写在后面的一些话

　　啊啊啊！好想一口气把后面的都写出来啊！否则看了这一章估计很多人都会说‘太黑暗了’吧。所以我想先写一点，事实上这一章几乎完全是以帕秋莉的视角来写的，所以……大人的世界，你们懂得。
　　而实际上，不止帕秋莉这样看永远亭，就连其他人也是这样，所以八云紫也会时常在永远亭露面，为的就是给八意永琳一点压力，就连魅魔那次突然出现在永远亭带走爱歌也是给八意永琳一个下马威。
　　至于真实情况，你们懂得。
　　八云紫视角：都靠不住，还得老娘亲自看孩子。
　　帕秋莉视角：都答应爱丽丝帮她看孩子了，总不能不负责任吧，emmm……永远亭好像不太好，要警惕一下，八云紫好像也不怀好意，这必须警惕啊balabala
　　魅魔视角：想办法干她一炮，好让这群家伙知道这小鬼是老娘罩着的。
　　八意永琳视角：你们这群妖艳贱·货都TM离我徒弟远一点。
　　基本上就是这样的情况，我不想写纯粹的童话，大家你好我好这样不太现实，我想写的是一个大家都怀疑彼此却又都没有抱有恶意的幻想乡。
　　至于有人私信问我八云紫在这本书里的定位是不是大BOSS，我只想说拜托你们放过紫M吧，她累了，不想当黑幕了，她只是个弱小无助只想睡懒觉的冬眠妖怪而已。
　　咳咳，言归正传，八云紫嘛，一个在黑暗中苦苦求索却又处处碰壁，然而自始至终都仍怀揣着最卑微希望的求索者以及一个无助的理想主义者。
　　大致要说的就是这样。
　　这算剧透吗？要不明天删了吧。
　　ps：我总算知道怎么分卷了！太丢舒客的脸了……


报应来的太突然了

　　可能是这几天爱歌一直在抄写东西，刚刚来了通知我们也要写两万字的实习总结。
　　手写啊啊啊啊啊！！！！还TM明天下午就交！
　　手写两万字，今天只能鸽了，如果我明天写完总结之后手还在的话就照常更新。
　　……
　　……
　　两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字两万字


拜托请让我鸽一天

　　如题，刚开学的缘故吗？总觉得今天好累，两条胳膊也没力气，所以我打算八点就睡了，就酱紫
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕拜托别打我


第一章 爱丽丝与人偶

　　幻想乡的夜总是很安静，没有现代的灯红酒绿，幻想乡的居民更习惯日出而作日落而息的生活节奏。当然这里说的是普通人和一些正常妖怪，魔法之森的人形使爱丽丝·玛格特罗伊德显然并不在此列，所以夜晚的玛格特罗伊德邸依然灯火通明。
　　“啊啊啊啊啊！受不了啊，为什么会这样呢？明明使用了活性最好的黄金做导体，为了形成循环也加大了人偶体型，按照理论应该可以成功的啊。”
　　一项优雅美丽的爱丽丝小姐今天也依旧在为创造生命而苦恼，一项以严谨著称的爱丽丝依旧穿着自己那身常见的蓝白长裙，而不是因为是晚间作业就换上睡衣，原本整齐的齐肩金发如今也是乱糟糟的显示主人现在的烦躁，不得不说即使是现在，号称西方美的极致的爱丽丝也散发着迷人的魅力。
　　“蓬莱~~”
　　“上海~~”
　　象征着爱丽丝最高人偶水平的两个人形依旧寸步不离的陪伴在主人身边，身上依旧是干净朴素的蓝白色女仆装，此时她们正一人拿着毛巾一人拿着梳子安慰着自己的主人。
　　“我没事的，蓬莱上海”爱丽丝接过毛巾擦了擦自己因为实验而染黑的脸又拿过木梳将自己的金发快速梳理整齐，接着又一丝不苟的研究着自己的魔法笔记。
　　“只是黄金已经是炼金术的最高体现，哪怕是贤者之石也只是在能量方面胜过它，活性的话还是黄金的活性更高，明明都已经是推导的最终结果了，结果还是不出意料的失败了呢，创造生命真的不是一蹴而就的事情呢。”
　　爱丽丝将自己埋首于臂弯中，整个上半身都趴在自己的工作台上，准确来说是趴在自己刚才一直在讨论的当事“人”身上。
　　那是一个8.9岁左右的小女孩，为了验证自律人偶的诞生是否与魔法回路的多少有关，爱丽丝特意做了小孩子大小的人偶，而不是和平常一样的小人偶。
　　这个全新的人偶有着和爱丽丝一样精致的面孔，眉目间和爱丽丝有九成相似，同样光彩照人的金发，半闭的眼眸里是如同海洋一般的蔚蓝，相信即使是最美丽的宝石也不会有那么纯净的蓝色，只是丝毫没有生机，稚嫩的身体上穿着一件水蓝的哥特长裙，如果不是裸露在外的关节依然如人偶一样，相信不会有任何人将这位美丽的少女当成人偶。完全的爱丽丝式的美丽。
　　“呃~~~~”已经是深夜时刻，虽然种族是魔法使但依旧保留着人类习性的爱丽丝小姐此刻也疲惫的伸了伸懒腰，摘下保护视力用的红框眼睛，将自己的魔法笔记轻轻合上放在一旁。
　　“好了，今天的工作就这样结束吧，剩下的工作就明天来完成吧，人偶的体型可以恢复正常了，毕竟材料还是满稀有的，这个人偶还是封存起来不要用了，毕竟要提供的魔力也满大的，接下来就洗个热水澡然后上床睡觉吧。”
　　“蓬莱~~”
　　“上海~~”
　　两个人性的人偶用自己独有的语言回应着自己最亲爱的主人。
　　“诶诶诶，又失败了呢……”
　　爱丽丝躺在浴缸里，温热的水紧密的包裹着她诱人的胴体，虽然知道创造生命不是简单的事，自己的母亲，魔界之神，神绮也是经过了漫长的时光才完美的创造生命，自己不过百岁的魔法使怎么想也不可能成功啊，虽然知道是这样，但是自己一直努力的成果还是失败了，任谁也不会就那么轻描淡写地说一句“啊，又失败了”就轻轻放过吧，而且为了这次的实验自己可是做了好久好久的功课呢。
　　将自己的嘴埋在水中吐了几个泡泡，爱丽丝的心情好了许多。明天再推到重来吧，心里这样想着，爱丽丝闭上眼安心享受着水温带来的舒适感。
　　洗完澡后换上一身舒适的丝质睡衣，爱丽丝轻快的钻进被窝：“晚安了，上海，蓬莱，明天见了。”关灯。
　　随着少女的晚安，两个人偶也因为失去主人的魔力供给而失去了对外界的感知陷入了沉睡，不过明天她们还是会和自己的主人一同醒来。整个玛格特罗伊德邸也安静了下来……吗？当然，不。
　　------------------------少女熟睡分割线------------------------------------------------------
　　当整座小屋中只剩下爱丽丝细不可闻的呼吸声时，一个全新的生命悄然无息的诞生于爱丽丝的魔法工坊之中。爱丽丝梦寐以求的生命在她精心准备的躯壳内发芽。
　　淡淡的荧光覆盖在美丽的人偶表面，在目不可及的内部，一整块黄金快速有序的分解然后活化了人偶的躯体，外表上的人偶关节慢慢开始愈合，变得如同人类一样光洁。爱丽丝精湛的人偶工艺让这个人偶拥有了和人类一样充满活力的躯体。
　　第一个呼吸间，它，不如说是她的外表已经和常人无异。
　　第二个呼吸间，她的内部也已经和人类一样开始流淌血液，生命的气息在她的体内流淌。
　　第三个呼吸间，心脏开始跳动，胸膛开始有了起伏。
　　第四个呼吸结束，她缓缓睁开眼眸，蔚蓝色的眼睛有了流动的光，她，活了过来。
　　一开始她只是坐起来，后来她轻轻飘起来，从工作台上落在木质的地板上，吱吱叫的地板吓得她飞了起来，但是紧接着她又轻轻踩在地上，地板又发出“吱吱”声，她似乎有些惊讶，不停的踩，地板也不断的叫，她像第一次接触玩具的孩子一样玩的不亦乐乎。
　　爱丽丝的工坊在地下，卧室在二楼，所以这一切并没有惊醒她。
　　好大一会儿，刚刚苏醒的人偶似乎玩腻了。地板上柔软的毛毯也引起了她的注意，毛绒绒的毛毯骚弄着她白嫩的小脚，小嘴里发出一串银铃般的笑声。
　　不经意间她瞥到桌上的魔法笔记。
　　纤细的手指扫过扉页的爱丽丝·玛格特罗伊德的署名，温润的小嘴微张：“啊……啊啊……”
　　皱了皱眉：“哎，爱……爱丽……丝？”
　　飞快的捂上小嘴，不过紧接着她转动着自己的蓝眼睛小心翼翼的尝试着：“爱……丽丝？爱丽丝？爱丽丝！爱~丽~丝~~~”造物主残留在她体内的记忆让她很快就掌握了正确的读法。
　　好像发现什么好玩的玩具一样，人偶赤裸着双足在地板上跳来跳去，嘴里也唱着：“爱丽~丝~~~爱~丽~丝~~~~”
　　地板也跟着应和着，然后书页翻动的声音，工作台上的铁质工具也跟着叮当的响着，整个地下室想活过来一样跟着人偶跳舞歌唱。
　　然而，在二楼，睡梦中的爱丽丝依旧对此一无所知，她只是像做了什么美梦一样露出了微笑。然后翻身陷入更深层次的睡眠。
　　而在她睡眠时，小小的生命正刚刚开始她的旅程。
　　ps：新人渣文笔，毕竟新手试驾，也许以后会慢慢变好，也许不会，谁知道呢？


第二章 人偶与木屋

　　魔法之森的夜寂静无比，夜间的风只是轻柔的吹着，没有被光电污染的纯净夜空上，无数的明星闪烁着自己的光辉，地面上也是少有的安静。今夜没有妖怪出来觅食，也没有被神隐迷路的外界人，有的只是最纯净的夜晚，当然还有此刻最嗨的人偶小姐。
　　整个地下室所有的东西都活了过来，只不过他们似乎只能动，只能迎合着人偶小姐，并没有自己的思想。
　　地下室所有的物件都发出自己的声音，一起奏成一曲舞曲，金发的人偶就在其中“咯咯”的笑着，旋转着，她开始跳舞，仿佛天生一样，她是天生的音乐家和舞者，水蓝色的长裙在旋转中变幻着，她仿佛一只金色的妖精，白嫩的小脚前后交错着，走到桌边会有凳子接住她，然后垫子，毯子，所有的物品都争相为她的舞台，她不受场地的限制，没有乐器，木板铁器都可为她奏响。没有舞台，桌子椅子为她搭建，没有观众，书籍为她鼓掌欢呼。
　　舞罢，曲终，人偶站在工作台上提起裙角微微施礼，这一次只有书页“哗哗”的鼓掌声，然后一切归于平静，各种物件散落一地不在动弹。
　　人偶捂着嘴“咯咯”的笑着，好看的眼眸也弯成月牙，白皙的脸蛋上只有左边有一个浅浅的酒窝，待她笑够了。
　　她站起身来整理好自己的裙摆，冲着地下室的大门大喊一声:“爱丽丝！”她脚下的工作台像马一样迈开自己的四条“长腿”载着人偶穿过木门，没错，是穿过，没有开门，整个大门像摆设一样被她穿过，在她身后，地下室的所有物品也穿过房门，整个地下室顿时为之一空。
　　走过狭长的地下楼梯，来到爱丽丝府邸的一楼，这里是爱丽丝最经常待的地方，尽管性格孤僻，但还是有少数几个友人的，所以整个一楼的风格偏向会客厅，大方简约，物品摆放整齐又不显得拥挤，给人一种很舒适的感觉，厨房和餐厅还有书房等房间的格局都分配的十分合适。整个房间贴满了简约而不失雅致的壁纸，家具也是精心打理过的。虽然贵为魔界公主，不过爱丽丝很久之前就已经自立了，这一点爱丽丝简直是公主这一职业中的模范，不但美丽无双还家居万能。（竹林的某公主打了个喷嚏）
　　一进入爱丽丝府邸给人的第一印象就是，人偶！数不清的人偶，这与主人的人偶师职业有关，房间的各个角落都摆满了形形色色的人偶，胆小的人或许还会被这些逼真的人偶吓出心脏病。
　　显然我们刚刚得到生命的人偶小姐并没有被吓到，因为她此刻正用自己白嫩的手指戳着比她小一半左右的人偶的脸蛋，不知道爱丽丝用的什么材料，总而言之这些人偶的皮肤也是有弹性的，人偶小姐戳了戳对方的脸蛋，又戳了戳自己的：“爱丽丝~”脸上竟然露出了害羞的表情。
　　然后，她飘回自己的主席台——那张工作台，高举双手，大喊一声：“爱丽丝！！！！”睡梦中的爱丽丝丝毫没有察觉，只是皱了皱眉翻身继续熟睡。
　　随着人偶小姐的一声令下，地下室中的一幕再次上演，这一次满屋子的人偶也想阅兵式一样整齐划一地站了起来。不同于地下室，人偶小姐在一楼找到了很多更好玩的东西，比如盘子和玻璃，这些玻璃和瓷器发出的清脆响声让她兴奋的大喊了好几个“爱丽丝”。
　　这一次的舞蹈明显比上一次的要声势浩大，不但有领舞还有伴舞，几十个人偶围绕着人偶小姐一起起舞，盘子叮当的声响比铁器更加清脆，让这支舞更加美丽，就像我们知道的一样，人偶小姐是天生的舞者，即使是这样的场合这样的舞蹈也难不住她，她轻而一举的指挥者一整支舞队。
　　不过后来人偶小姐发现盘子摔碎的声音好像比普通的敲击更加好听，所以后来的演奏都是不可重复的。整个一楼如同童话故事描写的一样，在午夜不为人知的时候，所有的死物都动起来举行派对，彼此交流，当第二天到来时就全部恢复原状，当然，我们的人偶小姐并没有恢复原状这一概念。（可怜的爱丽丝）
　　整个舞会声势浩大，令人奇怪的是仅仅隔了一个地板，二楼的爱丽丝丝毫没有察觉，所有的声音似乎被束缚在一楼一样，没有任何人发现这场舞会。
　　随着舞会到了尾声，人偶一个接一个的失去了动力瘫倒在地，人偶小姐行了谢幕礼后骑在工作台上穿过大门，穿过爱丽丝家的大门，那些为了保护自己而设的魔法陷阱丝毫没有反应，就像没有东西经过一样，人偶小姐没有遇到丝毫麻烦就离开了被魔法陷阱包围的爱丽丝府邸。
　　诡异的会移动的桌子驮着人偶般的少女在森林中跳跃着前进，这时候如果有外界人被神隐进来可能会被吓个半死吧。
　　过河的时候，河底的石头神奇的都浮了上来，桌子像童话故事里描写的一样踩着石子过了河，驮着美丽的少女走向不可知的森林深处。
　　--------------------------------爱丽丝的清晨------------------------------------------------------
　　“呃—啊~~~~”伸了个懒腰，少女美好的曲线显露无疑，推开窗户，清晨微冷的空气夹杂着毫无干劲的阳光涌入房间，蓬莱上海两个小人偶也在爱丽丝醒来的第一时间行动了起来“蓬莱上海，可以麻烦你们去打扫一下卫生吗？顺便将食材准备好，我洗漱好了就去做早餐。”
　　“蓬莱~”
　　“上海~”
　　两个人偶乖巧的答应，慢悠悠的飘向楼下，爱丽丝也将自己小巧的脚丫放进自己的拖鞋中，然后……
　　“蓬莱！！！！”“上海！！！！”
　　“怎么了吗？！蓬莱上海！”
　　连正装也顾不上穿，爱丽丝穿着自己的睡衣慌慌张张的跑下楼，然后眼前的画面让她崩溃了。
　　“WTF？！”


第三章 妹红与案件

　　老实说，此刻藤原妹红的心情并不是很好，虽然在自己的友人上白泽慧音的请求下担任了人间之里的警备队队长，平时欺负一下妖怪，巡个街也就算了，谁tm能告诉我为什么现在自己还要担任侦探啊。
　　看着面前的蛋糕店的店主琉璃小姐，妹红怎么也不可能说什么“我是警备队的，这种入室行窃的案件还是交给人之里的谁谁谁来做吧”就拒绝对方吧。
　　本着早开始早结束的念头，妹红耐着性子勘察着现场，没有脚印，没有任何痕迹，门没有被撬开的痕迹，窗户也是完好无损的，问了店主只是丢了蛋糕，而且只是丢了草莓水果蛋糕这一种，柜台里的钱币一枚都没丢，这个贼是只偷草莓蛋糕的惯犯吗？
　　“门窗一直都是锁好的吗？”
　　“嗯，是的，昨晚锁上的，钥匙也只有一把，今天开门后就发现蛋糕丢了，没有开窗。”
　　好麻烦啊，妹红烦躁的挠了挠自己的头，没有偷钱这一点就已经可以证明犯人是非人类，再加上所有入口都完好无损更加证实了这一点，强大的妖怪不屑于偷窃，那么犯案的只可能是弱小的小妖怪喽，这其中尤其以智力低下著称的妖精的犯案动机最高，你永远也不可能让一只妖精知道什么叫律法，而妹红刚好认识一只这个以智力低下著称的族群中智商低下的佼佼者。
　　“再说一次！我没有偷蛋糕！再污蔑老娘的话就让你知道幻想乡最强的厉害。”
　　拄着脸冷漠的看着眼前这只笨蛋⑨，妹红决定先让她知道谁的拳头更大。
　　提着对方的后衣领，完美的几个托马斯回旋。
　　“呃~~放我下来，我~要和你单挑~~”（@_@）
　　“哪个~”糯糯的声音来自于一个绿衣服的小女孩，妹红记得她是叫做大妖精，虽然种族是妖精，但是这么直白的名字真是让人无从吐槽啊。虽然这么说，但是对方的智力还是蛮高的，嗯，以妖精的平均水平来说。
　　“那个，妹红小姐，可不可以放开琪露诺酱啊，琪露诺不可能偷东西的。”
　　“虽然我也知道以她的智商偷盗这个行为确实难为了她，”妹红无奈的将已经是圈圈眼的冰之妖精放在一旁，指着一旁的半个蛋糕说，“这可是人赃并获了喂！”
　　“这是我捡到的！才不是偷的呢！”将剩下的蛋糕消灭掉，琪露诺义正言辞的反驳。
　　“好了好了，妹红，相信琪露诺吧，琪露诺是个好孩子，再怎么样也不可能偷东西的。”同样一头银发的上白泽慧音端着茶水走进来为琪露诺求情，一旁的大妖精也点头为自己的朋友作证。顺便说一下，目前众人所在的位置是寺子屋，现在正是慧音老师的下课时间。
　　“我也知道这个家伙的智商根本做不到偷窃”（“老娘才不是笨蛋呢！”被大妖精拖走）接过茶水请吮一口，“慧音，为什么偷窃这样的事情也要让我出马啊，好烦人的说。”
　　慧音整理一下裙子坐在桌子的另一边无奈的看着自己的友人，相交几百年，她怎么会不知道自己友人的急躁性格呢，“虽然大家都没说出来，但是做出这样事的只可能是妖怪吧。”普通人可不想和妖怪打交道呢，这一句话慧音放在心里没有说出来，任何事情扯上妖怪都会让没有实力的人类感到恐惧吧。
　　“这种事我当然知道了，可是就是很麻烦啊”妹红趴在桌子上伸着懒腰。
　　“麻烦你了。”
　　“嗨、嗨。”无精打采的答应。
　　————————————————————分割线————————————————————————
　　在雾之湖的旁边屹立着一座鲜红色的公馆，熟悉的人都知道里面住着威震一方的大妖怪——雷米莉亚·斯卡雷特，但是因为吸血鬼的习性所以整座公馆此刻安静无比。
　　提到这座公馆就不得不说一说这座公馆中唯一一位人类，十六夜咲夜，担任着公馆的女仆长一职，恶魔的走狗等等称号都是形容这位银发女孩的。
　　凭借时间停止这一能力，女仆长轻松的包揽着整座公馆的吃喝住行，虽然也有不少妖精女仆，但就像前面所说的这个种族普遍智力低下，所以这些女仆只要不添乱就已经是最好的表现了。
　　咲夜今天也一如往常一样打扫着整座洋馆，直到她被一阵敲门声打断。
　　“藤原……妹红小姐？”大概是这个名字吧，咲夜失礼的想到。虽然不知道对方的来意，但女仆长依旧保持着她完美潇洒的礼节。
　　“打扰了，这一次冒昧前来拜访只是为了向你了解一些情况。”在寺子屋忙活了一上午终于从一群智力低下的妖精嘴里弄明白琪露诺的蛋糕是在雾之湖旁捡到的，所以妹红立刻来拜访一下雾之湖的地主，希望能得到一些线索。了解线索的话最好是找一直在门外的门番，但是……妹红神色古怪的向大门外看了一眼。
　　早就已经有经验的咲夜怎么会不知道对方为何会如此，低声说了句“失礼了”，三把银质的小刀立刻划着笔直的轨迹飞了出去，然后正中门番的脑袋。
　　“中国！！！”
　　“啊啊啊！不好意思，咲夜小姐。。。”身材高挑的红发御姐在自己的顶头上司面前一副小受模样的一直道歉。
　　“直到下个月，你都没有晚餐，而且今年你别想着休假了。”
　　“不要啊！咲夜小姐！”
　　“让您见笑了。”咲夜向妹红微微行礼以示失礼。
　　“不会不会……”所以说我最不擅长应付这种一丝不苟的人了，“话说，不先止一下血吗？那个出血量还是很危险的吧。”指着满头血迹的门卫。
　　“这个？”中国指着自己脑袋上的飞刀：“完全不会，咲夜小姐虽然看起来严厉，但其实很温柔的。”拍了自己上司的马屁。
　　“没错。”咲夜将门番头上的飞刀拔出来，熟练的掏出创可贴贴住伤口，血顿时就停了：“中国可是很结实的，只要晚上多给她吃些东西就能补回来的。”中国点头同意。
　　妹红诧异的看着两人，难道她们其实是关系很好的那种？
　　“对了，中国，妹红小姐想向你打听一些事情，把你知道的说出来，明白了吗？”
　　“好过分啊，咲夜小姐，人家的名字明明是……”
　　“明白了吗！”
　　“是、是！”
　　“诶。。不用那么紧张的，我只是想知道昨天夜里到今天凌晨为止有什么奇怪的人经过吗？”
　　“奇怪的人……”中国一副十分苦恼的样子挠着自己的一头红毛。
　　“你不会是睡着了吧？”拔刀
　　“怎么会！！”慌慌张张的否定“对了，我想起来了，昨晚确实发生了很奇怪的事呢。”
　　妹红：“奇怪的事？”
　　“没错”中国抱胸点头“我也不是很清楚，只是周围的森林里好像有什么东西一样，是什么呢？不是很清楚呢。”
　　“这么说的话，我看到的可能不是什么幻觉呢。”咲夜也发言道。
　　妹红：“幻觉？”
　　“嗯，是的，昨天我在时停的时候好像在屋外看见了爱丽丝小姐，”咲夜一副苦恼的样子：“不过在我想过去打招呼时对方却消失了，可是爱丽丝小姐不可能在停止的时间里移动吧，果然还是我的幻觉吧。”
　　“没错！我也看到了！”门番立刻为自己上司作证：“爱丽丝小姐拿着蛋糕从房子周围经过，还给了我一块呢，虽然和她搭话没有理我，但果然爱丽丝小姐也是个大好人呢，只是她是不是比我看见的要大一些呢？还是我看错了？果然还是……”
　　没有理会门番的碎碎念，“爱丽丝嘛……”妹红陷入了思考。


第四章 巫女与魔法使

　　“爱丽丝！我带蘑菇来喽da☆ze，早餐可不可以做我一份呢？”居于魔法之森的另一位魔法使雾雨魔理沙大大咧咧的推开爱丽丝家的屋门。
　　“哦哦哦！这是什么啊da☆ez？爱丽丝你还好吗？”看着如台风过境般凌乱的屋内，即使再神经大条，魔理沙也开始担心友人的安危，虽然这里和自己的家相比也没什么不同，但是深知爱丽丝性格的魔法使小姐知道自己的友人不可能放任自己的家变得那么一团糟的，一定是发生了什么意外，爱丽丝的实力自己是知道的，反正自己没见过对方用全力的样子，能突进爱丽丝被重重魔法包围着的洋馆的敌人该多强啊。
　　“诶？魔理沙，你怎么来了？”
　　“什么叫我怎么来了，你没受伤吧da☆ez？敌人呢？”一边小心警戒着，一边打量着自己的朋友，爱丽丝身上依旧穿着平常穿的蓝白套装，头上戴着红色的发箍，脚下穿着一双皮靴，一副要出门的打扮，好像并没有战斗的样子。
　　“敌人？什么敌人？这里只有我啊，”爱丽丝疑惑的歪了歪头，无意识露出的可爱样子让魔理沙也不由得感叹对方的美丽，紧接着爱丽丝就换了欢快的语气：“不说这个了，魔理沙你知道吗？我成功了！成功了哦！”
　　抱着魔理沙转了一圈以显示自己的喜悦。
　　魔理沙一首摁住自己法师帽，一只手止住兴奋过度的爱丽丝：“好了好了da☆ez，停下！爱丽丝！”
　　爱丽丝放开魔理沙退到一旁，轻咳几声。
　　“失礼了！”平缓一下自己的心情，刚才她只是太高兴了才反应过度，现在优雅的爱丽丝又回来了。
　　“真是的，”魔理沙整了整自己的裙子“所以说，爱丽丝，什么成功了？”
　　一提到这事，爱丽丝脸上又止不住的浮现出笑容，不过这次她还是克制住了自己，只是用一种任谁也能听出的得意声说：“自律人型啊，无须魔法使供给魔力，自己就可以行动甚至产生魔力的人偶啊，不对，应该已经可以称之为一种全新的生命了，创造生命，这么多年，我终于做到了！”
　　“嗯，真是恭喜了da☆ez。。。”魔理沙已经被这个消息震惊到了，虽然只是个半吊子魔法使，但是魔理沙还是知道“创造生命”这四个字包含着意义，如同神袛一样，不可思议，爱丽丝比自己强，这一点魔理沙清楚的知道，但是在魔法使这一职业和魔女这一种族中爱丽丝无疑属于新人，不到百岁的人形使创造了生命？
　　如果是别人说的话，魔理沙绝对不信，然而眼前的人是爱丽丝就由不得她不信了，自己的友人自己最清楚，爱丽丝不可能拿这种事情开玩笑的。
　　“所以说，‘她’人呢？”魔理沙从震惊中恢复过来，目光四处寻找。
　　爱丽丝带着认真的语气这样说：“我正要出门去找。”
　　“啊？”一脸懵逼。
　　--------------------------------------飞行到神社----------------------------------------------
　　“搞什么啊你们两个？”博丽神社的巫女不情愿的打开门，“现在才几点啊？快回去吧，回去。”说着打着哈欠挥手就要送客。
　　“冒昧打扰，但是我有急事。”爱丽丝一改往常的温和，强势地推开神社的大门一马当先的走了进去。
　　“哈，灵梦，打扰喽da☆ez。”魔理沙扛着扫把，不怀好意的挤了进去。
　　“哎——”巫女无奈的叹了口气，“麻烦啊————”又是长长的哈欠。
　　“所以呢，”红白的巫女将自己包在被子里，看着眼前茶杯里屈指可数的茶叶无精打采的说“啊，立起来了。”
　　“情况是这样的，”爱丽丝从随身的包包里拿出一张照片，“希望你可以帮忙找找一下这个孩子。”
　　“哈？这不就是你吗？”
　　“不是哦，灵梦，”已经在路上了解了情况的魔理沙否定道“这个是爱丽丝做的人偶da☆ez，今天走丢了偶。”
　　“也就是说你作为人偶师却弄丢了自己的人偶，要我帮你找回来？”
　　虽然是这个意思，但是为什么说起来那么让人不好意思呢？
　　“不干！”灵梦喝了口茶：“为什么我要离开被窝去干那么麻烦的事啊。”
　　爱丽丝默默站起来。
　　灵梦：“？”
　　“哦哦哦，爱丽丝的气势好强啊da☆ez。”
　　面无表情的隔着桌子站在灵梦对面，爱丽丝从自己随身的魔法书中拿出一个小口袋，平举到胸前。
　　“duang——”
　　好快！魔理沙暗暗想道，根本没有看到是怎么出手的da☆ez。
　　灵梦整个上半身都爬在桌子上，左手伸到极限，口袋正好落在她的手心里。
　　“也许你们不相信，”冷漠状灵梦“是左手它自己动的。”
　　“那么交给你了？”爱丽丝坐下喝茶。
　　“嗯，交给我们吧！”jojo脸灵梦，“这可是博丽巫女的职责啊。”
　　节操啊！灵梦！魔理沙内心抓狂中。
　　不过，
　　“们？”
　　“对啊，”灵梦一脸看白痴的表情看着魔理沙，“你和我，我们啊。”
　　我就知道da☆ze，魔理沙已经被这个见钱眼开的无节操打败了。
　　“虽然是这么说，”灵梦将钱袋打开，认真的数起来，“就没有什么线索吗？这样找很麻烦诶，哦哦，一个月的伙食费有着落了。”
　　“想要线索的话我可能知道偶，”狂风带来了黑发的天狗少女“清正廉洁的记者君，射命丸文，参上——”
　　“咔嚓！”“哦哦，博丽巫女和人偶使的肮脏交易，大新闻，大新闻。”
　　“敢乱说就退治你偶，文。”飞速的将钱币再装起来。
　　“这件事等下再说，文，你知道这个孩子在哪吗？”爱丽丝还是比较关心自己的人偶的。
　　“嗯，确实是这个孩子没错。”文文认真端详了一下照片肯定道。
　　“那她在哪啊，文，这个孩子可是爱丽丝的孩子呢da☆ez。”魔理沙一脸挪掖。
　　“哦！大新闻，人偶使的私生女，未婚先子？”
　　“啊！不要乱报道啊，狗仔文。”
　　“好了，文，赶快告诉我她在哪，这可是我的委托呢。”灵梦上下颠着钱袋不耐烦的打断三人的闹剧。
　　正在速记的记者文听到这话打了个冷颤，一脸便秘状的对众人说：“太阳花田。”
　　——————————————太阳花田全员蹦迪中————————————————————————
　　整个幻想乡最不可踏足的地方之一，太阳花田，此时金发的人偶坐在草地上休息着，周围散落着满地的花朵，大多数花朵的根部都裸露在外，眼看就活不成了。
　　在人偶小姐看不到的身后，一双满是暴虐残忍的猩红色眼眸锁定了她。
　　残忍的大妖怪打着阳伞站在她的身后，纤长的影子落在她的身上，人偶小姐抬起头看着天空。
　　阴天了？


第五章 人偶与太阳花

　　幻想乡的核心地界是博丽神社，虽说是神社，但是因为历届巫女的不负责，到了灵梦这一代更是连自己供奉的神明是谁都不清楚，自身懒散的性格也是让神社一度成为妖怪聚会的主要场所，所以也有的人把博丽神社称之为妖怪神社，实在是妖怪的访客比人类多太多了，听说前不久还有鬼住在神社里呢。
　　与不务正业的灵梦相比，幻想乡的另一神社——守矢神社的风祝，东风谷早苗简直就是巫女中的楷模，下山收集信仰，上山照顾神明，上床可人妻，下海可本子（划掉），简直是业界良心。
　　现在业界良心早苗小姐正在满神社的捉拿自己的神明，虽然风祝教训自己的神明多少有点大不敬，但是佛还发火呢，真当早苗小姐是泥捏的？每次自家的两个神明都会给自己添麻烦，这一次更是将正厅的房顶击穿了一个大洞(在早苗小姐好不容易将其他房间的破洞补好后),这一次必须给她们一个教训。
　　“神奈子大人，诹访子大人，出来啊，给你们看个宝贝喔——”绿发的风祝拖着一把5、6米长的高仿扎古战斧一个房间一个房间的寻找着自己的两个神明。
　　不知名的黑暗环境中，守矢神社的两大神明挤作一团。
　　“诹访子，你也感觉到了吧。”
　　“别说话，会被发现的，虽然很麻烦，但是现在还是先摆平早苗再说吧。”小个子的神明懊恼的挠了挠自己的脸颊，“话说神奈子，你就不能把你的胸收一下吗？好挤诶。”
　　无良的成熟神明炫耀似的挺了挺胸，一脸得意的说：“没办法，成熟女性都是这样的。”
　　“可恶——”
　　“找—到—你—们—喽！”一斧劈开橱柜，大小两个神明连滚带爬的掉了出来，“所以，谁先来呢？”
　　身后弥漫着不可名状之黑气，早苗倒拖着巨斧缓缓走向她俩。
　　这一刻早苗似乎被龙宫礼奈等前辈附体一样学会了黑化，威压max，全属性几何倍增长。
　　“早苗你听我们解释啊。。”两个神明抱在一起，在自家风祝的淫威下瑟瑟发抖。
　　“多说无益，死内！！”
　　“不要啊！！”
　　——————————————————守矢神社平静的一天——————————————————
　　“阿拉阿拉，真是可爱的孩子呢。”绿色的花之暴君撑着阳伞，站在女孩身后。
　　“可、爱？”
　　“没错没错，很可爱偶你，”幽香将阳伞收起来放在一边，蹲下抚摸着对方柔顺的金发，“这么可爱的孩子我以前也见过一个哦，超可爱的那种，似乎和你长的很像呢。”人偶眯着眼发出猫咪一样的叫声。
　　“爱丽丝？”人偶困惑的发声似乎让对方误解了什么。
　　“没错！”幽香点着头微笑着说：“果然啊，你这孩子是……”
　　“是爱丽丝的孩子吧，没想到看起来很保守的爱丽丝意外的大胆呢。”
　　人偶不明所以的点头：“大、胆。。。”
　　“如果让神绮那个女儿控知道的话。。。”
　　“果然想想就很有意思呢。”幽香你黑掉了！
　　“那么周围这些都是你做的吗？”环顾着四周，到处都是花朵的残骸。
　　点头“爱丽丝！”
　　“那可以拜托你帮我恢复原状吗？”
　　“虽然我也可以办到的，但毕竟会很麻烦的呢。”
　　“麻、烦？”
　　“很讨厌的东西欧，所以可以拜托你么？”幽香装作委屈状拜托到。
　　“爱丽丝！”拍了拍自己毫无起伏的胸部，人偶少女站起来高举双手，随着她的动作，满地的花朵都慢慢移动，回到自己的坑里，然后拿泥土埋上自己的根，挺直了茎部。
　　“哦？果然是有意思的能力呢。”幽香猩红的双眸盯着金发的女孩，对她产生了浓厚的兴趣。
　　“爱丽丝。。。。”使用完力量后的人偶无精打采的垂着双臂，“咕——”
　　幽香看着眼前的女孩呵呵的笑出声，“你这是饿了吧，爱丽丝没有给你吃饭吗？”
　　“饿？”困惑的歪着自己的小脑袋。
　　“是啊，饿。”幽香拿食指轻轻点在她的肚子上。
　　恍然大悟的张着小嘴，重重的点头：“嗯！爱丽丝，饿！”
　　“那就请你吃蛋糕做回礼吧。”
　　“蛋糕——”奶声奶气的拉着长音以示自己的喜悦，人偶小姐可是知道蛋糕的，爱丽丝残存的小部分记忆里可是有的，很好吃，所以自己饿了才会去偷，爱丽丝很喜欢草莓蛋糕。
　　摸着女孩的脑袋：“走吧，到屋里去，呃，对了，我的名字是风见幽香哦，叫我幽香就好了，可爱的小家伙。”
　　“幽香~~~”
　　“乖孩子，”抚摸“那么你的名字呢？”
　　忽然，像是察觉到什么似的，幽香抬起头看向天边，那里有一个红点正飞速靠近着：“看来蛋糕要泡汤了。”
　　————————————————灵梦号全速前进——————————————————————
　　“文，你没看错吧，那个孩子真的在幽香的花田里摘花da☆ze？”魔理沙不可思议的问。
　　“当然，你要相信本记者的节操，没有的事我可不会乱说。”射命丸文拍着自己胸脯。
　　“盯——”三道质疑的目光。
　　“都说了是真的，你们看还有照片为证。”恼羞成怒的甩出照片。
　　照片上一个和爱丽丝九成相似的小女孩坐在花丛中，周围全是散落的花朵。
　　“你们看，这个是幽香，”指着花丛深处的身影，“看吧，我可没有说谎。”
　　爱丽丝嚯的一声站起来，“拜托你了，灵梦，你现在全速飞过去保护她，我马上就到。”
　　“可是爱丽丝啊。。。”喝茶“人都找到了啊，我的工作也完成了吧。”goodjob！灵梦，你简直太机智了，委托是找到这个孩子，现在自己不用离开被窝还赚到了钱，实在是太棒了！灵梦为自己点了32个赞。
　　“事成之后还有重谢。”灵梦的双眼立刻变成了（￥.￥）。
　　“你就放心交给我吧，绝对让她连头发都不会少一根的。”拉开门，灵梦号，全速出击！
　　在大结界的加持下博丽的巫女在幻想乡中就是绝对的无敌，无敌的灵梦全速飞行下只用了20多秒就到了太阳花田，然后她看到了幽香的手摁在女孩的头上，猩红的双眸残忍的盯着自己的猎物，嘴角的微扬显示着大妖怪的嗜血，糟糕了，女孩脆弱的头颅怎么可能抵挡住大妖怪的雷霆一击，危险了。
　　碰的一声重重落在地上，烟雾散尽，幻想乡最强巫女飒爽的身影拦在了幽香面前。
　　“那只幽香，”
　　御币直指眼前的花之暴君，
　　“给我放开那个钱袋！”


第六章 人偶与混乱

　　“给我放下那个钱袋！”
　　“钱袋？”幽香呆萌的歪了歪脑袋，“阿拉，小灵梦，怎么今天那么有空来我这里呢。”
　　“废话少说，把那孩子交出来！”眼神炙热的盯着女孩，这可是会走路的钱袋啊。
　　“可怕。。”将自己隐藏在幽香身后。
　　“好了，灵梦酱，你吓到这个孩子了”，安抚了一下女孩“可以告诉我你要这孩子做什么吗？”
　　“当然是换钱了。”无节操的巫女理所当然的回答道。
　　“虽然知道巫女的生活很拮据，但是还是第一次看到兼职人贩子的巫女呢，”
　　“多说无益，看招，宝具！[阴阳鬼神玉]！”
　　巨大的红白二色阴阳玉遮天蔽日的冲着幽香砸下来。
　　轻笑一声，幽香伸出自己白嫩的左手，右手牵着女孩，白皙的手上看不出多少肌肉，而就是这样一只柔弱的小手，接住了巨大的阴阳玉，阴阳玉冲击所造成的狂风吹袭整片花田，但是没有造成任何实质性的伤害。
　　不可思议，面对这毁天灭地一样的攻击，幽香徒手接下，站在大妖怪顶端的妖怪，人们怎么称呼她？花之暴君，妖怪中的妖怪。
　　“躲远一点哦。”幽香一手接下这一击，转过头对小女孩说。
　　“加油，幽香~”乖巧的点头，然后向花田外跑去。
　　“啊！我的钱。。。”
　　“撒！”幽香将自己的阳伞撑开架在肩上，拦住灵梦，伞下的阴影里，幽香那双猩红的双眸闪烁着红光，冰冷而嗜血：“来吧，灵梦，让我们打一架吧！”
　　花田的大妖怪风见幽香热爱战斗，尤其是和强者。
　　“真是的，”懒散的巫女无奈的挠着自己的后脑：“真是麻烦了。”
　　————————————————————另一边没有逃掉的人偶小姐——————————————————————————
　　“所以呢，你是投降呢？”藤原妹红将烟头吐在地上，用脚碾灭它，灼热的火焰在手心升起，同样赤红的眼睛盯着眼前的“爱丽丝”：“还是先打一架呢，爱丽丝小姐？”
　　“爱丽丝。。。。。”人偶小姐颤抖着慢慢向后退去，好可怕啊，为什么那么多人都那么喜欢打架啊。
　　“战符！【小小军势】！”
　　顷刻间妹红所站的位置被无数人偶击毁，几百年的战斗日子不是白白度过的，妹红千钧一发之际及时跳开，并没有受到什么伤害，与此同时爱丽丝阴沉着脸落在人偶与妹红中间，将二者隔开，隐隐的将人偶小姐护在身后。
　　“啊？两个爱丽丝？”
　　老实说，爱丽丝的飞行速度并不慢，在灵梦到达不久她、文文、魔理沙也抵达了太阳花田，魔理沙留在花田帮灵梦对付幽香，文文也比较对灵梦对战幽香比较感兴趣，所以最后来追人偶的只有爱丽一人，而且爱丽丝还在路上为自己的自律人偶取了个名字，虽然也想像蓬莱上海一样取个地名，但是爱丽丝萌生了一股奇怪的想法最后决定赋予她“玛格特罗伊德”的姓氏，“爱歌·玛格特罗伊德”就是她的新名字。
　　然后沿着刚刚被命名为爱歌的人偶小姐逃跑的小路追过去。
　　很快，爱丽丝不出意外的找到了对方，根本无须辨别，爱歌简直就是爱丽丝的缩小版，顺便说一下给灵梦的照片也是自己小时候的。
　　但是爱丽丝发现自己的爱歌竟然和人在对峙着，对方好像就是人间之里的不死人，爱丽丝和对方不熟但也听过不少关于她的传闻，什么不良少年，纵火狂，甚至还有传闻说她和永远亭的公主一起吃人肉，太可怕了，难道她要吃我的爱歌？不可原谅！
　　“战符！【小小军势】！”
　　落在地上的爱丽丝打量着眼前的藤原妹红，上半身穿着白色的正式用衬衫，下半身是用背带吊着的像工作服一样的裤子，上面贴满着护符，老实说她的脸应该属于好看一类，双手插袋的站姿更给她添了一股飒爽的美感，只是银白色长发上帮满的符咒让她看起来有些不伦不类。
　　果然是不良吗，爱丽丝这样想到。
　　在爱丽丝评价妹红的同时，妹红也在打量着对方，美丽的人呢，无论是谁都不会反驳。虽然她在人间之里表演人偶戏时自己就在远处观察过对方，但是在那么近距离接触时，妹红还是不由得感叹对方的美丽，白皙的皮肤，精致的五官，灿金色的发色，蔚蓝的眼眸，上天好像将所有的美好都给了她，普普通通的蓝白套装也特别适合对方，只是……
　　妹红眼角抽搐的看着爱丽丝，果然是个阴沉的家伙啊。
　　“爱丽丝？”爱歌首先打破了两人间的奇怪气氛。
　　爱丽丝听到爱歌的声音，让蓬莱上海小心戒备着，自己回过头来蹲下，让自己平视着自己的造物，这一刻爱丽丝有一种凝视过去自己的奇怪感觉，但又有些不同，有什么不同呢，爱丽丝无法判断：“没错哦，我就是爱丽丝，我来找你了。”
　　“爱丽丝？”歪了歪脑袋，不懂。
　　“爱丽丝，我”指了指自己，又指着爱歌的胸口“你，爱歌。”
　　“爱~歌~”指了指自己。
　　爱丽丝点头。
　　“爱丽丝~”指了指爱丽丝。
　　点头。
　　“爱丽丝~，爱~歌~。”女孩欢呼着扑进爱丽丝怀里，根本没有在意对方和自己只认识了一分钟。
　　“乖孩子。”爱丽丝也是满是喜悦的抚摸着她的金发，怀抱着她，爱丽丝的心跳莫名的加快了几分，但是心情却更加平静了，就好像找回了自己的灵魂一样。
　　“喂！我说，”妹红没有眼色的破坏了二人间的感情交流，“完了吗？”
　　爱丽丝被打断也是满脸的不悦，本来两人之间的气氛多好，再过一小会儿双双牵手把家还，简直完美，现在泡汤了。
　　“有事吗？我记得是藤原妹红小姐吧。”虽然不高兴，但最起码的礼节还是有的。
　　“那个，”妹红挠着自己的银发，妹红想起中国说过自己看见的爱丽丝要小一些，那么在人之里偷东西的家伙应该就是这个小鬼了吧，“既然你出现了，我大概也清楚事情的大概了，那个孩子偷了东西，能把那个孩子交给我吗？”
　　虽然这样说着，但是看到她们相似样貌和亲密的互动妹红也能猜出两人的关系不一般，要人的请求多半会被拒绝。
　　果然爱丽丝毫不留情的拒绝了：“开什么玩笑！这个孩子昨天晚上才出生，你也看到了她连话都说不清，怎么会去偷东西呢？麻烦你搞清楚事情再说话好吗？”
　　“那么小鬼，蛋糕好吃吗？”
　　“好~吃~”
　　在妹红“你看吧”的眼神中，爱丽丝的脸慢慢变成粉红色。
　　“总而言之，这个孩子我要先带回去，有时间会带她去道歉的。”
　　“不行！”妹红想也没想就拒绝了，虽说只是一件盗窃案，但是关系到妖怪如果不快点解决的话，说不定整个人之里都会陷入妖怪袭击的舆论浪潮中呢。
　　爱丽丝没有再说什么，她本就不是那种话很多的人，尤其是在和自己不熟的人面前，只是蓬莱上海都将武器微微居高，周围漂浮的人偶军团慢慢向妹红靠拢。
　　见已经没有谈判的余地，妹红身边的温度也陡然升高，事实上她也是那种能打架别嚷嚷的类型，能耐下性子要人已经是慧音平日里教导有方了。
　　两人间的气氛渐渐冷了下来。
　　然后忽然！
　　“轰——！！”
　　庞大的魔力跑横穿森林，紧接着红白色的巫女和黑白魔法使从周边的森林里飞了出来，灵梦身上并无大恙，只是魔理沙的身上脸上满是灰尘，和她们一起的文文不见了踪影。
　　“呦！爱丽丝！”只要看魔理沙还有闲心打招呼就知道这家伙也没有什么问题。
　　“阿拉，这还真是热闹啊。”抖S的声线响起，花之暴君也从丛林深处走来，幽暗的森林里，那双血红的眼睛格外醒目。
　　灵梦：“爱丽丝，要记着给钱啊。”
　　爱丽丝无奈：“知道了，不会忘得。”
　　魔理沙：“现在是说这个的时候吗？！紧张点好不好。”
　　妹红：“喂喂！那个大妖怪怎么会在这里出现啊，谁能解释一下？”
　　爱歌：“幽—香—！”
　　总之，现场一片混乱。
　　ps：这一章是改过的。


第七章 爱歌与突入战场

　　“幽香——”欢呼着爱歌从爱丽丝的身后跑出来，穿过对峙的众人直接躲在幽香身后。
　　爱丽丝伸了伸手，但没有来得及阻止她。
　　“啊拉，好久不见了，爱丽丝酱。”幽香调笑道。
　　爱丽丝深吸一口气，别扭的说：“真的是好久不见，幽香姐。”
　　“我说的好久不见是……”幽香瞥了眼身后躲藏的爱歌，调笑道：“没想到连孩子都那么大了。”
　　“都说了孩子不是我的！”
　　“啊啦拉，小爱丽丝可不要骗我偶，这孩子可是和你小时候一模一样的，说起来，”幽香露出深思状。
　　“小时候的爱丽丝也很缠我的说，也总是叫着幽香姐呢，甚至摔倒之后不让亲亲就不起来呢。”
　　“拜托不要再说了，”爱丽丝脸脖子都红了，周围灵梦、魔理沙、甚至妹红都用一种“哦~”的眼神看着爱丽丝，实在是黑历史啊，想当年少不更事，一不小心就上了这些大妈的当，当年天真的自己想在这么一群老妖怪手底下玩花样实在是太甜了。
　　“那个，幽香、姐。”
　　“怎么了，我可爱的小爱丽丝。”
　　“那个孩子可以让我带走吗？”
　　“当然不行了。”幽香眯着猩红的双眼“这个孩子可是很有趣的说，还没有玩够呢，再说你刚才不是说了孩子不是你的嘛。”
　　身后的爱歌适时露出小脑袋点了点。
　　所以说你真的知道发生了什么吗，你这小鬼！爱丽丝抓狂中。
　　“虽然很不想，但是对手即使是幽香姐我也不会让步的。”人偶军团抬起武器。
　　“所以说了那么多不还是要打？”灵梦也不情愿的举起自己的御币。
　　魔理沙摁了摁自己的魔法帽：“那么开始第二回合吧da☆ez！”
　　这个时候妹红的立场就很尴尬了，现在场上的阵营已经很明显了，爱丽丝、魔理沙和灵梦明显是一伙的，这样的阵容即使是风见幽香也不得避其锋芒。而风见幽香自己一个人如果真打起来也不一定会落入下风，而且那个孩子明显向着幽香，而妹红无论加入哪一方战斗结束后都不可能让自己把那个孩子带走，毫无疑问要再打一场。
　　那么问题来了，虽然妹红的实力不错，但是要以魔爱灵三人或者风见幽香为对手的话胜率无限接近于零，妹红会做无用功吗？
　　显然不会。
　　岁数已经不小的妹红虽然也会冲动，但是这种费力不讨好的事情她并不打算掺和，无论怎么想自己今天都没办法把那个孩子带走，所以对于妹红来说，只有唯一一个选择了。
　　只能撤退了吗，妹红想到这儿向后退了一步，以示自己没有战斗的意愿：“那么这个孩子的事情就算在爱丽丝你的头上了，有时间带着她来人间之里解决一下吧。”说完毫不拖泥带水的转身要就离去。
　　“多谢。”爱丽丝向着妹红的背影道谢，妹红没有回头，只是挥手示意自己知道了，然后消失在小路的尽头。
　　事实上，爱丽丝也是知道，刚才才和自己剑拔弩张的妹红完全可以加入幽香一方，那时候3对2的话自己的赢面就小了很多，再加上对方似乎还是不死的体质，胜率就更小了，虽然不知道为什么对方没有这么做，但此刻妹红的退让毫无疑问是卖爱丽丝一个人情，想到这里，爱丽丝对妹红的感官好了不少。
　　“好了，幽香姐，现在形势可是3对1，你还是放弃吧。”非常不想和幽香冲突的爱丽丝劝说道。
　　但是爱丽丝的话好像戳到了对方的笑点一样，让幽香呵呵的笑个不停。
　　“搞什么啊？”
　　“就是搞什么啊？要打就打啊da☆ez！”幽香放肆的笑声让魔理沙很是不安。
　　“啊啊~不好意思，”爱歌抬头看着幽香，换来的是对方的一记摸头杀：“实在是太好笑了，果然是小鬼呢。”
　　这个称呼让对面三人很是不爽。
　　“你们该不会以为我会和那个不死人联手吧，”
　　“你们该不会以为……”
　　“三对一就可以稳胜我吧！”随着幽香的话落，整个人的气势骤然提升，狂风出的周围的树木呼呼作响，大妖怪强劲的实力尽显无遗。
　　“爱丽丝，现在我说退出的话会不会太晚了da☆ez？”
　　“少说几句吧。”灵梦也少有的面色严肃起来，握着御币的手也紧了几分。
　　爱丽丝的脸也阴沉的可怕，老实说，爱丽丝并不想和幽香交手，实力是一部分，但是真要打的话爱丽丝也不是那种会退缩的人，更何况……
　　爱丽丝摸了摸手中上锁的魔法书，实在不行自己还有底牌。
　　但最主要的是幽香和爱丽丝有交情，还是很亲近的那种，虽然幽香战斗欲望起来有些不可理喻，但爱丽丝其实是很在意对方的，这种情况下一旦打起来，结束后无论谁胜谁负，以爱丽丝的性格再见面时肯定很尴尬。
　　但是！
　　看着对方满是狂气的面孔，这可不是能用语言解决的样子呢，爱丽丝心情沉重的想到。
　　就在双方僵持不下时，战局又有了新的乱入者。
　　“到此为止吧！”巨大的铁柱从天而降狠狠的镶入双方之间的土地里，来者有着一头蓝色短发，红色短袖和深褐色长裙，背后有着挂了很多纸垂的巨大稻草绳圈，正是守矢神社二神之一的八坂神奈子。
　　“啊啦啦，真是的。什么人都跳出来打扰我。”幽香两次被打断战斗也是有些懊恼。
　　“哈哈哈，我也不想啊，可不可以卖我个面子就此收手呢？”神奈子打着哈哈劝到。
　　“啊？这种语气是在求我的意思吗？再诚恳一些吧。”意思就是没门。
　　“真是的，麻烦的家伙呢。”神奈子也是一脸苦恼的向灵梦她们走去：“那么……”
　　“就加我一个四对一吧！”
　　幽香露出了果然如此的表情：“你这家伙是铁了心的要阻住我喽。”
　　神奈子则在对面无良的笑起来。
　　有戏，爱丽丝这样想到，幽香姐虽然好战，但那只是对和自己旗鼓相当的对手来说，像现在这样必输的战斗无论如何也不会打起来的，太好了，虽然不知道神奈子为什么要站在自己一方，但只要不和幽香姐起冲突就好。
　　另一边爱歌也拽了拽幽香的裙子，看着她摇了摇自己的小脑袋以示自己也不想幽香打。
　　“那么就这样吧，看来是打不起来了。”
　　随着幽香的停战宣言，另一边紧绷的三人也放松下来。
　　“好险好险，我还以为真要打起来呢da☆ze。”魔理沙摘下帽子擦了擦不存在的汗水。
　　另一边灵梦也收起御币看着神奈子：“那么，你又是干什么来了？”
　　神奈子笑而不语，径直的走到幽香身边，弯下腰和爱歌面对面，看着眼前的高大女子，爱歌将自己又往幽香身后藏了藏。
　　神奈子默不作声的打量着眼前的小人儿，良久，就在身边的四人快要爆发时才不急不慢的说：
　　“虽然不太一样，不过这个小鬼果然是神明啊。”
　　ps：上一章改了一下，所以这里再多更一章。


第八章 爱歌与抚养权？

　　“那么关于你刚才说的神明的事，可以请你详细的说一下吗？”经过一番闹腾，众人来到博丽神社来商讨解决爱歌的事，虽然说是众人，但实际上魔理沙却并不在此列。
　　在一群非人类的面前，即使已经可以使用身为人类所能使用的最高等级魔法，但是魔理沙的人类身体还是太脆弱了，一大早没有吃东西就跟着爱丽丝东奔西跑，期间飞越了小半个幻想乡，还和妖怪群体的顶尖强者风见幽香打了一架。
　　对于她来说实在是消耗太大了，所以再返回神社的途中干脆直接回家休息了，按照她的性格如果不是实在撑不住了也不会半途离去。
　　“虽然有些不同，”神奈子仔细审视了一下爱歌后说：“但这个孩子身上无疑是神明的气息，幻想乡并不是很大，从今天早上我就开始感觉到一股新的神明的气息，虽然弱小，但大概是新生的原因吧。”
　　“这个孩子确实是今天才诞生的，但是她绝对不会是神明什么的，她是我亲自创造的自律人形，这点我可以保证，她诞生于我的魔法工坊里，这具身体就是最好的证明。”
　　神奈子换了个舒服的姿势半躺在榻榻米上：“不可能！神明不可能被人为创造，这个孩子虽然有点类似附丧神，寄居在人偶身上，但是毫无疑问她身上发生了些什么，让她没有成为附丧神的妖怪而是成为了类似我和诹访子一样的神明。”
　　确实，虽然声称爱歌是自己创造的新生命，但是……
　　看着身边幽香怀里熟睡的女孩爱丽丝也不能那么确定，毫无疑问这个孩子的确是以自己的人偶为模版的，这一点从外貌上就可以看出来。
　　但是，看着熟睡的女孩微微起伏的胸膛，表面裸露的关节与人类无异，爱丽丝可以肯定自己的人偶工艺没有办法做出媲美人类的人偶。
　　所谓的自律人形，在爱丽丝设想中应该是和蓬莱上海差不多，只不过可以自己产生魔力的一类人偶才对，而面前的这个孩子却可以呼吸，可以发声，几乎与人类没什么区别，在自己认知中可以创造这样生命的也只有自己的母亲神绮·玛格特罗伊德才办的到。
　　在爱丽丝迷茫的时候，坐在一旁怀里搂着爱歌的幽香开口了：“那么这个孩子是像你一样的东西吗？”幽香更想知道这个孩子是什么，会不会有什么问题。
　　“这一点我也不能确定。”
　　“不能确定？你不是可以感觉到她身上有神明气息吗？现在你又告诉我不确定？”在无法理解爱歌为何诞生后爱丽丝立即开始关心爱歌本身的问题。
　　“虽然可以感觉到，但是我从来没有看到有依附在器具上的神明啊，所谓神明其实就是诞生于人类祈愿中的一种无形体的生物，只有接受到足够多的信仰才会凝结出自己身体的，像这个孩子这样也是平生仅见呢，她似乎是一团有意识的祈愿，但是却被什么力量限制在这具身体中的。”
　　“祈愿啊……”幽香奇怪的看了眼爱丽丝，看到幽香奇怪的目光，爱丽丝也马上反映了过来，不会是自己想要创造生命的祈愿诞生了这个孩子吧，只是巧合下才依附在自己的人偶身上？
　　想到这儿，爱丽丝心情复杂的看着熟睡的少女，创造自律人形的再一次失败带来的挫败感，还有创造了生命的喜悦？虽说与自己设想的不太一样，但这个孩子还是以自己为基准才诞生的。
　　不过，我对创造生命有那么深的执念吗？爱丽丝有些不好意思的想道。
　　“看来你已经知道这孩子的来历了，具体事宜你不用告诉我，”看到爱丽丝不断变换的神色，神奈子说道：“那么接下来让我们开始讨论一下正题吧。”
　　“诶？”
　　“诶什么！当然是这个孩子的归属问题。”
　　“恕我直言，我并不明白你的意思。”爱丽丝不禁有些生气，这个问题有讨论的意义吗？这个孩子是自己创造的，归属于自己这一点是无可争议的啊。
　　“啊？你不会人为我跑一趟只是来告诉你这孩子是神明吧，”这么说起来确实不太合理，即使是诞生神明这样的事也没理由让一个强大的神明亲自前来告知，想到这儿，爱丽丝也暂时平复一下心情，冷静的开口问道：
　　“那么请告知我你是为何前来的？”
　　“这个孩子再奇怪也是神明，那么你是如何看待她的呢？”
　　“如何看待她？”爱丽丝不太明白。
　　“没错，所谓神明，其实和人类一样，初生的神明更是和人类婴儿无异，像清水一样。”神奈子举起面前的茶杯，杯中的茶水已经是淡黄色，“你想怎么教导她，她就会怎么成长。”
　　神奈子豪迈地一口将杯中的茶水一饮而尽咋了咋嘴说：“如果以上好的茶叶沏煮，她自然会变成一杯好茶，”
　　“但是，如果你只是将她倒入污水中”神奈子将杯底剩下的茶底倒掉“她自然一文不值。”
　　“你不会是想要像对待你的人偶一样对待她吧。”指了指爱丽丝身旁漂浮着的蓬莱上海。
　　“那一边赖着不走的幽香我想也是想要知道这个问题吧。”幽香轻哼了声但并没有开口反驳。
　　“那么，表态吧，你是如何看待这个孩子的呢？视你的回答我也会采取一些措施的。”
　　我是如何看待这个孩子的？人偶？下属？和蓬莱上海一样？
　　看着熟睡的女孩爱丽丝第一次开始认真思考这个问题，这个孩子出现的太过突然，爱丽丝根本没有想好这个问题，其实这本是一开始就该思考的事情。
　　就算爱丽丝的自律人形成功，那也已经可以算是新生命了，不单是人偶那么简单了，那时候爱丽丝该如何对待她们？
　　一开始知道爱歌存在时自己是兴奋的，仅仅是因为她让自己自律人形之路看到了希望？再听到她可能在太阳花田遇到危险时自己是怎么想的，害怕，为什么害怕？害怕失去她？作为什么的她？实验素材？特殊人偶？还是……
　　神社内陷入了良久的沉默，神奈子并没有咄咄逼人，只是静待着爱丽丝得出自己的答案，幽香也是一脸恬静的整理者怀中熟睡少女散乱的金发，灵梦则表示自己只是借她们个地方，事不关己高高挂起，只是静静的喝茶，等下还要算她们茶叶钱呢。
　　神社中一时只有女孩熟睡时的呼吸声再响。
　　为什么看到藤原妹红对她出手自己会抢先发作？这不是自己的性格才对，看到她平安无事时是这样，凝视她的蓝眼睛是这样，抚摸她柔软的金发时也是这样，这种感觉……
　　忽然爱丽丝想到了什么，睁开眼睛一眨不眨地平视着神奈子，清清楚楚地回答她，“真是个蠢问题，”爱丽丝从没有那么坚定过：“这个孩子的名字我给她的是爱歌·玛格特罗伊德！”
　　闻言幽香露出了微笑，神奈子也挑了挑眉，“哦？真是不错的答案呢，那么这个孩子就放在你那里了，要好好教导她哦，否则我会亲自教导。”
　　“你不会有机会的。”
　　二者相视而笑。
　　“好了，既然问题解决了，那都给我走人吧。”神社的巫女下了逐客令。
　　“说的也是呢，天色也不早了，我就先回去了。”幽香抱着爱歌站起来走向神社外，爱丽丝后脚连忙跟上。
　　“真是不错的天气呢。”像自言自语一样幽香开口说道。
　　爱丽丝抬头看了看天空，太阳已经落山，远处的地平线上是红霞与落日最后的争辉，天空中开始出现稀疏的星星，今天的云彩不多，爱丽丝知道过不了多久必定会繁星满天，幽香怀中的女孩没有丝毫要醒的意思，她今天实在是太累了，小孩子本来就是嗜睡的时候呢。
　　“那时候的爱丽丝也是那么小只呢，”看着怀中的女孩幽香的思绪回到爱丽丝的童年，爱丽丝与爱歌的身影重合在一起，那时候爱丽丝也是那么小，那么乖巧的在自己怀中安睡，“不过今天听到你的话，爱丽丝也长大了呢。”回头温柔的看着爱丽丝。
　　“幽香姐……”
　　“不用道歉哦，爱丽丝，”幽香打断少女：“你今天做的一点都没错，让我很开心呢。”
　　小心翼翼地将爱歌转到爱丽丝的怀里，女孩只是呓语了几声，并没有醒来的意思：“照顾好她。”幽香撑起伞一步步走下神社的阶梯，最后和晚霞一起消失在天边。
　　爱丽丝看着怀里女孩恬静的睡脸开心的笑了，今天是爱丽丝的大胜利呢。
　　“为什么你还不走？”灵梦不满的看着神奈子。
　　“早苗和诹访子有是要处理，我再待一会儿。”喝茶，诹访子，拜托你把早苗哄开心了。
　　“我可不管，只要付钱就好，好像忘了向爱丽丝要酬劳了……”
　　有人也许会问文文去了哪，我们不知道，只是第二天的文文日报照常传遍了幻想乡，标题赫然是《人偶使未婚先子，太阳花田上演女儿争夺战》。
　　ps1：这里本来想做成选择题的，爱歌由幽香，神奈子，爱丽丝谁抚养来做选择，我也准备了三条路线的剧情，但是毕竟新人怕崩掉，所以全部砍掉了，而且我可是坚定的小爱党。
　　ps2：竟然真的有人会打赏我，真是惊到了，这里要说一下，无论是打赏的、投票的还是留言的，哪怕只是路过点开的，这里都非常感谢你们的支持，因为是纯新人，所以也并不会谢什么感谢的话，不过在这里就谢谢所有支持我的人了，所有人都一样，感谢你们了。我不会刻意去感谢打赏的人，那样的话我可能会为了感谢而拼命码字，本来就是渣文笔，再加速的话我可驾驭不住。
　　ps3：以上。


第九章 爱丽丝与爱歌

　　经过一个夜晚的休息，太阳第二天依旧准时的精神饱满的将阳光洒满了整个幻想乡。
　　在魔法之森靠近人间之里的边界出有一座精致的洋馆，这里住着美丽的人偶使爱丽丝和她的人偶们，哦对了，现在还有她的女儿（？）爱歌。
　　爱丽丝宅的位置选的非常好，周围高大的树木完全没有影响房屋的采光，清晨最懒惰的阳光透过窗子洒在洋馆二楼的卧室里，属于爱丽丝的大床上，爱歌将自己完全的包裹在被子里，原本整洁的床单也因为女孩不雅的睡姿变得皱皱巴巴的。
　　然后像是接受到什么信号一样，爱歌慢慢的从被子里滑出来，嗯，就像没有骨头一样滑了出来，身上穿着大一号的睡衣，因为对她来说实在是太大了，所以一边的肩带滑落在一旁露出洁白无瑕的小巧肩头，因为住客全是女性，所以也无须在意。
　　嫩白的小脚丫也穿上了一双大一号的拖鞋，女孩就这样顶着一头杂乱的金发，趿拉着一双大拖鞋一步一挪的向楼下走去。
　　“早上好，爱歌。”
　　“早~上~好~爱丽丝。”打着哈欠回应着。
　　现在的爱丽丝将袖子挽了起来，穿着一件蓝色的格子围裙，原本披散的金发被主人绑成一个干净利落的马尾，一手锅铲一手平底锅，金色的阳光从窗缝中穿过洒在爱丽丝的身上，让她看起来圣洁无比。
　　“啊拉，爱歌，”关掉火，爱丽丝摘掉围裙，来到爱歌身边帮她把滑落的肩带穿好：“果然我的睡衣太大了吗，不过今天你的睡衣就会完成了，期待吧。”
　　“期待~”
　　“现在先去洗漱一下，早餐马上就好。”
　　爱歌拉住爱丽丝的衣角：“爱丽丝，帮我。”
　　小动物一样的呆萌表情让爱丽丝扑哧的笑出声，捏了捏她的小脸蛋儿：“这是最后一次喽，以后你要学会自己洗脸刷牙。”
　　爱歌点头：“爱丽丝每次都那么说。”
　　“那你就学会自己洗啊。”轻弹了下爱歌的额头。
　　爱丽丝和爱歌已经一起生活了半个月了，似乎是因为诞生于爱丽丝的祈愿中，这孩子似乎天生就对爱丽丝有好感，对于自己住在爱丽丝家没有一丁点的抗拒。
　　反而是爱丽丝因为一个人生活惯了，忽然多出一个人有些不习惯，虽然以前自己偶尔也会收留迷路的路人，但是对方一般都在第二天就离开了，这可以说是爱丽丝第一次与人同居，而且对象还是类似自己女儿角色的存在，自己必须照顾对方的衣食住行，一开始着实费了一番功夫呢。
　　好在爱丽丝现在已经完全习惯了她的存在，习惯了每天晚上抱着她入睡，习惯每天早上早起一会儿做两个人的早餐，习惯每天为她洗脸刷牙，难道这就是所谓的母性？
　　这样想着爱丽丝不由得脸热起来，小心翼翼的为她梳头，小巧的脑袋上是和爱丽丝一样的灿金色。小孩子的发质还真是好呢，虽然爱丽丝的也不差，爱歌坐在高高的凳子上，纤细短小的两条腿前后晃荡着显示主人此刻不错的心情，注意到这点的爱丽丝心情也不由得变好起来。
　　梳好头后给她扎了个可爱的側马尾，爱丽丝请拍一下她的小脑袋：“好了，吃饭吧。”
　　一开始做饭也是难倒了爱丽丝，当然不是不会做，相反爱丽丝的厨艺相当好，但是爱丽丝从来没有照顾小孩子的经验，小孩子吃什么，要营养不良怎么办，听说小孩子不喜欢吃蔬菜，为了做出合心的饭菜爱丽丝相当于重新学了一遍，灵梦说自己简直像新任妈妈一样，魔理沙更是偷偷塞给爱丽丝一本《妈咪育儿手册》。
　　想起自己两个损友的所作所为，爱丽丝不由得笑出声。
　　“我，吃饱了。”
　　“等一下，爱歌。”在爱歌疑惑的目光下，爱丽丝蹲下身用手帕将前者脸上的饭粒擦掉，“等一下我要去人间之里一趟，要不要跟我一起去呢？”
　　“嗯！一起！”毫不犹豫的回答，“不想分开。”
　　“那你坐在这里等我，一会儿一起去换衣服。”
　　“好~”
　　爱丽丝站在水池边洗碗，蓬莱上海两个人偶也在一旁帮忙递盘子，视线余光扫过客厅，爱歌乖巧的坐在藤椅上看着一本连环画。
　　这个连环画还是爱丽丝收拾时无意中发现的，似乎是爱丽丝小时候用过的，爱丽丝自己也记不太清了。
　　“爱丽丝，你看！”爱歌举起画册让爱丽丝看清楚，“是什么？这个，好厉害的样子。”
　　“嗯~是海吧。”
　　“海？”
　　“就是有很多水的地方，不过幻想乡没有海呢，魔界倒是有，有时间带你去看看吧。”
　　爱歌似懂非懂的点点头。
　　真是的这个孩子，爱丽丝一边洗碗一边想到，虽然外表是8、9岁，但是心智的话应该只有6岁左右，说话也只能简单的几个字，连环画的话已经是极限了，读书的话还是太勉强了，爱丽丝打算过几天就教她写字。
　　不过这个孩子的学习能力真的很好，有时候会问一些自己也很难回答的问题，这个时间的小孩儿都是正在发育的年纪，关于心性上的培养也要小心点才是。
　　看着玩耍着的女孩儿，爱丽丝不禁想起开始几天的糗态。
　　——————————————————回忆的分割—————————————————————————————————————
　　“撒，自我介绍一下吧。”
　　“我叫，爱歌，玛格特、罗伊德，1岁。”
　　“不对，要连起来念，”爱丽丝正在教刚出生的爱歌说话，“来，跟着我说，我叫爱歌·玛格特罗伊德，今年一岁了，来，试一下。”
　　“我叫，爱歌，玛格特、罗伊德，今年，一岁。”依旧不连贯。
　　爱丽丝懊恼的揉了揉眉心，心好累，看着一脸“你没事吧”表情的爱歌，爱丽丝表示心好累啊，不同于蓬莱上海，爱歌有着完整的发声器官，她也知道自己说的话是什么意思，但是她就是不能一次性说4个字，就好像故意的一样。
　　这样想着，爱丽丝眯着眼看的爱歌，后者一副乖宝宝的样子左右摇摆着。
　　“爱歌！”
　　“在！”
　　“接下来的问题你要立刻回答你喜欢哪个才行，不能犹豫，知道了吗？”
　　“好~”
　　“甜还是咸？”
　　“甜~”
　　“灵梦还是幽香？”
　　“幽香~”
　　“魔理沙还是爱丽丝？”
　　“爱丽丝~”
　　“魔法之森还是太阳花田？”
　　“……”迟疑了半天“太阳花，田？”
　　“果然，爱歌你是故意的吧。”爱丽丝看破了事情的真相。
　　“不是。”明明没有破绽的，为什么爱丽丝会发现？
　　“不要否认了，”真相只有一个，名侦探爱丽丝理清了思路：“如果你真的每次都只能说三个字，那么你就会直接简单的说出了3个字让我能理解，就像我昨天问你想吃番茄炒蛋还是我特意做的营养套餐，你只回答番茄一样，而这次你明明可以只说花田，却故意三个字断句。”
　　好强！爱丽丝为什么会那么聪明，可恶，这就是所谓的大人的智慧吗？好气啊。
　　“撒，现在可以告诉我为什么要那么奇怪的说话了吧。”
　　爱歌咕哝了几句，爱丽丝凑近点说：“大点声音啊，听不清。”
　　“因为，爱丽丝，三字，爱丽丝，最好。”小声的解释出来。
　　“啊？”爱丽丝哭笑不得：“这算什么理由啊。”
　　“对不起……”
　　“不用对不起哦，”爱丽丝轻轻抱起爱歌：“以后不用故意这样了，正常的说话吧。”
　　怀里的爱歌忽然大哭起来。
　　“唉唉哎？我没有责怪你的意思，不要哭啊。”爱丽丝手忙脚乱的帮她擦泪。
　　但是爱歌反而哭的更起劲了，根本止不住，哽咽的说道：“爱丽丝，刚才，发现，改不，过来了。”
　　————————————————————回忆完成——————————————————————————————
　　当然后来爱歌还是正常说话了，不过这孩子竟然会改不过来，真是个小笨蛋。
　　爱丽丝将最后一个盘子洗好交给上海，摘下围裙叠好放在一边。
　　不过那个孩子竟然说我最好，嘿嘿嘿~。痴女笑的爱丽丝。
　　“蓬莱——”
　　“啊啦，蓬莱，我才不是hentai呢！”
　　“洗完了吗？爱丽丝。”爱歌听见爱丽丝的声音从客厅来到厨房。
　　“诶！！爱歌，你没有听到什么吧？”
　　摇了摇头“除了爱丽丝是hentai外什么也没有听到。”
　　“那就好……个鬼啊！还不是什么都听到了！！！”
　　ps：果然是进步了吧，一开始写完看看不到两千字，然后就往里面掺水，现在写完一看竟然三千字了！果然无意间掺水技能lv.up了呢！


第十章 爱歌与八云

　　“十分抱歉打扰了您的休息，紫大人。”幽暗的空间里，幻想乡最大黑幕妖怪贤者的首席策士八云蓝跪倒在床前说道：“但是这里有件事希望您能做出决断。”
　　一阵慵懒的呻吟，床上的女子睁开一双动人心魄的紫眸，妖怪贤者八云紫从沉睡中醒来，一个懒腰尽显出眼前这位贤者的诱人曲线，
　　“蓝，我应该告诉过你不要打扰到我的睡眠吧。”
　　“十分抱歉，紫大人，”八云蓝恭敬的回应道：“这已经不是属下可以做主的事情，她很有可能影响到您的计划。”
　　“她？”睿智的八云紫不相信还有什么事情可以难倒自己精心挑选并调教千年的式神。
　　“是的，紫大人，上一次观测到她是在半个月以前，事情牵扯到了风见幽香大人、爱丽丝大人、八坂神奈子大人和博丽的巫女大人。”
　　“哦？”一连串的人名成功的引起了八云紫的好奇心：“那确实不是你可以插手的事态呢。”
　　“让我看看吧，蓝。”
　　“这边看，紫大人。”九尾策士站起来打开一道隙间。
　　“爱丽丝？”八云紫看着隙间中显现的女孩，不对，这种事自己的式神完全可以处理，很快她就发现了问题所在：“我的印象里爱丽丝应该没有那么小。”
　　“正是，”八云蓝为其解释道：“这个女孩名为爱歌·玛格特罗伊德，是爱丽丝大人实验的产物，关系应该和神绮大人与爱丽丝大人之间一样。”
　　“神绮？蓝你的意思是……女儿？”
　　八云蓝默不作声的点头。
　　“啊啦，这可真是有意识呢，但是蓝，这不该是你叫醒我的原因吧。”
　　“大人明鉴，其实是爱歌大人出生的这一段时间里发生的事情，”因为八云紫确定了爱歌的地位，八云蓝也开始恭敬的称呼起爱歌，然后打开了另一道隙间：“我演算了半个月确定了她会对大人您的计划产生不可估计的影响，这种事已经超出了属下可以做主的范畴，所以才冒昧地打扰您。”
　　其中显示的内容正是爱歌诞生当晚，爱丽丝家中发生的物品活动事件和爱歌无视阻碍突破爱丽丝魔法结界和蛋糕店的墙还有在咲夜的时间停止中自由移动的事情。
　　“这个是……活化？”看着自己移动的死物，八云紫不确定的说道，但很快她就睁大了双眼：“不对！这个是……”
　　冷汗从一向冷静的妖怪贤者额头上浮现：“境界被完全打乱了！！！！”
　　这一点是很不可思议的，虽然八云紫自己的能力就是操纵境界，但是她只能做到颠倒境界，就好比冷与热的境界，她可以将一杯热水变冷却不能将它变温，而这个孩子似乎可以扰乱境界线，将原本清晰的境界变得混乱不堪，由此可见这个孩子的力量是何等的恐怖。
　　通过人与妖的境界，八云紫可以基本的将人与妖的身份互换，但是如果这个孩子在一旁干扰的话，那八云紫将变为除成非人非妖的不可知怪物。
　　“做的好，蓝。”认识到这个孩子恐怖的能力后，八云紫也知道了事态的严重性，蓝没有说错，这个孩子真的有左右自己计划的能力。
　　“那么，”八云紫一挥手，深邃幽暗的隙间大开：“让我们去见一下我们的小朋友吧。”
　　“紧跟您的步伐。”
　　————————————————————震精的妖怪贤者——————————————————————————————————
　　帮爱歌的小皮靴系好鞋带，爱丽丝顺手拿起旁边的一顶绑着蓝色缎带的小阳帽扣在她的小脑袋上：“呦西！”
　　现在的爱歌穿着一件深红色的洋裙，没有多余的蕾丝边修饰，只是突出一个简约大方，而且爱丽丝帮她做的提包也被她斜跨在肩上，脚下是一双亮红色的小皮鞋，头顶是一顶奶白色的阳帽，一小缕金色的刘海从帽檐边突出来。
　　“爱歌，到楼下等我，不要走远，我洗个澡换件衣服就来，明白了吗？”爱丽丝叮嘱道。
　　“明白~”爱丽丝刮了下她的小鼻子，满意的去准备自己的衣服。
　　然而没看过孩子的爱丽丝根本不知道世界上有一种奇特的种族叫做熊！孩！子！！！
　　在楼下做了3分钟的乖宝宝后，爱歌就被窗边一只路过的蝴蝶勾引走了。
　　推开门，爱歌辨认了一会儿蝴蝶飞走的方向就追了上去。
　　蝴蝶一会儿左飞，一会儿右飞，忽左忽右的将爱歌引离了大路。
　　经过好大一会儿的追逐，爱歌终于发现了落在树枝上的蝴蝶，爱歌微微举起双手，踮起脚尖悄悄的向它靠过去。
　　但是在离蝴蝶还有3米左右的时候，爱歌停了下来，因为她发现蝴蝶并不是落在了树枝上，而是落在了一个女人的手指上。
　　不同于爱丽丝和爱歌的金色头发，爱丽丝和爱歌的金色是灿金色，明亮是主基调，而眼前的这两个人发色更加深邃一些。
　　“你是谁？”爱歌开口问道。
　　“啊啦，一上来那么正式吗？”看着她身后有着尾巴的女人恭敬地样子，爱歌也大概知道眼前的这个女人才是主事。
　　“我要叫爱丽丝了！”
　　“别紧张啊，小朋友，我们可不是坏人。”
　　“坏人也说自己不是坏人。”爱歌反驳道。
　　“哎呀，这一句倒是说倒我了。”八云紫歪着脑袋，食指的第二节抵着下嘴唇，这个动作配上她的外表倒是十分可爱（不知道她的真实年龄的情况下，诶？我有说什么吗？iosafnaiodnaklsdnaknd）。
　　“爱丽……”
　　“等等！”八云紫立刻打断女孩叫家长的举动，抬起手指上的蝴蝶：“你是不是想要？”
　　犹豫了一下，爱歌点了下头。
　　“那么送你了。”手指微弹，蝴蝶顿时化作一道流光，在爱歌来不及反应时没入了她的体内。
　　“爱歌！你在哪？快回话！”一顿恍惚后，爱歌好像忘掉了什么，只是听到了爱丽丝焦急的呼叫声。
　　“这里！爱丽丝！”
　　爱丽丝闻声赶到，一把将爱歌抱入怀里，检查一下对方没有受什么伤才训斥道：“不是让你在楼下等我吗？为什么乱跑！你知不知道我有多着急，你要是遇到危险干什么。”
　　“对不起……”知道是自己的错，爱歌并没有反驳什么：“只是，好像有人……”
　　“有人，”爱丽丝松开爱歌，抬起头四处打量一下，若有所思。
　　“好了，这次就原谅你了，下一次不可以再调皮了！”
　　“嗯。”
　　“那我们走吧，已经晚了很多了。”
　　爱歌任由爱丽丝牵起自己的手，在离开时爱歌回头看了一眼刚才八云紫消失的地方，然而什么也没有。
　　————————————————————————————黑幕密谋中——————————————————————————————
　　“紫大人，那个孩子……”
　　“不是境界！”近距离观察了一下那个孩子，八云紫已经可以断言那个孩子的能力并不是和自己一样或相似的境界能力，只是：“有些相似而已。”
　　“相似？”八云蓝想不到有什么可以和自己的主人那一手诡异的境界之力可以相提并论的力量。
　　默默摇了摇头，八云紫并没有为她解惑：“蓝，这一次你做的很好，那个孩子的力量确实可能影响我的计划，甚至可以说可以完全替代我的计划。”
　　“那为什么我们不……”
　　“够了！蓝！”八云蓝惶恐的低下头，八云紫面色铁青的训诫自己的式神：“蓝，你要记住，不到万不得已，我绝对不会对自己的同胞出手的。”
　　“是。”八云蓝附身称是，八云蓝本就是妖兽，在自己纵横的年代里吞噬过不少妖怪，对同类相残这种事并没有多少抗拒，但是现在做了八云紫的式神必须要以主人的意愿而改变。
　　“不到万不得已啊。”站在空中俯视着整个幻想乡，八云紫喃喃道。
　　ps1：掉线十章的紫M重连成功！
　　ps2：十章了！！！（握拳）


第十一章 爱歌与人间之里

　　爱丽丝·玛格特罗伊德的住宅位于魔法之森与人间之里的交界处，按照爱丽丝所说这个地理位置非常好，无论是人间之里还是魔法之森的资源都能充分利用起来。
　　因为离人间之里并不遥远，所以爱丽丝并没有带着爱歌直接飞过去，而是像郊游一样牵着她的手一边走路一边解答她层出不穷的疑问。
　　虽然外表已经将近十岁，但是说到底爱歌也只出生了不到半个月，除了第一次外她就没有离开过爱丽丝的洋馆，这十多天里爱丽丝在教她说话的余下时间里也就最多让她在院子里玩耍。
　　所以这可以说是爱歌第一次真正意义上的外出，整个世界对她来说都是一片空白的存在，所以二人走走停停，遇见一株植物爱歌都要停下来问一下是什么，爱丽丝都会绞尽脑汁的从自己满是魔法知识的知识库的角落找到一些生涩的知识，不过爱丽丝也只是知道名字而已。渐渐的，爱丽丝的答案开始模糊不清，爱歌对此很是不满。
　　不过幸运的是爱丽丝找到了一丛野生的草莓，虽然酸酸的，但总算堵上了她的嘴。
　　在帮爱歌装了一整包的野草莓后，爱丽丝暗地里决定要买一本百科全书。
　　在二人到达人间之里时，离正午还有一段时间，人之里的居民也已经开始了一天的劳作，爱丽丝找了往常的树荫开始准备人偶戏的舞台。
　　如果是往常的话，这个时候爱丽丝身边应该已经围满了小孩子才对，但是现在……
　　爱歌注意到周围的人对着爱丽丝和自己指指点点，几个想要过来的孩子也被自己的父母拉走。
　　周围行人的视线让爱歌浑身像是蚂蚁再爬一样。
　　爱丽丝显然也注意到了这一点，他们在害怕爱歌，爱丽丝知道，但是爱歌不知道。
　　爱丽丝不知道该怎么对这个孩子解释，只是说：“爱歌，我们走吧。”
　　“走？爱丽丝你不是要表演吗？”
　　“我忽然想了想，好像还有其他一些事情，改天再来表演吧。”
　　爱丽丝蹲下来看着爱歌说道。
　　撒谎，爱丽丝在撒谎，每当两人对视时爱歌总是能抓到爱丽丝的心理。
　　虽然不明白为什么，但是本能的爱歌觉得自己如果此刻自己不能在爱丽丝身边的话，应该会好一些，不能给爱丽丝添麻烦，爱歌想着说：“不要，爱丽丝在这里表演吧。”
　　“但是……”
　　“爱丽丝也很想表演的吧，而且他们也很期待呢。”看着周围想靠近却又不能靠近的孩子们。
　　神明其实也是和人类的孩子一样的。想起神奈子告诉自己的话，爱丽丝认真想了想其实一点也没错，从一开始的什么也不懂，爱歌一点点的学会了很多东西。
　　虽然不舍，但是爱丽丝清楚自己不可能永远呆在这个孩子身边，不如先让自己看看没有自己这个孩子会怎么办吧。
　　于是爱丽丝说：“那你不可以离开我的视线哦，让我能一直看见你。”
　　“好，我一直呆在那里。”爱歌指着不远处的一棵大树对爱丽丝保证。
　　爱丽丝点头同意后，爱歌就跑到那棵树的树荫下冲爱丽丝挥挥手，表示自己会一直在这儿。
　　安排好爱歌后，爱丽丝也开始表演人偶戏，一开始依旧没有人，但是随着几个胆大的孩子的领头，爱丽丝身边又如往常一样围满了孩子。
　　只是爱丽丝在表演的同时一直分心关注着爱歌。
　　爱歌站在树底下看着被众人围绕的爱丽丝。
　　什么嘛，明明是自己的爱丽丝，虽然是自己主动离开的，事情也有了好转，但是就好像被抢走一样，心里好不甘心。
　　爱歌用力踢飞了脚边的一颗石子，石子滚动了几下后停在了一双黑色布鞋边。
　　抬起头，是那天要抓自己的大坏人。
　　“是你啊，大坏人。”爱歌又踢飞一颗石子。
　　“村里人说有陌生面孔的妖怪出现，我就过来看看，没想到是你这小鬼呢。”妹红离爱歌远一些靠在一边的墙上点了根烟。
　　看着周围悄悄避开自己的人类，不知为何爱歌忽然想问一下妹红：“喂！大坏人，他们为什么要躲着我？”
　　“他们是在恐惧。”
　　“恐惧？我又不会做什么坏事，不用害怕我的。”
　　妹红认真想了一下开口道：“不是在害怕你。”
　　“嗯？”
　　“是在害怕你的妖怪身份。”
　　“为什么呢？”
　　“人类这种生物就是这样的，害怕自己不能控制的所有东西，野兽在笼子外他们会害怕，但是同一只野兽如果关在笼子里，他们也许还会有给它们喂食的心情呢。但是只要你还身为妖怪一天，你就不可能完全被人类接受”原本身为人类，又经历了几百年非人生活的妹红对人类看的尤其透彻。
　　“这样啊……”爱歌低头心情低落道。
　　两人之间陷入良久的沉默。
　　……
　　“那么，去给人家道个歉呢。”妹红忽然没头没脑的说了一句。
　　“诶？”
　　“蛋糕店啊，你不是偷了人家的东西嘛，爱丽丝没教你偷东西是不对的吗？”
　　“确实是这样没错……”爱歌一脸为难地说：“但是我答应爱丽丝不离开这里的。”
　　这时，上海从一旁飞过来，落在爱歌头上。
　　“诶？上海？”
　　“上海——”上海在爱歌头上的阳帽上找了个舒服的位置坐下。
　　妹红抬头看向不远处的爱丽丝，爱丽丝此时也停下表演，冲着妹红点了点头。
　　事实上，当妹红出现时，爱丽丝就发现了她，但是爱丽丝并没有打扰她们之间的谈话，关于人类的话题也是，爱丽丝觉得这些东西或许会对爱歌的成长有用，同样的话自己未必可以开口对爱歌讲。所以当妹红提出带爱歌去道歉时，爱丽丝也派来上海，表示自己允许了。
　　妹红也冲爱丽丝点头示意一下，然后对爱歌说：“现在没问题了吧。”
　　头上顶着上海，爱歌跟在妹红身后一步一步走在去蛋糕店的路上。
　　路上的行人小心的远离二人，在阴暗处还有不少人冲着她们指指点点，虽然没有看见，但是爱歌清楚的感觉到不少让自己浑身不自在的目光。
　　“不要理会他们。”
　　“嗯？”
　　爱歌抬起了头，不过妹红依旧是头也不回的向前走。
　　就好像刚才是爱歌自己的幻听一样。
　　只是稍微离爱歌近了一些，也好像没有，两人就维持着不近不远的状态前进着。
　　这个人也被人恐惧着呢，跟在妹红身后，看着对方一头耀眼的银发，爱歌忽然萌生出这样的想法。
　　ps：是不是写的烂了一些，要不要慢点节奏呢？


第十二章 爱歌与九宫

　　“好了，接下来你自己进去吧。”妹红将爱歌领到蛋糕店门口说道。
　　“诶？你不和我一起进去吗？”
　　“都叫我大坏人了，我为什么要陪你趟这浑水啊。”妹红一脸不屑的说道。
　　眼前人的话也激怒了爱歌：“知道了！我才用不着你呢！”
　　然后爱歌就气冲冲的推开蛋糕店的门走了进去。
　　不过下一秒她就后悔了。
　　原本气氛融洽的店内顿时安静下来，气氛也变的凝重，空气好像凝结成一团一样。
　　原本小声交谈的客人现在更是以为不可查的声音议论着。
　　爱歌本身的身体素质和人类差不多，根本听不到这些人在说些什么，但是有时候听不见才是最让人讨厌的，因为你会自动把它理解成最恶毒的语言。
　　爱歌美丽的不似人类一般的外貌本身就是妖怪的标签。
　　四处撇来的警惕的、探查的、甚至恐惧的目光都像刀子一样狠狠穿透爱歌幼小的身体，让她不由得握紧拳头，咬紧牙关。
　　莫名其妙！莫名其妙！莫名其妙！明明什么都没有干啊！为什么这群家伙要这样看着我！！！！
　　“呦，可爱的小家伙，你是来找谁的呢？”
　　店里的空气又开始流动，所有人还是像刚才一样融洽的闲聊，只有偶尔几道视线扫过爱歌，也只是好奇而已。
　　没有恐惧，看着眼前这位黑发的女人，好漂亮，爱歌心里想到，并不是外表上的美丽，而是眼睛，这双漆黑的眼睛里清晰地倒映着爱歌的身影，没有丝毫恶意，不太像爱丽丝看着自己一样，是另外一种完全不同的感情。爱歌不知道那是什么，只是感觉不错。
　　“我、我、我我”爱歌小声的说：“我找店长……”
　　“我就是，叫我琉璃就好，怎么称呼你呢？小家伙。”
　　“爱歌……”
　　“爱歌？真是好名字，那么爱歌，你找姐姐我有什么事吗？”黑发的少女安静的看着爱歌。
　　“我……”会被讨厌吧，这样想着爱歌开口说：“我想看看有什么可以帮忙的。”
　　琉璃诧异的看了眼女孩，转动了下她乌黑的大眼睛说：“来的真是时候呢，可以帮我把这份蛋糕交给村头的九宫爷吗？”
　　“嗯！交给我吧！”先帮她忙再道歉吧。
　　——————————————————---————跑腿的爱歌——————————————————————————————
　　“怎么样？道歉了吗？”妹红还在门口等着女孩。
　　“她让我帮忙送东西。”爱歌举起手中的蛋糕答非所问。
　　妹红看了眼爱歌，爱歌保证她绝对知道了自己没有道歉。
　　最后妹红还是没有说什么，只是继续帮爱歌带路。
　　九宫爷的家很好找，村东头最显眼的院子就是他的家。
　　大门开着道缝，爱歌将小脑袋探进去，很整齐的小院子，院子的四周的泥土地里全部种着各种各样的花朵，从它们的长势上看的出来主人很是爱护它们呢。
　　院子的正中央，一个满脸皱纹胡子头发都花白的瘦小老人正躺在摇椅上闭着眼享受着午后难得的日光。
　　爱歌悄悄的将蛋糕放在门口，就要离开时老头开口了：“现在的年轻人啊就是心急，一点都不会体谅老人家，你放在门口我再去拿多麻烦，尤其是对我这种老的快死的家伙，万一磕着碰着的怎么办？”
　　爱歌回过头看了眼门后的妹红，妹红示意她进去，爱歌才从门后走出来重新提起蛋糕。
　　“这才对嘛，过来过来，放在这儿。”老头指着茶几示意。
　　将蛋糕放在茶几上，爱歌的任务就算完成了，但是老头有开口了：
　　“别急着走啊，女娃，陪我老头子聊会天。”
　　爱丽丝说要有礼貌，放下东西就走确实不太好，再者这个老人似乎没什么恶意，于是爱歌就坐在一旁的小板凳上看看这个家伙有什么想说的。
　　“多大了？”
　　“……九岁。”撒谎。
　　“那你得多吃点饭，我当年九岁的时候长的可比你壮多了。”
　　“我是女孩子，不用长那么……壮。”爱歌有点不太习惯这个词，但是又没有什么可以替代的。
　　“那有怎么样，我又不是没见过女孩子，像你那么漂亮的也有，要是我当年抓把劲儿，说不定就娶回家做老婆了。”
　　爱歌扑哧一声笑出来：“吹牛~”
　　一听这话老头儿不乐意了，一拍扶手就坐起来，竖起大拇指指着自己：“你别看我现在这样，当年也是俺们村数一数二的帅哥呢，抢着嫁给我的女孩儿从村东排到村西。”
　　听着老头吹牛，爱歌再也忍不住，咯咯的笑起来。
　　看见爱歌笑了，老头也笑起来：“这就对了嘛，那么漂亮的孩子老是苦着脸可不行，现在多好，多笑笑，你才多大啊，有什么烦心事过不去的，我就没见过像你那么好看的闺女。”
　　爱歌发现自己很喜欢这个风趣的老头儿，鬼使神差的问道：“那你看妖怪怎么样？”
　　老人忽然间就沉默了。
　　糟了，不该问这个问题的。
　　就待爱歌要收回问题时老头又一拍椅子的扶手弯下腰凑在爱歌耳边悄悄说：“别的不说，都是数一数二的大美女。”
　　爱歌听罢笑的弯成了虾米，这个人和其他人不一样，也许琉璃也是这样，爱歌这样想到。
　　“来，闺女，把这个蛋糕吃了，岁数大了牙口不好，吃不了这东西了。”
　　“吃不了为什么还要买啊？”
　　老头儿吹胡子瞪眼的说：“我就是想闻味儿！不行啊！”
　　“行~”爱歌眯着眼回答他，老头可能是累了，重新躺下。
　　也许是感觉到老头并没有对妖怪的偏见，爱歌决定告诉他自己的身份，也有想吓一下对方的冲动：“阿伯，我是妖怪哦。”
　　“我知道。”老头儿头也没抬：“我认识你头上的那个人偶。”
　　“上海——”假扮玩偶的上海怒刷存在。
　　“那你为什么不害怕我？”
　　“那你倒是说说我为什么要害怕你？”也许是岁数大了，老头儿现在就喜欢逗这些小孩子。
　　“因为，人都是害怕妖怪的啊。”
　　“你确定？”
　　“反正街上的人是这样的。”
　　老头儿停止了摇摆，想了一会儿，就在爱歌以为他已经睡着时才开口说：“我也不是很清楚，不过活了一辈子了，也吃了一辈子的亏，有妖怪的也有人的。我只知道，有的妖怪吃人，有的不吃。那也就有人害怕妖怪，也有像我这样不怕死往妖怪面前凑的，人和妖怪其实没多大区别，真要算起来，人吃起人来比妖怪也不差。”
　　“奥~”爱歌似有所思的点点头，但是有的懂了，有的完全不懂。
　　“对了，丫头，你刚才说你九岁也是假的吧？”
　　“嗯，我今年才一岁。”
　　“哦，那就好，”九宫老头儿松了口气：“要是你是个几千岁的大妖怪，我这些话说给你听不就丢死人了。”
　　爱歌又咯咯的笑起来，从自己的小包包里掏出四五个草莓：“这些请你吃。”
　　“草莓啊，确实不错，只是我看你有一包就给我4、5个是不是小气了点。”
　　“这些等下还有用呢。”爱歌拍着自己的小背包解释说。
　　“既然你还有事，就别在我这糟老头子这儿浪费时间了，去吧。”
　　爱歌轻应一声跑了出去，然后又立刻从门外探出头：“我还会来的。”
　　九宫挥挥手示意自己知道了。
　　“怎么样了？”妹红斜靠在墙边。
　　“哼！”爱歌轻哼一声，越过妹红超蛋糕店跑去，妹红不情愿的跟在后面。
　　“琉璃琉璃！”爱歌像只小鸟一样欢快的撞进门去。
　　营业结束正在扫地的琉璃回过头来看见是爱歌，然后就走过来：“是爱歌啊，怎么样？送到了吗？”
　　爱歌点了点头：“我有话对你说。”左右看了看，现在是店里的低潮期，并没有几个客人。
　　“对不起，琉璃，前几天是我偷拿了你店里的蛋糕，当时我不知道这样做是错的，”这话听起来像是为自己求情，于是爱歌立刻又说：“但是我会赔偿的。”
　　将自己的小包解下来打开递到琉璃面前：“我没有钱，只有这些草莓，草莓很好吃，我把它赔给你。”
　　过了很久琉璃都没有说话，果然还是不能原谅我嘛，爱歌想道。
　　“蛋糕好吃吗？”
　　“诶？”
　　“我问你蛋糕好吃吗？”琉璃没好气的重复一遍。
　　“嗯，好吃，”爱歌狠狠的点头“非常好吃，我把它送给了一个红头发的大姐姐，她也很喜欢。”
　　“果然吧，竟然有人说我做的蛋糕太甜了，”琉璃一脸不屑的说道：“怎么可能会太甜呢。”
　　“嗯，味道刚刚好。”不过确实有点甜过头了就是了，这一句爱歌留在心里没有说出来。
　　——————————————————————分割——————————————————————————————————
　　走在去寺子屋的路上，爱歌哼着不知名的小调，手上提着琉璃给的礼物，和九宫爷聊了会儿后爱歌发现路上的行人的目光并不都是充满敌意的，也有善意存在，还有人冲着爱歌微笑点头。
　　妹红快爱歌一步走在前面。
　　“喂，坏人，你为什么那么讨厌我？”
　　妹红身形一顿，回过头来惊讶的看着爱歌：“你怎么知道的？”
　　“感觉~，感觉你对我莫名其妙的凶。”
　　“我没理由对你好，”想了一下，妹红决定实话实说：“确实，我确实非常讨厌你。”
　　“为什么？”爱歌很是不理解，自己和对方只见过两次面，如果是因为偷东西的话自己已经道过歉了，连琉璃都原谅自己了，妹红对自己的厌恶来的莫名其妙。
　　“不为什么。”
　　“姆~”爱歌撅起嘴：“那这样的话，我也讨厌你，非常讨厌，比你讨厌我还讨厌你。”
　　妹红看着对方发小孩子脾气的样子好笑的说：“果然还是个孩子，现在我讨厌你少一点了。”
　　“这次为什么？”
　　“这次也不为什么。”
　　“姆~”
　　随着两人的斗嘴，寺子屋也近在眼前了，爱歌已经可以清晰的看见，爱丽丝和一个银发丽人站在街的尽头静静等候。
　　“喂—，爱丽丝——！”


第十三章 爱歌与小铃与恋恋

　　“我回来了，爱丽丝~”扑进爱丽丝的怀里蹭蹭。
　　“欢迎回来，玩的怎么样？”爱丽丝接住爱歌，朝妹红点头以示感谢，妹红也没有多说什么，点了点头就越过爱丽丝去和慧音交流。
　　“超开心！”听到爱丽丝那么问，爱歌兴奋的小脸都红了起来：“认识了两个朋友偶，这个是礼物。”
　　爱丽丝接过蛋糕，领着爱歌走向寺子屋的二人。
　　“来，爱歌这位是慧音老师。”指着另一位银发的女子介绍道。
　　“慧音老师好~”
　　“真是聪明的孩子呢，爱丽丝小姐你真的不考虑一下让这个孩子来寺子屋读书吗？”
　　一提到这事爱丽丝就头疼不已，这位慧音老师什么都好，就是似乎对教育人有着迷之执着，在过去的3个小时里一直劝自己把爱歌送进寺子屋。
　　“诶，那个，爱歌现在还不会写字，我打算先教会她写字再想让她上学这回事，况且爱歌她也不能长时间离开我，是不是爱歌？”
　　虽然不知道为什么爱丽丝要说自己离不开她，但这个时候还是不要拆台了吧，于是爱歌点了点头。
　　“这样啊，”对方都说到这个份上了，慧音也不能太紧逼不放：“如果要上学的话请务必通知我。”
　　“嗯，我会的。”爱丽丝认真的敷衍道。
　　——————————————————逃离寺子屋的教育狂魔——————————————————
　　离开寺子屋，爱丽丝明显轻松了很多，心情愉快的带着爱歌来到了人间之里的书店——铃奈庵，奇怪的名字，听说是取自书店的主人本居小铃，但是具体情况爱丽丝也不是很清楚，她实在没有看出二者有什么关联。
　　那么问题来了，为什么身为魔法使的爱丽丝要来人类书店呢？答案是，《百科全书》。
　　爱丽丝还没有忘记这件事。
　　铃奈庵的主人本居小铃是个很可爱的孩子红白格子式的和服，摇铃状的发饰，深橘色的双马尾和一双温润的红瞳。
　　这么可爱的女孩子兴趣却是收集妖魔书，不大的书店里有一大半的书籍都是妖魔书，顾名思义就是妖怪写的书，这类书普通人类是看不懂的，甚至在观看后还会有可怕的后果，然而书店的主人本居小铃却拥有着可以读懂任何书籍的能力。
　　这让她对收集妖魔书有着狂热的爱好，与此相对的是书店的客人很少。
　　本居小铃与魔理沙和灵梦的关系很好，三人似乎很久之前就认识，但是性格冷漠的爱丽丝与她并没有什么交集。
　　本居小铃看来人是非人类，也就没有管爱丽丝，不是人类的话没有必要提醒她们妖魔书的事情。
　　爱丽丝也没有和本居小铃交流的想法。
　　“爱歌，你也挑一挑有什么想要的书吧。”说完就去找自己想要的目标，虽然不识字，但是爱歌控制限制程度的能力可以让她阅读书籍而不受文字限制。
　　本来是这样的，但是爱歌眯着眼盯着书架上的书籍，完全看不懂，目标书籍只是一本普通的人类书籍，但是，爱歌看不懂，本不该发生的事情就这样发生了，而且发生的莫名其妙，毫无征兆。
　　“喂，小家伙。”有着橘色头发的店主小姐指着一排书架说：“那里的比较适合。”
　　“谢谢。”爱歌有礼貌的道谢，走过去。
　　忽然一道黄影从爱歌身前跑过，很没有礼貌的撞开了爱歌。
　　爱歌晃了晃身子站稳就要看看来者是谁。
　　揉了揉眼，爱歌看到旁边一个穿着黄色衣服的绿发女孩从书架上拿了一本书就离开了，店主本居小铃好像没有看见一样任由对方离开。
　　“站住！”
　　绿发的女孩奇怪的回头看了爱歌一眼，眨了眨眼，粲然一笑然后转身离开。
　　爱歌紧跟着冲出去，在转角处抓住了女孩。
　　“诶？你能看见恋恋呢。”女孩被自己被抓住一事显得十分惊讶，“你还是第一个找到恋恋的人呢。”
　　自称恋恋的少女围着爱歌转了几圈，然后一把抓住爱歌的手：“我是古名地恋，叫我恋恋就好了。”
　　“爱歌·玛格特罗伊德。”爱歌也报上自己的名字：“偷东西是不对的，你如果想要这本书的话应该付钱的。”爱歌劝导对方。
　　“你说这本？”恋恋举起书中的书：“这本是我家的，不算偷。”
　　“这样啊，不好意思。”明白自己闹了乌龙的爱歌道歉。
　　“没关系哦，”恋恋倒是完全不在意：“对了，和恋恋去玩吧。”
　　“不行，我要等爱丽丝的，下一次吧。”上一次自己不听话离开，爱丽丝就生气了呢，这一次可不行。
　　“这样啊，”恋恋有些失望：“那下次也要找到恋恋哦。”
　　说完恋恋挥挥手跑向远方，没入人群中，消失在街角。
　　回到书屋，爱丽丝刚刚找完书。
　　“没有找到想要的书吗？”
　　“没有。”爱歌说：“看不懂。”
　　“那这个怎么样？”爱丽丝拿过一个古朴的书，打开后里面是一张张白纸：“可以用来写日记。”
　　“日记？”看着爱丽丝手中的本子，爱歌问道。
　　“没错，每天把自己遇到的有趣的事记录下来，过了很久以后再拿出来看看的话想起以前的趣事很有趣的，而且也可以锻炼你的写字能力。”
　　日记呢，听起来很有趣的样子。
　　————————————————爱歌日记①————————————————————————————————
　　第一年第18天，天气晴
　　今天和爱丽丝去了人间之里，认识了九宫爷、琉璃、慧音、坏人和一个奇怪的恋恋，很开心，
　　九宫爷和琉璃很好，还请我吃蛋糕。
　　恋恋想要和自己玩，但是为了不让爱丽丝担心我拒绝了，下次再和她一起玩吧。
　　坏人很讨厌自己的样子，不知道为什么。
　　慧音好像和坏人是一起的，但不坏的样子。
　　很期待和他们再见面。
　　对了，从今天开始我就要开始写日记了，虽然不是很明白，但是爱丽丝说写日记是很有意义的事，但是她自己从来不写。
　　（爱歌口述，爱丽丝代笔）
　　ps：感觉写的好烂。


第十四章 爱歌与昏迷

　　孩子对于母亲有多重要？像阳光之于草木，离开后就会死亡，一个母亲的坚强程度取决于她的孩子。
　　虽然爱歌和爱丽丝之间没有血缘关系，并不算是真母女，但是当爱歌这样对爱丽丝说时，爱丽丝简直是崩溃了：
　　“爱丽丝，我看不见了。”
　　……
　　……
　　“就是看不见了嘛！爱丽丝为什么要打我？好讨厌。”揉着自己的屁股，爱歌生气的看着爱丽丝。
　　“你还敢说！什么叫‘爱丽丝，我看不见了’啊！”一提到这事爱丽丝就气不打一处来，这孩子现在说话说一半留一半的让人心累死了。
　　“本来就是啊，”爱歌辩解道：“本来可以看懂的，现在看不懂了。”
　　“小孩子看不懂文字不是很正常吗？”爱丽丝甩着一本《动物图鉴》说。
　　“不一样，爱歌才不一样呢！”跳脚。
　　“而且最近总是好累，明明以前怎么玩也不会累的。”
　　爱歌攥了攥自己的小拳头说。
　　真是的，爱丽丝头疼的想道，孩子越大越难管教了。
　　“也许是营养不良，让你只吃肉不吃蔬菜，多吃点芹菜的话说不定就好了。”
　　“不用了吧，我觉得小孩子就该看不懂才对。”（→.→）
　　“哦吼，那不是还很累吗？一定是爱歌在长身体才对，要多吃蔬菜才能长高。。”
　　“不是应该吃肉的吗？”爱歌鼓起腮帮子，盯~
　　“你平时也没少吃肉，我可不想你长成小胖子，就算这样看我也没用，今天晚餐就是芹菜了。”
　　“mo—~”
　　……
　　晚餐的餐桌上，爱丽丝兑现了自己的承诺，慢慢的一桌子芹菜，芹菜肉沫、芹菜炖肉、干炒芹菜……
　　“我吃饱了……”
　　“回来，把菜都吃掉。”
　　“不要，苦的。”
　　“小孩子才怕苦呢，再说芹菜怎么会苦呢。”
　　“那么说大人都是不怕苦的吗？”
　　看着爱歌希翼的目光，爱丽丝想了想，这可能是个让爱歌听话的好机会，就说。
　　“当然了，大人怎么会怕苦呢，只有小孩子才会害怕苦。”
　　“那……”爱歌将满盘的芹菜推到爱丽丝面前，笑着说：
　　“那这些都给爱丽丝吃，爱歌是小孩子吃甜的就好了。”
　　啊哈？这剧本不对啊。
　　“真是的你这孩子……”爱丽丝揉着眉心说。
　　就在这时，意外突然发生了。
　　“爱丽丝……”爱歌的笑脸忽然苍白了。
　　“又怎么了？你就算想装病也没用的，必须吃完。”
　　“不知道……感觉怪、怪……的……”
　　爱歌双眼失去了神采，笑容凝固，双手无力的垂下。
　　“爱歌？”
　　在爱丽丝的注视下爱歌整个人像断了电一样从椅子上瘫倒在地上。
　　“爱歌！——”
　　爱丽丝一把推开桌子，抱住爱歌；“喂！爱歌，你怎么样，这是怎么了？”
　　女孩只是睁着无神的双眼，没有回应。
　　“撑着点，爱歌，我带你去找医生。”
　　……
　　……
　　在去永远亭的路上，爱丽丝一边用尽全力飞行，另一边用自己能用的一切办法想要唤醒爱歌。
　　魔力探入体内像石沉大海一样渺无音讯。
　　呼喊也没有回应。
　　呼吸消失，心跳停止，体温变冷，身体渐渐僵硬。
　　“爱歌！撑着点，永远亭就要到了！”
　　但是没有回话。
　　爱歌像一个美丽玩偶一样静静的趴在背后，裸露在外的关节也开始变回人偶。
　　爱歌开始变回人偶，那个不能说话、不能移动的人偶。
　　不要有事啊，爱歌，一定要撑住，爱丽丝竭尽全力的飞行在幻想乡的夜空中。
　　……
　　……
　　“怎么样，医生？”八意永琳一从病房里出来爱丽丝就冲到她身前问。
　　“真是不可思议的现象呢，老实说，一开始我还以为你拿来一个人偶来消遣我呢……”
　　“我是问你爱歌怎么样了！！！”
　　“爱丽丝~”房间里传来了爱歌嗡嗡的小猫一样的声音。
　　爱丽丝急忙绕过八意永琳冲进病房。
　　八意永琳也不恼火对方的举动。
　　只是独自一人来到院子里坐在走廊上，从怀中掏出一个玻璃瓶放在一旁的地板上：“八云紫，这是你的杰作吧。”
　　瓶内是一只用魔力刻画的栩栩如生的紫色蝴蝶。
　　“虽然不知道你为什么要那么对一个小孩子，不过想来你也不想让别人知道，这次我就先帮你瞒下来了。”
　　院子里安静无比，只有扰人的蝉鸣和跃出水面的鱼儿扰乱的月色。
　　奇异的波动散开，瓶子里的蝴蝶悄然消散。
　　“嗯，谢谢你了，永琳。”
　　诡异的令人不安的眼状裂缝中，境界的妖怪八云紫缓缓走出，挨着八意永琳坐在一旁。
　　今天她的九尾式神并没有一起跟来。
　　看着身边这位亦敌亦友的老相识，八意永琳思考了一下问：“现在可以告诉我原因吗？身为大妖怪的你为什么要这么针对一个小女孩呢？”
　　八云紫无声的摇了摇头。现在还不到时候。
　　“嘛，也无所谓了，能让你妖怪贤者八云紫自降身份去针对一个小辈的事也无非那么几件？”
　　轻轻摇了摇手中的玻璃瓶：“再加上你要小心的封住她的力量，想来这事也和她的能力有很大关系。”
　　“那么我只要……”隐晦的看了眼身后的病房。
　　“永琳，相信我这一次，我没有想杀那孩子的意思。”
　　八意永琳默不作声的看着对方，意思是继续。
　　“一开始我确实只是想封住她的力量，我不知道这会差点要她的命。”
　　“然后呢？接下来你想怎么办？”
　　八云紫低头不语。
　　“算我问了个蠢问题，”
　　八意永琳自嘲道：“那么你的计划呢，你，又在计划什么呢？”
　　八云紫依旧默不作声。
　　等了良久，看到八云紫依旧没有说的意思八意永琳站起来结束这场简单的会谈。
　　“永琳，我真的没有恶意。”八云紫的声音从背后传来，无奈又悲伤。
　　八意永琳冷哼一声打开门走进去。
　　她会查清楚的，八云紫知道。
　　没有人知道就在永远亭的小庭院里一场针锋相对的较量无端开始又无端结束。
　　刚才还坐着人的走廊早已空了，只有地板上的玻璃瓶、今年的蝉和水中的鱼证明一切不是幻觉。
　　但是，又有谁在意呢。
　　ps1：好多人留言，好开心偶`(*∩_∩*)′
　　ps2：有人告诉我每天少更一些，每章少写些字看起来就会好一些，我去考察了一下，发现好像是真的，那要少更一些吗？


第十五章 爱歌与住院

　　“没事吗？爱歌。”坐在病床上爱丽丝温声问道。
　　“嗯！”爱歌弯曲手臂做出个有力状：“完全没有问题！”
　　只是脸上的虚弱无法隐藏。
　　“抱歉呢，爱丽丝，我是不是有给你添麻烦了。”
　　“说什么傻话，你这孩子。”爱丽丝吻在爱歌的额头上：“怎么会是添麻烦呢。话说你到底是怎么了？怎么会突然那样了？”
　　“我也不是很明白，只是忽然间就没力气了，然后就不知道了，什么也听不到也看不到。”
　　“不管怎么说，没事了就好。”爱丽丝看到八意永琳在门外向自己示意：“在这儿好好休息一下，我马上回来。”
　　爱歌乖巧的点头。
　　爱丽丝走出房间轻声关上房门：“好好休息。”
　　在爱丽丝离开后，房间的另一处，以为有着兔子耳朵的紫发美女走了出来。
　　“初次见面，我的名字是铃仙·优昙华院·因幡，是这里的护士。”
　　……
　　……
　　“有些事我觉得还是只告诉你比较好。”八意医生坐在桌子后面，爱丽丝坐在她的对面。
　　“是有关爱歌的吧，那个孩子究竟是怎么了？”
　　“这么说吧，你知道那个孩子是什么吗？”
　　“你是指那孩子是神明这件事吗？这一点我已经知道了。”
　　“那提到神明你首先会想到什么呢？”
　　想到什么，守矢神社？守矢二神？难道是……爱丽丝隐约抓到了事情的关键。
　　“你是说信仰？”
　　“没错，”八意永琳肯定道：“神明是一种奇怪的生物，他们的力量不来自其自身，而是外界的信仰，信仰多了就可移山填海，信仰少了就会魂飞魄散。”
　　“你是说爱歌她……”
　　“不，”八意永琳挥手打断爱丽丝的猜测：“那个孩子不完全是神明。”
　　“诶？”
　　“与其说是神明，不如说是有着神明气息的人类。”
　　“人类？”
　　“没错，刚才救治她时我仔细检查了一下她的身体，那个孩子的身体完完全全是人类，无论是细胞层次还是其他的什么指标，那个孩子无疑是个人类。”
　　“可是……”
　　八意永琳再次打断道：“而且那个孩子不单单那么简单吧，从你刚才带她来时的模样看她是人偶吧，当我想办法稳定她体内那股信仰后那孩子才从人偶变为肉身吧，这一点应该是你们魔法使的杰作吧。”
　　魔法使也做不到将人偶变成活生生的人类啊，爱丽丝暗暗想道。
　　“神明的力量来自于信仰，接下来那个孩子会感觉自己情况变好了，但这只是假象，在这样下去，那个孩子体内的信仰耗光的话，”八意永琳沉声道：“那个孩子将永远变为人偶。”
　　“真，真的吗……”爱丽丝颤抖得问道。
　　“当然！”
　　当然是假的了，虽然不知道那个孩子的力量是什么，但是那股力量将信仰牢牢锁在那个孩子的体内，无论怎么使用都不会减少，要不是八云紫横插一脚限制了那孩子的力量，也不会出现信仰不够用的情况，还好自己在信仰完全消散之前驱除了八云紫的封印。
　　现在那孩子只是虚弱一些，但是那些消散的信仰正在那股力量的作用下一点点回复，要不了几天就会和以前一样，只要八云紫不再出手的话。
　　所以信仰耗光就会变回人偶这回事完全是八意永琳在骗爱丽丝，目的吗……
　　“那，医生你又什么办法吗？”
　　来了，在爱丽丝看不见的角落里，八意永琳勾起一丝微笑。
　　“办法嘛，也不是没有。”
　　“那……”
　　“我需要时间。”
　　“时间？”
　　“没错，我接触病人的时间太短了，没办法就这样动手研……咳！治疗她。”差点就暴露了。
　　“那让爱歌住在这里一段时间吧。”
　　“也只能这样了。”八意永琳一副“没办法只能这样了”的语气。
　　“只是给你添麻烦了，要不我也留下来照顾她吧。”
　　“麻烦什么的完全没有，救治病人本就是我的责任，而且我们永远亭的护士出了名的尽职，你留下来的话说不定还会影响到治疗呢。”
　　“这样啊，”爱丽丝为难的说：“那要住多长时间呢？”
　　“最少也要半个月。”
　　“半个月那么长？不过也没办法啊，那就麻烦医生你了。”
　　“哪里哪里。”微笑。
　　……
　　……
　　回到病房，爱歌正在和一位紫发兔耳的少女聊天，看起来相处融洽。
　　爱丽丝记得对方好像是叫铃仙什么的，名字太长记不住，倒是在人间之里看见过对方在推销药的样子。
　　“那我就先离开了。”铃仙看见爱丽丝回来了就和爱歌说了一声退了出去。
　　“爱丽丝。”
　　“现在感觉怎么样？”
　　“比刚才还要好。”
　　“是嘛？”爱丽丝心里泛起一丝苦涩，坚定了把爱歌留下的念头。
　　“爱歌这几天就住在这里好吗？”
　　“为什么？”
　　“因为……”爱丽丝想了想：“因为爱丽丝有事情要去做，带着爱歌的话不方便，永远亭的医生会替我照顾你，爱歌那么听话，留在这好吗？”
　　“爱丽丝会回来吗？”
　　“我保证事情一完就回来接你。”
　　“拉钩？”
　　“拉钩！”
　　……
　　……
　　“师匠，这是那个孩子的血液。”铃仙恭敬的将一管血液递给八意永琳。
　　“没被发现吧。”
　　“没有，因为用的是不会痛的隐蔽抽血器，再加上那个孩子根本没有防备，所以没有被发现。”
　　“那就好，本来以为爱丽丝不会吧那个孩子留下才让你那么做的，现在看来没必要了。”
　　“来吧，”八意永琳看着手中的血液，“让我看看八云紫在搞什么鬼吧。”
　　幽暗的灯光下，鲜红的血液与人类无异。


第十六章 爱歌与辉夜姬

　　虽然已经觉得身体完全没有问题了，但是八意医生一直在给自己做检查，因为爱丽丝离开的时候让自己听医生的话，所以爱歌就一直积极配合着八意永琳的研究。而且每次做完实验，八意医生都会给自己吃很多好吃的，再这么呆下去也没什么不好，爱歌这样想着。
　　在永远亭的日子过的很平静，期间爱丽丝来了两三次，每次都和医生两人呆在屋子里很久，爱歌也不知道她们在聊些什么，只是每次爱歌都能感觉到爱丽丝看自己的目光都充满了悲伤，看的爱歌毛毛的。
　　爱歌几乎认识了所有人，成熟知性的八意医生，一开始感觉很精明但是熟悉之后才发现一直被欺负的铃仙，还有看起来和自己差不多大但是总是和自己玩不到一起去的兔子领袖因幡帝，还有帝的一些兔子手下，但是唯一没有见到的就是那位永远亭的公主殿下。
　　自己已经来到永远亭一个星期了，依旧没有见到传闻中那位公主殿下，提到公主殿下，爱歌首先想到的就是爱丽丝，爱丽丝说起来也是魔界的公主呢，虽然不知道魔界在哪，不过爱丽丝说是个很美丽的地方。
　　那位辉夜公主有爱丽丝漂亮吗？想爱丽丝那样优雅吗？每当爱歌这么问铃仙时，对方都一脸微妙的表情然后转移话题，好奇怪。
　　不过铃仙告诉自己今天公主殿下就会出现，和自己一起吃早饭，诶？那个公主是和自己一起吃饭的吗？那一个星期没有吃东西不会死吗？公主真是奇怪的生物，不知道爱丽丝可不可以？
　　所以今天一大早爱歌就坐在桌边等待开饭。
　　“永琳放开我！我一定要回去干掉那只宝箱怪！岂有此理！竟然敢阴我。”
　　“公主殿下，您已经一个星期没有离开房间了。”
　　“那又怎么样？我又不会死。”
　　“再这样下去我就不得不断掉公主您的网线了。”
　　“哎~，永琳欺负人。”
　　怎么说呢？
　　现实很骨感吧。
　　总算知道为什么铃仙提起这位公主会是一脸微妙了。
　　总的来说确实是个美丽的人，爱歌坐在一旁偷偷打量着这位叫嚣的公主殿下。
　　不下于爱丽丝的精致面孔，两人都是属于东西方两种不同审美关下的最高产物，一头瀑布一样的黑色长直发，总的来说无愧于公主这一名称。
　　但是……
　　看着对方身上肥大的红色运动服，公主加运动服总觉得不是很搭的样子。
　　这时辉夜也看到了坐在一旁的爱歌，注意到辉夜的视线：“初次见面，我的名字是爱歌·玛格特罗伊德。”
　　对方在这么说也是永远亭的公主，自己作为客人不能失礼。
　　爱歌在乎礼节但是辉夜可完全不在乎。
　　“啊~，好萌！”辉夜一把抱住爱歌不断的蹭着对方的脸蛋。
　　两张绝美的容颜贴在一起揉作一团。
　　“咳咳！”看着爱歌一脸为难的样子，八意永琳只能开口道：“公主殿下，这一位是爱丽丝小姐的女儿，暂时住在我们这里。”
　　言下之意就是这位是客人，你给我拿出点公主的样子，不要太失礼了。
　　“诶！~说起来玛格特罗伊德确实是那个阴沉女的姓氏呢。”但是辉夜依旧没有放开爱歌的意思。
　　“爱丽丝才不是阴沉女！”爱歌挣扎道。
　　“啊！好可爱！这种别扭的样子也是萌啊！”辉夜尖叫道：“永琳，不如我们也来生一个吧！”
　　“公主殿下请不要再开玩笑了。”
　　“诶~”辉夜失望的说：“人家明明也想要只那么可爱的女儿呢。”
　　“爱歌才不是只呢。”
　　“喔！好可爱，举高高！(/≧▽≦)/！”
　　“哎？快放我下来啊！”爱歌脸红的挣扎，这个公主和爱丽丝完全不一样啊。
　　“话说你的父亲是谁？”
　　“父亲？”爱歌想了下：“没有！”
　　“噢~，那个阴沉女竟然那么大胆，自己一个人就生下了你嘛。”
　　“公主殿下，我想应该不是……”为了挽救一下自己的公主，八意永琳觉得自己应该解释下。
　　辉夜转了转自己乌黑的大眼睛开口道。
　　“那我来做你的爸爸吧！”
　　永琳“……”
　　爱歌“……”
　　铃仙“……”
　　……
　　……
　　自从辉夜的惊人发言后，爱歌在永远亭的安静生活算是被彻底打破了。
　　洗澡时，从水底冲出来“做我女儿吧！”“不要！”
　　吃饭时，从桌子底下“做我女儿吧！”“不要！”
　　睡觉时，从床底下“做我女儿吧！”“不要！”
　　“那别做我的女儿了！”
　　“不要！”
　　总而言之，无论何时何地这位永远亭的公主殿下总是能够精确地找到爱歌然后实施自己的突击行动。
　　丝毫没有节操，没有公主的优雅。
　　铃仙只不过非常隐晦的说了一下公主的行为太失礼了，然后自己耳朵上的毛就被剃光了，害的铃仙3天出不了门。
　　忍无可忍之下去求救八意医生，八意永琳无奈的说，你就答应她呗，答应了她就不会缠着你了。
　　然后，爱歌就在某次“做我女儿吧！”后一不小心脑残了说了句：“好吧。”
　　然后……爱歌就后悔了。
　　洗澡时，从水底下“来玩吧！”
　　吃饭时，从桌子底下“来玩吧！”
　　睡觉时，从床底下“来玩吧！”
　　节操这种东西是越用越少的，于是，爱歌，又一次，可耻的，答应了。
　　然后进了辉夜的房间。
　　看着眼前一部部从名字就看出不妙的游戏，爱歌再一次为自己的决定付出了代价：
　　《傲娇女儿爱上我》
　　《女儿的房间》
　　《我的女儿才不可能那么可爱》
　　《亲女儿不如干女儿》
　　……
　　“撒，嘿嘿嘿~”幽暗的房间里辉夜双眸闪着红光流着口水说：“我们来玩吧。”
　　爱丽丝，永远亭好可怕！快来救救我。
　　ps：今天下午要是有事就没法码字了，那明天可能少更一些，我尽力吧。
　　话说有人在意吗？


爱歌·玛格特罗伊德

　　姓名：爱歌玛格特罗伊德
　　称号：无法限定的神明
　　种族：神明（但似乎也有人类的部分）
　　年龄：不到一岁
　　能力：控制限制程度的能力
　　外表：金色短发蔚蓝眼睛，身高矮，皮肤白皙面容精致，体型和人类的10岁左右的孩童一般。
　　事迹：她是七彩人偶使爱丽丝·玛格特罗伊德实验的意外产物，机缘巧合之下成为神明，虽然作为神明还远远不足，但总体实力高于一般妖怪，低于大妖怪。平时住在魔法之森的洋馆里，经常与人偶使爱丽丝一起活动。
　　危险度：低
　　人类友好度：一般
　　活动范围：任何范围
　　目击者报告：
　　一开始看见她在停止的时间里活动真是吓了我一跳呢。（十六夜咲夜）
　　可能是因为能力原因，时间限制不了她，但是似乎年龄太小的原因运用并不熟练。
　　虽然一开始偷了蛋糕，但是后来道歉了，应该是个不错的孩子吧。（蛋糕店老板）
　　因为刚出生时并没有什么善恶观念，现在看来似乎向着好的一面成长着，就原谅她吧。
　　她和太阳花田的大妖怪在一起不要紧吗？（匿名）
　　她们应该属于朋友关系吧，大概。
　　对策：总体上无害，只要不主动攻击就不会有危险，但一旦发生冲突并没有应对的对策，虽然资历最小，但并不是人类可以抗衡的，还是尽量不要激怒她吧。
　　————节选自《幻想乡缘起》第九代稗田阿礼，稗田阿求执笔。
　　ps1：格式是这样吧，大概……
　　ps2：这算四更？


第十七章 爱歌与铃仙

　　“铃仙，你没事吧。”爱歌轻拍着隆起的被子安慰道。
　　“呜呜呜呜呜。”
　　“你这样说我也听不懂啊。”爱歌苦笑。
　　铃仙掀开被子，将自己的脑袋裹得结结实实，只露出个脸。
　　本来就红红的眼睛彻底哭成了兔子眼。
　　“公主实在是太过分了，”铃仙抱怨道：“只不过就是稍微劝她一下嘛，就把人家耳朵上的毛都剃掉。”
　　“嘛嘛，别生气了嘛，辉夜可能不是有意的吧。”
　　“你是说公主殿下是‘恰巧’路过我的房间，‘一不小心’抓到了我的耳朵，‘碰巧’手边有个剃刀，‘不是有意的’就把我的毛都剃了！！”铃仙愤愤不平道。
　　爱歌也知道这个理由实在是太牵强了，但是实在不知道怎么劝她。
　　“你不打算从被子里出来了吗？”
　　“你不准笑我的。”铃仙嘟囔着。
　　“嗯，我保证。”落下了自己头上的被子。
　　爱歌：“噗！——”
　　“你说好的不笑我的！”
　　“啊，对不起，实在是没忍住。”
　　原本铃仙的耳朵特别漂亮，一开始以为是人工造的，但是仔细一看确实是长在上面的，毛绒绒的很可爱。
　　但是现在，被辉夜剪得稀稀拉拉的，有的地方还露出红色的肌肤。
　　“mo—，我见不了人了。”
　　“没关系的，过几天就会长出来了，大概。”
　　“不会的，”铃仙断言“这个时节的兔子是不会长毛的。”
　　“哎？铃仙你是兔子妖怪吗？”
　　“准确来说是月兔才对。”
　　“月兔？”
　　“没错……”
　　正待铃仙为爱歌解释时，房间的门被人拉开，是因幡帝。
　　因幡帝是永远亭的兔子首领，铃仙说自己才是，但是爱歌觉得兔子好像不太听铃仙的话。
　　不同于铃仙的高挑，因幡帝也是儿童体型，真要论起来的话还要比爱歌矮上半头呢，穿着一身粉色连衣裙，胸前挂着胡萝卜状的挂坠。
　　一看见因幡帝进来，铃仙立刻重新把自己包裹起来：“帝你进来干什么！快出去！”
　　“啊拉，真是不识好人心呢，铃仙，我可是费了很大功夫才从师匠那里弄来了生发水呢。”晃了晃手中装着粉红色液体的玻璃瓶。
　　铃仙狐疑道：“你会有那么好心？”
　　“啊，铃仙，你把我当成什么了？我那么担心你好心帮你去要药，你却一直怀疑我！哼！药我就放在这里了，用不用你自己看着办吧。”说完气呼呼的摔上门走了。
　　“铃仙，你那样说话太伤人了吧，帝也是一片好心。”爱歌担心道。
　　“哼！爱歌你才不了解她呢，她才不会那么好心呢。”
　　爱歌走过去将瓶子拿回来说：“是这样吗？”
　　看着爱歌手中的药瓶，铃仙灵机一动：“爱歌，你去帮我找只兔子回来。”
　　“兔子？”
　　……
　　……
　　将一直白兔子剃光毛放在桌子上：“爱歌你看好了，帝那家伙才没那么好心。”
　　将瓶子里的药小心涂在兔子身上，爱歌和铃仙聚精会神的观察。
　　一个小时过去了。
　　眼前的兔子的毛发完全长出来了，达到正常水平后就停止了生长。
　　“没什么问题啊？”
　　“不对！一定有问题，再等一会，对了我的耳朵比较大，可能要多抹一些才会有效。”又给兔子涂了一些。
　　又一个小时过去了。
　　兔子没有再长毛，期间身体也没什么问题，还吃了两根胡萝卜。
　　“没有问题啊！”
　　“这不可能！一定有问题的！”铃仙抓住脑袋怀疑人生道。
　　“铃仙，在不用的话就没有了欧。”爱歌晃着手中的玻璃瓶，因为铃仙的实验，瓶子里现在只剩了一点。
　　纠结了一会儿，“好吧，帮我涂上吧。”
　　因为铃仙格外高挑，所以即使坐在凳子上爱歌也必须搬个小椅子站在她身后才能够到她的耳朵。
　　“铃仙，你刚才说你是月兔，什么是月兔啊？”爱歌一边小心翼翼的帮她涂药一边问。
　　“月兔啊，顾名思义就是月亮上的兔子。”
　　“诶~？月亮上还有兔子吗？”爱歌一脸不可思议的问道，自己一开始幻想乡已经够大了，结果爱丽丝说魔界是幻想乡的十几倍大，现在铃仙又说月亮上还有兔子，这个世界真是大呢。
　　“当然了，不但有兔子，还有人居住呢。”
　　“那嫦娥奔月也是真的喽！”想起自己看的童话书。
　　“月都确实有嫦娥这个人啦。”
　　“那她漂亮吗？比辉夜和爱丽丝呢？”
　　“我也不知道，我在月之都只是个士兵，根本接触不到那种大人物。”
　　“诶~，真可惜~”爱歌失望道，“那你不想家吗？”
　　“想家？”
　　“对啊，你不是从月亮上来的吗？我离开爱丽丝几天就特别想她。”
　　“想家的话，哎！啊爱歌不要抓我的耳朵！好痒的。”
　　“啊，对不起。”铃仙的耳朵好软啊。
　　“想家的话当然想，月之都有很多朋友呢，”铃仙一脸悲伤的说：“但是我现在和师匠还有公主在一起，也不是很想家。”
　　“诶，这样吗？”
　　“爱歌，从刚才我就想说，我的耳朵好重啊。”
　　“重？”爱歌抬头看了看：“啊！铃仙你的耳朵长了好多毛！”
　　“哎？！”
　　铃仙现在的耳朵长了很多毛，蓬蓬的像两个大仓鼠球。
　　“哈哈哈！笨蛋铃仙上当了！那瓶药只有最后一点才是特效生发剂。”因幡帝从窗户外面嘲笑道。
　　“啊！因！幡！帝！”
　　“啊！铃仙生气了！快逃了。”
　　铃仙顶着两个大仓鼠球就追了出去。
　　月都呢，爱歌看着窗外的月亮，好远呢。
　　——————————————————————爱歌日记②————————————————————
　　结果刚开始写日记就断了很多呢，没办法，我住院了。
　　住在永远亭，第一次离开爱丽丝呢，永远亭的各位都很和善。
　　但是，爱丽丝，我想你了。
　　（铃仙代笔）
　　ps1：昨天十点就睡了，结果今天早上凌晨1点的时候还没睡着，只好起来码字，虽然字数少了一些，但勉强算三章吧。
　　ps2：这几章阴暗了点，往后就会回归日常了。


第十八章 爱歌与恐惧

　　到今天为止，爱歌已经在永远亭住了半个月了，自从一个星期前辉夜将她拉进房间后，除了看望了一次铃仙外，永远亭的各位只能在餐桌上看到她，每次被人盯着久了还会羞红了脸跑开。
　　不要误会，她们什么多余的事情都也没有做，只是玩游戏而已。
　　玩游戏而已。
　　游戏而已。
　　重要的事情当然要说三遍。
　　不知道为什么自从一个星期前爱丽丝再也没有来看过自己，也许爱丽丝的事情到了关键时候吧，爱歌这样想道。
　　但是不知道为什么，梦里爱歌总会看到爱丽丝那双满是悲伤的眼睛，然后醒来后心里像缺了什么一样涩涩的。
　　八意医生很温柔，铃仙很温柔，就连辉夜也有时候很温柔，但是一想起爱丽丝，爱歌总觉得周围像缺了什么似的。
　　辉夜现在每天都要抱着自己睡觉，有时候还会有很奇怪的举动，她教会了自己玩游戏。有的游戏真的很有意思，只是自己一直打不过辉夜，她太厉害了。
　　但是爱歌现在也不明白为什么一款设计游戏却要用屁股做封面，问辉夜，辉夜每次都用很奇怪的表情说：“这个世界需要屁股！”然后被八意医生以‘不要教坏小孩子’为由拽去做思想工作。
　　总的来说永远亭的生活还是很快乐的，但是爱歌想爱丽丝了。
　　“爱丽丝为什么不来看我？”爱歌问辉夜。
　　此时辉夜正穿着一身劲装，听铃仙说每个月的今天辉夜都要去和自己的宿敌决斗，都打了几百年了。
　　“谁知道呢，也许她很忙，也许她忘了，这种事谁说的准。”辉夜敷衍道，然后站起来跳一跳，自己的鞋子很合脚，这次要打的妹红叫妈妈，这样想着还有亲了下爱歌的脸蛋拉开门出去了。
　　“爱丽丝不会忘的，我们拉过勾的……”爱歌一个人小声的说。
　　然后她想到了爱丽丝那双满是悲伤的眼睛，倏尔一惊，回到辉夜的房间，打开辉夜的电脑。
　　这台电脑是连网的，一开始爱歌不是很明白什么是网，辉夜解释后，爱歌又问她在幻想乡怎么连得外界网，辉夜这样说：
　　“永琳帮我联网。”
　　“没问题。”
　　事情就是那么简单。
　　辉夜总是说遇事不决问百‘嘟——’，所以爱歌在搜索栏上打下一行字，这里说一下，这半个月爱歌在永远亭也学会了写字，然后辉夜教会她打字。
　　‘母亲用悲伤的目光看自己的孩子代表什么？’搜索
　　“说明那个孩子快要挨打了。”不对，爱丽丝如果要打自己的话早就来了。
　　“代表她可能要丢掉那个孩子。”诶？不会吧！爱丽丝要丢掉自己？不会的不会的。
　　‘丢掉自己孩子之前，母亲会有什么举动？’搜索
　　“首先，那个孩子可能有什么严重的疾病？”“爱歌你生病了。”不会的。
　　“其次，母亲会避开孩子和收养人对话”“爱歌你先和铃仙姐姐玩，爱丽丝我有话要和八意医生说，”不会的。
　　“然后，母亲肯定会说‘你要听XXX的话，妈妈忙完就来接你’。”“爱歌你要听八意医生的话，我一忙完事情就来接你好不好？”不会的！
　　“最后，肯定会有人对你说‘你妈妈不来了，我来做你妈妈吧’。”“做我女儿吧！”不会的！！！！！
　　骗人，爱丽丝不会不要自己的。
　　流着泪，爱歌推开门跑出去，她要去找爱丽丝，要爱丽丝亲口对自己说，亲口说：“爱歌，我不要你了。”
　　爱歌越跑越快，迎面的风吹散了她的泪，却吹不散她的悲伤。
　　八意永琳看着爱歌跑出永远亭，没有在意，平时爱歌也会在永远亭附近玩耍的，没必要在意。今天她还有很重要的实验，没时间管这些小事。
　　……
　　……
　　永远亭位于幻想乡的东南角，被一片茂密的竹林包围着，这一片竹林名叫迷途竹林。
　　顾名思义，进这片竹林的人都会迷失其中找不到方向，再加上居住其中的月之贤者常年加入其中的阵法，更是让着片竹林变得诡异异常。
　　茂密的竹林里，一个金发的小女孩大声哭泣着，奔跑着，但是始终不得出路，渐渐的天黑了下来。
　　女孩就是爱歌，此时爱歌依旧低声哭泣着，长时间的哭泣让她的声音也变的嘶哑，眼睛也通红。
　　她想离开这里，无论是离开竹林还是回到永远亭都可以，但是她做不到，原来的爱歌或许可以，但是现在不行。
　　“呜~”
　　爱歌一惊，慢慢转过头，那是一只狼，茂密的毛发，尖锐的牙齿，绿莹莹的眼睛在黯淡的星光下格外醒目。
　　野狼恐吓似的冲爱歌低吼，如果是有经验的猎人此刻会认真凝视狼的眼睛，这样狼也许会因为弄不明白你的意图而悄然退下，但是爱歌没有经验。
　　她在害怕，极度的恐惧，所以她逃跑了。
　　狼不在犹豫紧紧跟在后面。
　　爱歌拼命的跑，人生中第一次那么恐惧，或许是第一次恐惧，她拼命的跑，拼命的跑。
　　然后她掉进了一个深洞里。
　　幼小的身体撞在洞壁上然后滚落洞低晕了过去。
　　不知过了多久，爱歌醒了过来，发现了自己的处境，她开始大声呼救，但是回应她的只有徘徊于附近的狼。
　　“嗷呜！”
　　凄厉的狼吼声响起，狼那绿莹莹的眼睛出现在洞口。
　　爱歌捂住自己的嘴，慢慢向后退靠在墙壁上躲在阴影里，但是黑暗阻挡不住狼的眼睛。
　　二者四目相接，爱歌捂着嘴无声的哭泣着。
　　黯淡的星光从洞口洒进来，星光下，狼的身影更加明显，也更加深了爱歌的恐惧。
　　朦朦的四周散落着从外面射进来的光线，呼吸道充斥着暗晦的味道，夜间冰冷的空气刺激着女孩单薄的身体。
　　第一次，女孩是那么无助，第一次，女孩是那么的恐惧……
　　幽暗的洞里，女孩捂着嘴颤抖着低声哭泣着。
　　幽暗的月光下，竹林里响着狼的低鸣声，还有女孩的啜泣声。


第十九章 爱歌与妹红

　　幻想乡漆黑的夜空下，幽静的竹林里，不知名的角落的大坑里，幼小的女孩低声哭泣着。
　　老实说这个洞并不深，与其说是陷阱不如说是恶作剧，任何稍微高一点的人都可以跳起来扒住地洞的边缘，但是爱歌不行，她实在是太幼小了。
　　在地洞里的时间是痛苦的，冰冷、潮湿、饥饿还有恐惧无时无刻不在侵蚀着她。
　　不知道过了多久，久到洞穴边的狼都失去耐心离去了。
　　夜的后半段竹林变得更加恐怖，洞穴的边缘不断闪现火光，不知名的鸟鸣声更加剧了爱歌的恐惧，更不要提不时传来的女人的哀嚎声，还有骨头被碾碎的声音。
　　爱歌不由得想到爱丽丝为了吓自己而讲的鬼故事，不由自主的就脑补出一副丑陋恐怖的女巫模样。
　　再后来，连火光和声音都消失不见，整座竹林又寂静无声。
　　爱歌无助的哭泣，最后连哭泣都没有了。
　　就在爱歌要绝望时，一只白嫩的胳膊从洞穴口伸过来。
　　抓住，然后爱歌掉进一个温暖的怀抱里。
　　……
　　……
　　再和辉夜大战一场后妹红无疑是很累的，在她衣着破烂的苏醒在一堆烂肉旁边时天色已经完全黑了下来。
　　蓬莱药可以让自己不老不死，但是每一次重生都要付出极大的体力代价，自己不像辉夜一样拥有至宝可以借力，自己拥有的就是千百年间不断战斗所得来的一切，千百年间自己杀过妖怪、野兽、妖兽甚至仙人，得到的不只是不死鸟之炎，还有不少仙术妖法。凭借着这些自己才可以在与辉夜的斗争中不落下风。
　　站起来用地上散落的辉夜的衣服擦干身上的血迹，然后一把火烧掉，至于辉夜那个不要脸的女人就让她光着身子回去吧，这样想着妹红向旁边的碎肉中吐了口痰，转身离去。
　　尽管已经精疲力尽，尽管已经倒下就可以睡着，但是千百年的流浪生活让妹红不允许自己在他人软弱，更何况是在自己的死敌面前。
　　一步一挪的向自己的小屋走去，每一次受了伤妹红都会在这里舔舐伤口，知道几百年前自己唯一的友人上白泽慧音出现才有所改善。
　　但是自己现在这个样子肯定不能去慧音那里。
　　这样想着，告罄的体力也恢复了一些，步子也开始轻松了些。
　　就在快到自己的小屋时，路过了一个大坑，肯定是永远亭的兔子挖的。
　　要是平时妹红肯定会看也不看的绕过去。
　　但是今天妹红觉得自己会错过什么似的鬼使神差的向洞里看了一眼。
　　然后，一个熟悉的单薄身影蜷缩在角落里。
　　伸出手，
　　两手相握。
　　……
　　……
　　看着怀里的女孩，即使是妹红心里也不由得怜惜起来。
　　身子不自觉的颤抖着，眼睛无神的睁着，含满泪水却没有流下来，女孩咬紧牙关不让自己哭出来。
　　妹红好像从她身上看见了自己的影子，独自一人遭遇危险而没有人搭救，只能在无人的时候痛哭。一样的软弱无助，也一样的不得不坚强。
　　刚才还撕碎肉体沾满血液的白嫩玉手轻轻抚摸女孩的脸，温柔的帮她擦拭着脸上的泪痕。
　　然后爱歌狠狠的咬住妹红抚摸自己的手掌，死死的咬住，深可见骨，血流不止。
　　虽然很累了，但妹红依旧可以轻松的打晕爱歌或者将她甩出去，但是妹红没有，生生抑制住自己的受伤反射。
　　任由爱歌咬着自己的手，用另一只胳膊将她搂入怀里，让她靠在自己的胸前，自己的下巴抵住对方的头顶。
　　用自己最温柔的语气说：
　　“哭吧。”
　　闻言，爱歌眼泪抑制不住的流出来，然后越流越多，一双小手死死抓住妹红胸前已经破烂不堪的衬衫，咬着她手的小嘴轻声呜咽着。
　　一开始压抑的哭。
　　然后放开声音，爱歌的哭声在寂静的竹林里格外刺耳。
　　已经非常累的妹红只是怀抱着她，一言不发，妹红知道，这个时候这样就够了。
　　清冷的月色下，银发的少女温柔的怀搂着一个哭泣的女孩，是一副凄美的画卷。


第二十章 妹红与夜谈

　　最后，哭累了的爱歌在妹红怀里睡着了。
　　还好妹红的小屋就在不远处，让精疲力尽的妹红可以把自己和爱歌都带回去。
　　将女孩安放在屋子里唯一一张床上，妹红则靠坐在一旁的墙壁上闭上了眼睛。
　　近千年的残酷厮杀经历让妹红养成了坐着甚至站着睡觉的习惯。在这一点上，马也是一样的，不过马是为了在危险来临时奔跑，而妹红则是为了厮杀。
　　这间屋子里唯一一张床还是在自己的友人上白泽慧音的强烈要求下才搬进来的，但是妹红一次也没有用过，当然这一点慧音并不知道，近千年的习惯不是一朝一夕所能改变的。
　　睡不着呢，叹了口气妹红睁开眼睛，侧过头，床上的女孩还在熟睡。
　　没办法，妹红无论多累也无法在周围有人的情况下入睡。
　　没办法了，去洗一下吧，扯着身上破烂不堪的沾满污血的衣服。
　　……
　　……
　　在屋边的河水里稍微清洗了一下身子，妹红换了一身干净的衣服披散着头发坐在院子里。
　　正在赏月的妹红听见身后的脚步声转过头来。
　　“不好意思啊，吵醒你了。”不知何时醒来的爱歌躲在门后悄悄的看着妹红。
　　爱歌摇了摇头示意没关系。
　　“如果睡不着的话坐到这里来吧。”妹红拍了拍身边的地板。
　　爱歌沉默的走过来靠着妹红坐下。
　　“已经没事了吗？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“抱歉，给你添麻烦了。”
　　妹红看着消沉的爱歌，这样下去可不行啊。
　　“这样下去爱丽丝大概天一亮就会找到你的。”
　　爱歌身子抖了抖。
　　妹红看在眼里，吵架了吗？
　　“想听故事吗？”
　　“哎？”
　　“从前有一个小女孩，她的父亲是权倾朝野的大臣，她的母亲是一个婢女。直到十二岁前那个女孩都只有名字没有姓氏。”
　　妹红自顾自的说，爱歌也只好安静的听。
　　“十二岁那年，她的父亲找到这对母女，表示愿意抚养女孩。”
　　“那是女孩过的最开心的一段时间，但是从那以后再也没有见到过她的母亲。”
　　“原来她的父亲同意抚养女孩，但是有一个要求，你猜是什么？”
　　爱歌摇了摇头，然后妹红就以一种极其平静的语气说：
　　“条件是这个女儿必须是孤儿。”
　　“她的父亲可以接受一个无父无母的女孩，但是绝不允许女孩的母亲是一个婢女。”
　　“然后，女孩的母亲答应了。”
　　“你是想告诉我没有人会无条件的对你好吗？”
　　妹红认真的说：“不，我想告诉你的是如果天下有人会无条件对你好的话，那一定是你母亲。”
　　爱歌没有说话，妹红也没有再开口，这个时候女孩需要安静的思考。
　　过了一会儿，妹红看见爱歌露出了浅浅的微笑。
　　看着微笑的爱歌，妹红忽然萌生了诉说的欲望：“故事还有后续，要继续听吗？”
　　“嗯！”心情好了许多的爱歌语气也欢快了。
　　妹红抬起头望着天上的明月缓了缓继续说；
　　“好景不长，女孩的父亲只是将女孩看作联姻的工具，并没有关心过她。”
　　“但是即使这样的虚假日常也没有持续多长时间，京城里出现了一位美貌无双的美女名曰赫映姬，为了迎娶这位公主，女孩的父亲接受了公主的难题。”
　　“但是最后女孩的父亲也没有成功，于是他选择了作弊，但是却被那位公主当众揭穿。”
　　“被揭穿的父亲羞愧难当回到家后就自杀了，偌大的家族顷刻崩毁，女孩的生活又被打回原状，只是这一次她连母亲都失去了。”
　　“而那位公主原来是月亮上的罪人，服完刑期后就要返回天上，她从一开始就根本没有要嫁人的打算，五难题也不过是为了让她不无聊才诞生的闹剧！”
　　妹红平息了一下语气，接着说：
　　“后来女孩杀死了护卫不死药的武士，抢夺了那位公主留给天皇的不老药，躲在深山里狼狈的活了千年。”
　　妹红的语气开始变得苦涩：“后来她又遇见了那位公主，原来她也没回到天上，这又是她的一场闹剧，然后她们又互相厮杀了百年，却谁也无法杀死谁，因为她们都是吃下不死药的不死人，直到现在依然如此。”
　　沉默，良久。
　　“那个女孩很在乎她的父亲吗？”
　　“不，她恨不得他死。”
　　“那为什么那个女孩要杀那个公主？”
　　“她只是决定这些只是为了自己的乐趣就让别人一无所有的家伙们应该付出点代价，那个公主只是因为乐趣就让我的母亲的死毫无意义！”
　　妹红像是在发泄一样大声吼道，这些话妹红一直藏在心里，自己的友人上白泽慧音也只是从自己的只言片语中了解一些，这些话自己连深夜里四下无人的时候都没有说过。这个自己才发现和辉夜完全不一样的小鬼也许是个很好的听众。
　　两个人之间陷入沉默，良久。
　　“也许还有一个原因，”
　　妹红转过脸来悲伤的说：
　　“除此之外，我也不知道为什么自己要活那么久。”
　　妹红的脸上清冷的月光反射着，爱歌不知道是因为妹红苍白的脸还是脸上的泪。
　　“好了，故事就讲到这里吧”妹红站起来：“现在永远亭的兔子们应该还在为她们的废柴公主收尸，没工夫找你，大概明天，哦是今天凌晨才对，爱丽丝应该就会找到你了。”
　　说完就要回房间去。
　　“那个，你是叫妹红对吧？”爱歌问道。
　　“怎么了吗？”停下脚步。
　　“我不讨厌你了，”爱歌认真的说道：“还有那个女孩的母亲大概也是希望自己的女儿幸福的吧。”
　　“无论是那时，”声音渐渐低下了：“还是现在，抱歉，说了很奇怪的话。”
　　妹红没有回头，继续走：“臭小鬼。”
　　ps1：刚才才发现竟然还有一章！惊了！我昨天失忆了吗？
　　ps2：这里做选择的话，爱歌被紫M捡走你们觉得会怎么样？
　　ps3:4更补上字数，不准说我短。


第二十一章 爱歌与回家

　　当天夜里，妹红在发泄了一通后就没有说话的兴致了，两个人彻夜无语。
　　就像妹红所预测的那样，整个夜晚永远亭的人都没有找到自己，反而是爱丽丝在天还没有亮的时候就出现在了爱歌面前。
　　和平常一样穿着那件蓝白长裙，只是被清晨的雨露打湿了，身边跟着蓬莱上海两个人偶，爱丽丝的牙齿几乎要将自己的下嘴唇咬烂了。
　　“所以说你到底要让我担心多少次才够。”一字一顿的平静的说。
　　“明明是爱丽丝不对！一声不吭的把我丢在永远亭，那么长时间都不来看我！我还以为，还以为……你不要我了呢。”说到最后爱歌又哭了起来。
　　爱丽丝扬起手掌，但是最后也只是将爱歌狠狠抱住，狠狠地抱住，要将对方揉进自己的身体一样用力。
　　“对不起，是我不对，我不该那么长时间不来看你，原谅我好不好。”让对方枕在自己的肩上，爱丽丝靠在爱歌耳边轻声道歉。
　　“不好，你以后一定要在爱歌叫你时立刻出现，不准不要爱歌，要宠着我让着我向着我，要听爱歌的话，否则我是不会原谅你的。”
　　“好，我都答应你。”
　　“那以后可以不吃芹菜了吗？”小心翼翼的问道。
　　爱丽丝也注视着爱歌的眼睛认真道：“这个不行。”
　　“哇——，你果然是爱丽丝呢。”爱歌又将自己埋头在爱丽丝怀里。
　　不远处的竹林里，妹红静静的看着，缅怀似的看着天空露出了微笑，然后静静的离开将这间小屋留给这对母女。
　　……
　　……
　　“无论如何今天我都要带爱歌走。”爱丽丝看着八意永琳认真的说道。
　　“嗯，完全没有问题，这个孩子体内的信仰已经完全被锁死在身体里，除非她自己解除否则不会有任何问题了。”
　　“是嘛，那真是多谢医生你了，那现在可以告诉我为什么那么长时间不能出现在爱歌面前了吗？”
　　“嘛，这是心理疗法，那孩子本身早就已经没有问题了，真正出问题的是她的心里，现在大悲后大喜已经完全不会有心理障碍了。”看着手里的诊断单，月之都的首脑大人一本正经的胡说八道。
　　“是这样啊，真是辛苦您了。”
　　“哪里哪里。”
　　“什么？爱歌要离开了？我不同意！”
　　爱丽丝神色古怪的看着辉夜，妹红也面色不善的说道：
　　“喂，辉夜死女人，人家病好了当然要回家了找妈妈了，整天陪着你这个死宅女算什么事。”
　　爱丽丝没有说话，脸上的表情也大概就是这个意思。
　　“啊拉，这么说起来的话，”辉夜掩嘴轻笑道：“这个孩子也是妾身的孩子呢。”
　　“你说什么？！”爱丽丝拍案站起。
　　“啊拉，那个孩子没有告诉你吗？”辉夜用袖子掩住自己的下半脸，露出一双迷人的眼睛看着爱丽丝。
　　“爱！歌！这是怎么回事，你给我说清楚！”
　　“爱爱爱爱爱丽丝，你听我解释。”爱歌慌忙的说道。
　　“好啊，我就在这听着呢。”
　　好可怕！现在的爱丽丝好恐怖！爱歌的大脑飞速旋转着，指着辉夜说：
　　“总而言之就是，她逼我的。”
　　二人一起用一种看人渣的眼神看着辉夜：“啧——！”
　　“死女人，看来我要重新认识一下你的无耻程度了，连这种事都办得出来。”
　　爱歌、爱丽丝点头。
　　“只要有用不就行了嘛。”辉夜无耻的道。
　　看着对方那张绝美的脸，妹红忽然想到了些什么，胃里不自觉的抽搐起来：“辉夜死女人，你知道吗？现在我看着你就像看一口痰一样，恶心的我反胃。”
　　“几百年了，妹红你侮辱人的水平倒是见长啊。”
　　“不，我只是说个事实而已。”
　　想不清妹红为什么那么说的辉夜干脆无视她，拿起游戏手柄对着爱丽丝说：“让我们一决胜负，就赌这个孩子。”
　　“好啊，”将爱歌拉到怀里，接过游戏手柄。爱丽丝微抬抬下巴俯视着辉夜说：“输了可不准哭的。”
　　半个小时后爱丽丝和妹红带着爱歌离开了永远亭。
　　房间里，辉夜干尸一样趴在地板上。
　　“公主殿下，她们已经离开了。”八意永琳坐在房门口说道。
　　“啊，是永琳啊，”辉夜趴在地上转过头生无可恋的说道：“我已经是条咸鱼了。”
　　“啊，真高兴公主您能认识到这一点。”八意永琳平淡的说。
　　“mo~，永琳欺负人，”辉夜猛地坐起来：“那只火鸡也就算了，为什么那个阴沉女也那么强？”
　　ORT状辉夜：“难道我堂堂辉夜姬真的只能沦为一条咸鱼了吗？”捶地！“我不甘心啊！”
　　“那么公主您想怎么样？”
　　辉夜一个箭步冲到永琳面前，跪倒在地：“永琳，我想打游戏！”
　　“哎~，真是的。”双手成拳摁在辉夜的太阳穴。
　　辉夜：“？”
　　转转转转。
　　“啊，我知道错了，永琳，快停下来。”
　　“那么为什么呢，永琳？”现在的辉夜完全看不出刚才的失落：“为什么没有继续把那个孩子留着永远亭呢？”
　　“谎言总有一天会被戳破，那时我们面临的就不只是个爱丽丝，而是她身后的魔界。”
　　“不止吧，永琳。”
　　“是，那个孩子的能力是控制事物的限制程度。”
　　“诶~！好稀奇呢。”
　　“没错，八云紫试图使用这股力量达成自己的计划，通过研究那个孩子，我已经了解到八云紫整个计划的雏形，不会对我们和月之都产生影响，所以没有留下那个孩子的必要了。”
　　“那她针对的目标是谁呢？”
　　“谁也不针对，”八意永琳笑着说：“她现在自身难保。”
　　……
　　……
　　“谢谢你出手救下爱歌，实在是感谢。”爱丽丝冲妹红微微鞠躬表示感谢。
　　妹红摆了摆手：“只是碰巧而已。”
　　低下头看着爱歌：“有时间就来我这里住一段时间吧。”说完就离开了。
　　“你和她关系很好吗？”爱丽丝发现自己好像不太了解爱歌的人际关系。
　　“还好吧。”模模糊糊的回答。
　　“你不是很讨厌她吗？”
　　“怎么会！况且，”爱歌低下头小声地说：“妹红那么帅……”
　　“诶？Σ(っ°Д°;)っ”
　　——————————————————————爱歌日记③——————————————————
　　发生了很多事，总而言之就是我回家了，爱丽丝来永远亭接我了。
　　而且妹红看起来是个大好人的样子。
　　对了，这次是我自己写的字偶，在永远亭学会的呢。
　　ps1：今天就已经够5万字了，像我这样的要签约吗？签约有什么用吗？谁知道可以告诉我。
　　ps2：如果求票之类的会很过分吗？


第二十二章 爱歌与跑腿

　　经过一次生病风波后，爱丽丝家又恢复了往常的宁静。
　　清晨的魔法之森好像童话故事里的森林一样安详，阳光洒在整座森林里，当然也少不了爱丽丝的洋馆。
　　厨房里里传来节奏的刀板接触的声音，爱丽丝此时正穿着围裙准备着两人的早餐，蓬莱上海飘在周围打着下手，放下菜刀，爱丽丝拿起汤勺搅拌一下锅里的肉汤，拿着手帕小心翼翼的垫着，闭上眼尝一口，嗯——，味道刚刚好的样子。
　　“盯——。”
　　呃("▔□▔)，这股视线，回头。
　　“啊！”惊呼一声，爱歌转身逃走。
　　真是的，自从上次自己把她丢在永远亭，这个孩子好像更加依赖自己了，一小会儿不见心里就发慌。
　　关上火，爱丽丝用毛巾垫着小心的将锅端下来，要想个办法才行，一边准备餐桌一边想到。
　　于是餐桌上爱丽丝这样对爱歌说：“爱歌，等下帮我跑下腿好吗？”
　　“跑腿？”
　　“就是帮我去买东西。”
　　“哎~，”爱歌苦着小脸说道：“爱丽丝不一起去吗？”
　　“等下还有事，可以拜托你吗？”爱丽丝双手合十拜托到。
　　爱歌低头戳着盘中的食物，默不作声。
　　“那让上海陪你去好吗？”
　　“好吧。”不情愿的说。
　　吃完早饭，爱丽丝教会了爱歌给人偶供给魔力，一般的人偶需要操纵者亲自操纵，这样的技巧不是一朝一夕可以学会的，所以爱丽丝只是先教会她供给魔力，对于蓬莱上海这样有自主意识的人偶来说，只是需要魔力就可以自己行动了。
　　“来，把我教给你的话说一遍。”
　　“香霖堂，买东西，茶杯，付钱。”举起手里的钱袋。
　　“还有呢？”
　　“不要和奇怪的阿姨搭话。”
　　“嗯，看到自己想要的也可以买回来，钱不够的话就赊账吧。”
　　“嗯，”爱歌点头，将上海顶在头顶上：“我出门了~。”
　　“一路小心哦。”
　　……
　　……
　　“香霖堂，买东西，买东西，茶杯，付钱，香霖堂……”一边重复着爱歌一边行走在魔法之森的小路上。
　　一边小心的警戒着四周。
　　忽然旁边的草丛抖动了一下。
　　“哇啊！上海！”
　　“上海——！”
　　小小的人偶拿出一个等身长的西欧骑士长枪，狠狠的投掷出去。
　　长枪没进草丛中，噗的一声刺在树桩上。
　　爱歌将上海挡在胸前小心翼翼地走过去。
　　一只金发的妖精圈圈眼的倚着树干晕倒了，一顶白色的贝雷帽被上海的长枪刺透挂在树上。
　　“啊！上海你差点伤到人。”
　　“上海——！”上海气愤的反驳。
　　“哎？你说是我的错，我只不过是叫你一声而已嘛。”
　　“上海——！”
　　“明明就是上海的错！”
　　“那边那个女孩，给我离露娜远点！”不远处两个两个小妖精冲着爱歌喊道。
　　“啊，怎么办？上海，人家来人了。”
　　上海飘起来将自己的长枪从树上拔出来，指着一边说：“上海——！”
　　“要逃跑吗？不过这个人好像没有受伤的样子，逃吧。”
　　“啊，逃跑了！桑尼快追！”
　　“上海——！”
　　“等等我啊，上海！”
　　……
　　……
　　“总算甩开她们了。”因为能力原因，爱歌可以无视地形直接穿过树木，所以很容易的就甩开了三月精。
　　看着面前的分叉口，爱歌开口问道：“所以呢，现在该走哪边？”
　　上海从爱歌头上飘起来，看看左边又看看右边，最后指着左边说：“上海——！”
　　“左边嘛。我知道了。”将上海接过来放在头顶，迈步走向左边的小路。
　　“香霖堂，买东西，买东西，茶杯，付钱，香霖堂……”
　　“啊拉，真是有活力的小姑娘呢。”八云紫站在路边打招呼。
　　“香霖堂，买东西……”无视，径直走过。
　　“啊拉，今天的天气真好呢。”追上去继续打招呼。
　　“茶杯，付钱……”继续无视走过。
　　“停！”八云紫这次直接站在爱歌的面前。
　　“买东西，买东西……”绕过。
　　“啊拉，停下吧，就搭理我一下吧。”八云紫卖萌似的抱住爱歌的腿。
　　“爱丽丝不让我和怪阿姨说话。”
　　“阿姨！(゜ロ゜)”
　　点头。
　　“但是人家明明是姐姐的说。”眨眼卖萌。
　　“我见过你。”
　　“恩恩。”八云紫点头。
　　“你是蝴蝶。”
　　“呃，其实是八云紫。”
　　“八云紫？”
　　“嗯，我的名字。”
　　“就是你害的我生病的？”
　　提到这事八云紫正色道：“是的，我很抱歉，但是你要相信我并没有恶意。”
　　爱歌想了一会儿，可能感觉八云紫真的没恶意才说：“嗯，我相信你了。”
　　“我叫爱歌·玛格特罗伊德，这个是上海。”指着头顶上的人偶。
　　“你的那只狐狸没有来吗？”看着八云紫空无一人的身后。
　　“啊，蓝现在在睡懒觉吧，毕竟蓝最没用了，每天都要睡很长时间，每次都是我一个人做完所有工作，有这样一个式神真是太悲哀了。哭。”
　　“哎~，那她可真懒。”
　　“没错，都没有爱歌勤劳，那爱歌你这是要去哪呢？”
　　“跑腿。”爱歌自豪的说：“帮爱丽丝去香霖堂买东西。”
　　“啊~，真是个能干的孩子，我能和你一起去吗？毕竟家里的东西也要我买呢。”
　　“好啊，爱丽丝说要乐于助人，爱歌帮你的话爱丽丝应该也会高兴吧。”
　　“那么请多指教了。”
　　爱歌看着八云紫伸出的手愣了一下，才伸出手：“请、请多指教！”


第二十三章 爱歌与八云紫

　　走在魔法之森的小路上，爱歌的心情越发的欢乐起来，小孩子就是这样，一开始离开大人会不舍，但是身边有人陪着时就会忘记悲伤。
　　“然后呢，爱歌就掉进了洞里，在接下来，妹红……”
　　完全是小孩子心性呢，看着爱歌走在前面的背影，八云紫暗暗想道。
　　如果到时候事情无法挽救的话，这个孩子就会成为自己唯一的救命稻草。但是这不是八云紫想要的结果。自己辛苦创建了幻想乡就是为了将自己的妖怪同胞们保护起来，而不是将她们看成自己的筹码，每次出现问题就向自己的同族挥出屠刀。
　　作为妖怪她可以面不改色的屠杀人类，甚至去除妖怪群体里的害群之马，但是对于未谙世事的爱歌，八云紫想不出任何理由夺走她的姓名。
　　更何况她背后还有爱丽丝，甚至神绮和她的整个魔界。
　　整个魔界可以为了神绮去死，但是八云紫……
　　“八云紫！快点啊，已经要到了。”爱歌站在不远处招着手。
　　“来了。”八云紫微笑的应着。
　　现在还不是绝望的时候。
　　“这就是香霖堂啊。”看着招牌上的‘香霖堂’三个大字。
　　“没错，这就是香霖堂呢，里面可是有卖外界才有的稀罕物品呢。”八云紫从身后走过来说道。
　　“外界？”
　　“没错，就是幻想乡之外，人类居住的地方。”八云紫解释道。
　　“像人间之里那样吗？”
　　“差不多吧，但是面积的话要比整个幻想乡还要大很多倍呢。”
　　“比幻想乡还要大？！”爱歌不敢相信的说道。
　　“没错，比幻想乡要大几千，几万倍吧。”
　　“诶？！”魔界、月都，现在还要加上一个外界，这个世界还真是大呢。
　　“好了，你不是要买东西吗，这个话题就到此为止吧。”
　　两个人一起走进香霖堂。
　　香霖堂是个很古朴的小店，一进门就发现一头白发的男人坐在柜台后看着一本书。
　　“哎呀，还真是稀客啊。”那个男人站起身来说道：“八云紫大人还有……”
　　凑到爱歌面前：“爱丽丝家的小公主对吧。”
　　“那么八云紫大人登门有何贵干呢？”霖之助直起腰问。
　　“啊拉，人家这次是来陪这位小公主的。”指了指面前的爱歌。
　　“你好，我叫爱歌·玛格特罗伊德，请多多指教。”
　　“喔，还真是正式啊，那我这边也是，森近霖之助，如你所见是这家店的店主，请多多指教。”
　　“那么你有何贵干呢？”霖之助还是比较喜欢礼貌的孩子的。
　　“那个，”举起钱袋：“买东西，茶杯，付钱。”
　　“噢噢！竟然是会付钱的好孩子呢。”
　　“爱丽丝说买东西需要付钱的，不对吗？”
　　“不不不，她说的很对，我只是想起了什么而已。”
　　霖之助神色黯然的说。
　　“那么，爱丽丝小姐订做的茶具，请稍等，我要去后面找一找，这段时间你就在店里看一看吧，看中了什么可以对我说。”
　　“嗯。”
　　摸了摸爱歌的小脑袋，霖之助去了里间。
　　爱歌开始在店里四处闲逛，八云紫跟在她后面充当解说。
　　“这个似乎是外界一种叫‘电脑’的式神，不过在幻想乡好像不能用。”
　　“才不是式神呢！辉夜也有一台，而且还非常好用，紫你不知道就不要乱说。”
　　“呃！”竟然被鄙视了，伤心。
　　撇开一旁莫名其妙消沉的八云紫，爱歌一个人开始寻找自己想要的东西。
　　然后她看到一个包装华丽的盒子，里面装着一张张光盘。
　　爱歌记得这应该是叫DVD才对，看着上面印着的光头和机器人，这一个辉夜也应该没有吧，爱歌想道。
　　“呦西！就要这个吧。”
　　“诶？我记得那个应该是需要仪器才能用的吧。”八云紫复活道。
　　“我知道，就是那一个嘛。”指着一旁的电视机和读碟器。
　　“那么电呢？”
　　“我家里有电。”
　　这个时候霖之助也抱着一套茶具出来了。
　　“店长店长，这个多少钱？”
　　“啊，那个啊，好像是永远亭的人要的，不好意思了。”霖之助一脸歉意。
　　“诶？怎么这样。”
　　“不好意思，可以再说一遍吗？”八云紫和善的眼神。
　　“呃！我是说虽然是永远亭订的，但是总有先来后到，只能对她们说不好意思了。”
　　“是嘛，真是谢谢你了！店长！”爱歌欢快的说道：“对了还有那个。”
　　指着电视机和读碟器。
　　“那个都是没问题，但是你拿的回去吗？”看着爱歌娇小的身形说。
　　“没问题！”爱歌指着八云紫：“紫会帮我搬！”
　　八云紫：“诶？！”
　　和善的眼神盯着霖之助。
　　霖之助推了推眼睛：“这两个算我送你的。”
　　……
　　……
　　回家的路上，爱歌拿着DVD，上海飞在空中提着茶具，八云紫走在最后抱着巨大的电视机和读碟器。
　　“我、说，爱歌，姐姐我、可能要回家了的说。”抱着重物吃力的说。
　　“紫是妖怪，这点东西应该还是搬的动的吧。”
　　“但是好费力的说。”
　　爱歌停下脚步转过头，眼含泪花，委屈地说道：“难道紫想让我一个人搬吗？我那么弱小，紫，你真狠心！”
　　八云紫：“呃……但是……”
　　委屈的凝视。
　　“我知道了！我会帮你搬得！”
　　表情瞬间冷漠：“嗯，就这样吧。”回头。
　　“……”
　　可恶的臭小鬼。
　　……
　　……
　　爱丽丝眼角抽搐的看着面前的八云紫，还真是妖怪闲者呢。


第二十四章 爱歌与红魔馆

　　清晨的魔法之森好像童话故事里的森林一样安详，阳光洒在整座森林里，当然也少不了爱丽丝的洋馆。
　　厨房里里传来节奏的刀板接触的声音，爱丽丝此时正穿着围裙准备着两人的早餐，蓬莱上海飘在周围打着下手，放下菜刀，爱丽丝拿起汤勺搅拌一下锅里的肉汤，拿着手帕小心翼翼的垫着，闭上眼尝一口，嗯——，味道刚刚好的样子。
　　“爱歌，吃饭了呦！”
　　爱歌从里屋走出来，厌恶的看了一眼桌上的饭菜。
　　单手遮脸，让视线从指缝里传出：“哼！凡人！你就给本王吃这些粗逼的食物吗？实在是大不敬啊。”
　　“实在是不好意思呢，爱歌大人，能麻烦你好好说话吗？”扯脸。
　　“斯理马赛（对不起）。”
　　看着爱歌躲在一边揉着自己红红的脸蛋，爱丽丝一脸头疼的表情。
　　事情是从3天前开始的，自从八云紫将电视机搬回来后，在爱歌看完那一盒DVD后又跑了几次永远亭，永远亭的公主似乎给她灌输了一些莫名其妙的东西，于是爱歌就像打开了什么开关一样变得奇怪了起来。
　　“呃，这个番茄，里面这些难道是怪物的卵？看来怪物入侵越来越严重了。”将番茄捡出来。
　　“不，只是普通番茄而已，你给我老实吃掉！”
　　不情愿的吃下去。
　　果然还是带她去看看吧，爱丽丝这样想着。
　　……
　　……
　　“红魔馆？”
　　“没错，就是雾之湖边上的洋馆。”
　　“红魔馆，听这个名字就知道是恶魔的巢穴，就让爱歌大人来终结她们吧！”
　　呃("▔□▔)，好像没错的样子。
　　……
　　……
　　“看！那有一只沉睡的千年古尸，就让爱歌大人超度你吧！”
　　“住手啦！，那只是只门番而已！”爱丽丝一把拉住要冲上去的爱歌。
　　突然时间像被剪切一样，爱丽丝发现红魔馆的女仆长出现在自己面前，爱歌的位置也有所改变，这应该是她的能力吧。
　　“日安，爱丽丝小姐。”
　　“日安，咲夜小姐，打扰了。”
　　“哪里，帕秋莉大人已经在图书馆备下茶水静候，不知这位是……”
　　“好了，爱歌，自我介绍一下吧。”
　　“听好了，我的名字是爱·兰佩路基·威震天·樱满·傲天……”
　　“给我好好说话！”敲脑袋。
　　“爱歌·玛格特罗伊德……”
　　“真是个活泼的孩子呢。”咲夜礼节性称赞。
　　爱丽丝也只能呵呵以示尴尬。
　　……
　　……
　　“真是难得啊，阴暗的手办控，这次竟然不是来借书的。”爱丽丝借书一般找小恶魔，没有必要的话是不会见帕秋莉的。
　　“啊咧，你还活着啊，不好意思因为太久没见你出家门，我还以为你已经死于魔法实验了呢，前—辈—！”
　　爱歌呆呆的看着二人的交锋，大人的世界真复杂。
　　“那么，你这次来是有何贵干呢？”到底年纪大的成熟些，帕秋莉率先停止了这无聊的争执，端起红茶开口问道。
　　爱丽丝将爱歌像洋娃娃一样举到帕秋莉面前：“看！”
　　“啊，这就是你那个绯闻女儿啊。”将一卷报纸扔到爱丽丝面前。
　　面色难看的看着上面的标题，爱丽丝恨恨道：“总有一天要让她好看。”
　　“不过，还是先请你看一下这个孩子吧。”
　　“这个孩子怎么了？”帕秋莉带上眼镜仔细的检查着爱歌的身体。
　　爱歌看着眼前的陌生人，向爱丽丝身后缩了缩。
　　“哈拉，爱歌，不要怕，让这个阿姨帮你检查一下身体。”
　　“呃，阿姨？”帕秋莉脸色难看。
　　爱丽丝吐了吐舌头以示别介意。
　　帕秋莉看了眼爱丽丝，叹了口气没有再多说什么。
　　仔细检查了一下爱歌的身体后，帕秋莉发现了一个惊人的事实，这个孩子身上没有一丁点人偶的特征，有血液，有呼吸，魔力也在血液中流淌着。
　　“这不可能！”帕秋莉断言道：“这绝不可能是人偶魔法所能达到的地步，至少不是你所能达到的水平。”
　　听到帕秋莉这样说，爱丽丝面色不善的看着帕秋莉，虽然是事实，但是无论是谁被质疑自己的专业水平的话都不会感到高兴的。
　　“不用这样看我，这是事实，无论你还是我都不可能做到这样的事，即使是炼金术，这种凭空炼成生命的事也只是存在于传说之中罢了。也许你那个魔神母亲可以办到。”
　　“这就是我此次前来的原因，我自己也检查过，这个孩子身体里确实存在神明的力量，但是身体毫无疑问属于人类，前几天永远亭的医生也证实了这一点。但是你敢相信吗？这个孩子在一个月前还只是个人偶，如果不是我亲手做出来的我也不会相信。”一谈起来专业知识，爱丽丝也忘了自己一开始只是想让经验丰富些的帕秋莉看看爱歌为什么那么反常而已。
　　闻言帕秋莉也沉默着思考，这个时候她需要仔细思考，魔法方面帕秋莉主张没有思考就没有猜想，轻易不会下结论，于是爱丽丝也没有打扰她。
　　帕秋莉的使魔在端上茶点后就远离了这里，一是图书馆不能没有人打理，二则魔法使的学术交流不是可以被外人听到的，所以现场有三个人在听却只有两个人明白什么意思。
　　看着两个大人陷入狂热的学术研究中，爱歌悄悄的起身离开图书馆，这一点已经疯狂争论起来的二人谁也没有注意。
　　红魔馆的内部空间被帕秋莉用魔法拓展的非常大，原本从外表上就看出来很大的红魔馆，此时更是大的离谱，自从上次芙兰朵露一剑将红魔馆劈开后，红魔馆重建计划就立刻启动了，本着雷米莉亚‘更大’、’更好‘、’更壕‘的原则，所以在爱歌来到红魔馆时正是红魔馆最庞大的时刻，于是没一会儿爱歌就在红魔馆中迷路了。
　　另一面，红魔馆的某个房间中的豪华大床上，一个蓝发的女孩睁开她猩红的双眼。
　　红魔馆的女仆单膝跪在她的床前。
　　此外另一个豪华房间中，另一个差不多大小的金发女孩也莫名的高兴起来，轻快的哼着童谣。
　　ps：求……求票→.→


第二十五章 爱歌与咲夜

　　“咲夜，我问你，为什么今晚的月亮那么明亮？”高贵的威严满满的红魔馆之主，永远鲜红的幼月——雷米莉亚·斯卡雷特从睡梦中醒来，如是问着自己的仆从。
　　恶魔的忠犬、红魔馆的女仆长咲夜小姐想了一下不确定的说：“因为这是正午的太阳？”
　　“呃！”雷米莉亚不由得抖了抖，用一种恼羞成怒的语气说：“那你为什么要现在叫醒我？！”
　　“恕我直言，大小姐，”咲夜一脸古怪的说：“是您让我在这个时间叫您起来的。”
　　“真是的，咲夜真是无趣。开个玩笑而已嘛。”
　　“万分抱歉。”
　　“我没有责怪你的意思，”雷米莉亚走到跪在床前的女仆面前，抬起对方的俏脸，鲜红的眼眸凝视着对方淡蓝色的瞳孔。
　　低下头凑在咲夜的耳边，雷米莉亚以一种低沉的嗓音说：“只是小小的惩罚你一下而已。”
　　尖锐的犬牙没入咲夜白皙的脖颈。
　　“呜呜呜~”然后立刻放开“吃饱了。”
　　并没有感觉到痛，咲夜摸了摸自己的脖子，只是被刺破了皮而已。
　　“干嘛那样看我，咲夜！很失礼耶！才不是吃不下，这只是淑女的进食习惯而已！”知道自己食量太小的雷米莉亚羞红了脸，明明是想惩罚对方的说。
　　咲夜低下头：“万分抱歉。”
　　“你一道歉反而更让我不好意思了啊！”
　　“嘛，不说这个，”雷米莉亚拿过纸巾擦了擦自己粘上点鲜血的嘴唇：“今天我们有什么客人吗？”
　　“大小姐明鉴，”咲夜不失时机的奉承让对方不自觉的晃动自己的小翅膀：“今天上午爱丽丝小姐来访。”
　　“哦？那个魔法之森里的魔女，有意思，”雷米莉亚坐在床上眯着自己鲜红的眼睛：“我看见了命运的交汇。”
　　“去吧，咲夜，替我好好招待一下她们，不要失了我们红魔馆的礼节，我休息一下随后就到。”将纸巾随手抛给咲夜。
　　“您的意志。”行礼退下。
　　咲夜退出雷米莉亚的房间，从外面轻轻的关上房门，将屋内屋外隔成两个世界。
　　“【TheWord】！”时间停止了流动。
　　“嘿嘿嘿！”咲夜拿出雷米莉亚用过的纸巾。
　　“啊~，大小姐~”脸上浮现出红晕，放在自己的鼻子下，吸——。
　　“啊~，这个味道~，大小姐的味道。”拼命的吸——！
　　“啊~，实在是太幸福了这个纸巾，竟然直接碰触大小姐的樱唇，让人嫉妒呢。”再放在鼻子下。
　　“啊，不行不行。”咲夜虽然不舍，但是意志坚定的停下了这项活动。
　　拿出一个密封袋，小心翼翼的将纸巾放进去，密封好。“不能一次性用完，要在需要时才能补充大小姐能量。”
　　“盯——！”
　　怎么可能有人在我的时停里活动，自己一定是太累了。
　　“你在干什么？”
　　回过头，我倒是忘了这个孩子可以在时停里移动啊。
　　呃！不过这股视线，这是什么？！纯洁又不夹杂一丝丝邪念，我的心好痛，不好我的hentai之力要被消磨干净了，至少最后，让我……
　　颤抖的就要打开密封袋，就一口，我就再吸一口！
　　颤抖的将手放在开口处，只要轻轻一拉。
　　脑海中黑色的恶魔雷米莉亚：“想想吧，咲夜，只要轻轻一拉，满溢的大小姐能量，那是多么舒爽啊。”
　　可恶！大小姐，我怎么能在客人面前失礼呢？天使大小姐救我！
　　白色的天使大小姐：“咲夜啊，恶魔说的对啊。”
　　没办法了，相信我，这是最后一口。
　　“没听见吗？我在问你在干什么？”
　　无奈的叹口气，咲夜回过头来：“爱歌小姐，这是大人才能进行的活动，请不要在意。”
　　“哎？是这样吗？”歪着脑袋问道。
　　“嗯，当然是这样，无需大惊小怪。”一脸严肃的说道，另一边将密封袋塞进自己的胸口。
　　只是塞得时候出了点小差错，一张照片从咲夜的胸口划出落在爱歌脚边。
　　“这是什么？”弯腰去捡。
　　“不要！！”连忙阻止，可惜太迟了。
　　爱歌的脸由白变粉再变红再变白。
　　照片上只穿一条粉红胖次的雷米莉亚趴在床上，双眼朦胧的看着这边，看来照片的主人并不知情，同时周围满是用记号笔写的‘赞’、萝莉’、‘美味’……
　　“啊，这个请听我解释，爱歌小姐。”
　　“萝……萝……”
　　“萝莉控啊！”
　　……
　　“爱歌你要小心萝莉控。”
　　“什么是萝莉控啊，爱丽丝。”
　　“萝莉控是一种可怕的生物，专门吃你这样的小孩子，遇见了就逃跑知道吗？”
　　“知道了。”
　　……
　　照片上写着‘美味’，刚才癫狂的表现，纸巾上沾着的鲜血，爱歌瞬间脑补出一个刚刚吃完萝莉的萝莉控形象，照片上的这个孩子已经被吃掉了吗？
　　于是爱歌拔腿就跑，在被咲夜抓到前直接穿过旁边的墙壁逃开了。
　　“可恶！”咲夜摁着墙壁：“在墙的那边。”
　　“必须在她告诉别人之前抓住她。”
　　另一边爱歌边跑边流泪，“可恶，我一定会为你报仇的。”
　　中二病真可怕。
　　……
　　……
　　红魔馆图书馆内。
　　爱丽丝仍然在和帕秋莉讨论着，“只是麻烦你陪那孩子的话不会打扰你的工作吗？”
　　“哪里，红魔馆的女仆这样的事也是可以份内而已，请放心我一定会照顾好爱歌小姐的，只是捉迷藏而已。”
　　“那就拜托你了，爱歌那孩子也真是的，竟然在别人家玩捉迷藏。”
　　“毕竟是小孩子嘛。”帕秋莉劝解道。
　　“那就麻烦你了，咲夜小姐。”
　　咲夜躬身应试然后退下，将图书馆的门关好。
　　看来爱歌还没有告诉别人这件事，还有机会。
　　拔出飞刀，咲夜的双眸开始闪烁红光，
　　“来吧，来一场捉迷藏吧。”


第二十六章 爱歌与芙兰朵露

　　“爱歌小姐，出来咯。”咲夜行走在红魔馆的走廊上，周围的妖精女仆都躲在房间里瑟瑟发抖，她们不明白为什么一向和蔼可亲的咲夜小姐今天会那么恐怖，身后都已经可以看出来实质性的黑气了。
　　“爱歌小姐，出来吃蛋糕咯，”掀开餐桌上的桌布，低下头，嗯，没人：“出来晚的话可就没有了。”
　　死也不能出去，咲夜刚刚检查过的餐桌下，爱歌紧紧的贴在桌面的下部。
　　“啊！看到你了。”
　　“骗人！”脱口而出。
　　“哦~，在这里！”一把掀开桌布。
　　爱歌顺势放开双手，让自己自由下落，身体穿过地板来到下层。
　　“可恶，真是麻烦的能力。”咲夜从来没有那么狼狈过，以前即使是抓二小姐也只是需要停止时间，然后抓起来就好了。
　　但是爱歌，根本不吃控制技啊。
　　还有什么在一款游戏中不吃任何控制技更恶心的吗，这种垃圾职业为什么还不削。
　　但是没办法，为了自己的名誉，咲夜只能又慌慌张张的跑下楼。
　　……
　　……
　　“可恶，到底躲在哪个房间了？”咲夜拿着飞刀一个房间一个房间的挨个检查。
　　在咲夜检查一个房间时爱歌运用能力跑到隔壁房间，查完后再跑回来，很容易的就骗过了咲夜。
　　才怪呢！
　　爱歌对能力的运用并不醇熟。
　　抵挡咲夜时停时很大的几率穿墙都会不成功，毕竟爱歌只是个出生不到一年的小妖怪。不过
　　还好咲夜没有发现，只是偶尔用一下用来赶路，否则爱歌早就被抓到了。
　　“危险呢……”小心翼翼地打开门，看着咲夜逐渐走远，爱歌抹了把冷汗。
　　接下来到爱丽丝那里去吧。
　　轻声关上门，爱歌踮着脚尖悄悄前进。
　　但是，上一章已经说过了，红魔馆实在是太大了，爱歌本来就是在迷路时撞到了咲夜。现在她依旧找不到路。
　　“我记得应该是这个门……”转动把手。
　　“呃……打不开。”
　　运用能力，爱歌把头探进去。
　　“啊，好黑啊，什么也看不到。”
　　于是红魔馆出现了诡异的一幕，一个无头小女孩的身子卡在门上左右晃动。
　　忽然，黑暗中出现一双红眸。
　　“啊——！”
　　“在这边吗？”听见声音，咲夜急急忙忙的跑过来，但是没有人。
　　“欸？明明听到声音了。”呢喃着咲夜走开了。
　　在咲夜身后的门内，两个金发女孩滚做一团。
　　听到外面咲夜离开的声音，芙兰朵露将爱歌拉起来。
　　“我叫芙兰朵露，你呢？”
　　“哼！听清楚了我的名字是爱·兰佩路基·樱满·威震天·傲天·歌，给我记清楚了。”
　　“诶~，好长的名字，我就叫你爱歌吧，你也叫我芙兰就好了。”
　　“呃，好吧。”那么我起的名字不就没有意义了？
　　“那么爱歌，咲夜为什么要追你？”芙兰问道。
　　“奥，是因为这个。”拿出雷米莉亚的照片：“那个女人是吃像我们这样的小孩子的，我可是差点被她抓到吃了。”
　　“诶？姐姐？”
　　“什么？她是你的姐姐吗？”可恶，竟然……
　　芙兰拿过来照片，拿出个记号笔在上面涂涂画画。
　　“诶？为什么要这样画啊？”不应该是拿着姐姐的照片一哭二闹三上吊，然后和我出去把那个女魔头干掉报仇吗？
　　“我也不知道，不过帕琪的书了很多都是这样的。”
　　吐着舌头芙兰朵露吃力地完成了自己的画作。
　　这时候，
　　“实在抱歉！”爱歌忽然九十度鞠躬道歉。
　　“欸？我说爱歌为什么要道歉啊？”将照片小心收起来。
　　“我本来应该保护好她的，结果，她现在估计已经被那个女人吃掉了。”可恶，竟然对这个女孩那么残酷，听到姐姐死了她一定悲痛欲绝吧。
　　“姐姐死了？”芙兰歪着脑袋想了会儿：“太好了！”
　　“诶？”
　　“这样我就可以出去了。”说着拉着爱歌一拳将房门打开，“实在是太简单了，因为最近很乖，帕琪也没有上封印，比地下室简单多了。”
　　“爱歌我们逃吧。”
　　“逃？去哪？”
　　“去外面！我已经计划了很久了，到外面去，我可是很少去外面的。”
　　“诶，很少去吗？”
　　“嗯，大概去了2次吧。姐姐她们不让我出去。”
　　“啊，竟然囚禁你么？实在是太过分了！”爱歌气愤的说。
　　这个时候咲夜也闻声赶来，看到芙兰朵露从房间里出来。
　　“啊，二小姐，请回到屋子里去，大小姐没有允许您出来。”
　　“哼，咲夜不要再骗我了，姐姐已经死了，现在没有人可以管我了！”芙兰挺起小胸脯说道。
　　“呃，您是从哪听到的这种谎言啊？这种话大小姐听到可不会开心的。”
　　“哼！别装蒜了，我亲眼看到的，你吃完之后还擦嘴了！”爱歌指着咲夜说。
　　“啊，原来你在这里啊，爱歌小姐，”咲夜向前一步：“二小姐请回到屋子里去，我会请示大小姐求她让你出来玩的。”劝说道。
　　“别听她的，芙兰，她肯定是想把你在关起来，等饿的时候吃掉的。”说完爱歌拉着芙兰穿墙而过。
　　“【TheWord】！”
　　“可恶，晚了点吗？”爱歌两人已经穿墙而过了。
　　“二小姐从房间跑出来了，只能先请示大小姐了。”
　　……
　　……
　　“什么？！芙兰从房间里跑出来了！”
　　“万分抱歉，大小姐，我没有拦住她们。”咲夜自责道。
　　“但是，那是芙兰啊，万一出事怎么办？”
　　“爱歌也和她在一起吗？”对于红魔馆的二小姐爱丽丝也有所耳闻，听说对方是个疯狂的破坏狂，爱歌和这样的人在一起真的让人很担心。
　　“不要担心，爱丽丝，”帕秋莉开口安慰道：“芙兰的控制力已经很好了，最近已经不会无缘无故的弄坏东西了。”
　　“这样啊……”虽然这样说，但是还是很让人担心。
　　“咲夜，立刻封锁红魔馆，让中国看好大门，外面还是白天，不能让芙兰出去，务必找到芙兰。”红魔馆馆主下令道。
　　“您的意志！”咲夜领命下去。
　　“算了，我也去找好了。”雷米莉亚说道。
　　“我也一起去吧。”爱丽丝站起来说道。
　　ps：每天三更那么有良心都不投票吗？(¬_¬)


第二十七章 芙兰与逃离红魔馆

　　很疲惫，咲夜现在感觉有些疲惫，不是身体上的而是心理上的，所以她躲起来补充能量。
　　“啊——！这种味道，这种感觉。”咲夜身体后倾60度，将纸巾贴在鼻子上疯狂的闻（月山习状）。
　　“啊拉，你看芙兰，这个人果然是hentai吧！”
　　“爱歌爱歌，你看咲夜果然是hentai呢！”
　　爱歌和芙兰从咲夜面前的墙壁中只冒出两个脑袋说道。
　　咲夜默默地将纸巾收起来，“噌！”
　　两把飞刀就插在两人刚才冒出头的地方。
　　“快逃了芙兰！”
　　“逃了！”两个小人穿过墙从咲夜面前跑过。
　　……
　　……
　　“芙兰，给我站住！”
　　挡在两人面前的是红魔馆之主雷米莉亚·斯卡雷特。
　　“诶~，原来姐姐你没死啊。”
　　“啊，难道是我搞错了？”爱歌挠着脑袋：“那要回去道歉吗？”
　　“才不要！”芙兰反驳道：“芙兰今天一定要出去玩。”
　　“太胡闹了芙兰！”
　　“姐姐才无理取闹呢，总是把芙兰关起来。”
　　自从红雾异变之后，芙兰的心性也完整了很多，不会动不动就破坏物品了，于是雷米莉亚就将她从地下室放了出来，但是没过几天芙兰就固态萌发，虽然只是破坏了一些花瓶，但是雷米莉亚还是决定给她点教训，于是将她关在了房间里，结果谁知道竟然激起了芙兰的逆反心理。
　　“身为红魔馆的二小姐，你要更加听姐姐的话才行。”
　　“诶？芙兰你是红魔馆的二小姐吗？”
　　“是啊，这个是我姐姐雷米莉亚，红魔馆的当家。”
　　“诶~？”爱歌好奇的围着雷米莉亚打量着。
　　“怎么了嘛？”雷米莉亚被看的有些不好意思。
　　爱歌拿手比划了一下两人的身高：“好矮！”
　　“呃！”个子矮。
　　“还以为会是很有威严的人呢。”
　　“呃呃！”没有威严。
　　“没想到是个小孩子呢，感觉芙兰大一些的说。”
　　“呃呃呃！”年龄小。
　　“无无无礼之徒！”雷米莉亚恼羞成怒：“神枪！【冈格尼尔】！”
　　血红色的长枪瞬间成型，转瞬间来到爱歌面前。
　　“禁忌【莱瓦汀】！”火焰的奇怪巨剑狠狠撞上长枪。
　　“轰——！”
　　整个红魔馆都颤抖了一下，小半个洋馆都坍塌了下来。
　　“咳咳。”烟雾散尽，雷米莉亚看过去，那里已经没有二人的身影。
　　这个时候，雷米莉亚的双脚被抓住。
　　“哎？”整个人都陷进地面，只留个脑袋还在地上。
　　然后芙兰和爱歌从旁边的地面飘上来。
　　“虽然有点不好，但是对不起了，姐姐。”芙兰拿出自己的记号笔。
　　“不要啊——！”
　　……
　　……
　　“大小姐！”拐角处咲夜跑过来。
　　然后她看见雷米莉亚被困在地面里动弹不得，只留在外面一个头，脸上被记号笔画上了胡子、鼻涕和黑眼圈。
　　“咲夜，呜呜呜，她们、她们、她们竟然猜拳决定往我脸上画什么。”被弄出来的雷米莉亚趴在咲夜怀里哭诉道。
　　……
　　……
　　“芙兰这样真的可以吗？”
　　“没问题的，相信我。”芙兰说道。
　　“但是……”爱歌摸着自己平平的胸口：“爱丽丝的胸要大的多。”
　　“嗯……”芙兰摸着下巴想了一会儿说：“有了！”
　　拿出两片白色的硅胶制品。
　　“这是什么啊？”
　　“我也不知道，不过咲夜就是用这个才变大的。”
　　扯开爱歌的领口塞进去，“看！这样就好了。”
　　“⊙０⊙哦~”爱歌摸了摸自己鼓起来的胸口：“真的可以耶！”
　　“好了，快上来。”
　　“可以吗？你不会很累吗？”
　　“我可是吸血鬼，力气很大的。”
　　爱歌被芙兰扛在肩上，两个人叠在一起，爱歌在外面穿了一件咲夜的长裙，长长的裙摆将芙兰完全罩住。
　　从外表上看就像是穿着女仆装的爱丽丝，但是手臂的长度非常诡异。
　　“往左一点，再左，好了！前进！”爱歌小声的发号施令。
　　调整好方向，‘爱丽丝’朝着红魔馆的大门前进。
　　“啊！不要前后晃啊芙兰！”
　　“被绊到了。”
　　“好了不要再出错了，马上就到大门了。”
　　重新调整好出发。
　　于是迫于上司压力的门番看见一个摇摇晃晃的‘爱丽丝’从红魔馆走出来。
　　“哎？爱丽丝小姐要回去了吗？”
　　“嗯，辛苦了你了中国。”糯糯的声音。
　　“诶哪里哪里，”几乎没有被怎么夸奖过的门番一脸憨厚的摸着自己的红发。
　　再坚持一下芙兰，马上就好了，爱歌暗暗想道。
　　这时爱丽丝从红魔馆冲出来：“中国，快拦住她们。”
　　“诶？两个爱丽丝小姐？！”
　　“诶！被发现了，芙兰，我们怎么办？”
　　“切！没办法了。”芙兰一把将罩在两人身上的衣服扯烂。
　　“哎？！二小姐和爱歌小姐？！”
　　“看招！”芙兰从口袋里掏出一张照片就冲中国扔过去。
　　慌乱之中中国下意识的就想伸手抓住。
　　但是此刻咲夜也闻声赶到，眼力极好的咲夜大老远的就一眼看清楚了照片的内容，大喝一声。
　　“不准动！”迫于咲夜常年的威势，中国立刻不动了，照片划过门番的手边掉在地上。
　　“【TheWord！】”整个世界时间的流动被暂停了。
　　“好机会！芙兰！”
　　“二小姐，请不要出去，外面还有太阳！”
　　但是趁着这功夫芙兰已经扛着爱歌一溜小跑跑向远方，阳光下，芙兰没有受到一丝一毫的威胁。
　　“抱歉啊，咲夜，请告诉爱丽丝，晚饭时候我会回家的。”坐在芙兰肩上的爱歌回头说道。
　　然后两人消失不见了。
　　咲夜走到中国面前捡起照片，还是那张照片，只不过被稍稍改动了一些，只见照片上大小姐裸露在外的大腿和屁股上写满了正字，配上她刚睡醒时朦胧的睡眼和蜜汁红晕，那视觉冲击，咲夜捂住自己的鼻子然后将照片贴身收好。
　　然后时间开始流动。
　　突然出现的咲夜将中国吓了一跳，伸出的手下意识的就抓紧。
　　嗯~o(*￣▽￣*)o，抓在了咲夜的硅胶制品上……
　　“咲夜桑请听我解释！”
　　“去死！”
　　ps1:昨天加了书客的作者群，怎么说呢，嗯……他们套路好深啊。
　　ps2：求票票，昨天一整天推荐票都是98我的强迫症都要犯了，然后有人投了3张变成了101,于是我整晚都没有睡好……


第二十八章 爱歌与家出の芙兰

　　幻想乡的雾之湖边一个长着水晶挂坠般翅膀的金发小女孩背着另一个金发的小女孩狂奔着。
　　“芙兰……”
　　芙兰朵露沉迷于奔跑的快感不可自拔。
　　“芙兰！”
　　“啊，怎么了吗？”
　　“已经可以了，离红魔馆已经很远了。”
　　“哦。”闻言芙兰慢慢减速，在一处树荫下将爱歌从自己的肩上放下来。
　　因为一开始芙兰是将爱歌的双腿扛在肩上，然后爱歌坐直后才和爱丽丝的身高差不多，后来被爱丽丝等人拦下时因为情况太紧急了，所以芙兰也没有来的急调整一下爱歌的位置，直接抱紧爱歌的双腿就开始跑，爱歌为了不掉下来只能抱住芙兰的脑袋。
　　现在爱歌半蹲着揉着自己的小腿，那里被磨得很疼。
　　“所以呢，芙兰，接下来你想去哪？”
　　“嗯……”芙兰歪着脑袋想了会儿，笑道：“不知道！”
　　“诶诶诶？”
　　“因为我本来还以为咲夜她们会把我拦住呢，”芙兰挠着脑袋不好意思的说：“所以根本没有想那么多。”
　　“嗯……”爱歌想了一下说：“那就先走走吧，刚跑出来就回去太无聊了吧。”
　　“恩恩，”芙兰点着头说：“我跑出来就感觉满足了。”
　　“不过有一点我要先告诉你，爱歌，”拉着爱歌的手芙兰认真的说道：“因为我是吸血鬼，所以本来不能直接照到阳光的，现在能站在太阳下全是因为爱歌的原因，但是一旦你离开我，不到一分钟我就会被阳光杀死，所以爱歌你要一直留在我身边才行。”
　　闻言爱歌也反手握住芙兰的手严肃地看着芙兰说道：“放心吧，芙兰，我死也不会放开手的。”
　　交代完注意事项后，两人手拉手的走出树荫，阳光再一次照射在芙兰身上。
　　“没有问题吧，芙兰。”爱歌紧张的问道。
　　“嗯，暖洋洋的一点也不痛呢。”芙兰一脸舒适的说道。
　　爱歌松了口气：“放心吧，我会好好抓紧你的。”晃了晃两人握在一起的双手。
　　“嗯！”
　　“话说，芙兰你还真是厉害呢，竟然背着我跑了那么长的路，不累吗？”
　　“不是说过了嘛我可是吸血鬼，这点路程完全不会累的。”
　　“诶~，好厉害啊。”
　　“哼哼！”
　　两个人闲聊着手拉手的沿着雾之湖闲逛。
　　……
　　……
　　此时正值酷暑，虽然不会被阳光杀死，但是作为一只从未沐浴过阳光的吸血鬼，芙兰朵露表示自己完全承受不住那么热烈的阳光。
　　“放下我吧，爱歌，我……已经不行了。”芙兰倒在爱歌怀里，
　　“撑住啊芙兰！”
　　“对不起，不能陪你……到最后了。”
　　“不要说傻话啊，芙兰！”
　　“最后我好想见、一眼姐姐啊，好……想告诉她，她的威严和她的胸部一样。”
　　“不要在说了，芙兰。”
　　芙兰朵露闭上了眼睛。
　　“芙兰！！！”
　　“快醒醒啊芙兰！”
　　“搞什么啊！现在你应该把我背回红魔馆才对啊。”芙兰坐起来不满的说。
　　“不是啊芙兰，你看那边。”指着雾之湖的中央。
　　“噢⊙０⊙！”芙兰看到爱歌指的东西后急忙站起来拉着爱歌就跑了过去。
　　……
　　……
　　琪露诺是一只冰精，所以她讨厌夏天，但是作为寺子屋的慧音老师唯二会放假的假期，琪露诺还是很珍惜这一段时光的，所以她正悠闲的趴在一块漂在雾之湖上的冰块上，舒服的都要呻吟出来了。
　　忽然眼前好像被什么挡住一样，睁开眼琪露诺正想看看是谁敢打扰幻想乡最强的自己的休息，然后她看见一只快速放大的雪白拳头。
　　另一边大妖精躲在树木后一脸恐惧的看着那两个金发恶魔冲到琪露诺的身旁一拳将琪露诺打晕然后捆好塞住嘴装进袋子里。
　　……
　　……
　　“哦呜~（^ω^)”将装着冰精的袋子背在背后，冰凉的感觉让芙兰舒服的都呻吟了出来“得救了~！”
　　“已经没事了吗？”含着从冰精身后夺下来的冰棍爱歌问道。
　　“嗯，已经完全没有问题了。”
　　“那么要回去吗？”
　　“当然不要了，连酷热那么致命的威胁都没有打到芙兰大人，当然要继续前进啦！”复活的芙兰元气满满的说道。
　　“我倒是没问题，反正离晚饭时间还有很远呢。”
　　“那么出发！今天一定要去人间之里，咲夜好像是去那里买东西的。”
　　“嗯，超级热闹的说。”
　　一手拉着爱歌，另一只手扶着背后的袋子，“出发出发！向着人间之里！”
　　芙兰朵露大人的奇妙旅程正刚刚开始。
　　……
　　……
　　然后就遭遇了状况。
　　……
　　……
　　“好累啊，芙兰~”
　　“诶~，好没用啊爱歌。”
　　“啊！怎么可以这么说呢！”爱歌炸毛，“不管不管！我不要走了！”
　　“哎~，怎么可以这样。”
　　“要我背你吗？”芙兰毫不在意的邀请道。
　　这一下反而是爱歌不好意思了，挠了挠脸小声说：“休息一下就好了。”
　　于是芙兰挨着爱歌坐在树荫下。
　　休息一下就好了。


第二十九章 爱歌与佛教

　　此刻爱歌和芙兰正趴在一辆手推车上，下半身留在车里上半身无聊的悬在车厢外，为什么事情会变成这样呢？这还要从十分钟前说起。
　　……
　　……
　　十分钟前……
　　“爱歌好点了吗？”芙兰从身后的袋子里掏出一大块冰块放在爱歌的额头上，这个时候爱歌正一脸潮红的躺在芙兰的腿上。
　　“好多了，芙兰，”爱歌一脸疲惫的说：“抱歉呢芙兰，给你添麻烦了。”
　　芙兰摇了摇头：“要不是我一直催你的话，你也不会中暑了。”
　　“这都是小事，芙兰今天可能去不了人间之里了，抱歉呢。”
　　“没关系，只要你没事就好了，出来那么久我已经很开心了。”
　　爱歌疲惫的闭上眼睡着了。
　　本来正午正是吸血鬼睡眠的时间，但是芙兰此刻完全没有睡意，百无聊赖的四处张望。
　　忽然她看见不远处有人吃力的拉着板车，低头看了看熟睡的爱歌，又看看不远处的板车，芙兰灵机一动。
　　……
　　……
　　将装着冰精的袋子仍在车厢的一角，因为整个板车都被巨大厚实的帆布覆盖着，所以不一会儿就因为冰精散发的冷气凉爽了下来。
　　可能是感觉到周围气温的变化，不一会儿爱歌也悠悠转醒，身体的高温也降了下来。
　　“芙兰？”睁开眼看着陌生的天花板。
　　听见爱歌的声音芙兰也连忙爬过来（因为车厢被帆布盖着，即使是芙兰这样的体型也不能站起来行走），“你醒了！爱歌，感觉怎么样？”
　　“嗯，”爱歌坐起来说道：“我们这是在哪啊？好像在移动的样子。”
　　芙兰掀开帆布的一角示意爱歌也过来看。
　　爱歌手脚并用的爬过来，从帆布的一角看出去两人确实是在前进。
　　“我们是在车上哦。”芙兰开心的说道，“很快就会到人间之里了。”
　　……
　　……
　　于是现在两人正无聊的将半个身子悬在车厢外。
　　“还没有到吗？”
　　“确实是这个方向，看来这辆车也是去人间之里的，再等一会儿就到了吧也许，不要着急嘛芙兰。”
　　“可是真的好无聊啊~”芙兰打着哈欠说道。
　　芙兰舒服地伸着懒腰，结果因为身子探出去太多重心不稳就要掉出去。
　　还好旁边的行人帮忙扶了一下。
　　“小心点啊，小姑娘。”
　　“谢谢。”芙兰张着嘴露出小虎牙说道。
　　“南无三，正所谓日行一善，功满三千。”
　　“日、行、一善，功、满三千？”爱歌咬着舌头才把这句哈说对。
　　圣白莲今天本来是要去人间之里办事的，结果在路上却遇见了两个可爱的小姑娘，看着她们可爱的样子，圣白莲不由得想起自己小时候的样子，在其中一个小姑娘快要掉下车是也是扶了她一把，结果另一个小姑娘竟然会对自己的佛法感兴趣，这不由得让圣白莲有了传教的念头。
　　“没错，所谓‘日行一善，功满三千’的意思就是说每天做一件好事，不知不觉中就会凑齐三千功劳成佛成圣。”
　　“佛是什么？好吃吗？”芙兰流着口水问道，她饿了。
　　圣白莲苦笑，果然对这些孩子讲这些还是太早了吗？“佛可不能吃，小姑娘，至于佛是什么，你只要知道，不可强夺不可私取，不可无劳不可坐享即可。”
　　爱歌和芙兰一脸苦恼的样子。
　　看着两个人的表情，圣白莲解释道：“这两句话的意思呢就是说不能凭借自己的武力夺取别人的东西，也不能在别人不知情的情况下偷拿别人的东西，不能不劳动也不能坐享别人的劳动成果。”
　　“听起来好麻烦的样子。”爱歌说。
　　圣白莲笑着摸着两个人的小脑袋：“南无三，现在你们只要记住就好，以后自然会明白的。”
　　这时人间之里已经近在眼前。
　　“那么再会了小姑娘们。”挥手告别后，圣白莲走向另一条路。
　　“啊，还不知道她的名字。”爱歌恍然道。
　　……
　　……
　　“好饿啊，爱歌。”芙兰揉着自己的肚子说。
　　爱歌拉着芙兰的手走在前面说：“忍一下啦芙兰，马上就到了，到时候九宫爷会请我们吃东西的。”
　　“不过对了芙兰，你的包袱呢？”
　　“啊！我忘在车厢里了！要不要回去拿？”芙兰猛地想起来这件事。
　　爱歌摇了摇头：“算了，那个阿姨不是说了不能坐享别人的劳动嘛，那个包裹就当给她的酬劳好了。”
　　“诶？但是那个冰精也是我们抢的啊。”芙兰苦恼的说。
　　“那又怎么样，我们现在不是放了她了吗？”
　　“噢，原来如此。”芙兰信服的点了点头。
　　“本来还想把那只冰精带回家呢，”爱歌失望的说：“夏天会很凉快的说。”
　　“没关系，过几天我可以再帮你抓一只，很简单的。”芙兰拍着胸脯保证道。
　　“谢谢你了，芙兰。”
　　“不客气。”
　　……
　　……
　　好不容易将板车拉到人间之里，妖梦揉了揉自己的肩膀，总感觉今天的车子很重，是错觉吗？
　　“放心吧，幽幽子大人，我一定会把食材带回去的！”
　　车厢角落里放着的口袋剧烈抖动了一下。
　　ps：求票票包养~


第三十章 爱歌与花

　　“九宫爷，我来看你了哦！”还没进门就已经听见爱歌欢快的语调，然后九宫家的大门就被爱歌和芙兰撞开了。
　　正一脸惬意的享受日光的九宫看着突然闯进来的二人：“呦，这不是爱歌吗，怎么现在来了，我还以为你把我忘了呢。”
　　“才没有！”爱歌急忙反驳：“前段日子只不过生病了而已。”
　　“嗯？生病了，现在怎么样，好点了吗？”
　　“已经完全没有问题了。”爱歌拉过一边的芙兰介绍说：“这个是芙兰。”
　　芙兰打招呼：“你好，请问什么时候可以吃饭？”
　　“啊！芙兰你简直太没礼貌了！”
　　“哎？你说的会请我吃东西的。”
　　“那你也太失礼了。”
　　看着两人的争吵，一旁坐着的九宫倒是完全不在意的哈哈大笑：“哈哈，好啊，小姑娘，我们正要吃饭呢，琉璃，多做一点，我们有客人了。”
　　这个时候从屋里走出一个熟悉的身影。
　　“哎？！琉璃你怎么会在这里。”
　　“介绍一下，九宫琉璃，我的孙女。”
　　“第二次见面了，爱歌。”
　　“哦，好久不见琉璃。”鞠躬。
　　芙兰在一旁拽拽爱歌的袖子：“我好饿啊~”
　　然后爱歌整张脸都红了起来，猪队友！
　　“可爱的小姑娘，稍微等一下啊，马上就开饭了。”说完琉璃转身回厨房去了。
　　“真是的芙兰，你就那么饿吗？”
　　“我还没吃早饭呢！”
　　“诶？”想了一下，爱歌拉开自己的衣领，露出自己白嫩的脖颈：“要、要吸血吗？”
　　芙兰看着爱歌嫩白的肌肤，咽了下口水，抱住爱歌，整张脸都埋进爱歌的脖子里。
　　吸——
　　“芙兰，好痒啊，等下，等等等等，你好像吸错了吧。”
　　芙兰抬起头来：“是这样吗？”
　　摸了摸自己的脖子，没有伤口也没有流血，只是有个红红的草莓状吻痕。
　　“话说芙兰你是怎么吸得？”爱歌揉着自己的脖子：“好像根本没有流血的样子。”
　　“就是这样啊。”芙兰撅起嘴做了一个吸吸管的动作。
　　“诶？不应该是用牙齿吗？”爱歌看着芙兰的小虎牙：“难道芙兰你不会吸血吗？”
　　芙兰摇了摇头：“完全不会的说。”
　　这时候在一旁看着两人百合一会的九宫开口了。
　　“刚才就想问了，这位小姑娘难道是吸血鬼吗？”
　　“恩恩，芙兰是吸血鬼哦。”
　　“住在雾之湖边的洋馆里的？”
　　“诶！九宫爷你知道吗？”
　　“当然！”九宫在摇椅里找了个舒服的位置点头说：“前几年的红雾异变倒是闹的很大呢。”
　　“啊！那是芙兰的姐姐做的。”
　　“红雾异变？”最近才出生的爱歌根本不知道这件事。
　　“嗯，就是红魔馆的吸血鬼放出的红雾将整个天空都遮蔽了这件事。”
　　“诶~！听起来好厉害的样子。”爱歌好奇的问：“然后呢？发生了什么？”
　　“然后姐姐就被灵梦打了一顿。”
　　“灵梦？”熟悉的名字“好像见过的样子。”
　　“灵梦的话应该是这一届博丽巫女的名字吧，就住在那边的博丽神社里。”
　　九宫解释道。
　　“嗯，当时还有魔理沙呦！”芙兰补充道。
　　“好像也见过的样子。”
　　“是雾雨家的小姑娘吧，小时候倒是很可爱，这几年听说和家里闹翻跑去魔法之森当魔女了。”
　　“啊，想起来了，就是那个老是跑到我们家蹭吃蹭喝的黑白！”经过九宫的解释爱歌终于想起来魔理沙是谁了。
　　“好了，先吃饭吧，等下还有工作呢。”
　　“工作？”
　　九宫狡黠的一笑：“没错，工作哦。”
　　……
　　……
　　“嗯……果然不是很明白的样子。”爱歌看着眼前的招牌疑惑的问。
　　“到底是‘太阳花’店呢还是‘太阳’花店啊？”
　　听到这个问题九宫一脸微妙的说：“早就说过会被人吐槽的，就是不改。”
　　“为什么不改呢？”
　　“谁知道呢，我的老板可能太喜欢太阳花了，总是不改呢。”
　　说着打开店门。
　　店里的架子上爱歌认识的太阳花、郁金香等还有好多不认识的花朵都一起开放着。
　　“哇！好多花。”
　　“呵呵，当然了，我的老板可是非常喜欢花的，那么喜欢的话可以送给你们一些哦。”
　　“真的嘛！谢谢！”
　　“接下来就要把所有的花都搬到外面去，好不容易一个大晴天，要让这些孩子晒晒太阳啊。”
　　“我们也来帮忙！”爱歌用手臂撞了撞芙兰，芙兰也点点头。
　　“那就拜托你们了。”
　　……
　　……
　　工作的时间过的很快，在爱歌和芙兰的帮助下，店里大多数花都被移到阳光底下。
　　“芙兰，你看。”爱歌指着架子最高处的一盆太阳花。
　　“把它也搬出去吧。”
　　“等等！”就在爱歌两人快要触碰到这盆花时，九宫从外面赶进来制止了两人。
　　“这一个让我来。”
　　“没问题吗九宫爷？”爱歌回过头疑惑的问：“我和芙兰可以的。”
　　芙兰也点头表示同意。
　　“多谢了，但是这个孩子就让我自己来吧。”
　　九宫的岁数已经很大了，搬着一盆花让他气喘吁吁，但是他的手前所未有的稳脚步也异常坚定，小心翼翼的将这盆太阳花移到光线最好的地方。
　　将太阳花放好后九宫也已经精疲力尽了，坐在一旁的凳子上休息。
　　“知道吗？小家伙们，太阳花的话语是‘沉默的爱’哦。”九宫苍老的手温柔的抚摸着太阳花的叶子：“我的老板不喜欢这个话语，我倒是觉得还不错呢。”
　　看着九宫温柔的神情，爱歌觉得这朵太阳花对他应该是非常非常重要的东西。


第三十一章 芙兰与恋恋

　　走在人间之里的大路上，芙兰朵露将近500岁的鬼生中第一次那么开心，这是她第一次离开红魔馆那么久，没有人约束自己。
　　看着旁边并肩走着的爱歌，感受着手中对方的温度，芙兰的心情更好了。
　　这个时候正是人间之里集会的时候，周围的小贩热烈的吆喝着，形形色色的商人和客人脸上的神情和态度对于芙兰来说都是那么新奇。
　　长着好多条尾巴的狐狸妖怪一边买着豆腐一边还要抓住顽皮的二尾猫妖，银发赤瞳的警备队长躲在角落里抽着烟，腰间别着长短两把剑的少女（？）费力的将一大袋食材从店里拖出来，绿色头发的妖怪小心翼翼的从车厢里拖出一个口袋，背在背上就飞走了。
　　刚才想要吃蛋糕然后爱歌就用一小袋钱币帮自己买了回来，第一次知道吃东西要付钱。
　　这样的时间如果能一直持续下去就好了，看着旁边爱歌的侧脸芙兰想道。
　　但是根据墨菲定律可知，你越不想什么事情发生，这件事发生的几率就会越大。
　　本来两人愉快的逛着街，但是旁边的爱歌像是看到什么似的欢呼一声就拉着芙兰跑了上去。
　　“恋恋！”
　　恋恋？芙兰看着眼前的绿发少女，如果不是爱歌开口自己根本注意不到对方。
　　“爱歌！”
　　对面的叫恋恋的绿发少女听到爱歌的呼喊就放开身边樱发少女冲过来一把抱住爱歌。
　　“爱歌好巧哦，又遇见你了。”恋恋想要抱起爱歌转几圈，但是芙兰却紧紧拉住爱歌。
　　好不爽！芙兰看着对方抱着爱歌心中莫名的就不爽了起来，一用力就将爱歌从对方的怀抱里拉回来。
　　“抱歉啊，恋恋，”爱歌歉意的看着恋恋说：“现在我不能放开芙兰，哦对了，这个是芙兰。”
　　“芙兰朵露·斯卡雷特。”芙兰上前一步开口道。
　　“我是古明地恋，叫我恋恋就好了，”恋恋拉过旁边沉默的樱发少女：“这个是心，秦心。”
　　樱发少女面无表情的说：“你们好。”
　　“你好，我是爱歌·玛格特罗伊德，叫我爱歌就可以了。”
　　互相介绍完毕后，爱歌开口问道：“恋恋你要去干什么啊？”
　　“借书哦。”指了指不远处的铃奈庵。
　　“我们也去吧，芙兰，正好没有事干，一起也好玩一些。”
　　芙兰张了张嘴没有想到什么拒绝的理由也只好点了点头。
　　……
　　……
　　“小心点哦，小朋友们，不要弄坏这里的书。”在路过柜台时店主本居小铃提醒道。
　　众人答应后就进了书屋。
　　“上次和爱丽丝一起来的时候就好想说好多书啊。”
　　“其实我家里也有很多书的。”芙兰说，“都在帕琪的图书馆里。”
　　“我看到了，”爱歌说道：“那恋恋你想借哪些书呢？”
　　“没有作者的。”恋恋这样说。
　　“诶？”不是很理解。
　　“姐姐。”旁边一直没有开口的秦心说。
　　“姐姐？”
　　“心的意思是说那些没有作者署名的书有很多都是我姐姐写的。”
　　“诶！恋恋的姐姐会写书吗？好厉害。”
　　“其实我姐姐，呃，帕琪也写了很多书的，下次可以带你去看。”芙兰立刻说。
　　“嗯谢谢芙兰，那恋恋上次的书也是你姐姐的吗？”
　　“嗯，已经写好回执放回去了。”
　　“回执？”
　　“就是给作者的信而已，我如果不写的话就没有人会给姐姐写了。”恋恋认真说道。
　　“诶~！”爱歌惊奇的看着恋恋，回头对芙兰说：“我们也来帮忙吧。”
　　“嗯……好吧。”好不想啊！
　　于是四人开始在铃奈庵的层层书架里寻找没有署名的书籍。
　　“本居小铃？”爱歌看着这本书上的署名，想了想应该是店长的名字才对，这年头有好多人都会写书呢。
　　“找到了！”芙兰大声叫到。
　　“哪里哪里？”众人聚在一起。
　　“《骑士物语》，姐姐取名字的能力越来越烂了，不管了就这本吧。”
　　一行人带着书籍来到柜台办理借阅。
　　多说一句，爱歌借那本本居小铃的书时当事人热切的盯着爱歌，爱歌差点就将这本书放回去了。
　　……
　　……
　　“那现在去哪里呢？”借完书后四人一起走在街上。
　　“啊！爱歌快看！”芙兰指着不远处一个熟悉的身影叫道：“是咲夜啊！”
　　“糟糕！恋恋不好意思了，我们要先走了，我们两个不能被发现的。”说完就要被芙兰拉走。
　　但是恋恋向前一步拉住爱歌的另一只手，生生将两个人拉住。
　　“你想干什么啊！？”忽然被拉住的芙兰回过头来不满的冲恋恋哄到。
　　“抱歉啊，恋恋，我们现在真的要走了。”说着就要让恋恋松开手。
　　恋恋非但没有松开，反而更用力的将爱歌往自己这边拉了下，直视着芙兰说：
　　“不准走！”


第三十二章 爱歌与朱鹭子

　　恋恋拉着爱歌的另一只手直视着两人说：“不准走！”
　　听了这话芙兰简直不能忍，如果不是爱歌在一旁拦着，芙兰早就掏出自己的大剑狠狠塞进对方嘴里。
　　“恋恋？”爱歌苦恼的看着眼前的恋恋。
　　“相信我，你们不会被发现的。”
　　“咲夜马上就要过来了，再不走就来不及了。”芙兰在一旁催促道。
　　爱歌凝视着恋恋的双眼，良久对芙兰说：“芙兰，相信恋恋一次吧，恋恋不会害我们的。”
　　爱歌都这样说了，芙兰再不满也忍了下来。
　　看着咲夜一点点接近，又要被抓回红魔馆了，芙兰想道。
　　虽然嘴上说着相信恋恋，但是爱歌其实心里也七上八下的拿不定主意。
　　就在两个人心脏都要跳出来时，咲夜就像没有看到四人一样一脸焦急的跑过去。
　　看着咲夜走远芙兰和爱歌不由自主的松了口气。
　　“怎么样芙兰，我就说相信恋恋没错吧！”
　　芙兰不情愿地点了点头：“嗯。”虽然躲过了咲夜，但是芙兰觉得如果刚才被咲夜发现的话说不定会更好一些。
　　“那么接下来就找个地方看书吧，人间之里看样子我们是待不了了。”恋恋说道，“不过从刚才就想问了，你们为什么不放开手？”恋恋看着二人从刚才就一直紧抓着对方的手。
　　“啊，是这样的，芙兰是吸血鬼，只有我抓着她，她才不会被太阳烫伤。”
　　“是这样啊，”芙兰看着天上的太阳看样子还要好一会儿才会落山的样子，“那我也要牵手。”
　　说完一手牵起秦心，另一只手抓住爱歌。
　　当时芙兰就不满了：“啊！不行！我也要！”
　　另一只手抓住秦心。
　　于是四个人的双手两两相握站在人间之里最热闹的地方围成了个圈。
　　“啊！你们在搞什么啊，好丢人的说，而且这样根本走不了路啊！！！”爱歌大声抱怨道。
　　……
　　……
　　最后经过协商，芙兰还是放开了秦心，让一个圈变成了一条直线，但是四个不大的孩子站成一排还是对人间之里的交通秩序造成了很大影响，所以在被人发现前，几人就赶忙离开了人间之里来到了魔法之森。
　　“呃……”扒着窗台爱歌透过窗子向里面看去，昏暗的光线下，屋里明显没有人在。
　　“没办法了，爱丽丝看来还没有回来，我们是进不去了。”爱歌转过身来无奈地对自己的三个小伙伴说道。
　　“那没有别的地方了吗？如果今天不写完的话姐姐可能会发现的。”恋恋抱着那本书苦恼的说。
　　“嗯……”爱歌摸着自己光洁的下巴想了想，突然灵机一动，她想到了一个好地方：“有了，跟我来！”
　　四人组再次出发。
　　……
　　……
　　朱鹭子内心现在十分的紧张，这是自己第一次看店，如果顺利的话自己就可以成为香霖堂的正式员工，本来一整天都没有客人，没有红白黑白也没有十七岁的老太婆，整天都是超和平状态，眼看自己的任务就要完成了，就在这营业的最后几分钟里四个不速之客到来了。
　　“不、不不不好意思，我、我们要关门了。”看着眼前明显不是自己能对抗的四人，朱鹭子用自己最平静的语气劝对方离开。
　　“诶？”爱歌围着朱鹭子上下打量着，“上次好像不是你的样子，店长呢？”
　　“店、店长出门进货了，我暂时看店。”朱鹭子紧张的回答。
　　不对劲，爱歌想道，自己认识的店员没有像她那么紧张的，那么紧张就好像做了坏事一样，啊，难道是小偷？！
　　想到这爱歌看她的眼神就不善了。
　　感觉到对方的眼神，朱鹭子更加紧张了，这时她想起了店长的告诫。
　　“朱鹭子有几件事情你要知道一些。”
　　“什么，是店规吗？”
　　“不，并不是那种东西，应该算是建议吧。”霖之助想了想说，“如果看店是遇到了黑白的魔法使和红白的巫女千万不要和她们产生冲突，要什么给什么，不要提钱的事，另外，遇见金发的总是说自己十七岁的姐姐也是这样。”
　　“嗯，我明白了。”
　　看着眼前的四人，没有一个外貌是符合需要注意的人的。
　　想到这儿，朱鹭子暗暗握住柜台下店长放在这里的草薙剑。
　　紧张着看着眼前聚在一起窃窃私语的四人，而且不时回头看一眼自己，朱鹭子表示从来没有看见过那么‘和善’的眼神。
　　……
　　……
　　“怎么样！我就说这家伙是小偷吧。”爱歌挥舞着手中的草薙剑站在柜台上，“没想到那么弱还想打劫我们。”
　　看着角落里被绑成一团塞住嘴的朱鹭子。
　　芙兰开口说：“为什么不让芙兰杀掉她啊？只要轻轻一握就可以了。”说着比了一个‘握’的动作。
　　“呜呜呜呜呜！”（拜托不要啊！）
　　“交给恋恋也可以的，阿磷的话应该会喜欢的吧。”恋恋看过去。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”（求你了饶了我吧！）
　　沉默寡言的秦心只是默默掏出自己的薙刀表明立场。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”（拜托就饶了我吧！）
　　“还是交给店长吧，说不定还会给我们奖励呢。”爱歌开口挽救了这条生命。
　　“呜呜！”（谢谢！）朱鹭子感动的泪流满面，如果上天再给自己一次机会，打死她都不会对这四个魔头出刀的。
　　就在自己出刀的一瞬间，原本静静站在一旁的粉发女孩直接掏出一把巨大的薙刀将自己的草薙剑挡下，下一秒自己就被另外两个金发和绿发的魔鬼一拳打飞，自己现在还没死相比也是另一个金发女孩喊了句‘别打死’的功劳吧。
　　好可怕啊，店长，快来救我啊！
　　……
　　……
　　与此同时，在香霖堂店外不远处的草丛里，霖之助身穿绿色迷彩服，头上顶着草环，默默地将手里的望远镜放下。
　　用袖口抹了把脸上的眼泪，向远方跑去。
　　“撑着点，朱鹭子！我这就去找人来救你。”
　　夕阳下，一个流泪的男子迎风奔跑。
　　ps：求票票，昨天刚好是115张让我睡了个好觉呢（〜^㉨^)〜


第三十三章 爱歌与读者回执

　　夕阳下的香霖堂显得格外的古朴，金色的余晖将这家老店染成金色，即使是这样一幅美景也让周围想要买东西的小妖怪不敢靠近。只因为店里不时传来的哀嚎声。
　　“还没好吗爱歌？好饿啊。”芙兰坐在朱鹭子旁边一把拔下对方身后翅膀上的一根羽毛还来对方的一句哀嚎。
　　“来了来了，真是的芙兰，每次都是你那么饿。”爱歌和秦心一起抬着一个巨大的包袱从里屋走出来。
　　“可是真的好饿啊。”芙兰不好意思的说道。
　　打开包袱，里面全是仙贝之类的零食，全部都是香霖堂的存货。
　　“我们吃这些东西没问题吗？”秦心面无表情的问道，现在爱歌才发现对方说话时其实头顶上那个面具才是真实表情，现在面具变成了一个疑问表情。
　　“没问题的，我们帮店长抓了小偷，吃点东西也是应该的。”爱歌说道。
　　芙兰拿起一个仙贝填进嘴里附和道：“今天那个阿姨不是也说了吗，不能让自己的劳动白费。”
　　爱歌点了点头：“而且黑白也告诉我香霖堂的店长是个大好人总是请她吃东西。”
　　“黑斑似好银（黑白是好人）。”满嘴塞满食物的芙兰也不忘发卡，然后她就被噎住了。
　　看着芙兰痛苦的捶打自己的胸口，爱歌无奈的叹了口气：“拜托，有没人跟你抢，慢点吃啊。”倒了杯茶给她。
　　“恋恋不吃吗？”秦心看着跪坐在地上看书的恋恋开口问道。
　　“就来！”恋恋合上书走过来围着零食堆坐下。
　　“怎么样？回执。”秦心递给恋恋一块蛋糕问道。
　　“完全不行！”恋恋咬了一口说：“姐姐写的东西越来越难懂了，我写回执的话写来写去也就那么几句，写的多的话会被姐姐认出来的。”恋恋苦恼的说道。
　　“那我们也来帮忙吧。”爱歌坐在一边说道，“听起来很有意思的样子，芙兰也会帮忙的对吧？”
　　“嗯！”小孩子的友谊是建立的很快的，即使看恋恋不爽的芙兰这时候也想帮忙。
　　“那就拜托你们了，毕竟我实在是没办法了。”恋恋说道：“不过现在还是先吃东西吧。”
　　“我开动了！”X4.
　　“咕~~。”
　　朱鹭子现在恨不得找个地缝钻进去，不但被人家抓住绑在一边，还在人家吃饭的时候饿的肚子叫。
　　“话说是不是应该给她吃点东西啊？”爱歌询问道。
　　“不用吧，毕竟是小偷。”芙兰将饭团咽下去说道。
　　“但是还是喂一些吧，万一饿死了就不好了。”恋恋开口道。
　　秦心依旧沉默寡言，只是点了点头表示自己赞同恋恋的观点。
　　“那么芙兰去喂给她一些东西吧。”
　　“啊！为什么要是我去喂啊！”芙兰不满的说道。
　　“因为芙兰离她比较近啊。”爱歌理所当然的说道。
　　打量了一下四人的坐位，芙兰这时候才发现真的好像是自己离朱鹭子比较近的样子。
　　那就没办法了。
　　芙兰抓起一个饭团站起来，跑到朱鹭子身前将对方的鞋子从对方的嘴里拽出来，没等朱鹭子开口求情就将饭团塞进她的嘴里，再次将她的嘴堵住，然后快步跑回来。
　　朱鹭子流着泪一点点咀嚼着嘴里的饭团，好想死啊店长，你在哪里？
　　……
　　……
　　待众人吃完东西天已经完全黑了下来，爱歌不得不再从香霖堂的仓库里找出来一盏油灯点燃后放在四个人中间，此时朱鹭子吃完饭团在墙角蜷缩成一团睡着了。
　　昏黄的灯光摇曳着打在四个小姑娘的脸上，将她们身后的影子拉长投在墙壁上。
　　“好像讲鬼故事的样子。”爱歌说道。
　　“鬼故事？”秦心疑惑的问，当然她的语气还是平平淡淡的，只是头上的面具换成了疑惑状而已。
　　“就是很多人聚在一起讲恐怖故事。”恋恋开口解释道。
　　“诶~，听起来很有意思的样子，我们也来玩吧，”芙兰开心的说：“话说芙兰算鬼吗？”
　　“还是先帮恋恋写完回执吧。”爱歌开口道，同时秦心面无表情的向芙兰解释鬼和吸血鬼的差别。
　　“嗯，就是这样的格式，”恋恋拿出纸笔：“大家只要说一说对这本书的看法就行了。”
　　“那要先告诉我们这本书讲的什么吧。”芙兰指着地上的书说道。
　　“嗯……主要情节是这样的，首先呢……”思索了一会儿整理了一下思路，恋恋开始给她们讲书中的故事。
　　故事很冗长，期间爱歌不得不起身带着三人一起去黑暗的仓库里拿灯油。（朱鹭子：快回来，我一个人好怕啊！）
　　“……然后呢骑士就救回了公主，两个人一起幸福快乐的生活在了一起。”在耗费了小半桶灯油后恋恋结束了叙述：“怎么样？有什么感想吗？”
　　爱歌：“恩……”
　　秦心：“恩……”
　　芙兰：“恩……”
　　“不要老是‘恩’啊，发表点意见啊！”
　　“我！”芙兰举起手。恋恋示意她说话。
　　“虽然不是很明白的样子，但是那个公主不相信骑士的话，骑士可以杀掉她啊。”
　　满是黑暗的评论，恋恋点头在纸上记下来。
　　“如果骑士最后杀掉魔王和公主和王后在一起的话剧情会好很多。”爱歌摊着手说。
　　“奥~！”恋恋面色激动的记录。
　　秦心淡淡的说：“不明觉厉。”
　　“完美！”恋恋用笔尖指了一下秦心，然后埋头将其记下来。
　　虽然不知道她到底记得是什么，但是看表情好像很高兴的样子。
　　“好了，快玩鬼故事吧。”芙兰挥舞着双手。
　　“芙兰，鬼故事是要‘讲’的。”爱歌纠正道。
　　“那就来讲鬼故事吧！”恋恋将写好的回执塞进书里。
　　秦心点头，换了一个开心的面具。
　　一旁醒来的朱鹭子：求你们了不要啊，店长救救我！
　　……
　　……
　　待到霖之助带着咲夜中国和爱丽丝等人回到香霖堂时，看到的是围着一盏燃尽的油灯睡着的四个小鬼，还有一旁蜷缩着的朱鹭子。
　　ps：求票票


第三十四章 觉与文学梦

　　在不属于幻想乡的地底世界中有一部分以前属于地狱的部分存在，如今被称呼为旧地狱。被厌弃者、被放逐者、被封印者和自我封印者都住在这里，其中比较著名的就是以酒力和武力著称的鬼族，领导者的话是鬼族四天王之一的星熊勇仪。
　　而我们现在要说的却是旧地狱的另一大势力，地灵殿。
　　地灵殿是由古明地觉在灼热地狱上建立的一座宫殿，里面居住者她和自己的妹妹古明地恋，此外还饲养了大量的宠物，比较著名的就是火焰猫燐和灵乌路空。
　　而现在地灵殿的主人古明地觉正鬼鬼祟祟的走在旧地狱破败的街道上。
　　“要一起来喝酒吗？”路过鬼族居住地的时候，喝得醉醺醺的星熊勇仪邀请道，这一点对于古明地觉来说是很不可思议的一件事，古明地觉的种族是一种叫做‘觉’的妖怪，是一种以读心著称的妖怪，以种族名为己名的古明地觉更是这一种族中的佼佼者，几乎任何妖怪都无法在她的面前隐藏自己真是想法。
　　但是每个人都有自己的秘密，隐藏在心底的真实想法既然是隐藏起来的就是不想让人发现，所以‘觉’这个种族的妖怪一直都是很被人排斥的，即使是族内也不是以群居著称，恋恋就是因为知道读心让人厌恶才闭上了自己胸前的‘觉之眼’封印了自己的读心能力。
　　但是这时候就不得不提一提鬼这个种族，鬼这个种族都是以武力著称的，妖法的话几乎不会，除了个别不务正业的鬼外几乎所有的鬼都享受拳拳到肉的打击感，而且鬼的另一特点就是不会说谎。
　　强大的鬼族不屑于说谎，毫不掩饰自己的想法，没有不可被人知的秘密，即使是面对敌人询问自己的弱点，也会毫不犹豫的告知，所以才会被人类打败。
　　这里要说的是因为不撒谎，所以鬼这个种族不怎么排斥觉，彼此间的往来也是时常有的，现在醉醺醺的星熊勇仪看见古明地觉鬼鬼祟祟的样子不由得想开口挑逗一下这个平时总是一张死人脸的小鬼。
　　“要不要一起喝酒呢？”星熊勇仪打着酒嗝走过来举了一举自己手中的酒碗邀请道。
　　看到勇仪走过来，有着秘密的觉不由得后退一步目光躲闪的说：“不了，我还有事。”
　　“来嘛，”勇仪一把搂住觉得肩膀，满是酒味的口气熏得觉也是醉了：“一起喝酒，可不能拒绝鬼的邀请啊。”
　　觉拼命抵抗，奈何双方实力差的太多，个头不说，孩子体型的觉大概只到星熊勇仪的腹部以上胸口以下的位置。就连种族上觉也无法抵抗以力量著称的鬼族，更何况星熊勇仪还是鬼族中力量最强大的四天王之一。
　　觉本来就不胜酒力，再加上鬼族的酒本来就是特别的猛烈，几杯下来觉已经迈不开步子，只能软软的倒在星熊勇仪怀里任她灌自己的酒。
　　如果恋恋知道这件事的话，一定会竖起大拇指称赞勇仪神队友，原本昨天已经和爱歌三人写完了读者回执，但是因为芙兰吵着要玩鬼故事所以自己醒来时天已经微微亮了，在古明地觉被星熊勇仪拉去喝酒时恋恋才刚刚把古明地觉的书籍放回铃奈庵。
　　……
　　……
　　“阿燐，姐姐回来了吗？”恋恋临近傍晚时才回到地灵殿。
　　对于地灵殿这位二小姐忽然消失还有忽然出现已经习以为常的火焰猫燐并没有感到多惊讶。
　　语气平淡的回答：“恋大人，觉大人现在应该在从人间之里回来的路上，因为和星熊勇仪大人喝酒的原因，觉大人太阳下山前才刚刚醒来，一醒来就急急忙忙的出去了。”
　　“哦，阿燐乖哦，本来想给你带尸体回来的，但是泡汤了呢，下次吧。”摸着火焰猫燐的头。
　　然后恋恋就回房间了。
　　火焰猫燐摸了摸自己的头，并没有什么抗拒的意思，自己本来就是古明地姐妹的宠物，对于这样的行为并不排斥。
　　抖了抖自己的猫耳，想起自己还有工作要做，就离开了。
　　再晚一会儿时，地灵殿的主人古明地觉怀揣着一本书鬼鬼祟祟的走进来，四处打量一下发现没有人在后就一头钻进了自己的房间，然而她没有看见一向没人的妹妹房间闪开一道门缝。
　　“拜托，请给我力量。”将自己写的小说从怀里拿出来郑重的放在桌子上，觉暗暗为自己打气。
　　翻开书页一张张仔细查看，终于在翻完三分之二时发现了一张纸条。
　　“噢噢！真的有啊！”古明地觉激动的拿着这张纸条：“读者的回信。”
　　“让我看看，到底写了什么吧。”
　　【完全看不懂，智力差一点的根本看不懂你写的是什么，骑士救公主这样的剧情实在是太老套了。（芙兰）】。
　　【本书中最恶毒的王后在我看来可以胜任女主一职，可见你塑造角色能力太差（爱歌）】。
　　【连性格最好最稳重的人看了你的书都说不出来任何好话（秦心）】。
　　【希望你今后能继续努力为我们提供更多乐趣（恋恋）】。
　　觉一脸生无可恋的撕掉这张纸，然后从床底下拉出一台碎纸机，将自己的小说扔进去。
　　“姐姐，睡了吗？”恋恋从房间外探出脑袋。
　　“啊，是恋恋啊。”觉一脸疲态的说。
　　“怎么了吗姐姐？看起来好累的样子。”恋恋走过去抱住自己的姐姐。
　　“啊，没事的恋，”觉顺势倒在恋恋的怀里，“只是好像被掏空了一样。”
　　“诶？”恋恋惊讶的叫了一声，然后看见一旁运转着的碎纸机，安慰道：“好了，姐姐，写小说不是一蹴而就的事，即使所有人都说你不好，你也要知道恋恋也是站在你身边的，不要轻易放弃啊。”
　　觉满眼雾水的看着自己的妹妹，将对方抱住：“谢谢你恋恋，我不会放弃的，一定会写出好小说给你看的。”
　　“恩恩，在此之前我不会偷看的，这不是约定好的吗。”
　　安慰好自己的姐姐，恋恋道了晚安后就离开了。
　　还好还好，差点就搞砸了，为了以后还能玩下次写点好话吧，拍着自己的小胸脯恋恋想道。


第三十五章 爱歌与准备

　　清晨的魔法之森好像童话故事里的森林一样安详，阳光洒在整座森林里，当然也少不了爱丽丝的洋馆。
　　厨房里里传来节奏的刀板接触的声音，爱丽丝此时正穿着围裙准备着两人的早餐，蓬莱上海飘在周围打着下手，放下菜刀，爱丽丝拿起汤勺搅拌一下锅里的肉汤，拿着手帕小心翼翼的垫着，闭上眼尝一口，嗯——，味道刚刚好的样子。
　　“爱歌，吃饭了呦！”
　　一旁坐在沙发上看书的爱歌听到后将手里的书签夹在书里，将书合起来放在一边。
　　爱丽丝温柔的看着爱歌乖巧的坐在对面，拿着勺子大口大口地吃着米饭，当然如果不挑食的话最好了，不过可能所有孩子在这个年龄都会挑食吧，爱丽丝想了想自己小时候的事，很多都已经记不清了。
　　拿手捡起爱歌脸蛋上的米粒填进嘴里，爱丽丝笑着问：“爱歌要去参加人间之里的祭典吗？”
　　“祭典？”爱歌拿手擦了擦嘴角。
　　“对哦，是夏日祭哦。”
　　“有什么意义吗？”
　　“要说意义的话我也不是很清楚呢”爱丽丝无奈的笑道：“不过会很热闹哦。”
　　“恩？”
　　“那一天所有人都会穿上漂亮和服浴衣，上街逛街，买东西，参加娱乐活动，店面的话在这一天也会装饰一新，还会有很多平时吃不到的小吃哦，哦对了，到了晚上还会有烟火大会呢。”
　　“哦⊙０⊙！”爱歌睁大双眼：“要去！”
　　“要是想去的话也要为你准备浴衣呢。”
　　“浴衣？”爱歌不明白的问：“是洗澡时穿的衣服吗？”
　　“算是吧。”爱丽丝拄着脸回答。
　　“难道祭典还要洗澡吗？”
　　“当然不是了，”爱丽丝无奈的笑了下：“穿浴衣的话应该是幻想乡所在的外界的传统吧，当然爱歌不想穿的话也没事的。”
　　外界呢，好几次都听到这个名字了，到底是个什么样的地方呢？
　　“祭典穿浴衣是不是就像魔法少女要穿短裙一样啊。”
　　“虽然感觉你的关注点不太对，但是大概就是一样的规定吧。”
　　思索了好一会儿爱歌抬起头来问。
　　“爱丽丝也有浴衣吗？”
　　“当然了，对了，”说着爱丽丝右手敲在左手手心上：“让你看一下吧。”
　　说着站起来冲爱歌挥挥手示意她跟过来。
　　爱歌也推开自己的椅子，跟上爱丽丝。
　　……
　　……
　　“看吧。”爱丽丝在衣柜里翻检了一会儿，拿出一件粉白色的和服。
　　一件很正规的浴衣，粉白色为底色，上面是配以鲜花图案。
　　“好漂亮！”⊙０⊙爱歌眨着星星眼：“我也要。”
　　“好啊，等一下就帮你做一件吧，到了夏日祭那几天就应该已经完成了吧。”
　　“恩！”
　　……
　　……
　　吃完早饭，爱丽丝开始准备布料，爱歌坐在一旁看着爱丽丝工作。
　　“爱丽丝，夏日祭会很热闹吗？”
　　“恩，至少你现在还没有见过比那更热闹的场面。”爱丽丝让爱歌站起来量了量她的尺寸。
　　“会有很多人吗？”爱歌平举双手让爱丽丝方便量自己的腰围。
　　“恩，会有非常多的人，到时候把我的朋友们介绍给你吧。”
　　“诶？爱丽丝不是只有黑白一个朋友吗？”
　　“啊？你怎么会那么想？”
　　爱歌一本正经的回答：“因为好像只有黑白来看过你的样子。”
　　爱丽丝认真想了一下，和自己关系比较好的大概是灵梦和魔理沙，红魔馆的帕秋莉和自己是对手关系，亦敌亦友？幽香的话应该算自己的长辈，魔界的话好像只见过梦子和母亲和一些，这么说的话好像真的和众人有些生疏了呢。
　　这样想着爱丽丝看见爱歌在偷笑就没好气的问：“那你有很多朋友吗？”
　　爱歌掰着手指数：“好像有芙兰、恋恋、秦心、九宫爷、琉璃、妹红、幽香姐还有永远亭的辉夜、铃仙、反正还有好多人。”
　　数到最后爱歌也数不清了。
　　“恩恩，爱歌也交了很多朋友呢。”这个孩子把自己认识的人都归到朋友行列里了啊，真是个孩子呢。
　　“好了。”爱丽丝轻拍了一下爱歌的脑袋，“那么爱歌想要什么花纹呢？蝴蝶？花？还是金鱼？”
　　“恩……”爱歌摸着下巴认真想了一下还是没什么主意：“爱丽丝认为哪个好一些？”
　　“我吗？恩……一般的话，小孩子都是金鱼图案吧。”
　　“那我要花！”
　　“是是是，”爱丽丝宠溺的回答：“那就给你绣上花好了。”
　　爱丽丝穿好针线，坐在裁缝机前就要工作。
　　爱歌在一旁认真的看着：“虽然早就知道了，但是还是想说爱丽丝好厉害啊，什么都会的样子。”
　　爱丽丝抬抬头看着对面坐着的爱歌，想了想说：“爱歌，想学吗？”
　　“哎？爱丽丝要教我吗？”爱歌惊讶的问。
　　爱丽丝微微一笑，拍着自己的大腿说：“来，爱歌，坐到这里来。”
　　爱歌乖巧的坐在爱丽丝怀里。
　　爱丽丝双手环绕着小小的人儿，将自己的下巴抵在她的头顶，一双巧手抓住对方还很稚嫩的小手。
　　“来，爱歌，就是这样，穿过去再穿回来，注意不要刺伤自己，对，就是这样，爱歌很聪明呢。”
　　魔法之森的小屋里，一对母女安详的搂坐在一起，今晚，她们更加贴心。
　　ps：三更完成


第三十六章 芙兰与爱歌

　　清晨的红魔馆久违的迎来了一个欢闹的早晨。
　　“食我一记太阳骑士的正义毒刺啦！”爱歌手持木剑一剑刺在芙兰的手臂上。
　　“啊啊啊啊！我的手臂，”芙兰倒退一步单膝跪地，左手捂着右臂被刺到的地方。
　　“哼！”爱歌向前一步：“吸血鬼芙兰朵露，你已经无路可逃了！怪怪束手就擒吧！”
　　这时芙兰冷笑着站起身来：“哼哼哼哼，太阳骑士爱傲天，你太小看我了。”
　　说着拿出一个面具。
　　“什么！石鬼面？！”
　　芙兰大喝一声：“爱歌！我不做吸血鬼了！”然后将面具口在自己脸上。
　　“咲夜，让芙兰拿你的面具玩不要紧吗？”一旁阳伞下喝茶的帕秋莉问道。
　　咲夜一脸平静的将爱丽丝空掉的茶杯满上：“只是个面具而已。”
　　另一边坐着的雷米莉亚拿着一张纸面色通红的默念着什么。
　　“哈哈！爱歌，我现在已经是超究级无敌血族吸血鬼领主了！”芙兰狂笑着一爪子挠向爱歌：“你已经无法杀死我了！”
　　这一爪子挠在了爱歌的右手上，爱歌抱着自己的右臂悲泣道：“啊啊啊啊！我的太阳骑士之力啊！”
　　“哼！今天我就要为我死去的姐姐报仇。”
　　“别天真了，芙兰，你真的以为太阳骑士就只有这样的实力吗？”
　　芙兰闻言面色一紧：“难道你还有什么底牌不成？！”
　　“哼！”爱歌一挥左手：“出来吧！太阳骑士正义的僵尸王。”
　　中国从一旁走过来站在爱歌身前面对芙兰，双手平伸做僵尸状，面无表情：“嗷呜~！”
　　“什么！竟然是僵尸中最厉害的中国僵尸！”芙兰小手一挥：“但是只有这样你是赢不了我的！”
　　说完将一张照片扔在地上：“以芙兰的照片作为祭品献上，出来吧，死去的亡魂，永远鲜红的幼月！”
　　闻言雷米莉亚一把扔掉那张纸，脸色通红的僵硬的走过来将照片捡起来装在兜里立在芙兰身前。
　　“我、我、我我……”
　　雷米莉亚面色通红的说不出话来。
　　“姐姐快点啊，到你说台词了！”芙兰在身后催促道。
　　“我我、我……”就是说不出来。
　　旁边的帕秋莉喝了口茶：“不是你说要陪她们的吗？拿出点姐姐样子吧。”
　　“就是就是，姐姐最没用了！”芙兰在后面说：“早知道我就召唤咲夜了，好像现在也不晚。那就咲夜……”
　　“不要！”雷米莉亚连忙道，雷米莉亚，这就是你在妹妹面前展现威严的时候了，从此芙兰就会喜欢我迷上我爱上我，对我欲罢不能，不要紧张，说出来吧！
　　想到这里，于是雷米莉亚深吸一口气，大喊道：
　　“我、我已经抑制不住体内的洪荒之力了！！！！”
　　帕秋莉：“噗——！”一嘴的茶水全都喷到了对面小恶魔的脸上。
　　“哈哈哈哈哈，那是什么啊？哈哈哈哈哈哈……”同样身为召唤兽而且还矮一级别的中国僵尸笑道。
　　于是雷米莉亚对中国使用了红魔馆馆主的威严，中国受到10000点真实伤害，中国卒，再起不能。
　　看着中国跪地再起不能，芙兰欢呼一声：“我赢了！”
　　拿出自己的记号笔跑到爱歌面前：“快！我要给你写满正字！”
　　爱歌一脸为难的捂住屁股后退：“这局不算，中国太没用了，我要召唤爱丽丝。”
　　“怎么可以不算呢！”芙兰气愤道：“不行！这局就是我赢了！”
　　说完将爱歌压倒在草地上，让爱歌跪趴在地上，一只手制住爱歌的两只手臂摁在头顶的草地上，爱歌的力气是在无法抗衡吸血鬼，所以芙兰毫不费力的掰开了爱歌的双腿，在爱歌的哭喊声中将自己空闲的一只手伸进她的裙子里。
　　掏掏掏……
　　“找到了！”芙兰从爱歌裙子下的灯笼裤的口袋里掏出一张纸，然后在爱歌绝望的眼神中狠狠的画上一横，扔在爱歌面前。
　　然后从自己的口袋里也掏出一张纸打开冲着爱歌就说道：“现在是四比五了，是芙兰我领先！”
　　“哼！”爱歌站起来整理了一下自己的裙子，将自己的纸条捡起来，看了眼后就塞进口袋里。
　　鼓起脸颊跑到爱丽丝身边扑到她的怀里：“啊啊！我输了！爱丽丝，中国真没用，下一次还是叫爱丽丝好了！”
　　爱丽丝一脸无奈的抚摸着怀中爱歌的金发，心想还是不要这样比较好。
　　另一边芙兰趾高气昂的走过来，拿起桌上的蛋糕就吃：“姐姐就是厉害，下次还叫姐姐好了。”
　　角落里，雷米莉亚ORZ，捶地！“好想死！”
　　咲夜站在一边安慰着：“大小姐振作点吧，二小姐刚才不是在夸奖你吗。”
　　闻言雷米莉亚抬起脑袋，脸上沾满了眼泪：“咲夜，我已经很努力了吧？”
　　咲夜温柔的抚摸雷米莉亚的脑袋：“我知道的哦，大小姐很努力了。”
　　听到咲夜温柔的话雷米莉亚再也忍不住了，哇的一声哭出来趴在了咲夜的怀里：“我已经很努力了啊！”
　　咲夜脸色羞红的抱着雷米莉亚，小声的说：“恩，努力的大小姐，呵呵呵……”
　　……
　　……
　　大人都在谈话的时候。
　　爱歌将芙兰拉到一边。
　　“怎么了嘛？爱歌。”芙兰将手中的蛋糕填进嘴里问道。
　　爱歌左右看了看确定没人后说：“芙兰，我要去夏日祭哦。”
　　“夏日祭?”
　　“恩！是人间之里的祭典，到时候还要穿非常非常漂亮的浴衣哦，爱丽丝已经帮我做好了。”爱歌炫耀般的说道。
　　“那我也要去！”芙兰举手道。
　　“诶？可以吗？”爱歌看着芙兰背后的翅膀，怎么看也是妖怪的样子，不会被人间之里欢迎吧。
　　“没问题的！”芙兰说道：“帕琪会想办法的。”
　　“那么说好了，”爱歌说：“到时候我们可以一起逛夜会，我可以请你吃东西的。”拍了拍自己的口袋。
　　“恩！我一定会去的。”芙兰答应道，一定要去祭典。
　　ps1：求票票(～￣▽￣)～
　　ps2：有时间的话可以去看看我另一本的，这里写不出来的时候就回去写那个￣△￣


第三十七章 爱歌与一个人在家

　　清晨的爱丽丝小屋中，爱丽丝正在厨房里准备着早餐，爱歌则趴在客厅的沙发上百无聊赖的看着书。
　　现在，爱歌正在为一件事深深困扰着。
　　早在一天前爱丽丝就已经帮她做好了，但是却被锁在衣柜里不让穿，好烦人啊。
　　“爱丽丝，我来蹭饭了da☆ze。”元气少女魔理沙推门而入。
　　于是爱歌的心情更加不好了，不知道为什么，爱歌第一次见黑白的时候就非常非常讨厌她，但是魔理沙却完全相反，第一次见爱歌，魔理沙就非常非常喜欢这个小女孩。
　　“呦！小小爱，那么早就起来读书嘛da☆ze。”
　　“哼！”爱歌将头扭向一边不理她。
　　“不行哦，爱歌，不是告诉你了吗，要有礼貌。”爱丽丝从厨房走出来训斥道。
　　爱歌撅起嘴不满的看了眼魔理沙，然后合上书就走上楼了。
　　“爱歌你要去干什么？马上就要吃饭了。”爱丽丝问道。
　　“不吃了！我不饿！”摔上门。
　　“真是的这孩子，怎么忽然间发那么大脾气？”
　　“啊啊，让我来劝劝她吧da☆ze。”魔理沙自告奋勇道。
　　爱丽丝点点头答应了。
　　推开门，爱歌并没有锁上门，可能是还希望有人来哄一下自己吧。
　　爱歌将自己埋在被子里。
　　听见开门声爱歌连忙抬起头来，发现进来的是魔理沙顿时脸色就阴沉了下来，哼了一声就趴在床上不理会了。
　　魔理沙轻轻走到床边，搬了个凳子坐在床边，也不劝，只是安安静静的坐在那里。
　　房间内陷入了良久的沉默，爱歌偷偷从被子缝里偷偷瞄出来，看见魔理沙还在就连忙将自己包紧。
　　然后魔理沙就像没看见一样继续安安静静的坐在一边。
　　房间内的气氛顿时尴尬起来，爱歌到底阅历不深，过了一会儿就忍不住了，从被子里探出一个小脑袋满脸别扭的说：“你不是来劝我的吗？”
　　“是啊da☆ze。”魔理沙一本正经的回答。
　　“那你为什么不说话，你只是坐在那里而已！”听到魔理沙承认，爱歌就炸毛了。
　　“只是我觉得这个时候让你自己想清楚会比较好吧da☆ze。”魔理沙一脸阳光的笑道：“看吧，你这不是出来了吗？”
　　“什么嘛，说的跟你很懂一样。”爱歌小声的嘟囔道。
　　“恩……我的话应该是有过差不多的经历吧，”魔理沙认真想了一下说：“不过现在的话还是来谈谈你的事吧da☆ze。”
　　“到底怎么了？忽然间发那么大脾气，爱丽丝可是很担心的da☆ze。”
　　“浴衣……”爱歌小声说。
　　魔理沙皱了皱眉头：“什么？”
　　“浴衣啦，”爱歌说：“爱丽丝因为夏日祭的原因为我做的浴衣。”
　　“夏日祭啊，确实是很棒的日子呢，爱丽丝做的浴衣的话应该是非常漂亮吧da☆ze，那么浴衣又怎么了？”
　　“明明都说是给我的啦，爱丽丝却不允许我穿，”爱歌不满的说：“说什么新衣服要等到夏日祭那天才能穿。”
　　“是这样啊，”魔理沙一脸了解的说道：“确实是这样的，我小时候家里给准备浴衣的话也是说要等到过节的时候才能穿da☆ze。”
　　“但是……”
　　“但是！完全不用听的da☆ze。”
　　“诶？”
　　“想穿的话偷偷的穿就好了，只要不被发现就好了da☆ze。”竖起大拇指。
　　“但是爱丽丝会生气的。”
　　“恩……”魔理沙沉吟片刻：“那等下我把爱丽丝引出去，你偷偷试试然后再放回去就好了吧da☆ze！”
　　“恩……”爱歌低头小声的回答，本来很讨厌的，看样子不是个坏人。
　　……
　　……
　　早饭的餐桌上，魔理沙开口了。
　　“爱丽丝，等下陪我去一趟红魔馆好吗？”
　　“诶？有什么事吗？”
　　魔理沙不好意思的揉着头发：“你也知道的，如果我自己去借书的话，帕琪肯定不会同意的吧。”毕竟黑白老鼠的名号可不是虚传的。
　　“真是的……”
　　“拜托了你了da☆ze！”魔理沙双手合十拜托道。
　　“那好吧，”爱丽丝的性格其实是非常好的，对于友人的请求一般是不会拒绝的：“爱歌要一起去吗？”
　　爱歌本来是想条件反射的答应的，但是看见魔理沙不断的给自己使眼色，也明白了这就是魔理沙所说的机会。
　　于是爱歌说：“不了，我还是留在家里看书好了，过几天就要还回去了。”
　　“那好吧。”
　　……
　　……
　　“自己一个人在家要小心哦，不要给陌生人开门，知道吗？”爱丽丝出门时认真叮嘱道。
　　爱歌乖巧的点头：“恩，就像小红帽一样对吧。”
　　“你知道就好，在森林里可是有很多比狼都危险的东西呢，不要给不认识的人开门哦。”
　　爱丽丝带上蓬莱，将上海留在爱歌身边。
　　“一路小心哦！”爱歌站在门口相送。
　　临走时魔理沙隐晦的向爱歌眨了眨眼。
　　爱歌心领神会，回到家关上门爱歌就停止了供给魔力给上海。
　　小心地将上海放在沙发上。
　　“抱歉呢上海，为了防止你想爱丽丝告密，只好委屈你了，我保证一会儿就好。”
　　然后爱歌迈着轻快的步伐上楼，凭借自己的能力轻而易举的穿过上锁的柜子将爱丽丝给自己做的浴衣拿出来。
　　粉红色的底色配上淡蓝色的妖异花朵，再配以爱丽丝精湛的裁缝，让这件浴衣就好像天上仙女的羽衣一样美丽。
　　然而当爱歌想要试穿时才发现自己根本不会穿啊！
　　……
　　……
　　魔界，魔界的女仆长梦子小姐正站在魔界之主神绮·玛格特罗伊德的房前。
　　“打扰了，神绮大人，这里有一份文件需要您亲自批阅。”
　　“……”
　　“神绮大人您在房间里吗？”
　　“……”
　　“失礼了。”
　　梦子多次询问无果后打开房门，然而房间里空无一人，窗子大开。
　　从里面关上门时，梦子发现了贴在门后的纸条。
　　【我去找小爱了，你是阻止不了我的！o((≧▽≦o)！】
　　放下纸条，
　　“这可真是不妙啊。”
　　ps：求票票(～￣▽￣)～


第三十八章 贤者与魔神

　　一定要逃出去，一定，魔界之主魔神神绮·玛格特罗伊德如此坚定的想道。
　　所以在很久很久之前她就开始制定魔界逃脱计划，直到今天，神绮忽然感觉到自己如果今天见不到爱丽丝就会死，所以她毅然决然的选择了离家出走。
　　整个逃离计划分为两个部分，第一逃离魔界，第二找到爱丽丝。
　　完美无缺的计划，魔神神绮如是想道，已经没有任何人可以阻止自己去见女儿了。
　　直到面前这个家伙出现之前，神绮一直都是这样想的。
　　“紫，不要拦着我啊，快让我进去！”在幻想乡与魔界的交界处妖怪贤者八云紫拦下了魔神神绮。
　　“啊拉，神绮，今天怎么有空来幻想乡了？”虽然这样问着，但是八云紫心中大概就想到了几种可能，无非就是为了爱丽丝，或者为了爱丽丝，要不就是为了爱丽丝，除了这三种情况八云紫想不到其他可能。
　　“当然是为了小爱啦！”呆毛神耿直的回答。
　　当然情况最坏也不过如此，八云紫心里想道，对于这个魔界之主八云紫是再熟悉不过了，一句话概括的话就是女儿控吧。
　　想到这儿八云紫就伤透了脑筋，以前神绮也不是没有来看过爱丽丝，那时候自己还偷偷躲起来看过热闹，但是现在吧……
　　总不能告诉她你让我帮你照顾女儿，结果一不小心你女儿都有女儿了，当然女儿不是我的。
　　该怎么把她劝回去呢？八云紫思考着，无非就是把她堵在这里几个小时，然后魔界的那个女仆就会来把她打包带回去了。
　　“紫，你不会是想把我堵在这几个小时然后等梦子带我回去吧？”诶Σヽ(OДO;)?智商忽然上线了。
　　“没用的，紫！今天无论是谁都无法阻止我去见小爱的！”神绮说道。
　　没办法了，“怎么会呢，神绮，我们也好长时间没见了，来，”八云紫一把搂住神绮：“我带你去找爱丽丝，路上让我们好好聊一聊。”
　　没办法了，总之先往反方向拖延几个小时再说，八云紫推搡着神绮就要走。
　　“等一等！”神绮忽然叫停，头上的呆毛前后左右四下里摇摆了几下，指着完全相反的方向说：“我们是不是走错了，小爱在那个方向啊。”
　　诶！！！！你头上的呆毛原来是女儿寻找器吗？！
　　这次真是没办法了。
　　“哎呀，可能是我记错了吧，毕竟已经十七岁了，不是十五六的小姑娘了。”八云紫一脸无赖的说道。
　　“是这样吗？”神绮挠着自己的呆毛。
　　“当然了，这人啊一上了岁数就记性不好了，来，这次没错。”八云紫搂着神绮的肩膀，走向爱丽丝小屋的方向。
　　这次全拜托你了，蓝！
　　……
　　……
　　全部都交给我吧，紫大人。
　　九尾策士心里想着对面前的女仆说：“梦子小姐，在下已经恭候多时了。”
　　在神绮离开这里半小时后，魔界的女仆长梦子小姐也站在了幻想乡的领土上。
　　“你是？”
　　八云蓝微行一礼：“在下是妖怪闲者八云紫大人的式神，再次等候梦子小姐。”
　　“既然是那位贤者大人的式神，相比不会平白无故的就等在这里只是为了接待我吧。”梦子说道。
　　八云蓝：“那是自然，现在，紫大人正带着神绮大人前往爱丽丝大人处。”
　　“我此次前来就是为了将神绮殿下带回去，还请……”
　　“紫大人会尽可能的带神绮大人绕圈子，但是想想此刻也应该到了，事不宜迟就由在下带梦子小姐您去吧。”
　　“无须多礼，叫我梦子就可，那就有劳了。”
　　……
　　……
　　“紫，还没有到吗？”
　　“就快了。”妖怪贤者和魔界之神一前一后的走在魔法之森的小路上。
　　“可是，”神绮左右看了看：“我们是不是来过这里了。”
　　“诶？！怎么可能！”
　　“可是……”
　　“听着啊，神绮，你现在非常非常想要见到爱丽丝，所以现在你的内心非常焦急，所以才会有这样的错觉。”八云紫一本正经的忽悠道。
　　“但是，”神绮一挥手，周围的景色大变，已经完全不是刚才的样子：“这是幻术吧。”
　　“啊……，这个啊，恩……应该是爱丽丝设的吧，”八云紫一拍手：“没错，一定是这样的没错，真是想不到啊，爱丽丝的魔法造诣已经那么高了，连我都能骗过了，真是厉害……”
　　可恶，原以为走到第三遍才会被发现，没想到第二次就被发现了，蓝你怎么那么慢，我要顶不住了。
　　“紫，”神绮抬起头认真的说：“你从刚才开始就一直怪怪的，是不是有什么事瞒着我？”
　　“怎么可能……”八云紫流着冷汗。
　　神绮忽然大声说：“果然是有事瞒着我，是不是关于小爱的！是不是小爱出事了！”
　　“小爱，别急，妈妈这就来了！”
　　八云紫一把拉住神绮，“好了好了，我告诉你就是了。”
　　妈的，我到底要告诉她什么啊！
　　“好吧，那你说吧？”
　　等一等，让我想一想。
　　“紫？”
　　说了别催让我好好编一编啊。
　　“啊，想到了！”
　　“想到了？”
　　“咳咳，我是说想起来了，”八云紫一本正经的说道：“其实啊，你刚才来的时候我就让蓝去告诉爱丽丝了。”
　　“诶？”
　　“别急！听我说完，事情是这样的，”八云紫重新理了一下思路：“恩……爱丽丝听说你来了，非常高兴，打算给你个惊喜。”
　　“惊喜？”神绮疑惑道。
　　“是啊，惊喜啊，”八云紫不禁为自己点了个赞：“你想啊，自己的母亲大老远跑来看自己，做女儿的那是多开心啊，所以她打算给你个惊喜，我可是答应保密的，你可不能告诉爱丽丝是我告诉你的。”
　　闻言神绮不禁为自己有这样的好友高兴的泪流满面：“恩，紫，我是不会出卖你的，放心吧。”
　　“不过话说回来，小爱为我准备了什么惊喜啊？”二人继续向爱丽丝小屋前进。
　　“恩，是个非常大的惊喜，恩，非常大，非常大”八云紫连说三遍。
　　ps1：打‘惊喜啊’拼音是‘jingxia’连起来刚好是‘惊吓’！
　　ps2：昨天玩了狼人杀，我当狼人，假装预言师玩命保了第一回合杀得人，结果他当了警长，原来他是猎人死前崩死了另一个真的预言师，然后把警徽传给了我，游戏玩到这，只有2个平民三只狼和一个只有毒药的女巫，而且警徽还在狼身上，而且我也欺骗女巫说我昨天看了他是好人，所以女巫也相信我是预言师，然后我的狼人同伙同情这帮平民的智商，投票时反水把我投死了，woc！
　　ps3：三更达成，万岁！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★*。


第三十九章 爱歌与狼外婆

　　现在爱歌就像一只钻入蛛网里的飞蛾一样，没有什么深层次的含义，就是字面意思，她被困住了。
　　完全没有穿过和服经验的她在摸索过程中把自己困住了。
　　此刻她正全身被腰带捆绑着躺在地上动弹不得，在尝试自己站起来无果后，爱歌只能想起来唯一一个办法。
　　“上海——！快过来！”
　　重新被供给魔力的上海慢悠悠的从外面飘进来。
　　“上海快来帮我解开。”
　　“上海——！”上海双手抱胸飘在爱歌面前。
　　“啊，我知道错了，上海，我不该断掉你的魔力，快帮我解开啊。”爱歌被绑成蚕茧一样在地上滚来滚去，求饶道。
　　“上海——。”毕竟生气归生气，上海总不能就让爱歌这样一直在地上躺着。
　　所以上海在旁观了一会儿后还是帮爱歌解开了。
　　“得救了！”爱歌从浴衣里逃脱出来后欢喜的抱着上海转了一圈：“那上海你知道怎么穿浴衣吗？”
　　“上海——！”浴衣这种东西自己一个人穿确实麻烦了一些，但是爱丽丝是人偶使，所以以前的时候上海也是帮爱丽丝穿过的，所以现在爱歌问它会不会，当然是会的。
　　“太好了，上海真是太棒了，”爱歌讨好的说：“那你能不能别告诉爱丽丝啊？”
　　“上海——！”
　　“我知道是我不对的，”爱歌不好意思的说道：“但是现在好不容易拿出来了总不能什么都不做就放回去吧，你就帮帮我吧。”
　　“上海——！”上海哼了一声抱胸转过身去。
　　“上海~。”爱歌又跑到上海面前双手合十糯糯着声音拜托到。
　　“上海——。”上海摇了摇头叹了口气一副那你没办法的样子算是同意了。
　　“上海万岁！”爱歌欢呼道：“那我们应该先穿哪个？”
　　上海拿着里衣飞起来，将袖口对准爱歌身后示意她伸手。
　　“哦哦，原来这个是这样的。”
　　“哎这个原来是这样的。”
　　“还要穿这种鞋子吗？好奇怪哦。”
　　……
　　……
　　“好了，爱丽丝的小屋就在前面，”八云紫走在前面引路道：“看，就是那座。”
　　顺着八云紫的视线，神绮看见了茂密森林里的一幢童话色彩的木质洋房，古朴幽静，但是完全不像是公主的住宅，反而像是女巫。
　　神绮汪着眼睛说：“紫，不是说让你帮我照顾小爱的吗？”
　　指着洋房：“你就让她住在这里吗？”抹了把眼泪：“我可怜的小爱，一定是吃尽了苦头，以前来的时候还是跟幽香一起住，最近听说她自己搬出来自己住了，放心不下就来看看，果然小爱还是太小了，应该和妈妈一起住才对。”
　　八云紫在一旁陪着笑脸听着神绮的牢骚，心想，爱丽丝已经不小了，孩子都会打酱油了，当然这话是绝对不敢在神绮面前说的。
　　“好了好了，别哭了，这不是就要见到小爱了吗？她过的辛不辛苦你自己去问问不就好了吗？记得不要说是我带你来的明白了吗？”八云紫叮嘱道。
　　神绮对着八云紫使了一个你放心的眼神：“放心吧，我是不会出卖你的。”随后就飞向爱丽丝的木屋。
　　“小爱！妈妈来看你了！”
　　看着神绮远去的背影，八云紫四十五度角仰望了下天空心想自己已经尽力了，这两对母女今后会怎么样都与自己没有半点关系了，自己已经算得上仁至义尽了，于是然后拉开隙间走了进去。
　　……
　　……
　　“蓝小姐，送我到这里就可以了。”梦子对着八云蓝说道。
　　八云蓝闻言转过头来：“不要紧吗？虽然已经到了魔法之森的边境，但是里面的情况还是比较复杂的。”
　　梦子抬手制止了八云蓝：“作为魔界之主神绮大人的女仆，这点小事还是办的到的，倒是您，身为那位贤者大人的式神，您应该还有很多事情要忙吧，我已经耽误您很长时间了，这里就不打扰了。”
　　“既然您都这样说了，我也不强求了，那路上小心。”
　　八云蓝和梦子打了招呼后就拉开隙间走了进去。
　　……
　　……
　　“蓝，你怎么那么快就回来了。”隙间里八云紫躺在一张大床上懒散的问。
　　于是八云蓝将自己和梦子之间的事大致说了一下。
　　“恩……”八云紫点了点头表示了解了：“不过你回来的正好，好戏正要开场呢。”
　　说着指着面前打开的两道隙间，一道里正是换上浴衣的爱歌，另一边则是正要到达爱丽丝小屋的神绮，二人相隔不到500米。
　　“我们这样不要紧吗？紫大人。”八云蓝走过去跪坐在一旁。
　　“哈？”八云紫将自己的脑袋枕在八云蓝的大腿上，反问道：“我们还能怎么办？该拦的也拦了，该送的也送了，两边都不欠什么，她们能说我们什么？”
　　“倒是今天我们两个陪着神绮主仆跑了一上午累都累死了。”八云紫慵懒的的伸了个懒腰，让自己在八云蓝的怀里找了个舒服点的位置，好观看一会儿就会发生的好戏。
　　闻言八云蓝也不在说什么，看着自己怀里的主人，年轻俏丽的脸上是掩饰不住的疲惫，于是伸出自己的手指轻轻的按压着八云紫的太阳穴。
　　“蓝今天很温柔呢，平时都会说什么让我保持贤者的风采呢。”
　　“帮助主人是式神的职责，”八云蓝认真的说道：“我判断您现在需要的是休息。”
　　“休息啊……”八云紫低声说：“橙呢？”
　　“橙出去玩了。”八云蓝一边按摩一边回答。
　　“还是个孩子呢……”
　　“是的，橙还是太不成熟了。”
　　“恩……”在式神的按摩下，八云紫沉沉的睡去。
　　八云蓝看着怀中熟睡的主人，没有打扰她，只是让自己保持这个姿势一动不动，避免自己怀中的主人被惊醒。
　　她实在是太累了，无论是作为八云紫还是作为妖怪贤者。
　　现在，无论是妖怪贤者还是八云紫都需要休息了。
　　八云蓝轻轻的环抱着怀里的主人，这也是式神的职责。


第四十章 爱歌与干掉魔神

　　“真的是这样穿的吗，上海？”爱歌小心翼翼的站起来。
　　“上海——！”
　　“没有质疑你啦！”爱歌小心翼翼的想让自己保持平衡，“好像就是不太对的样子，好难受的感觉。”
　　然后爱歌一个重心不稳就尖叫了一声直挺挺的摔了下来。
　　“上海——！”上海飞上前去想要扶一下，但是奈何自己的体积实在是太小了，虽然爱歌也是幼儿体型，但是还是比上海大了几倍大小，于是被狠狠的压在身下。
　　“上海！”爱歌连忙从自己身下掏出上海晃了晃：“上海你没事吧？”
　　“上海——。”上海晃了几下想要挣扎的飞起来，但是最后还是无力地落在爱歌的手心里。
　　看到上海飞不起来爱歌都急哭了：“上海你不要有事啊，都怪我……”
　　“上海——。”
　　“真的只要休息一下就会没事么？”
　　“上海——。”
　　“那你好好休息吧。”断掉上海的魔力，将她放到爱丽丝的床上，想了想可能觉得上海这样睡在这里的话可能会着凉，就将爱丽丝的被子打开盖在她身上。
　　“好好休息吧，上海。”小声的说了句，爱歌从外面安静的关上爱丽丝房间的房门。
　　然后爱歌一步一挪的在走廊里练习走路。
　　可能是系的太紧了的缘故，浴衣的下摆特别窄，爱歌过去穿着裙子习惯了大步流星，现在穿着浴衣完全不习惯，而且再加上脚下穿着足袋更加加深了这种不适感。
　　直接导致现在爱歌就好像要重新学习走路一样，就在这时陌生的声音打断了她。
　　“……小爱，……来…了”模模糊糊的听不清楚。
　　爱歌慌慌张张的站直：“糟糕，是魔理沙和爱丽丝吗？怎么回来的那么早！”
　　慌乱中，爱歌就想赶快把浴衣换下来，奈何自己完全没有习惯穿浴衣走路，慌忙之中左脚绊右脚直挺挺的趴倒在地上。
　　“好痛……”爱歌摸着自己红红的鼻子痛的几乎想要哭出来。
　　“……小爱，我要进来喽。”
　　goodjob！魔理沙。
　　通过声音，爱歌大致确定来人走到了那里，赶忙忍住眼泪站起来像兔子一样一跳一跳的就往屋子里跳。
　　……
　　……
　　神绮现在兴奋极了，马上就要见到自己久未蒙面的女儿，一想起来心里就激动的要跳出来一样。
　　所以神绮没有等爱丽丝开门，而是直接用魔法打开大门，爱丽丝要给她惊喜，自己也要给女儿一个惊喜，神绮开心的想道。
　　“小爱你在哪里啊？”神绮推门而进：“不要躲着妈妈啊。”
　　“咚、咚、咚……”楼上传来了重物砸击地板的声音。
　　“在楼上吗？”神绮三步并作两步跑到楼梯口大叫着：“小爱，我要上来了。”
　　说完就抬脚上楼。
　　楼上的爱歌慌慌忙忙中听到楼下的声音慌乱的手脚更加不停使唤，腰带上的结就是解不开。
　　“我要进来了哦，小爱！”
　　来不及了！
　　找个地方躲起来。
　　爱歌抬头看见旁边的一个大箱子，一抬腿就钻了进去。
　　……
　　……
　　上了楼的神绮在转角处就看见一个穿着粉色浴衣的金发女孩跳进屋子里。
　　小爱还真是害羞呢，见了妈妈肯定不好意思了吧。
　　神绮微微一笑，站在房间门前喊道：“我要进来喽！”
　　里面没有人回应，于是神绮自己就推门而进。
　　“诶？”
　　房间里空无一人，奇怪了，明明看见有人进来了。
　　然后神绮就看到一旁放着的箱子，箱子口压着一角粉色的布料。
　　阿拉阿拉，小爱还真是小孩子气，想要吓妈妈一跳吗？神绮一脸无奈的摊开手摇了摇头，小时候小爱就是那么小孩子气，没想到长大后还是这样。
　　于是神绮配合地冲着箱子大声说：“诶？没有人吗？明明看到了，难道是看错了，没办法了，去别的房间看看吧。”
　　然后故意大力的用脚跺地板以示自己离开了，甚至还将门关上，然后踮起脚静悄悄的又走回来，蹲在箱子旁，让自己的视线正好与箱子口持平。
　　听到外面的人离开的声音，爱歌小心地微微抬起箱子盖，从缝隙里向外面看去。
　　然后二人四目相接，都是惊喜异常。
　　当然，爱歌是惊的异常，神绮是喜的异常。
　　神绮将自己的脑袋放在箱子上，紧贴着箱子温声说道：“好了小爱，快出来吧。”
　　但是箱子里的爱歌此刻却是惊恐万分，爱丽丝是和自己一样的蓝眼睛，但是刚才自己看到的那个人却是银白色的啊！！！
　　听着外面不断有人晃动箱子，爱歌的心情也已点点沉重起来。
　　是谁？变态？大灰狼？萝莉控？
　　啊，不管是谁，爱丽丝快来救救我啊。
　　“小爱，不要害羞嘛，是妈妈啊。”
　　呸！不要脸，装也不装的像一些，当我是白痴吗？
　　现在不知道自己打不打的过她，但是上海应该可以打得过，在爱歌印象里上海就已经算是顶尖战斗力了。只要我冲出去，然后跑到上海身边就能唤醒上海，到时候就安全了。
　　好主意，爱歌。
　　深吸了一口气，爱歌大喊一声就破箱而出。
　　“啊——！！”
　　目前的情况是这样，神绮本来是将脑袋放在箱子上的，爱歌出来时没有打开箱子，而是直接穿过，所以……
　　“duang！”
　　爱歌的脑袋狠狠的撞击在神绮的下巴上。
　　神绮整个人都被撞得双脚离地，然后向后倒去，踉跄了几步后，快要站稳时，爱歌见对手不强，就又冲上去当头就是一记闷棍。
　　于是魔界之主在毫无防备的情况下被出生不到一年的小妖怪单杀。
　　……
　　……
　　隙间中。
　　“哈哈哈哈！”不知何时醒来的八云紫狂笑着拍着八云蓝的大腿：“蓝！你看到没有，那个神绮就这样被打败了诶，以后一定要用这件事好好嘲笑她。”
　　八云蓝看着身边举止粗俗的主人，头上冒出几个‘井’字：“请您矜持点，拿出妖怪贤者应该有的姿态来！”
　　“嘛嘛！”八云紫无所谓的摊开手：“蓝刚才不是说我需要休息嘛，就让我多休息一下嘛。”
　　“真是的。”八云蓝无奈的叹了口气。
　　ps：要写那边那个今天可能就是两更了，不过我尽力，但是下午全是课，可能没时间了吧。


第四十一章 弑神者爱歌

　　一棍子将神绮击晕后，随手将棍子扔到一边。
　　爱歌抱着自己的小脑袋慢慢蹲下：“好疼啊~。”
　　然后眼睛溢出泪水：“好痛啊！！”
　　抱着脑袋躺在地上左右来回打滚：“好痛好痛好痛！”
　　爱歌你要坚强，看吧那个怪人已经倒在地上了。
　　“呦西！这一局是爱歌大人的胜利。”爱歌跳起来高举双手欢呼道。
　　静默一秒。
　　然后再次抱头蹲下：“但是还是好痛。”
　　果然漫画里都是骗人的，说什么用意志克服疼痛，那些人都那么厉害，到了自己结果还不是痛的要死！
　　据了解，感到疼痛时如果出手按压的话会有止痛效果，也许是心理作用。
　　过了好大一会儿爱歌才揉着脑袋慢慢缓过来。
　　此时神绮还躺在地上昏迷不醒。
　　“哼哼哼哈哈哈哈！”爱歌单手遮脸另一只手指着地上的神绮：“你这个……恩……这个……恩……稍等一下。”
　　爱歌困惑地揉了揉脑袋，快步跑出房间，过了一会儿拿着一本漫画书跑回来。
　　指着神绮说“啊哈哈哈哈哈，你这个弱者也想要反抗爱歌大人吗？贫弱贫弱。”
　　“你要知道……”爱歌大拇指指着自己：“吾即是正义！”
　　说完这句话爱歌兴奋的满脸通红，转过身去蹲下翻看着漫画书：“好帅啊！”
　　“呃……”身后的神绮捂着脑袋痛苦的醒来。
　　“糟糕！”爱歌看到神绮已经醒来，连忙拿起身旁的木棍，双手握住剑柄，高高跳起。
　　大喝一声：“面——！”
　　在神绮迷茫的眼神中又一次狠狠的砸在神绮的脑袋上。
　　伟大的魔界之主再次昏迷。
　　“好险，”爱歌擦了把不存在的冷汗：“竟然卑鄙到想要偷袭我。”
　　“果然还是先绑起来比较好。”
　　爱歌拿出一本《捆绑大全》，摊在一边，拿出一根绳子在神绮身上跃跃欲试的比划着。
　　“诶？竟然有那么多种！”
　　爱歌看着书上玲琅满目的图片第一次知道绑人也有那么多种方法，上次绑那只冰精和鸟妖怪都是芙兰动的手，看来芙兰果然很厉害的样子。
　　“既然如此，那就全部来一次吧！”爱歌兴奋的说。
　　“腕指捆绑法！只捆手腕的话好像不太结实的样子。”
　　“抱背捆绑法，应该再绑上脚的吧。”
　　“龟甲缚？看起来挺漂亮的样子，要不试一试吧。”
　　……
　　……
　　“呼——！”深吐一口气，站直身子，爱歌擦了把汗水，看着面前被绑成蚕茧一样的神绮，内心的成就感油然而生。
　　在捆绑途中其实并不是一帆风顺的，期间神绮有三次想要苏醒的迹象，全都被爱歌提前发现一棍子再次敲晕，顺便把嘴巴堵上。
　　“呦西！”爱歌敲了一下自己的手掌：“接下来的话就是……”
　　爱歌拿出一本《大灰狼之死》。
　　“三只小猪的话是扔进油锅。”爱歌看了看四周，自己不会弄油锅，所以pass。
　　“白雪公主里没有大灰狼，不过将皇后装进桶里了吗？”似乎可以借鉴。
　　“小红帽的话是屠夫拿剪刀剪开大灰狼的肚子就出了外婆，然后装进去石头，大灰狼在喝水时淹死了。”淹死的话，不远处的话确实有条河。
　　“恩……”合上书，爱歌沉吟片刻：“就把她淹死好了，反正绑的那么紧，这家伙不可能逃出来吧。”
　　说到做到，爱歌四处寻找袋子想要将神绮装进袋子里扔出去，可惜没有找到。
　　于是爱歌打算将她装进箱子里，但是另一难题就是箱子太高，爱歌自己钻进去没问题，但是小胳膊小腿的根本没办法将神绮也扔进去。
　　而且作为魔界之神的神绮本身的力量也在抗拒爱歌的能力，所以爱歌试图带着她直接穿进去的办法也流产了。
　　沉吟片刻，爱歌一拍手想到个好主意。
　　……
　　……
　　八云蓝一脸尴尬的看着隙间里爱歌的所作所为开口说：“紫大人，该去阻止一下爱歌小姐了吧？”
　　“哈？”八云紫满脸无聊的神态：“为什么啊蓝？好戏才刚刚开始呢，要是神绮一不小心被做掉了那乐子就大了。”
　　八云蓝无奈的看了眼怀里的主人，默默的摇了摇头，对于自己主人的恶趣味式神会规劝但不会阻止。
　　但是作为式神，服从命令才是第一准则，于是八云蓝为主人端来了茶点准备继续看下去。
　　……
　　……
　　“现在是幻想乡第一届足球大赛，现在射门的选手是我们万众瞩目的爱歌·玛格特罗伊德小姐，她能不能一球定胜负挽救全局呢，让我们拭目以待。”
　　原地做了几个热身运动，“爱歌、强——踢——！！！”重重的一脚狠狠踢在神绮的脸上。
　　然后神绮带着万军不敌的气势冲下了楼梯，然后……
　　球进了！！！
　　神绮精准的滚进一早搬到楼梯下的箱子里。
　　恭喜我们的爱歌小姐取得了比赛的胜利。
　　奖励她“被撕扯的浴衣”x1。
　　ORZ。
　　爱歌：“糟了，会被爱丽丝惩罚的，会被满嘴灌满芹菜然后沉到雾之湖的，这简直就是世界末日啊，爱歌大人的大危机。”
　　怎么办怎么办怎么办，爱歌来回踱步试图想要想出个十全十美的办法。
　　帕琪的图书馆里有一本《孙子兵法》曾经云过：
　　明修栈道，暗渡陈仓，然后仓皇失措，措手不及，急不可待，待……
　　“待？”爱歌认真思索着：“恩……”。
　　然后一拍脑袋：“笨蛋笨蛋，现在可不是成语接龙的时候啊！”
　　爱歌挥舞着双手焦急的走来走去。
　　要赶快在爱丽丝回来之前解决掉这件事啊。
　　解决这件事有两个办法，修好它或者毁掉它。
　　毁掉它？毁……掉……它？毁掉它！
　　爱歌打定了主意，毁掉这件浴衣然后装傻就可以了，爱丽丝那么好肯定不舍得责怪我。
　　于是爱歌回到屋子里换下浴衣。
　　手里拿着被换下的浴衣，爱歌想道必须毁尸灭迹。
　　说道毁尸灭迹的话，爱歌转过头来看了眼身后的箱子，要不一起？
　　ps1：要签约吗？感觉好麻烦的样子，还有手写协议，好几千字呢！可啪。
　　ps2：有人吗？


第四十二章 没错我就是想不出题目了！

　　为了能将这个箱子准确的沉入水中，爱歌做了充足的准备，打开冰箱将所有的芹菜都拿出来。
　　恩，爱歌往箱子里放了三块石头，一件撕破的浴衣，还有一捆芹菜。
　　爱歌表示芹菜是非常重要的道具，是爱歌经过精确地计算得出的结果，如果不加这捆芹菜这个箱子根本沉不下去。
　　爱歌表示自己没有撒谎，完全是需要而已，才不是不喜欢吃芹菜。
　　将所有道具都准备妥当后爱歌就开始推箱子了，接下来只要将箱子推进河里就好了。
　　但是作为一名妖怪，爱歌的肉体是非常弱小的，即使比之人类的孩子也强不到哪去。
　　所以……
　　爱歌根本推不动。
　　要叫醒上海吗？爱歌心想，不过感觉加上上海也是推不动的样子，而且要是上海知道我把浴衣弄坏了的话肯定会告诉爱丽丝的，那我所做的一切都好无意义了。
　　恩……
　　就在这时，“叩叩叩！”门口传来了敲门声。
　　因为门是被神绮打开的缘故，所以此刻爱丽丝家的大门是完全敞开的，所以爱歌一眼就看到了来者是谁。
　　那是一个有着金色长发和金色眼眸的女仆，穿着一身不同于咲夜的红色女仆装，全身都透露出一股干练的气质。
　　这个人跟红魔馆的咲夜好像啊，爱歌想道。
　　“冒昧前来实在是打扰到您了，爱丽丝殿下。”前来的女仆梦子进屋鞠了一躬说道。
　　“诶？”爱歌连忙指着自己摇了摇头：“我不是爱丽丝，我叫爱歌。”
　　“爱歌？”梦子弯下腰仔细打量了一下爱歌，和爱丽丝殿下一模一样啊，而且这股气息。
　　因为两人离得太近所以爱歌不由得后退了一步。
　　“失礼了，”梦子直起身来：“不好意思，看来是我认错人了。”
　　“那么请问爱丽丝殿下在吗？”
　　“爱丽丝出门了，我留下看家。”爱歌觉得对方和咲夜很像，应该不是坏人的样子。
　　“是嘛？”梦子以魔界的礼仪问候道：“那么请问您是爱丽丝殿下的女儿吗？”
　　“诶？！女儿的话大概算吧，”爱歌不好意思的挠了挠脸：“但是我没有叫过爱丽丝妈妈呢。”
　　“不过你是怎么知道的？我们应该是第一次见面吧。”
　　梦子微微一笑：“毕竟您和爱丽丝殿下小时候简直一模一样啊，所以刚才我才会将您错认为爱丽丝殿下。”
　　“诶！”爱歌抓到了对方话语的关键词：“你刚才说‘爱丽丝的小时候’，你是爱丽丝说的魔界人吗？”
　　“是的。”梦子微笑的回答道。
　　“那让我猜一猜，恩……你叫爱丽丝‘殿下’的话，那你就是梦子了！”
　　“诶？爱丽丝殿下有跟您提起过我吗？”梦子倒是很诧异。
　　“恩，”爱歌点头：“虽然总是说的不多，但是爱丽丝说你是个非常好的人呢。说你无所不能，说你将整个魔界都打理的井井有条，是个非常能干的人。”
　　“是这样啊，但是无所不能的话实在是太过了一点。”梦子看起来很高兴的样子，不过说的也是无论是谁都不会讨厌被夸奖：“而且统治整个魔界的是爱丽丝殿下的母亲、您的祖母魔界之神神绮大人。”
　　“是个怎么样的人呢？爱丽丝倒是没有怎么和我说过呢。”
　　梦子沉默不语，似乎有心事的样子。
　　“啊！对了，一直让你站着，快请坐吧。”爱歌将梦子领到沙发边：“我去帮你倒茶。”
　　“这种事就请交给我吧，这也是我作为女仆的职责呢。”
　　爱歌摇头伸手制止了梦子：“交给我吧，爱丽丝说来者是客，爱歌作为主人要尽一下地主之宜。”
　　虽然不是很明白但是大概就是让我照顾一下客人吧，爱歌吐了吐舌头想道。
　　看着爱歌在厨房里忙碌的身影梦子露出了安心的微笑，时间过的真快啊，不知不觉中爱丽丝殿下也长大了呢，看起来这个孩子也和爱丽丝殿下一样是个好孩子呢，不过该怎么向神绮大人说这件事呢？不过话说回来，神绮大人的话应该已经到了才对啊，难道是那位贤者大人还在拖延时间吗？那只好在这里等下去了，不过总不会无聊，看着爱歌那熟悉的面孔。
　　“茶来了！”爱歌端着一个大茶盘从厨房走出来：“请喝茶。”
　　“谢谢。”梦子结果茶杯喝了一口，水的温度过了，茶的话应该属于上品，但是因为水的品质原因茶味并没有被泡出来，不过这应该是爱歌殿下第一次泡茶吧，偷偷看了眼爱歌，发现对方正一脸希翼的看着自己。
　　于是梦子放下茶杯开口说道：“茶水很好，比爱丽丝殿下当时好很多呢，下一次也请让我尝一下。”
　　“真、真的嘛！”爱歌得到赞扬也是非常激动，毕竟是自己第一次接待客人，要是做不好的话总会很尴尬吧。
　　“其实也不是很好啦，”爱歌不好意思的扭动着自己的脚：“不过真的比爱丽丝小姐要好吗？”
　　“恩，当然了，”梦子肯定道：“爱丽丝殿下的话，第一次应该算是煮茶吧。”想起第一次爱丽丝泡茶时直接将茶叶扔进凉水里，然后一起煮到水开，结果所有的茶叶都烂在水里的场景，梦子不由得轻笑了一声。
　　“想到了什么开心的事吗？”爱歌看到梦子微笑，开口问道。
　　“恩，想起一些爱丽丝殿下小时候的趣事。”梦子如实回答。
　　“诶——！”爱歌兴奋的看着梦子：“那么可以告诉我吗？”
　　“当然可以了，那坐到这里来吧。”梦子微笑的同意了，拍着身边的沙发示意。
　　神绮大人的话就算等一下再说也没关系吧，毕竟如果是那位大人的话是不可能出事的吧。
　　此时，箱子里的神绮一脸安详的沉睡着，头好晕啊。


第四十三章 总之事情很复杂

　　“也就是说爱歌那孩子只是想要穿一下浴衣喽。”爱丽丝问道。
　　魔理沙点了点头：“没错，就是这样da☆ze。”
　　“真是的不是已经让她试穿过了吗？为什么那么着急的想要穿啊，不是说到了夏日祭就会让她穿吗？也就是明天的事啊。”爱丽丝没好气的说道。
　　“嘛嘛，不要生气嘛da☆ze。”魔理沙在一旁劝到。
　　“不过你也是的，”爱丽丝斜视着魔理沙：“你竟然也会帮着爱歌胡闹。”
　　“这不是小孩子的天性吗？难道爱丽丝你小时候就没有想穿新衣服da☆ze？”
　　“我小时候的话……”爱丽丝皱着眉头沉思，哎？怎么回事？
　　爱丽丝扶着脑袋，我小时候的话，明明应该记得很清楚的，为什么想不起来呢？
　　“爱丽丝……”
　　为什么呢？
　　“爱丽丝！”
　　“哎？！”魔理沙一把将爱丽丝拉到自己这边，避开了树木。
　　“怎么回事啊da☆ze？爱丽丝，叫了你那么多声都不回答da☆ze！差点撞在树上了da☆ze！”魔理沙焦急的询问。
　　爱丽丝微微苦笑：“抱歉呢，刚才在想小时候的事，没有注意到。”
　　“那想起了什么吗da☆ze？”
　　“诶？”
　　“小时候啊！不是在想小时候的事吗da☆ze！”魔理沙气急败坏的说：“真是的，昨天没有睡好吗da☆ze？”
　　没有理会魔理沙的抱怨：“小时候的话，似乎太远了忘记了呢。”
　　“诶？！”魔理沙扶了扶自己的帽子：“那么说起来的话爱丽丝也是个大……”
　　蓬莱掏出长剑指着魔理沙。
　　爱丽丝冷冷的：“可以说出来的。”
　　“不，还是不要了。”
　　……
　　……
　　“诶~！原来爱丽丝小时候那么捣蛋啊，爱歌就不一样了，爱歌可是好孩子呢。”爱歌双手抱胸自豪的说。
　　梦子无奈的笑了一下：“不过话说回来，爱歌。”
　　“怎么了吗？”
　　“你有没有见过一个银发的女人呢？”不管怎么说神绮大人实在是太慢了。
　　“银发的女人？恩……”爱歌想了一下：“好像是有一个……的样子。”瞥了眼梦子放茶杯的箱子。
　　“是嘛！请告诉我她的行踪吧！”梦子欣喜的询问。
　　“这个嘛，”看了眼箱子：“梦子找她有什么事吗？”
　　“实不相瞒，这个人的话应该是您的祖母大人，魔界之主神绮大人。”
　　“什么？！！！那个弱……”一把捂住自己的嘴巴。
　　“诶，怎么了吗？她的话应该一早就到了才对。”梦子环视了一下四周：“有什么问题吗？”
　　“这个……没有吧。”爱歌心虚的回答。
　　“可您刚才说看见了的。”
　　“幻、幻觉，恩，一定是幻觉，最近吃芹菜太多了有点中毒。”爱歌扶着额头一脸虚弱的说。
　　但是她不自觉瞥向箱子的小动作完全瞒不过魔界的女仆长梦子小姐。
　　“箱子里有什么吗？”梦子抬脚走过去。
　　爱歌慌慌张张的跑过去拦住梦子：“没有，什么也没有的。”
　　“那样的话请让我看一看可以吗？”
　　“不可以！”
　　“为什么？”
　　“因为……因为……”爱歌急的眼泪都要掉出来了，啊啊啊啊，该怎么办啊？！
　　梦子叹口气，想要强行绕过爱歌打开箱子。
　　就在这时……
　　“爱歌，我回来了。”
　　“小小爱，我们回来喽da☆ze！”
　　这下事情麻烦了。
　　ps：稍微短了点吧


第四十四章 家庭伦理剧

　　“爱歌，我回来了。”
　　这样说着，爱丽丝推门走了进来。
　　然后她就看到站在客厅里对峙的两个人。
　　“诶？”一开始困惑，但当爱丽丝看清来人面貌时欢呼一声：“梦子！”
　　扑过去紧紧抱住梦子。
　　“好久不见了，爱丽丝殿下。”梦子摸着爱丽丝的金发说道。
　　“恩恩，好久不见了呢！我好想你啊！”爱丽丝兴奋的回应：“对了给你介绍一下，这个是爱歌，姑且，算是我的女儿吧。”
　　爱丽丝不好意思的介绍着。
　　梦子露出明白的神色，开口道。
　　“这个我已经知道了，刚才和爱歌殿下相谈甚欢呢，不必为此事感到害羞，毕竟爱丽丝殿下也已经到了这个年龄了呢，神绮大人知道了也会开心的。”
　　爱丽丝不好意思的挠了挠自己的脸。
　　“那么，”梦子向前一步走到魔理沙身前：“想必这位就是公主殿下的丈夫了吧。”
　　爱丽丝羞红了脸：“诶？！”
　　魔理沙一脸尴尬的说：“诶？！那个……”
　　这是，一股庞大的怨念从背后冲天而起，那个箱子剧烈抖动了一会儿，然后忽然间炸裂。
　　神绮撞开箱子，不顾自己被五花大绑的身体，只是弄开堵住嘴的布条，一个跳步扑倒魔理沙。
　　“你个禽兽！还我的小爱！”
　　“诶？！母亲大人您怎么来了？”
　　“神绮大人，请问您身上是怎么回事？！还有现在您成何体统，请放开这位大人。”
　　“放口啊，都说了听我解释啊，好痛啊da☆ze！”
　　“呜呜呜呜！”神绮咬着魔理沙的胳膊。
　　爱歌站在一旁看着几个大人乱作一团，我是不是该逃跑呢？爱歌想道。
　　……
　　……
　　“大概的情况就是这样了。”爱丽丝一边解释一边帮魔理沙上绷带。
　　梦子听完爱丽丝的解释也是一脸愧疚：“实在是抱歉，都怪我进行了错误的判断才导致您受伤。”
　　“嘛嘛，无所谓了da☆ze，误会解开了就好啊，好痛啊da☆ze！”
　　“抱歉，弄疼你了吗。”爱丽丝小心包扎着。
　　“好了！神绮大人，您也来道个歉吧！”梦子一把将自己的主人拉过来。
　　“可是，”神绮指着一旁的爱歌：“小小爱诶！”
　　这一举动让爱歌不由自主的往门口方向挪了挪。
　　“爱歌，你也来道个歉吧，毕竟是你的不对。”
　　爱歌慢慢的挪到神绮面前，满脸别扭的小声说：“对不起。”
　　“啊，没关系的，小小爱你还打不疼我的，我只是在逗你玩呢，现在让我抱一抱吧。”
　　看着神绮张开的怀抱，爱歌本能的后退了一步，然后躲到爱丽丝怀里。
　　“mo~！”神绮委屈的叫了声，一脸希翼的看着爱丽丝。
　　“好了，母亲大人，我已经是大人了，不会再让您抱了！”
　　“那小小爱……”
　　“爱歌的话只不过是认生而已，等熟悉了会让你抱的。”
　　“恩……”神绮只能暂时放弃，只是一直盯着爱歌的眼神让爱歌浑身难受。
　　就在全场气氛开始缓和，爱歌以为要没事时，抱着她的爱丽丝的双手忽然用力把她紧紧抓住。
　　“呃！”
　　“那么，爱歌，”爱丽丝微笑的看着旁边放着的被揉作一团的粉色浴衣说道：“你是不是应该解释一下另外一件事呢？”
　　“呃……那个……”爱歌冷汗直冒，快想个办法出来啊！
　　“不要试图撒谎，魔理沙已经全都告诉我了。”
　　“呃！”爱歌悲愤的看着魔理沙：“叛徒！”
　　“哎嗨嗨！抱歉啊da☆ze！”魔理沙不好意思的挠了挠脑袋。
　　“好了！不要转移话题！”
　　“那个……就是……”爱歌低下了头：“对不起……”
　　爱丽丝叹了口气：“不是都说了是夏日祭要穿的吗，明天就是了，你现在把它弄坏了你明天是不打算穿了吗？”
　　“对不起……”
　　“呃……”看着爱歌被骂神绮拉了拉梦子的衣角，梦子心领神会。
　　“请交给我吧。”
　　“诶？梦子？”
　　“爱丽丝殿下，这件浴衣的事就请交给我吧，我会修补好它的。”
　　“真的吗？”爱歌请求般看着梦子：“真的可以修好吗？”
　　梦子点了点头。
　　“真是的，”爱丽丝无奈的说：“梦子你不要太惯着她了。”
　　“这一点的话爱歌殿下想必是和爱丽丝殿下学的吧。”
　　“诶？”
　　“爱丽丝殿下的话，小时候也有偷偷尿床想要将床单扔掉的经历呢。”
　　“诶？！”爱丽丝瞬间红了脸。
　　“什么嘛，爱丽丝你也会尿床啊da☆ze！”
　　“啊啊啊啊！我不记得了！魔理沙你也给我忘掉啊！”拿着枕头击打魔理沙的头试图让她失忆。
　　“那么请跟我来吧，爱歌殿下。”梦子牵起爱歌的小手走向爱丽丝的工作室。
　　“梦子你为什么要叫我殿下啊？”
　　“爱丽丝殿下的话是魔界的公主殿下，那称呼身为爱丽丝殿下的女儿的您也当然要称呼殿下啦。”
　　“是嘛，不过我还是想让你叫我爱歌就好了。”
　　“好吧爱歌殿下。”
　　“啊，不是说了爱歌就好了吗？”
　　“我明白了爱歌殿下。”
　　“啊~，梦子欺负人。”
　　“是的爱歌殿下。”
　　“啊！你承认了！”
　　“是的爱歌殿下，我不会对您撒谎的。”
　　“那爱丽丝那么厉害也是你教的吗？”
　　“恩……算是吧，不过爱丽丝殿下也很努力的。”
　　“那可以教我吗？我保证会比爱丽丝还努力的。”
　　“当然可以了爱歌殿下。”
　　“谢谢你梦子，就奖励你可以叫我爱歌好了。”
　　“谢谢您的奖赏，爱歌殿下。”
　　“呃啊，梦子就是不改呢。”
　　“是的，爱歌殿下。”


第四十五章 要去魔界？

　　在爱歌和梦子离开客厅后，房间里只剩下爱丽丝、神绮和魔理沙。
　　神绮快速的挪到爱丽丝身旁，一把将爱丽丝搂在怀里。
　　“我可怜的小爱，好像瘦了很多呢。”
　　爱丽丝当着友人的面被妈妈抱在怀里立刻红了脸，轻轻的推了推。
　　“母亲，我还有朋友在呢。”
　　“呜~，小爱已经不爱妈妈了吗？明明小时候很喜欢让妈妈抱的。”眼泪汪汪的看着爱丽丝。
　　爱丽丝急忙反驳：“当然不是啦，还有我不记得小时候喜欢让你抱的。”
　　“那就现在让妈妈抱抱。”神绮伸出双手。
　　看了眼一脸‘我什么都没看见’的魔理沙，爱丽丝开口训斥：“请您看一看场合好不好？！”
　　神绮抬起头，泪眼婆娑的看着爱丽丝：“也就是说没人的时候就可以了吗？”
　　爱丽丝：好想打人啊。
　　……
　　……
　　“梦子，真的可以修的好吗？”爱歌看着浴衣上极其明显的裂口问道。
　　“完全没有问题的，”梦子回答：“只是缝补而已，很简单的。”
　　梦子穿针引线后，小心地将裂口缝合好，但是缝合的极其粗糙，一眼就可以看出来。
　　爱歌撅着嘴：“好难看啊。”
　　“请不要着急，我是故意这样缝的。”
　　“诶？故意的！为什么要故意缝的那么难看，被人一眼就看出来了。”
　　梦子笑而不语，将几根针上穿上不同颜色的线。
　　几根针在她的手里不断的变换，一会儿绿色一会儿红色，看的爱歌眼花缭乱。
　　大概半个小时后，梦子放下针线，将整件浴衣抖开。
　　“好了，完成了。”
　　爱歌也情不自禁的张着小嘴为她鼓掌。
　　只见刚才还非常难看的缝合线现在已经被梦子修饰成了一朵红色的鲜花，明显的裂口也成了花茎。
　　“好厉害！梦子好像比爱丽丝还要厉害！”
　　“毕竟这是女仆的职责呀。”
　　“但是果然还是很厉害呢。”爱歌说道：“但是我好像什么都不会呢。”
　　意志有些低沉，梦子看到后，走过来抬起爱歌的脸。
　　“爱歌殿下你不用如此消沉的，”梦子直视着爱歌的蓝眼睛：“即使是我和爱丽丝殿下也不是一开始就什么都会的，所有的这一切都是经过学习和经验总结得来的，像我这样的人用了千万年，如果是爱歌殿下的话，我想应该会学的很快吧。”
　　“你可以教我吗？无论是裁缝还是其他什么的。”
　　“如果您想学的话当然可以，但是我不能在幻想乡久留，最多3天我和神绮大人就会返回魔界，没有太多的时间可以教导您。”
　　“没关系没关系，只要我和爱丽丝也去魔界的话不就好了！没问题！我现在就去跟爱丽丝说。”
　　看着爱歌离开的背影，神绮大人我只能帮您到这儿了，梦子想道。
　　现在她还要去将这件浴衣洗出来，这样最迟明天中午就会干，不会耽误爱歌小姐晚上的祭典。
　　……
　　……
　　“哈？回魔界？”爱丽丝一脸诧异的看着自己的母亲。
　　“恩恩，”神绮点头：“你好久都没有回去过了，魔界可是变化很大的，万一你以后回家都不认识路了该怎么办？”
　　应该不至于吧，爱丽丝无奈的看着自己的母亲，自己可是没有迷过路的经历的。
　　“那也要问一问爱歌啊，这个孩子在这边还有很多好朋友，要是离开的话这孩子会很伤心吧。”没办法爱丽丝只能拿爱歌当挡箭牌。
　　但是……
　　“爱丽丝爱丽丝！”爱歌从屋里跑出来：“我们去魔界吧！”
　　“诶？”爱丽丝强笑道：“怎么你忽然想要去魔界了？”
　　“因为梦子说会教我很多东西的，而且你不是答应我会带我去魔界看海的吗？”
　　神绮也是一脸希翼的看着爱丽丝。
　　“那就去吧da☆ze。”魔理沙在一旁说道。
　　“魔理沙……”
　　“去吧，”魔理沙挥挥手打断爱丽丝：“毕竟是去自己母亲那，又不是去什么危险的地方da☆ze。”
　　“要多和家人在一起，不要给自己留遗憾啊da☆ze。”
　　仔细思考了一下，毕竟自己在这边也没什么紧急的事了，确实也很久没有回去了，回去一次住几天的话也没什么问题吧。
　　“好吧，那我们就回去，但是要在夏日祭结束后，你不是期盼了很久了吗？”
　　“恩！”爱歌见爱丽丝答应了也是欢呼雀跃。
　　另一边的神绮也是松了口气。
　　“那今晚我就和小爱住在一起吧，小小爱的话也可以的。”
　　“哎？”爱丽丝奇怪的看了眼自己的母亲：“完全不需要啊。”
　　“诶？不是只有两个房间吗？”上次神绮来时只有两个房间的，一个爱丽丝的房间，还有一个爱丽丝有时会收留人用的客房。
　　但是今年因为爱歌的原因，爱丽丝又将自己的阁楼清扫了出来，帮爱歌搭了间卧室，让爱歌很是开心。
　　于是爱丽丝就做出了决定。
　　“梦子可以住在客房，母亲的话就住在我的房间吧，我和爱歌就住在爱歌的房间就好了。”
　　“唉——~”神绮失望的拉长音。
　　“我是没有问题的，”梦子此时也洗完了衣服走出来：“其实我无须睡眠的话也可以的。”
　　爱丽丝摇摇手：“没关系，房间很充足。”
　　神绮失望的撅起嘴，爱歌的话倒是没什么，毕竟一开始自己确实是和爱丽丝一起睡的，现在再住在一起也没什么的。
　　“那么也就是我们需要在这里住两个晚上，今晚和明晚，明晚的话会去参加那个人之里的祭典，然后后天的早上回魔界吗？”
　　听到梦子的行程安排，爱丽丝想了一下，觉得没有遗漏什么，就点头确认。
　　“那么我会去告知妖怪贤者大人，让她替我们准备好离开的通道。”微鞠一躬，梦子告退了。
　　另一边，魔理沙见没有自己的什么事了也打算离开，但是爱丽丝却把她留下来了。
　　毕竟自己的母亲伤了对方，还是把魔理沙留下来吃个饭会比较好吧。
　　魔理沙的话对此完全没有意见，毕竟不用自己去做饭，白白蹭一顿饭的事情她还是很开心的。


第四十六章 夏日祭1

　　吃完晚饭后爱丽丝将魔理沙拉到门外拜托了她一些事后，魔理沙答应着骑着扫把离开了。
　　然后四人进入了梦乡。
　　一夜无事的过去了，当然神绮夜袭爱丽丝和爱歌然后被女仆大人当作入室盗贼而胖揍当然无须过多记叙。
　　……
　　……
　　“爱丽丝爱丽丝快点啊！”爱歌终于可以名正言顺的穿上浴衣，现在她正拿着自己的小布包站在爱丽丝的小屋外催促着爱丽丝快一些，不要耽误了晚会。
　　“来了。”爱丽丝回应着，三人排着队从屋里出来，爱丽丝和梦子依旧是平常衣服的打扮，但是神绮身上穿着爱丽丝的浴衣。
　　“诶？爱丽丝为什么不穿浴衣？”
　　“这个……”爱丽丝为难的看着爱歌：“因为我答应了人之里的人要在夏日祭帮忙演出的，所以……”
　　爱丽丝不好意思的看着爱歌。
　　“哎~，怎么这样啊！”爱歌满脸失望的说：“明明很期盼和爱丽丝一起过夏日祭的。”
　　爱丽丝无奈的走过去蹲下摸着爱歌的头：“不好意思了爱歌，因为实在是答应人家了嘛。”
　　“没关系啦，毕竟是答应人家了嘛。”爱歌装作不在意，但是撅起的嘴和脚下一直碾来碾去的动作暴露了她内心的失望。
　　这一幕落在爱丽丝眼里，爱丽丝搂住爱歌的后脑勺将她的额头和自己紧贴：“今年的话爱歌不是答应了和芙兰一起的嘛，要开心知道吗？”
　　“恩……”爱歌小声答应着。
　　“抱歉啦，明年保证一定和你一起好吗？”
　　“恩……”
　　“拉钩！”爱丽丝伸出自己的小拇指。
　　“不用了，我又不是小孩子了，会相信爱丽丝的啦。”爱歌稍微有些不满的说。
　　“拉钩！”爱丽丝强调。
　　“好吧！爱丽丝真是小孩子气。”闻言爱歌不好意思的勾住爱丽丝伸过来的小拇指，虽然她的拇指还要小一些。
　　“拉钩约定说谎的话要吞千根针。”
　　拉完勾约定好后爱歌也顺势扑进爱丽丝怀里。
　　“说好了明年的话要陪我一起过的。”爱歌在怀里嘟囔道。
　　“恩恩，答应你了。”
　　这个时候梦子和神绮也走向前来。
　　梦子向前一步对爱歌说：“今年的话就请让我陪着爱歌殿下吧。”
　　“梦子的话当然好了，那神绮…外婆怎么办？”爱歌还是不太习惯叫神绮外婆，毕竟看起来和爱丽丝差不多大，话说自己是不是也该叫爱丽丝妈妈呢？想起来倒是有些不好意思。
　　梦子倒是没有在意爱歌突然间的脸红，平静的说：“神绮大人的话是打算去看爱丽丝殿下的表演，所以……”
　　“恩恩，小小爱的话就和梦子一起吧，梦子可是非常能干的。”神绮插话道。
　　“还有，我也拜托魔理沙了，她今天也会来陪你的。”
　　“啊！那个叛徒！”
　　“拜托请原谅我吧da☆ze。”魔理沙挠着自己的一头金发从树后面走出来，身上穿着一件黑紫色的很男士化的一件浴衣，手上也没有提袋子之类的东西，那顶显眼的帽子和扫把今天也没有带。
　　“姆~！”爱歌鼓起自己的脸颊不满的看着魔理沙。
　　“拜托拜托请原谅我吧da☆ze，今天请你吃好吃的好吗da☆ze？”魔理沙双手合十求饶道。
　　“哼！”爱歌扭过头去：“要非常多才可以。”
　　“是是！”
　　魔理沙无奈着看着爱歌。
　　一行五人浩浩荡荡的向人间之里进发。
　　……
　　……
　　在人间之里的广场上五人分别。
　　“那我们就在这里分开吧，”爱丽丝对魔理沙、梦子和爱歌说：“爱歌你要听梦子的话哦，如果玩腻的话就来这里找我吧，我如果表演完后也会去找你的，明白了吗？”
　　爱歌乖巧的点点头。
　　一手牵着梦子的手，另一边魔理沙紧紧跟在后面。
　　其实以爱歌的性子怎么会乖乖等到夏日祭的晚上呢？
　　所以一中午的时候爱歌就偷偷的跑到人间之里看过，但是那个时候所有的店铺都没有开，一些娱乐设施也没有架好，现在则完全不同。
　　街道的两旁全是小吃车，店铺门口也挂满了灯笼，街边还有射飞镖、网金鱼的小游戏，一切的一切都让第一次经历的爱歌兴奋异常。
　　街边有卖糖果的店铺，因为没有买过所以爱歌完全不知道该买哪个好，梦子的话也没有吃过这种东西，魔界的习俗的话还是和人类有很大的不同的。
　　这个时候就靠身后跟着的黑白发挥作用了，黑白从袖子里掏出钱包，买了三个苹果糖，爱歌魔理沙各一个，让梦子感到意外的是魔理沙竟然也给她买了一个，让梦子很是感谢。
　　三个人嚼着苹果糖走在街上，现在晚会还没有达到最顶点的时候。
　　这个时候爱歌的双眼忽然间被人蒙上。
　　身后一个欢快的女声：“猜猜芙兰是谁？”
　　ps：抱歉今天生病了，在宿舍躺了一天，傍晚的时候才清醒些，献上这些吧，不是很多，明天的话应该会好吧。
　　ps2：休息的时候被查水表了，别想歪，只是单纯的查水表。


第四十七章 夏日祭2

　　“猜猜芙兰我是谁？”背后的女孩捂住爱歌的双眼。
　　“芙兰你都把自己的名字说出来了！”爱歌轻轻掰开芙兰捂着的双手。
　　回过头，果然是芙兰，今天的芙兰穿着一身红色的浴衣，扎着短短的侧马尾，背后的翅膀也不见了。
　　“真是的，芙兰，下次再捂别人眼睛时要说‘猜猜我是谁’才可以。”爱歌一本正经的教育到。
　　芙兰嘻嘻一笑：“可是我想让爱歌猜到我啊。”
　　“即使你不说我也会猜到的！”爱歌不满的说：“我绝对可以猜到芙兰的。”
　　“那么……”芙兰走过来捂住爱歌的眼睛：“猜猜我是谁？”
　　“啊！芙兰你个笨蛋！”气恼的掰开双手：“现在不就没意义了吗？！”
　　不过相比爱歌，芙兰此时倒是十分的开心。
　　“那么只有你一个人吗？”
　　“还有咲夜！”芙兰指着一旁，爱歌才看到站在不远处的咲夜。
　　“晚上好爱歌小姐，”又转向梦子：“好久不见，梦子小姐。”
　　梦子也回礼：“好久不见了呢，咲夜。”
　　“还有我啊da☆ze！”
　　“啊，又见面了黑白老鼠。”
　　“是魔理沙啦da☆ze！”魔理沙不满的说道。
　　这个时候爱歌拉了拉魔理沙的衣角。
　　“怎么了吗？小小爱。”
　　“也要给芙兰买苹果糖！”爱歌指着自己快要吃完的糖果：“另外我还要！”
　　“还要还要！”芙兰也在一旁起哄。
　　两个人手拉手拖着魔理沙就往来时的糖果摊跑去。
　　“等等啊！不要拉着我啊da☆ze！”
　　两个女仆不急不躁的跟在后面。
　　“真的没有想到会在这里见到您啊，梦子大人。”咲夜尊敬的说。
　　“叫我梦子就可以了咲夜，”梦子微笑着看着咲夜：“只不过几年不见，你也成为了一名合格的女仆了。”
　　“多亏了您的指导，还有这些年的话对于一名人类已经算是很长一段时间了。”
　　“你还是没有同意你那位吸血鬼主人的初拥吗？”
　　咲夜点了点头：“只有人类的咲夜才是咲夜，一旦改变种族的话，这份侍奉吾主的心也会变质吧。”
　　“不过可能我在死亡来临时会因为恐惧而接受大小姐的建议也不一定呢。”
　　“那就恐惧死亡吧，”梦子在咲夜诧异的目光中说：“一定要恐惧死亡。”
　　咲夜低下头：“我会尽量的。”
　　“咲夜、梦子，快点啊！”芙兰和爱歌在不远处一同呼喊。
　　“是，殿下。”
　　“Yes，my master.”
　　……
　　……
　　“芙兰，你的翅膀不见了诶。”吃着糖和芙兰并肩走的爱歌说道。
　　“恩？”芙兰回头看看自己的背后，晃了晃：“还在啊，只是帕琪用魔法帮我隐藏起来了。”
　　“诶？帕琪还真是厉害呢。”
　　“要摸一摸吗？”芙兰邀请道。
　　“恩！”伸出小手在芙兰空无一物的背后摸索，真的能够摸到水晶状的吊坠，应该就是充当芙兰翅膀的贤者之石了吧。
　　“只是很小的魔法而已da☆ze。”魔理沙走在一旁说道。
　　“诶！魔理沙看的到嘛！”爱歌惊讶的说。
　　“当然了，怎么说我也是个普通魔法使啊da☆ze。”
　　这时候梦子走向前来解释说：“其实稍微懂些魔法的人都可以看到的，殿下。”
　　“诶？！梦子也可以看到？！”爱歌倒是有些消沉，好像只有自己看不到的样子。
　　“其实这种事很常见的。”咲夜开口道。
　　“因为妖怪的话大多数都是散居，一般没什么重大的集会，”咲夜环顾四周：“所以一些喜欢凑热闹的妖怪都会趁这个机会来人间之里玩耍，这个时候隐藏自己的妖怪本质就非常重要了。”
　　“诶？是这样吗？”爱歌也看看四周，但是她倒是没有发现什么人是妖怪，所有人都像是人类的样子，但是因为咲夜刚才说的话，所以爱歌现在看谁也像是妖怪，然后她看到了妹红。
　　妹红这时候背靠着墙壁静静的吸着烟，看起来和热闹的机会格格不入。
　　“妹红！”爱歌打着招呼。
　　妹红看见一大群人走过来，扔掉烟，说道：“是你啊，来祭典玩吗？”
　　“恩！”爱歌点点头：“妹红不来吗？”
　　看着妹红身上还是那件奇怪的布满符咒的衣服。
　　“我啊，”妹红看到爱歌打量自己的衣服也明白怎么回事了：“因为混进来好多妖怪，身为警备队的队长的话总要看住她们，另外慧音的话还要等一下才来，所以干脆就穿这身衣服好了，反正我也不太习惯那件浴衣。”
　　“那要跟我们一起吗？”爱歌邀请道：“我们也正要开始逛的，不来和我们一起吗？”
　　想了一下，妹红说：“好啊，反正也没什么事，这些家伙好像不像是想要闹事的样子，一起吧。”
　　于是队伍又扩大了，整个祭典的气氛彻底被点燃了。
　　ps：先一更，等下有会，下午有一节课，下午会更的。


第四十八章 夏日祭3

　　“也就是说红魔馆的话只有你和咲夜来了喽。”
　　一群人浩浩荡荡的行走在人之里的夜会上，更不要说所有的人都是女性而且还各有各的美丽，这一队人可以算是人之里目前为止最吸引人眼球的游行队伍了。
　　两个金发的可爱小孩子走在最前面，往后是两个穿着女仆装的丽人，最后两个则是穿着男装的飒爽美女。
　　“恩，帕琪不喜欢出门，所以小恶魔要留下照顾她，中国的话就要看门了，姐姐要去神社看灵梦，但是我要来人间之里，所以姐姐就让咲夜陪我来了。”舔着手中的苹果糖，芙兰一一回答。
　　“神社？就是博丽神社？”
　　“灵梦的神社的话当然是博丽神社了，爱歌没有去过吗？”
　　“当然去过！”在自己和幽香她们去过一次之后，爱丽丝也带自己去过，对于灵梦这个女巫也是印象深刻，恩……怎么说呢？很强？尤其是生气的时候，倒是魔理沙的话好像是说过要打败灵梦的样子。
　　偷偷看了眼魔理沙，此刻魔理沙非常没有女孩子气的枕着自己的双臂走在队伍的最后。
　　“怎么了吗，殿下？”察觉到爱歌的目光，梦子问道。
　　“没什么，”爱歌回答：“还有就是梦子，在这里真的真的叫我爱歌就好了，拜托了！”
　　闻言梦子也是感觉到因为自己刚才一声‘殿下’周围人的目光更加聚集到此，所以梦子微微一笑。
　　“您的命令，爱歌殿下，哦不，爱歌。”
　　爱歌满意的点了点头。
　　“爱歌等下要和芙兰一起去神社吗？”芙兰邀请道。
　　“诶？但是我要等爱丽丝的。”爱歌有些为难。
　　但是芙兰却一点都不在意：“没关系的，等到爱丽丝再一起去也可以啊，反正爱丽丝也一定会去神社的。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为神社是看烟花最好的地点了，”但是随后芙兰又用小到难以察觉的声音补充道：“还有就是灵梦会一直呆在神社啊。”
　　不过爱歌却没有听到，拉着芙兰的手跑到街边，她忽然发现一些好玩的东西。
　　……
　　……
　　“捞金鱼啊，我小时候也玩过的样子da☆ze。”看着面前的水池魔理沙说道：“我可是这方面的超级高手哦da☆ze！”
　　“哦，可爱的小小姐啊，只要一个铜板就可以试试哦，捞到地话就归你来了偶。”摊主大妈笑眯眯的诱惑道。
　　“要试试吗？爱歌。”梦子低头询问道。
　　“恩！”从来没有玩过的爱歌兴奋的应到。
　　于是梦子付钱，摊主给了爱歌二十个网，爱歌则分给芙兰十个，然后爱歌忽然想到什么。
　　小声的凑到芙兰耳边问道：“芙兰你是吸血鬼的话不怕水吗？”
　　“流动的水会害怕，但是如果在水池里的话我倒是觉得没什么好怕的。”
　　“那就好。”万一芙兰怕水的话就惨了。
　　捞金鱼是个非常有难度的游戏，如果不是天赋异禀，新手的话是绝对没有成功的可能性的。
　　所以爱歌和芙兰光荣的没有捞到。
　　“姆~。”爱歌满脸失望。
　　“要继续吗？”梦子问道。
　　“恩……”爱歌想了一会儿指着梦子道：“梦子你来！”
　　“诶？”
　　然而即使是魔界最优秀的女仆长也不会平白无故的就精通一项技能。
　　所以梦子也是辜负了主人的愿望。
　　同样是女仆的咲夜也如此。
　　在摊主笑眯眯的眼神中，魔理沙挺身而出：“这种游戏我小时候就已经玩腻了da☆ze。”
　　听着魔理沙自信满满的话语，所有人都将希望放在魔理沙的身上了。
　　在众人期盼的目光中魔理沙从摊主大妈的手中接过十个鱼网。
　　第一网，pass！
　　“咳咳，都说了是小时候的事了da☆ze，让我熟悉一下啊da☆ze！”魔理沙在众人鄙视的目光中解释道。
　　第二网，pass！
　　第三网，pass！
　　……
　　第九网，psaa！
　　此时众人已经打算去下一个地方玩了，只有魔理沙不放弃。
　　“不要着急，我已经抓到窍门了da☆ze！”
　　第十往，下！
　　“哦！”在众人惊叹的眼神中，一条金红色的金鱼稳稳的停在鱼网上。
　　“我都说过了……”在魔理沙还没开始吹牛的时候，这条金鱼轻轻一跳弄破了鱼网掉在水中。
　　“吔——！”
　　“罗、罗嗦！我差点就成功了da☆ze！”魔理沙恼羞成怒的反驳。
　　“哼哼，捞金鱼这种东西看起来简单，但是却是需要极高的技巧，可不是所有笨蛋都可以做到的。”
　　“是谁啊？那么讨厌！”
　　口中说着嚣张的话，一位有着蓝色长发穿着一身蓝色浴衣的女孩从人群中走出来。
　　ps：沉迷于守望无法自拔。


第四十九章 夏日祭4

　　嘴上说着嚣张的话语，蓝发的女孩推开人群走了进去和魔理沙面对面。
　　“我当是谁呢da☆ze，这不是要引发地震结果被灵梦打了一顿要住神社又被紫老太婆打了一顿最后灰溜溜滚回天上的天人嘛da☆ze，我记得叫什么来着，恩……地子？”
　　“是天子啊混蛋！”无论是谁被揭伤疤总会恼羞成怒的，毕竟确实是自己捣乱结果被抓出来打了一顿。
　　“原来你就是上次地震的幕后黑手啊，”妹红上前一步问道：“那身为天人的你这次下来又有何贵干呢？”
　　“当然是来玩的啦！”天子回答的理直气壮：“天界的生活太一层不变了，正好听到下界正好有祭典活动，当然是来玩喽。”
　　“好了！这些都不重要da☆ze！”魔理沙插话：“你不是说要捞金鱼吗！来啊da☆ze！让魔理沙大人好好教训你一顿da☆ze！”
　　两个人气势汹汹的开始争吵起来。
　　梦子则低下头柔声凑到爱歌耳边：“如果想要的话不如买下来，不用一定要用网捞的，殿下。”
　　爱歌摇了摇头：“不是捞金鱼捞到的话就没有意义了，还有梦子不是说好了吗？叫我‘爱歌’。”
　　梦子微笑着单手抚胸表示明白。
　　“凡人！就让你见识一下天子大人的厉害吧！”天子单手叉腰另一只手指着魔理沙放出狠话。
　　然后掏出钱袋：“给我来是个鱼网！”
　　摊主大妈笑的眼睛都睁不开了，像这种愣头青整晚都不一定遇到一个，现在一会儿的功夫就凑齐了两个，摊主大妈笑眯眯的递给天子十个鱼网。
　　“凡人们，让你们见识一下天子大人的智慧！”天子蹲在水池旁边。
　　“根据我刚才的观察，捞金鱼这个游戏捞到金鱼不难，只是最后鱼很有可能会弄破鱼网，”天子自信的一笑：“那么我们只要将十个鱼网套在一起不就好了！”
　　随着天子的话出口，整个人群都喧嚣了起来，没想到还有这种方法。
　　天子将十个鱼网套在一起，在众人期盼的目光中下网了。
　　然后，网破了。
　　“咿——~！”人群中传来嘘声让天子整个人都不好了。
　　抓着自己的蓝色头发大叫：“这不科学！”
　　“呵呵，”魔理沙在一旁嘲笑道：“笨蛋就是笨蛋，你以为会有那么简单的方法吗da☆ze！”
　　“别嚣张啊混蛋，这次肯定是失误，再来一次！”天子又递给摊主钱袋。
　　pass！
　　“可恶！再来一次！”
　　pass！
　　“再来！”
　　pass！
　　渐渐的天子玩出了火气，周围的人群渐渐散开了，毕竟大家都是来玩的，不是来看傻子炫富的。
　　“好无聊啊，我们走吧。”爱歌打了个哈欠拉了拉梦子的衣角。
　　“那么爱歌不要金鱼了？”芙兰问道。
　　“捞不到也没办法啊，还有其他的地方想去呢，总不能一直浪费时间在这里吧。”
　　这个时候魔理沙加上天子已经和摊主理论起来，两个人现在达成了一致战线，坚决认为是摊主在网上动了手脚。
　　“承认吧！天子大人怎么可能会失手，肯定是你这个奸商为了赚钱动了手脚吧！”
　　“没错！承认吧da☆ze！”
　　摊主大妈则是完全没有话可说，见过弱的，没见过像你们两个那么弱的，两人加起来买了将近三百个网，竟然一条也捞不到，现在摊主大妈都在怀疑是不是自己动了手脚了！
　　叹了口气，妹红走了过来：“让我试试吧。”
　　一个铜板，两个鱼网。
　　在众人已经不抱任何希望的目光下，妹红下网了。
　　两网全中！
　　在魔理沙和天子生无可恋的注视下，在爱歌芙兰喜悦的眼神中，两袋打包好的金鱼分别被妹红交给了爱歌和芙兰。
　　“好了走吧，不是还要去其他地方玩吗？”妹红一脸平淡的说。
　　在爱歌芙兰的眼中妹红此刻是厉害，在咲夜和梦子眼中这没什么大不了的，多试几次自己也可以做到，但是在魔理沙和天子眼中，你tm是开挂了吧！三百多网都不中，你两网全中！是不是摊主请来的托儿啊！
　　“这没什么吧，应该是活的太久了记不太清了，可能什么时候自己也干过这种事吧。”妹红一脸平淡的回答。
　　魔理沙当时就不说话了，天子还要上去请教一下经验，被魔理沙拽了一下，不明所以的跟在后面。
　　“妹红真是太强了，不像某人只会说大话。”爱歌冲着魔理沙大声的暗示道。
　　对此魔理沙只能无奈的捏着鼻子认了。
　　忽然芙兰的小鼻子动了动，好香的香味。
　　“诶？！芙兰！”爱歌被芙兰拖着走到一旁。
　　是一家灯笼上写着【八目鳗】的小吃店啊。
　　“欢迎欢迎！本店主营八目鳗，要试一试吗？”长着翅膀的粉发老板娘说道，声音倒是很好听。
　　“啊！妖怪！”爱歌指着对方的翅膀说道。
　　“诶？要那么惊讶吗？说的跟你不是一样。”米斯蒂娅瘪了瘪嘴。
　　“但是就这样不加掩饰真的好吗？”爱歌指的是她的翅膀，这样不是明摆着告诉别人自己是妖怪吗。
　　“当然有问题了，”老板娘没好气的回答：“本来听说今天是祭典，特地在这里摆摊的，但是那些人类竟然因为害怕都不敢过来，果然人类什么的都最讨厌了。”
　　虽然嘴上说着恶狠狠的话，但是因为本人糯糯的声音让人更觉得她是在撒娇。
　　“既然来了人间之里，那就乖乖的不要给我惹麻烦。”妹红冷声道。
　　“啊！这是当然的了！”米斯蒂娅连忙说，在妖怪群体里妹红的威名也算是威震一方：“这里有刚做好的八目鳗，就孝敬您了。”
　　妹红满意的点了点头，爱歌则表示对这种行为的强烈谴责。
　　又不是没钱，爱歌表示我买东西一定要付钱：“不要你送，我们会付钱的，找她！”指了指魔理沙。
　　“诶？”魔理沙一脸懵比：“我？”
　　“当然啦，你不会认为一个苹果糖就可以让爱歌大人原谅你了吧？”
　　“好吧。”魔理沙不情愿的掏出自己的钱包。
　　“慢着！”爱歌指着一旁的天子：“她的你也一起付了。”
　　爱歌看到天子好像刚才玩捞金鱼时把钱都花的差不多了，此时正进退两难，爱歌表示魔理沙有钱所以我请客！
　　“哦！那真是谢谢了，以后来有顶天，报我的名字就好了，我叫比那名居天子，记清楚了哦。”
　　天子也是喜滋滋的凑到爱歌身边看样子是要和爱歌交一下朋友。
　　魔理沙发誓，如果不是爱歌和芙兰在场的话，她一定要把天子塞到灵梦的赛钱箱离去，当然面前这个笑出花来的夜雀也一样。
　　这样想着，魔理沙付了钱。
　　ps：先给一章


第五十章 夏日祭5

　　“有顶天是个什么样的地方呢？”吃着八目鳗爱歌问一旁的天子。
　　“恩……”天子咀嚼着嘴里的八目鳗想了一会儿说：“是个非常无聊的地方，所有人整天都板着脸，干着自己的工作，没有聚会和祭典之类的东西，就好像你过完一天就知道自己今后的生命是要怎么度过一样。”
　　“诶！，那不是超无聊。”
　　“所以我才逃下来了。”天子赞同爱歌的观点。最可怕的不是未知，而是全知啊。
　　“不过魔界、外界、月面现在再加上一个有顶天，这个世界可真是大呢。”
　　“其实不止呢，爱歌殿、恩，爱歌，还有冥界的存在呢。”梦子补充道。
　　“冥界，是死人住的地方吗？”
　　“恩，”梦子回答：“此外的话还有旧地狱的存在，是鬼族和其他一些妖怪的居住地。”
　　“啊，这个我知道，恋恋就是住在旧地狱的。”爱歌说道。
　　“总有一天我要去这些地方，”天子跃跃欲试的说道：“总是呆在有顶天和幻想乡听那些长辈说教我会死的，不如去其他世界找点乐子。”
　　爱歌点点头表示同意：“过几天的话我就要去魔界了。”
　　“诶？！”芙兰倒是十分惊讶：“爱歌你要去魔界了？！”
　　“是啊，”爱歌回答的理所当然：“因为神绮……祖母的原因，我想去魔界看看。”
　　“不去好不好。”芙兰撅着嘴说道。
　　“不会太久的，”爱歌安慰道：“我又不是不回来了，去魔界看一看就会回来的，爱丽丝可不会住在魔界。”
　　对于这句话梦子只能报以苦笑。
　　“那说好了，你要快点回来的。”
　　“恩，一定。”
　　这个时候魔理沙的举动就有些奇怪了，总是躲在人的身后。
　　“怎么了嘛魔理沙。”爱歌关切道。
　　魔理沙好像被吓了一跳一样，恍惚的说：“没、没什么da☆ze。”
　　但是任谁都可以看出来不像是没事的样子啊。
　　顺着魔理沙的目光，爱歌看到一个穿着深蓝色浴衣的中年男人。
　　注意到爱歌的目光，男人也回过头来，好像是看到了什么似的张大了嘴。
　　“那我先走了，神社见了da☆ze！”慌慌张张的魔理沙就跑开了。
　　“啊！魔理沙……”
　　另一边那个男人也追了过去。
　　搞的爱歌莫名其妙。
　　……
　　……
　　夜晚的时间其实过的很慢，但是一旦开始玩耍时间总是在不知不觉中过去，周围已经有人开始布置烟火了，等到了祭典的顶点时就会被燃放。
　　期间爱歌倒是遇见了永远亭的铃仙和帝，不过辉夜和永琳医生的话倒是没有看见。
　　铃仙还是那件衣服，头上的耳朵也没有收起来，据她所说是平时在人间之里卖药大家都已经习惯了，可以掩饰反而不好。
　　值得一说的是铃仙抱着一大堆的玩具布偶，好像是射击游戏赢回来的，铃仙说那个射击游戏特别简单，所以爱歌也想要去赢一些回来，但是到那里之后却发现因为铃仙将所有的奖品都赢光了，所以摊主不得不提前收摊。
　　不过铃仙倒是将自己的奖品分给了爱歌几个，因为是跑出来玩的，所以铃仙也不能一直呆在这里，和爱歌玩了一会儿后就离开了。
　　此时爱丽丝的人偶戏也已经结束了。
　　“爱丽丝！”爱歌欢呼一声扑进爱丽丝怀里，虽然只是分开了不到5个小时，但是爱歌依旧很是想念爱丽丝。
　　爱丽丝无奈的摸了摸爱歌的金发：“没有给梦子添麻烦吧。”
　　“这个请不必担心，爱歌殿下的话非常懂事，”然后梦子转向神绮：“欢迎回来，神绮大人。”
　　神绮点了点头示意梦子不必多礼。
　　“啊，慧音你也好了吗？”
　　另一边穿着蓝绿色浴衣的慧音老师也走了过来：“人还真是多呢，让你久等了妹红。”
　　妹红耸了耸肩表示没关系。
　　“那要去神社吗？我姐姐早就等在那里了。”芙兰建议道。
　　“确实，祭典的话已经没有什么好逛的了，刚才来的时候也差不多逛遍了。”慧音在一旁说。
　　“那不如一起吧，赏烟花的话还是人多点好啊。”爱丽丝邀请道。
　　于是众人浩浩荡荡的向神社进发。
　　……
　　……
　　博丽神社离人间之里有些距离，其间又有很多妖怪的居住地，虽然夜盲之道的妖怪被灵梦和妹红清扫了一遍又一遍，但是还是没有人愿意冒着生命危险来博丽神社，更何况这里供奉的神明是谁连这里的巫女都不知道。
　　为了表示对神明的最终人是不会跨越鸟居直接进入神社的，但是在座的几位都不是普通人，所以没有人会在意这些，但是因为一直在闲聊所以也没有人飞起来，众人就这样边走边说的热闹的走过长长的栈道。
　　走过长长的台阶后就来到了幻想乡最著名的景点——博丽神社。
　　到了神社之后才发现人们把博丽神社称为妖怪神社也不是没有道理，这里已经聚集了一批妖怪，再加上爱歌这一批，整个神社里大概只有灵梦和现行到达神社的魔理沙是人类了吧，虽然这两个人类比一般妖怪还强。


第五十一章 夏日祭6

　　来到神社后才发现这里已经人满为患，恩……或者说妖满为患，爱歌一眼就看到那个穿着红白巫女服的俏丽女孩坐在神社的正门台阶上一脸不爽的看着四处玩闹的妖怪。
　　在看到爱歌这一群数量更多的妖怪大军后灵梦的暴脾气彻底被点燃了。
　　“什么嘛！你们这群妖怪要看烟花去别的地方看不好吗！老是来我家的神社搞的都没有人来塞钱了！”气急败坏的巫女以不符合自己气质的言论怒斥着这些妖怪。
　　“嘛嘛，算了吧灵梦，反正也不会有人来神社的不是吗da☆ze。”先到的魔理沙站出来打个圆场，同时所有人都点了点头认为魔理沙说的有道理。
　　“啊！我不管！就是你们这些家伙吓走我的香客的！”红白色的女孩不管不顾的拖过来一个大塞钱箱：“快！没人都要投，否则就把你们打回去！”
　　虽然有些蛮横无理，但是所有人都心有灵犀的从袖子里或者怀里拿出钱袋，就连刚才已经没有钱的天子都专门剩下了100文。
　　嘴里嚷嚷着“没办法，打不过”、“红魔馆赏你的”、“刚好剩下100文”之类的一听就是敷衍的话，所有人都将钱投进灵梦的塞钱箱里。
　　就连芙兰和爱歌都踮着脚将钱投进去。
　　随着叮叮当当的钱币掉进箱子里的声音越来越响，灵梦的脸色也越来越好，到最后灵梦竟然要求大家进神社喝茶。
　　这时候爱歌倒是觉得博丽神社之所以被称为妖怪神社很大一部分原因都是因为灵梦的不作为和无节操。真的是有奶就是娘，有钱就是客啊。
　　更让人无语的就是灵梦竟然还拿出了茶点招待大家，就好像排练了无数次一样，所有人都心照不宣的坐下喝茶吃点心。
　　爱丽丝怀抱着爱歌坐在灵梦旁边，因为和灵梦认识很久的原因所以爱丽丝也并没有太顾及什么。
　　“来，爱歌，这个是灵梦阿姨哦，以后有事情的话可以找她帮忙哦。”爱丽丝指着灵梦对爱歌说，爱歌懂事的点点头。
　　这个时候所有人的表情就有些微妙了，虽说爱歌确实可以算是爱丽丝的女儿，但是爱丽丝在外表上确实一个16、7岁的少女，竟然有一个10岁大的女儿，而且还要喊年纪差不多的灵梦阿姨，虽说在场的人都对年龄没什么观念，但是总是感觉怪怪的。
　　“嘛，其实像叫爱丽丝一样叫我灵梦就可以了，”灵梦不好意思的挠了挠脸：“要帮忙的话可是要塞钱的。”
　　“没错没错，小小爱你要记得哦da☆ze，只要有钱灵梦什么都可以干哦da☆ze。”魔理沙从另一面插嘴，被灵梦一拳打倒。
　　总觉得好奇怪哦，因为是第一次参加这种聚会，爱歌有些不太明白，所有人都像是事先约好一样要来神社，然后又心照不宣的都留了塞钱，但是灵梦的话总觉得不太高兴的样子，不是因为灵梦脸上的不耐，而是更深层次的，虽然只出生了不到一年，但是爱歌就是感觉的到，因为不知道为什么，爱歌烦躁的揉了揉自己的脑袋。
　　爱丽丝则以为爱歌已经困倦了，所以将她轻轻搂在自己的怀里：“如果困了的话就睡一会儿吧。”
　　“烟花……”
　　“会叫你的啦。”爱丽丝没好气的说。
　　“恩，一定要叫我。”爱歌沉沉的睡过去，临睡之前爱歌看到，一个长着角的女孩正在和神绮喝酒，芙兰的话还精神百倍的追着雾之湖的冰精，那只绿色的妖精则在后面死死拖住芙兰，妹红在和辉夜斗嘴，还有很多不认识的人，爱歌还来不及多想就陷入了沉睡。
　　沉睡中爱歌感觉到有什么东西从爱丽丝身体里流进了自己体内，一开始很舒服，但是后来就越来越难受了，就像是一开始饿的时候有人给你吃了食物你觉得很好，但是你吃饱了那个人仍然继续在往你嘴里塞食物。
　　越来越难受，爱歌皱起了眉毛，然后爱丽丝轻轻叫醒了她。
　　“爱歌、爱歌醒醒啦，烟花要来喽。”
　　“恩……烟花……”爱歌揉了揉自己的眼睛迷迷糊糊的就要从爱丽丝怀里下来。
　　“慢一点啊，”爱丽丝提醒道：“本来不想叫你的，但是看你好像要被烟花吵醒了还是叫醒你吧。”
　　“爱丽丝，讨厌。”爱歌以一种撒娇的口气说。
　　“是是，我不好，”爱丽丝陪着不是：“要开始喽。”
　　爱丽丝的话就像是一个口令一样，然后所有人都发出惊叹声。
　　远处的人间之里的上空亮如白昼，红绿各色的烟火同时闪耀，映亮了天空也映亮了神社众多少女美丽的面孔。
　　不由得，爱歌没有看烟花而是偷偷的向后看了眼所有人，所有人都在开心，但是只有灵梦，那个美丽的像仙子一样的女孩虽然在笑，但是爱歌觉得她像是在哭一样，还是那种非常伤心的痛哭，莫名的爱歌也开始有些心酸，然后将自己埋头于爱丽丝的腹部。
　　瓮声说：“回去吧。”
　　虽然是第一次看这样美丽的烟火，但是爱歌完全没有再看下去的心情了。
　　……
　　……
　　“这些天真是多亏您的照顾了。”梦子向八云紫微鞠一躬。
　　八云紫不在意的挥挥手：“嘛，无所谓了，只要没事就好，通道已经打开了，要现在就离开吗？”
　　梦子看了一眼身后，神绮正想从爱歌背上要过来行礼，但是第一次出远门的爱歌此刻兴奋无比，完全不想放下背包，让神绮很是受伤。
　　“恩，就现在离开吧，毕竟神绮大人已经离开魔界有一段时间了，早回去一会儿也好，麻烦您了。”
　　“麻烦倒不麻烦，”八云紫越过梦子走到爱歌面前弯下腰：“小家伙一路顺风啊。”
　　爱歌元气满满的举起一只手：“放心吧！油咖喱，我很快就回来，会给你带礼物的。”
　　“那我就期待了。”说完在一旁拉开一条隙间。
　　魔界的众人走进去，爱歌挥着小手想八云紫告别，八云紫微微一笑将隙间合死。
　　ps：三更了！(ง •_•)ง
　　求票票！


第五十二章 不是魔界哦

　　走进隙间后，爱歌整个人都兴奋不已，背着自己的小书包走在最前面，身后紧跟着的是神绮，梦子则跟在神绮身后，爱丽丝的话则心事重重的走在队伍的最后。
　　“爱丽丝殿下，怎么了吗？”梦子转过身来问一直慢吞吞走在最后的爱丽丝。
　　“啊，没什么的，”爱丽丝扭扭捏捏的说：“我们是不是要去那个人那里啊？”
　　梦子看了眼爱歌和神绮，两个人已经走了很远了，于是用最快的速度回答。
　　“恩，确实是这样的，毕竟要路过她的领地，如果不去拜访一下的话实在是太失礼了。”
　　爱丽丝一脸别扭的说：“那个人又不会在意这种事，不如我们直接回魔界怎么样？”
　　梦子叹了一口气：“爱丽丝殿下，请不要那么失礼，快走吧，爱歌殿下和神绮大人都在等我们。”
　　爱丽丝抬起头，爱歌站在远处挥着手，大声的喊着什么，虽然听不清但是大致就是让自己快点走吧。
　　叹了口气，爱丽丝认命般跟着梦子向前走。
　　……
　　……
　　“也就是说我们要去那个叫魅魔的人的家里喽。”爱歌抬起头问神绮。
　　“恩，毕竟也好久不见了，总要去聚一聚嘛。”
　　“是个什么样的人呢？”
　　“恩……”神绮想了一下：“是个好人吧，爱丽丝小时候就和她玩的很好，还整天要做魅魔的女仆呢，托她的福爱丽丝可是学会了很多东西呢。”
　　“哦~。”虽然没有见到人，但是听神绮的话应该是个很温柔的人吧，爱歌这样想着。
　　然而事实总是残酷的。
　　……
　　……
　　“诶哈哈哈哈……”有着绿色长发的女人张狂的大笑着，飘过来用力拍打在神绮的背部：“真是好久不见啊神绮，诶哈哈哈……”
　　“哦，真是好久不见呢，魅魔。”神绮回应。
　　爱歌在一旁略微别扭的看着两人的互动，怎么说呢，魅魔确实是一个美女的样子，或者说爱歌到现在为止见到的女孩都可以归为美女一列，但是这个女人的话气质上略微有些不同，不是像妹红那样男孩子气般的飒爽，而是另一种完全不同的气质，狂野？张狂？还是其他些什么，反正让爱歌很不喜欢。
　　在爱歌苦思冥想的时候魅魔也注意到这个旁边一直躲着自己的小姑娘。
　　“呦，这不是我可爱的爱丽丝嘛。”魅魔飘到爱歌身前：“不过看样子完全没有长大的样子呢。”
　　爱歌将自己往神绮身后躲了躲，对于这种自来熟的家伙爱歌一般都不知道怎么应付。
　　“这你可认错了！”一提到爱歌神绮就兴奋，双手抓住爱歌的腰像拿洋娃娃一样将爱歌抓起来，炫耀般的将爱歌凑到魅魔面前：“这个可是小小爱，是小爱的孩子哦！”
　　“诶！！！孩子？！”魅魔一脸震惊的看着爱歌，然后又凑到神绮耳边小声问：“那这个孩子的父亲呢？被你宰了？”
　　“怎么可能！”神绮义正言辞的说：“本来是想的，但是事情完全不是像你想的那样。”
　　“啊，原来是这样啊。”魅魔不好意思的摸着自己的后脑勺。
　　所以说你到底明白什么了？神绮根本就什么都没说好不好！
　　“不过长的还真像啊。”魅魔摸摸爱歌的头发，扫了下眼皮，摸了下小脸，挑起下巴，然后将手指伸进嘴里看看牙齿。
　　然后……
　　“好痛啊！！！”魅魔用力甩着自己的手，想把挂在自己手上的爱歌甩下去。
　　“呜呜呜呜！”爱歌恶狠狠的咬着，要给这个无礼之徒一个教训。
　　“好了小小爱，快松口啊。”神绮抱着爱歌想把她拽下来。
　　最后神绮从书包里拿出棒棒糖才让爱歌松口，救了魅魔一命。
　　“啊啦拉，这个小家伙可比爱丽丝小时候难缠多了。”魅魔甩着自己的手指心有余悸的说道。
　　“哼！”爱歌咬着棒棒糖哼了一声将脸扭过去：“我才不要和这种说谎鬼说话呢！”
　　“啊？说谎鬼？！”魅魔顾不上自己涨红的手指，跑到爱歌面前：“你倒是说说看我哪里撒谎了！”
　　“哼！”哼了一声撇过头去。
　　魅魔又跑过来：“你说啊！”
　　“哼！”撇头。
　　跑过来：“说啊！”
　　“哼！”
　　一大一小两个人就这样小孩子气的来来回回反复不止。
　　“好了，小小爱，你就告诉她嘛。”神绮也是很好奇魅魔哪里撒谎了，拿出另一个棒棒糖希望爱歌解释一下。
　　接过棒棒糖爱歌又哼了一声才说：“你分明是幽灵，装什么魅魔啊！”
　　“啊？”魅魔倒是不明白了：“我可不是幽灵，我可是名副其实的魅魔啊小鬼！”
　　“哈？你还敢说！”爱歌指着魅魔的下面：“连脚都没有还说自己不是幽灵！”
　　“呃……这个……”魅魔倒是不知道该怎么反驳：“可我就是魅魔。”
　　“哼！”该说的都说了，爱歌撇过头去不理魅魔了。
　　魅魔也蹲在一旁苦思冥想的打算向爱歌解释清楚自己确实是魅魔不是什么幽灵，天知道自己为什么没有脚！
　　于是在梦子和爱丽丝到达魅魔的洋馆时，魅魔正蹲在地上画圈圈，爱歌则坐在主人的位置上大快朵颐。


第五十三章 魅魔：从今天开始当女仆

　　“确实是幽灵没错。”想了很久后魅魔忽然想起来自己的种族本来就是幽灵的一种啊，自己到底要争辩什么。
　　“诶？！魅魔你原来是幽灵？”神绮倒是十分惊讶。
　　“你在惊讶什么啊，你不知道吗？”魅魔没好气的一个爆栗打在神绮头上。
　　神绮委屈的捂着脑袋：“一直叫你魅魔什么的我还以为你就是魅魔呢。不信你问梦子。”
　　一旁的梦子点点头。
　　“诶！原来你们一直以为我是魅魔啊！我只是叫魅魔而已，我的种族的话是恶灵给我记清楚了！”魅魔恶狠狠的说。
　　“哼！”爱歌坐在椅子上翘着二郎腿，将棒棒糖从自己嘴里拿出来：“身为一个幽灵却叫魅魔，一看就不是什么正经幽灵。”
　　“呃……”魅魔ORZ，无言以对。
　　“呵呵。”躲在梦子身后的爱丽丝第一次看到魅魔吃瘪，不由得笑出声来。
　　“哎呀，我当是谁呢，”魅魔听到笑声一眼就看到了爱丽丝：“这不是我可爱的爱丽丝嘛。”
　　说着回头看了眼爱歌：“恩，这次没认错。”
　　“恩，好久不见啊魅魔大人。”爱丽丝躲在梦子身后苦笑道。
　　“哦哦，真的是好久不见了，我可爱的小女仆。”魅魔邪邪一笑。
　　爱丽丝像想起什么似的往梦子身后躲了躲。
　　“喂！你这个不正经的幽灵，给我离爱丽丝远点！”爱歌气势汹汹的从椅子上跳下来。
　　“哈？”魅魔转过头来居高临下的对爱歌说：“小鬼，我教训自己的女仆关你什么事！”
　　“啊？你这个不正经的幽灵再敢胡说我咬你哦。”
　　魅魔一愣，将自己的双手藏到身后，身边的魔杖自己动起来点在爱歌的额头上：“哎呦，你还想咬我，咬啊你，好狂啊小鬼！”
　　“可恶！”
　　咬下巴！
　　“啊，痛痛痛痛痛痛！”魅魔顾不上藏自己的双手，急急忙忙的抓住爱歌就要把她拉下来，奈何爱歌咬的实在是太紧了，根本拔不下来：“快来人啊，帮忙啊，我要被咬死了！”
　　梦子将爱歌接下来，抱在怀里：“不要再闹了，爱歌殿下。”
　　对于这个很厉害的女仆爱歌还是很尊敬的，所以爱歌哼了一声没有再追究魅魔。
　　“哎呀，好痛啊，”魅魔摸着自己的下巴，那里有一排整齐的小牙印：“可恶的小鬼，总有一天要把你也抓了当女仆。”
　　“有种就试试看啊！”爱歌不甘示弱的放狠话。
　　爱丽丝只能站在一旁安静且无奈的苦笑，所以我才不想回魔界啊，每次回魔界都会路过这里，爱丽丝在心里默默地想道。
　　魅魔转了转自己的眼珠，笑道：“小鬼，要和我赌一把吗？”
　　爱歌：“？”
　　“就是赌一把，你赢了我做你的女仆，你输了的话神绮就只能带自己的女仆回去了。”
　　“不行！”X2，神绮和爱丽丝全都开口反对。
　　“闭嘴，让这个小鬼自己决定！”
　　“恩……可以倒是可以，但是如果比打架的话我是绝对打不过你的，那没什么可比性的。”
　　魅魔嘿嘿一笑：“倒是个聪明的小鬼，比你妈强多了。”说的爱丽丝脸红不已。
　　“也罢，我是长辈，不会欺负你的，我们比猜拳如何，三局两胜，这个可做不得假吧。”
　　爱歌想了一会儿笑道：“可以啊，不过你输了的话可不准赖账的。”
　　两个人击掌为盟，算是做好了约定。
　　“放心吧爱丽丝，我绝对会赢的。”爱歌冲爱丽丝说道，让她放心就好了。
　　“哎呀，自己一个人住就是有点冷清，有两个女仆看家也好啊。”旁边的魅魔一脸嚣张的想道。
　　“剪刀、石头、布！”
　　爱歌布，魅魔石头。第一局爱歌胜。
　　“哎呀，倒是有几分本事，那我就不让你了。”第一局输了魅魔倒是没什么感觉，下一场赢了就好了。
　　“哼！”爱歌对魅魔的说法嗤之以鼻。
　　“剪刀、石头、布！”
　　爱歌石头，魅魔剪刀，第二局爱歌胜，胜负已分。
　　“哼哼！乖乖跟我会魔界吧。”爱歌叉着腰说，爱丽丝和神绮也是开心不已。
　　“不可能，我不服！再来一局！”魅魔耍赖道。
　　“啊，魅魔，不可以耍赖的。”神绮开口。
　　不过爱歌倒是毫不在意的挥挥手：“既然你执意如此，那是时候让你感受绝望了！”
　　五局三胜，爱歌赢。
　　七局四胜，爱歌赢。
　　……
　　……
　　一百二十一局六十一胜，爱歌，赢！
　　“不可能……”魅魔跪在地上一脸的燃烧殆尽。
　　爱歌则站在一边接受众人的称赞。
　　“好了，我的女仆，我们该回魔界了。”
　　魅魔挣扎一会儿：“大不了我把爱丽丝还给你啊！”
　　“哈？你是白痴吗？”爱歌说道：“梦子，告诉她！”
　　“是，”梦子向前一步：“魅魔大人您完全没有理解女仆这一职业，当您成为爱歌殿下的女仆时，您的所有东西都已经归属了爱歌殿下，也就是说您拿爱丽丝殿下还债的想法其实从一开始就不成立。”
　　“怎么这样！”魅魔抓狂道。
　　“也就是说我已经不是女仆了。”爱丽丝开心的说。
　　“不，”爱歌打断：“爱丽丝也要当女仆。”
　　ps：求票票(～￣▽￣)～


第五十四章 愿赌服输

　　不得不说爱歌现在非常的开心，是非常非常的开心，不过是回趟魔界就赚了两个女仆，那个魅魔看起来傻傻的但是挺厉害的样子，而且终于以主人的身份让爱丽丝再也不要买芹菜了。
　　这是一个伟大的成功！爱歌暗暗握拳。
　　因为魅魔一个人住的时间太长了，所以神绮邀请她一起去魔界，爱歌的话则是以女仆怎么可以离开主人呢为理由强烈要求魅魔一起走，倒是爱丽丝满不情愿的。
　　话说回来此刻爱歌正坐在魅魔身上由魅魔带着她飞，因为爱歌实在是不想让魅魔背自己的小背包，所以只好让魅魔把自己也背起来了。
　　“小家伙你现在可以说你为什么赢我了吧？”身下飞行的魅魔回头说道。
　　爱歌闻言趴在魅魔的背上，双臂环圈着她的脖颈，将手掌伸到她的面前。
　　“这个方法是辉夜教我的，她用这个方法赢了我很多次，我求了她很久她才教我。”
　　说到这，众人都竖起耳朵想要听清楚，爱歌将拳头伸到魅魔面前。
　　“首先呢，你要出拳，每一次都出拳。”
　　“然后呢，在出拳的时候看清你的对手出什么，然后迅速的变化。”
　　“拳头的话无论是变成布还是剪刀还是不变都看起来很流畅，没有人会认为你变了，多练习几次的话就可以熟练了。”
　　身下飞行的魅魔沉思一会儿大叫道：“那你不就是作弊了吗？！”
　　“谁说的！”爱歌反驳道：“辉夜说被抓到才叫作弊，抓不到只能叫策略！”
　　“那我现在知道了！你就是作弊！”魅魔大吼大叫不依不饶。
　　“不算！”爱歌用力勒住魅魔的脖子：“这是我告诉你的，不是你自己看出来的，你就是输了！”
　　“咳、咳。”魅魔拍了拍爱歌的手臂，示意她快放开。
　　看着魅魔涨红的脸，爱歌急忙放开手：“啊，抱歉抱歉！”
　　“咳咳！抱歉倒不用，不如我们之间的账就一笔勾销吧。”
　　“不行！”
　　“切~~(﹁﹁)~~~”
　　……
　　……
　　几个人都不是弱手，最弱的爱歌则是被魅魔背在背上飞行的，所以到魔界的路程不一会儿就飞完了。
　　在穿过一层看不见的薄膜后，一座雄伟的城市出现在爱歌面前，高大的城墙，巍峨的城堡，整齐的哥特式房屋和清洁的街道，熙熙攘攘的人群和热热闹闹的集市，甚至还有军队，远方的地平线上似乎还有很多大大小小的城镇，对于第一次离开幻想乡的爱歌来说一切都是那么新奇。
　　“小小爱，”忽然飞在最前面的神绮回过头来：“欢迎来到魔界！”
　　第一次经历这些的爱歌兴奋的脸都涨红了，完全不同于幻想乡的生活节奏，幻想乡的人间之里的人的生活水平大多比较落后，只有一小部分人用的上电，蛋糕之类的东西也是外界人带进来的，对于幻想乡没有什么坏处所以八云紫也就放任了这些人。
　　但是魔界是神绮创造的可以算是魔法的起源地，这里的人大多会使用一些魔法，总体生活水平超了人间之里好几个台阶，毕竟神绮不用可以的限制自己的世界的发展。就算是对上科技发达的月面，以魔法为主要发展力的魔界也是可以一战的。
　　这个时候爱歌才看清楚自己的这位便宜祖母，虽然很多时候都很脱线，但是这样的一个人竟然独自一人创造了一个世界，果然人不可貌相啊。
　　虽然不知道为什么爱歌看自己的眼神忽然变了，但是神绮是十分享受这种崇敬的目光。
　　于是神绮骄傲的抬起下巴：“小小爱你要看清楚了，这里的话就算是你的家了。”
　　从魅魔背上接过爱歌抱在怀里：“看啊，那个城堡，我们就住在那里哦。”
　　“哦！⊙０⊙”爱歌瞪大双眼张着小嘴看着眼前不断放大的城堡，原本在远处看的时候就已经很大了，现在靠近一看则完全把爱歌震惊的说不出话来了。
　　幻想乡中完全没有像这样的建筑物，原本在童话书里看到的城堡还以为和芙兰家的红魔馆一样，现在看来红魔馆和城堡根本没有可比性啊。
　　这么说来的话自己祖母岂不是比红魔馆还要土豪，爱歌暗暗想道。
　　众人缓缓的落在城堡的平台上，那里早有城堡里前来等候的女仆迎接。
　　“欢迎回来，神绮殿下！”
　　“欢迎回来，爱丽丝殿下！”
　　“欢迎回来，爱歌殿下！”
　　“欢迎您的到来，魅魔大人！”
　　“欢迎回来，梦子大人！”
　　训练有素的女仆分出一队人接过众人手里的行礼回到城堡，另一部分则静立于一旁等候命令。
　　梦子对众人微鞠一躬后也先行离开了，作为城堡的女仆长，有时候（大部分时间）她的作用比城堡的主人神绮还要大，虽然到现在为止她只离开了4天左右，但是城堡里应该已经堆积了很多事务等待她处理。
　　穿着一致，动作整齐划一地女仆团再一次颠覆了爱歌的认知，原来不是所有的女仆都和红魔馆的妖精女仆一样啊。
　　忽然想到什么一样，爱歌跑到魅魔身边拉了拉她的裙摆。
　　魅魔顺势将耳朵凑到爱歌嘴边，爱歌小声说了些什么，随后魅魔脸色大变。
　　“要愿赌服输哦，魅魔！”爱歌催促道。
　　挣扎一番后，魅魔觉得不能在小辈面前那么没有担当，对一旁等候的女仆说：“去，帮我拿一身合身的女仆装！”
　　ps：中秋节放假有邀我出去玩的，所以今天先更这一章，看看晚上什么时候回来，而且懒癌没有发作的话，你懂的嗯~o(*￣▽￣*)o


第五十五章 爱歌与魅魔

　　快出来啊，魅魔！”爱歌冲房间里挥挥手示意魅魔出来。
　　“别、别催我啊！”房间里传来魅魔娇羞的喊声。
　　然后在爱丽丝和神绮奇怪的目光中魅魔扭扭捏捏的穿着一身红白色的女仆装出现在大厅，不知道是不是神绮比较偏爱红白色的女仆装，爱歌个人觉得咲夜那种蓝白色的女仆装好看一些，红白色的话梦子穿起来倒是很合适，可能是因为金发的原因？
　　“怎、怎么样？”魅魔强忍着不适，双手食指对点的站在众人的目光下。
　　这和魅魔平时强气的样子差别巨大，莫非就是传说中的反差萌？
　　神绮：“还好啦。”
　　爱丽丝：“蛮合适的。”
　　爱歌：“好奇怪。”
　　“恩恩。”魅魔微笑着点点头，然后一把将头上的纱巾摔在地上扯着爱歌的脸：“还不是你个臭小鬼逼我穿的！现在你又对我说不满意了！早干什么去了？！”
　　“网开（放开）！大牛（打你哦）！”被扯着脸的爱歌含糊不清的威胁道。
　　魅魔也不一直和她过不去，扭了两下爱歌光滑的脸蛋后就将她放到一边：“你个小鬼没有什么审美观我才不和你一般见识呢。”
　　“可是就是好奇怪！”爱歌揉着自己红红的脸躲在爱丽丝身后说。
　　“哈？！有什么奇怪的，我告诉你你妈穿女仆装才不奇怪呢。”
　　“哦⊙０⊙！”爱歌抬头看了眼爱丽丝。
　　一个手刀砍在爱歌的额头上：“不准乱想。”
　　“啊！老是打头会长不高的！”爱歌不满的说，这几个大人总是仗着自己高老是打爱歌的脑袋实在是太可恶了！
　　“嗨嗨，下次会注意的。”
　　“姆~！爱丽丝每次都这么说！太讨厌了！”将自己的小脑袋往爱丽丝的肚子上用力顶。
　　爱丽丝顺势将她抱在怀里温声说：“不要闹了。”
　　每次爱丽丝这样说的时候爱歌都会乖乖听话，和爱歌生活久了爱丽丝也有了一些管束她的方法。
　　“太狡猾了……”趴在爱丽丝怀里翁声说。
　　“太狡猾了……（笑）”魅魔蹲在一旁模仿爱歌的语气嘲笑道。
　　顿时爱歌就想起来这里不是爱丽丝和自己的小屋而是在魔界，周围加上女仆多多少少也有20人，而自己就在这么多人面前向爱丽丝撒娇，实在是太羞耻了。
　　当时爱歌就恼羞成怒从爱丽丝怀里跳出来四处追打魅魔。
　　而魅魔则是一边逃一边回头嘲笑：“太狡猾了……（笑）”，魅魔当时的表情要多恶劣有多恶劣，语气要多贱有多贱。
　　“魅魔讨厌死你了！”当时整座城堡里都在爱歌殿下的咆哮声中瑟瑟发抖。
　　……
　　……
　　“真是的，我不会原谅你的！”爱歌怒气未消的走在前面，魅魔顶着一对熊猫眼讨好的跟在后面。
　　“安啦安啦，只是开个玩笑嘛，不要那么小气。”魅魔飘起来双手在爱歌的肩膀上讨好般的按摩起来。
　　两人现在正走在魔界的大街上，为什么是两个人呢，因为爱歌想要逛一逛魔界的首都，魅魔为了表示歉意自告奋勇的要求一起去，花销什么的完全包了，既然魅魔来了爱丽丝就不得不找各种理由避开和魅魔一起外出的机会，神绮倒是十分乐意和爱歌一起逛街，但是却被赶来的梦子大人拖走去批改这几天堆积的公务了。
　　所以现在只是魅魔和爱歌一起逛街。
　　“无论想买什么尽管说，我买单。”魅魔豪气冲天的说道。
　　爱歌倒是奇怪的看着魅魔：“说起来你和我认识的一个人倒是很像呢，做错了事都会在花钱的时候补偿回来。”
　　“哈？还有像我这样的人？”
　　“恩恩，叫魔理沙，你认识吗？”
　　“魔理沙啊……”魅魔露出回忆的神色。
　　“认识吗？”
　　“以前倒是认识。”
　　“以前认识？”爱歌对这个说法很是疑惑，以前认识难道现在不认识了？
　　“啊，以前认识呢，”魅魔解释道：“小家伙你认识的那个魔理沙是人类吧。”
　　爱歌点点头承认。
　　“大概一白多年前吧，我也记不太清了，那个小家伙是我的徒弟吧。”
　　“徒弟？！”
　　“嗯啊，是个很活泼的小家伙呢，”魅魔露出缅怀的神色：“也是个很倔强的小家伙呢，到最后都不愿意跨过那道线。”
　　可能是提到了什么不好的话题，爱歌感觉到魅魔整个人都消沉了下去。
　　“抱歉啊。”
　　“啊？”魅魔用力揉了揉爱歌的小脑袋，没好气的说：“所以说你这个小家伙到底在道歉什么啊，不要无缘无故道歉哦，那会显得你很傻。”
　　“奥……”爱歌小声应到。
　　“不过有件事要拜托你呢。”
　　爱歌抬起头示意魅魔说下去。
　　“拜托你不要在魔理沙那个家伙面前提起我，那个小家伙应该有自己的人生，我确实不该再出现在她的生命里了。”
　　“呦西！作为报答请你吃蛋糕吧！”魅魔一把抓起爱歌将她架在自己的脖子上。
　　“啊！魅魔快放我下来！好多人在看呢！”
　　“不要！”
　　“啊，好丢人呢！”
　　“那正合我意！”
　　“最讨厌你了魅魔！”
　　“嘻嘻。”
　　ps：咱回来了，好累啊~但还是码出来一章，如果烂了的话别在意，实在是太累了……


第五十六章 魔法

　　“都说了女孩子不可以那么暴力的。”
　　“无路赛无路赛！全部都是魅魔的错！”
　　“嗨嗨，是我的错好了吧。”
　　“哼！”
　　现在两个人依旧在大街上闲逛，不同的是魅魔的熊猫眼没有消失反而鼻子里塞了两团纸团。
　　自认为已经不是小孩子的爱歌当然不会允许魅魔像小孩子一样将自己架在脖子上招摇过市啦。
　　揉着自己的鼻子，魅魔小心翼翼的跟在怒气未消的爱歌身后。
　　“不过话说回来你和爱丽丝真的很不一样啊。”
　　“啊？哪有不一样？！”爱歌回头看了眼魅魔，明明看过爱丽丝小时候的照片，两个人可以说丝毫不差。
　　“嘿嘿，”魅魔飘到爱歌头上倒看着爱歌：“性格就有很大不同，爱丽丝小时候可是个很乖的孩子呢。”
　　“所以爱丽丝才会被你欺负啊！”爱歌鼓着脸没好气的说。
　　这倒也是，魅魔不好意思的挠了挠自己的脸。
　　“快点跟上，还有很多东西想买呢。”
　　“是是！”
　　……
　　……
　　“爱丽丝殿下您在这里做什么？”
　　“啊！是梦子啊，有事吗？”爱丽丝吓了一跳回过头来看着梦子。
　　“也没有什么事，只是看见您在这里发呆才过来问一下的，您在这里有什么事吗？”
　　爱丽丝犹豫了一下指着墙上的油画问道：“这幅画是什么时候画的？”
　　墙上的油画上画的是魔界之主神绮和她的女儿爱丽丝，两人依偎在一起，神绮脸上带着恬静的笑容，爱丽丝则在她的怀里沉沉睡去。
　　梦子想了一会儿说：“是在爱丽丝小姐离开魔界后画的，因为神绮大人太想念您了，所以就命人画了这幅画。”
　　“是这样啊。”爱丽丝回头看了看墙上的画：“那没事了，你去忙吧。”
　　“是，殿下。”梦子躬身退下。
　　看着爱丽丝消失在走廊的拐角处，梦子只身前往神绮的办公室。
　　轻轻敲了下门：“神绮大人，我有重要的事要向您禀报。”
　　……
　　……
　　“诶~，魅魔你看啊。”爱歌指着一旁的小摊说道。
　　“恩？什么啊？”魅魔顺着爱歌的手指看过去，是一个中年的妇女用水拼成了自己家店的招牌：“是魔法而已啊。”
　　“什么叫‘是魔法而已’啊！魅魔最讨厌了！”爱歌气鼓鼓的瞪着魅魔。
　　“诶？”闻言魅魔诧异的看着爱歌：“难道你不会魔法吗？”
　　“不会啊，魔法那么难又没有人教我，爱丽丝的话也是擅长人偶魔法而已，我虽然会一点但是要自己做人偶的话爱丽丝说还要经过很长很长的时间积累才可以。”爱歌落寞的说。
　　“原来如此，”魅魔拍了下爱歌的小脑袋：“也就是说你完全不会喽。”
　　“是啊！是又怎么样！”屡次被揭伤疤爱歌也气急败坏了。
　　“不怎么样，身为魔界之神的后代你竟然完全不会魔法啊，”魅魔凑到爱歌脸前，两人的鼻尖相差不到3厘米：“我来教你魔法怎么样啊小鬼？”
　　爱歌闻言默默的将脸转向一边。
　　“什么意思啊你！看不起我吗？！”魅魔被爱歌的举动激怒了。
　　“我要是想学的话可以去找神绮祖母啊，她那么厉害，一个人就创造了整个魔界，肯定要比你厉害吧。”
　　“呃！才怪呢！我可是也打败过神绮的哦。”
　　“诶！，是这样吗？”爱歌满脸的不信，不像是很强的样子呢。
　　“可、可恶！让你见识一下我的厉害。”将手里的法杖往地面上一顿：“等一下可不要吓哭了偶。”
　　巨大的魔法阵出现在脚下，魅魔将自己新月状的法杖高高举起。
　　“诶？？？？”爱歌的身体不受控制的飞了起来。
　　“感受我的魔法吧！”魅魔也飞起来，巨大的魔法阵扩散到整个城市。
　　“啊啊啊，笨蛋魅魔快放我下来，你要闯祸了！！”
　　……
　　……
　　小心翼翼的将盒子从床底下拉出来，爱丽丝将上面布满的灰尘吹飞，不对劲，那幅画的话自己好像很久前就见过一样，但是记忆里却完全没有它的存在，老实说爱丽丝小时候的记忆本来就很模糊，在幻想乡的时候就是这样，只不过自己没有认真去想。现在回到了魔界，这种违和感越来越强了，就好像自己的记忆被挖去了一块一样。
　　打开盒子，里面有一本老旧的日记本和一册相册。
　　将日记本放在一旁，打开相册，不是这张，不是这张，爱丽丝小心翼翼的翻看着相册，应该在这里。
　　爱丽丝这样想着翻到下一页，但是入目的确实一片空白，再往后翻已经没有了。
　　不应该啊，这里原本应该有一张自己小时候和母亲依偎在一起的照片的，但是现在不见了。
　　如果不见了的话，那么果然，梦子撒谎了，在瞒着自己什么，但是为什么呢？爱丽丝想不明白，梦子的话从来没有隐瞒过自己什么，如果有事要隐瞒自己的话，那肯定是为了自己好，而下达命令的人只可能是自己的母亲——神绮。
　　也许瞒着自己是为了自己好，但是作为一名魔法使，爱丽丝最不缺少的就是求知欲，即使会引发不好的事情，爱丽丝依旧想要知道一切。
　　这样想着，爱丽丝将相册放到一边，拿起自己的日记本。
　　正待她要翻看时，整个城堡都剧烈的晃动起来。
　　“怎、怎么回事？”急急忙忙跑到窗口旁，透过窗子，爱丽丝看见大批的军队都向市中心飞去，甚至爱丽丝的母亲神绮都从城堡起飞向市中心，同行的还有梦子。
　　向市中心看去，原本整齐的建筑物都漂浮了起来，还有……
　　“爱歌？！”
　　ps：果然昨天太浪了吗，今天起来就是头昏流鼻涕，止都止不住。


第五十七章 告知

　　“神绮大人，我有重要的事要向您禀报，”举止优雅的女仆长站在门前恭敬的询问：“我可以进来吗？”
　　“梦子的话，进来吧。”门后传来了魔界之主神绮略带疲惫的声音。
　　“打扰了。”梦子拧动把手打开门。
　　复古的巨大办公桌上堆积满了无数的正在等待批阅的文件，因为数量实在是太过庞大与之相对的神绮的身体显得格外的瘦小。
　　神绮舒爽的伸了个懒腰，让自己放轻松陷在身下的舒适皮椅里，既然梦子有事要汇报那自己就趁机好好休息一下吧，抱着偷懒的小心思神绮闭上了眼睛。
　　将散落在一旁的和被发脾气的神绮扔在地上的文件捡起来整理整齐后，梦子才站在桌前开口。
　　“神绮大人，爱丽丝殿下应该已经想起来了。”
　　“啊？”神绮漫不经心的闭着眼摊在椅子上：“想起什么啊？”
　　“就是被您和魅魔大人封印的那一段记忆。”
　　“哦。”
　　……
　　“什么？！”神绮拍桌而起：“你再说一遍！”
　　“是的，爱丽丝殿下可能恢复了一部分记忆。”完美的女仆长忠实的执行了主人的命令。
　　“这不可能！”神绮斩钉截铁的说：“那个封印是我和魅魔一起下的，先不要说小爱能不能解开，就算解开了我也应该可以感觉到。”
　　感受到主人的愤怒，梦子躬身道：“请息怒我的主人，这件事可能是我的错觉，但是爱丽丝殿下确实问了我一些奇怪的问题。”
　　察觉到自己的失态，神绮坐回椅子上，咬着自己白嫩的手指仔细思考着：“小爱的封印肯定没有解开，这一点是可以确定的，但是你这样一说的话，我觉得不能再瞒着小爱了。”
　　“主人！请三思！”身为女仆的梦子不得不开口劝一下自己的主人。
　　“无须，这件事本就不是小爱的错，你也知道小爱那么聪明，我们不可能一直瞒着她，既然瞒不住不如趁早告诉她。”
　　“您的意志。”眼看劝说无效，梦子也只能全力支持自己的主人。
　　就待神绮要前往爱丽丝的身边时。
　　“轰——！”
　　整座城堡都剧烈的颤抖了起来，在梦子和神绮的感知下，魅魔的魔力也随之活跃起来。
　　“啊！真是的，魅魔那个捣蛋鬼又在干什么啊？！”神绮懊恼的埋怨道。
　　“梦子！”与主人早已心灵相通的女仆立刻心领神会，微鞠一躬就下去安排人手了。
　　在梦子的安排下，等到神绮出现在城堡门口时，神绮的护卫队早已集结完毕。
　　神绮微微点头，众人飞速向市中心飞去。
　　……
　　……
　　等到爱丽丝到达现场时，事情早已告一段落，不但现场在神绮改天换地般强大的魔法面前被一点点整修完毕，就连这场混乱的始作俑者也被捉拿在案。
　　在爱丽丝到达时，魅魔和爱歌被背靠背的紧紧绑在一起，爱丽丝挥挥手示意卫兵解开绑着她们的绳索，作为魔界的公主殿下，爱丽丝的话当然没有人敢不听。
　　爱歌被解开绳子后的第一件事就是躲到爱丽丝身后，指着魅魔告状：“全部都是她干的。”
　　魅魔也知道自己闯祸了，不好意思的摸着自己一头杂乱的绿发。
　　自己的性格自己最清楚，魅魔也知道自己的脾气一上来就什么都不管不顾了，当年因为魔界不小心把门开在了幻想乡，魅魔也是单枪匹马的冲进魔界教训了一顿神绮，虽说后来寡不敌众被人活捉。
　　但是总的来说魅魔这个人就是做事图一时爽快，当爱歌质疑自己的实力时，下意识的魅魔就施展出自己的魔法要让眼前这个不知天高地厚的小鬼见识见识，然后爱歌确实见识到了，不过好好的魔界首都也被魅魔毁了大半，魅魔的实力还是数一数二的，先行赶来的几个士兵完全没有再魅魔手下讨到好。
　　等到魅魔缓过神来祸已经闯了，只好顺势败在神绮手下好有个台阶下，毕竟这点损失在可以创造出整个魔界的神绮面前还不算什么。
　　另一边刚刚安抚好民众的神绮也走了过来，一个爆栗就打在魅魔头上。
　　“啊，蠢货魅魔你都干了什么啊！”
　　“啊哈哈……”自知理亏的魅魔也不好说什么，只好捂着脑袋打着哈哈。
　　神绮叹了口气，自己也不是刚刚认识魅魔了，自知自己的这个好友做事完全不过大脑，就算是教训她，下次该犯还是会犯。
　　还好这次发现的早，在魅魔的魔法还没完全发动时就制止了她，所以虽然声势浩大，但实际上造成的损失并不严重。
　　又叹了口气，神绮回过头，看见爱歌趴在爱丽丝怀里寻求安慰。
　　算了，还有更重要的事要办呢，神绮这样想着就放弃了继续找魅魔麻烦的念头。
　　……
　　……
　　回到城堡，犹豫了一下，神绮叫住了抱着爱歌要离开的爱丽丝：“小爱，等一下，我有话要对你说。”
　　爱丽丝愣了下，然后展颜一笑：“正好，母亲，我也有些事想要问一下你。”
　　ps1：哎呀，还好赶上了，不算没更新吧
　　ps2：是不是越写越烂了……
　　都没有人投票的说……


第五十八章 选择

　　“正好，母亲，我也有些事想要问一下您呢。”爱丽丝说道：“爱歌自己去玩好吗？爱丽丝的话，和神绮祖母有些事要谈。”
　　怀里的爱歌抬起小脑袋，看看爱丽丝，又看看神绮，不明白为什么两个人不在这里把话说完，老实说刚刚离开爱丽丝不到一个小时就出状况的爱歌现在完全不想离开爱丽丝的怀抱。
　　“梦子你去陪爱歌吧。”神绮对梦子说道，梦子微微颔首，走到爱歌身旁牵起爱歌的手。
　　“爱歌殿下，请跟我来吧。”
　　手被梦子握着拉向一旁，爱歌回头看看爱丽丝，爱丽丝微微挥手示意自己等下就去找她。
　　“那既然这样的话，我也去陪小鬼头吧。”察觉形势不太对的魅魔也想借机跑路，但是……
　　“魅魔你也一起来吧，这件事也有你的份呢。”
　　被叫住的魅魔一愣，回过头认真的看着神绮：“真的要说这件事吗？”
　　在爱丽丝不明真相的眼神中，神绮严肃的点点头。
　　……
　　……
　　“喂，梦子，爱丽丝她们要谈什么啊，那么神秘还要让我离开。”拉着梦子的手，爱歌不满的撅着嘴。
　　“只是谈一下大人的事而已。”梦子解释道。
　　“哦~，”爱歌点了点头：“就是那种只有大人之间可以谈的，小孩子完全不能听的事情吗？”
　　“诶？！”一向完美潇洒的女仆差点将自己绊倒，梦子蹲下身子看着爱歌：“爱歌殿下这些话是谁对您说的？”
　　“嗯……那个，就是辉夜啊，”爱歌挠着自己的脸颊说道：“辉夜说有些游戏是大人才能玩的，说的话也是有些只有大人才能听的。”
　　辉夜吗？暗暗的将这个名字记在自己的黑名单上，梦子意识到自己应该负责矫正一下自己殿下的三观：“爱歌殿下您听好了，爱丽丝殿下和神绮大人她们只是要谈一些事情而已，并不是您口中所说的那些大人之间的事情，只是单纯的谈事情而已。”
　　“是这样吗？”
　　“绝对是这样的没错。”梦子肯定道。
　　……
　　……
　　另一边正在谈一些正经事情的三人也坐在了一起。
　　“小爱，坐到妈妈这边来。”意识到气氛有些紧张的神绮拍一拍身边的沙发示意爱丽丝坐过来。
　　看了看身边的魅魔，犹豫了一下爱丽丝还是做了过去。
　　顺势的神绮握住爱丽丝的双手将她拉进自己怀里。
　　“啊！母亲……”
　　“好了，小爱，我接下来要说的事情你要有所心理准备。”打断爱丽丝的挣扎，神绮说道。
　　闻言爱丽丝也只好迁就着自己的母亲，趴在自己母亲的腿上准备听母亲怎么说。
　　“事情的话要从你的出生开始说起，”神绮酝酿了一下说：“你是知道的，经过了亿万年的时间我才创造了魔界，从原本的孤身一人，我创造出了梦子，然后还有其他一些人，最后慢慢的演变成了整个魔界。”
　　“然后可能是我太贪心了吧，”神绮叹了口气：“即使拥有了整个魔界我也没有满足，总是觉得欠缺了些什么，梦子她们总是无微不至的照顾我、迁就着我，但是我一直觉得自己的生活缺少了些什么。”
　　“终于有一天，我意识到其实自己还是孤身一人的，梦子她们虽然好，但是却始终与我有隔阂，我需要的不是倾听者，而是倾诉者，是一个和我有着最亲密联系的人，一个流着我的血脉的人。”
　　“于是我萌生了要创造一个属于自己的孩子的想法，这一想法在我的心底生根发芽，最后无可抑制的我终于动手了，我用自己的血肉创造了一个女婴，我将她取名为爱丽丝。”
　　说到这儿神绮用力抱紧了怀里的女儿。
　　“我已经说过了我实在是太贪心了，我渴望将一切美好的东西都赋予她，我给了她最美丽的外表，最聪明的头脑，最强大的力量以及最无穷的潜力。”
　　“于是聪慧的爱丽丝从小就学会了魔法，随着年龄的增长她不会的东西越来越少，仅仅是十七岁，外表仅仅是个小女孩儿的她就已经精通了所有的魔界魔法，再接下来的一年里她超越了她的母亲。”
　　说到这儿，神绮明显意志低沉了很多，爱丽丝轻轻抱住自己的母亲。
　　另一边的魅魔开口了：“因为力量增长的太快，她的心智完全没有跟上自己的力量，慢慢的她的感情开始变得单薄，越来越多的知识储存在她的大脑里，但这并没有满足她，她渴望着更多的未知，这一切都被她的母亲看在眼里，这样下去，这个女孩儿会失去自己所有的情感，而这一切不是她母亲所期望的。”
　　“她的母亲将这一切告诉了她的好友也就是我，魅魔，我出了一个主意，用一种古老的魔法仪式将知识与那些最完美的品质从她的身体里分离出来然后封印。”
　　说到这儿，魅魔抬起头看着爱丽丝：“接下来的事情你应该很清楚了，仪式很成功，你的魔法知识和那几年的记忆被分离了出来。”
　　“也就是说，我的记忆被封印在了我的魔法书了？”
　　“是的，”神绮回答：“对不起爱丽丝，对不起小、爱，我实在是太自私了。”神绮流下眼泪。
　　“你拥有无可比拟的天赋，你理应去追求你想要的一切，都是因为我的自私才封印了你的记忆，如果，如果你希望的话，那就解开封印吧，这、这一次妈妈不会再拦着你了。”神绮说道最后已经泣不成声。
　　看着手里的魔法书，爱丽丝沉默了一会儿，自己一直追求的生命创造就近在手边，只要动动手指就可以得到，低下头看着自己的母亲，即使嘴上说的让爱丽丝自己选择，但是神绮此刻依旧满脸希翼的看着她。
　　于是爱丽丝微微一笑，抱住自己痛哭的母亲，柔声道：“好了好了母亲，不要再哭了，我不会走的，不会走的。”
　　“真的？”神绮满脸梨花的问道。
　　“真的！”爱丽丝认真的回答：“现在的一切我都很满足，无论是你还是爱歌还是梦子和幻想乡的朋友，我都不想放弃，迟早有一天我会到达魔法的顶端的，但是就像您说的那样，我也是个贪婪的人吧，无论是魔法还是感情我都不打算放弃。”
　　“小爱！”神绮紧紧的抱住爱丽丝，爱丽丝也是无奈的搂住自己哭泣不已的母亲。
　　坐在一边的魅魔也是欣慰不已，自己的朋友终究没有失去自己的孩子。
　　ps1：可恶竟然有人等第二更，我还想留着明天发呢！我的咸鱼生涯……
　　ps2：失望了吧，完全没写正直者之死，要在很久很久之后才可能会写。
　　ps3：投票啊混蛋，我都码字双更了，难道是以前三更四更的把你们惯坏了？


第五十九章 梦幻

　　先不提另一边神绮和爱丽丝母女，和梦子一起的爱歌刚刚遇见了自己的一生之敌。
　　“给我摸一下嘛，又不会死！”
　　“啊？才不要！翅膀可是很敏感的地方，你这狂徒！小心我扁你偶！”眼前的有着一对洁白翅膀的金发女仆恶狠狠的威胁道。
　　“姐姐姐姐，”一旁和她模样有九成相似但是没有翅膀的女孩悄悄拉了一下：“你忘了我们现在是女仆诶，说话不可以那么凶狠啊。”
　　“啊？凶狠？”貌似是姐姐的女孩毫不留情的训斥自己的妹妹：“这才不是凶狠呢，记住了这只是正常的社交性行为而已，你就是太过软弱才会被人一直欺负啊。”
　　“呜~。”被自己姐姐教训了的女孩委屈的低下头。
　　事情是这样的，大约是30分钟前……
　　……
　　……
　　“梦子大人！梦子大人！”迎面跑过来一群女仆拦住了爱歌和梦子，七嘴八舌的说：“大事不好了！梦子大人！”“大事不好了！”
　　“够了！慌慌张张的成何体统！”面对自己部下时威严十足的梦子开口就镇住了场面。
　　看的一旁的爱歌张着自己的小嘴，这样的梦子感觉厉害的样子，和在自己面前完全不一样的感觉呢。
　　“你！”梦子指着人群里的一个女仆：“你来说！到底发生了什么事情？”
　　“啊，是这样的梦子大人，”女仆向前一步恭敬地说：“是梦月和幻月两个姐妹。”
　　闻言梦子也是皱紧了眉头，这两个家伙来到魔界也有一些时候了，但是妹妹还好，那个姐姐简直无法无天，向来只服比自己强的人，梦子也是凭借自己超一流的实力才镇住她，自己不在的这段时间里自己的这些手下确实管束不住她。
　　梦子想到这也是叹了口气，如果不是看在那位大人的面子上梦子早就将这两个只会捣乱的家伙赶出去了。
　　但是如果自己要是去镇压那两个人的话带着爱歌殿下难免不会出现意外，毕竟那两个家伙也不是弱手。
　　想到这儿，梦子也是看向了爱歌。
　　注意到梦子的视线，爱歌不在意的摆摆手：“去忙吧梦子，不用管我的，我一个人也是没有问题的。”说着玩去手臂做了一个有力状。
　　听了爱歌的话梦子也是满脸歉意的看着爱歌：“实在抱歉爱歌殿下，现在的事必须我去解决才行。”
　　“嗯嗯，梦子可是超级能干的，去吧去吧！”
　　“实在抱歉。”鞠了一躬，梦子在众多女仆的簇拥下匆匆离去。
　　“梦子大人这边！”“请快一些！梦子大人！”
　　“啊，走掉了。”看着一群女仆吵吵闹闹的离开，爱歌整个人都迷茫了。
　　该干什么呢？爱歌揣摩着自己光洁的下巴想道，本来就没有什么事可以做，好好的逛街也被魅魔搞砸了，魔界的话也没有幻想乡的漫画书和游戏之类的东西。
　　“算了，回房间睡觉吧。”刚来城堡的时候梦子就带爱歌参观了很多房间，顺带的将她的卧室也告诉了她，于是爱歌打算回房间睡觉。
　　但是问题来了，在红魔馆的时候爱歌迷路了，那么在比红魔馆还要大好几倍的城堡里她会怎么样呢？
　　没错，迷路了。
　　爱歌迷失在了自己的人生的十字路口上了。
　　“可恶！”爱歌跪在地上狠狠地锤了下地板，发现除了让自己痛一下外没有别的作用：“为什么要把房子建那么大啊？像爱丽丝的小屋我就从来没有迷过路！”虽然也想过穿墙，但是误入了一次浴室后爱歌就放弃了这个方法。
　　正待爱歌困惑时，一旁走过两个金发的可爱女仆。
　　“姐姐，都告诉你了不要捣乱啦，梦子小姐会生气的。”梦月说道。
　　“啊？怕什么！”幻月恶狠狠的说道：“再打一次的话我才不会输给她呢！”
　　“可是可是，梦子小姐真的很强啊，上次我们一起上都没有打过她……”梦月在一旁说。
　　“啊啊啊啊！笨蛋梦月！”一个手刀砍在自己妹妹头上：“我只不过是放水了而已，你给我记清楚了笨蛋。”
　　“呜呜呜，对不起，不要打我了。”梦月捂着自己的脑袋委屈地求饶。
　　“真是的，过来让我看看。”撅着嘴将自己的妹妹拉过来，小心的帮她吹一吹：“好了好了，不会痛了。”
　　“那个，请问一下，可以带我去我的卧室吗？”爱歌从一旁插话道，虽然不想打扰这对姐妹，但是果然不说话的话她们不会注意到自己吧。
　　“啊？你是谁啊？”不同于梦月，幻月以一种极其嚣张的语气问道。
　　“啊，忘了自我介绍了，”爱歌掂起裙角：“爱歌·玛格特罗伊德。”
　　“玛格特罗伊德？”幻月揣摩着自己的下巴：“嗯……好像听过的样子。”
　　一旁的梦月拉了一下自己姐姐的衣角：“姐姐姐姐，就是这间城堡的主人的姓氏啊。”
　　“啊！笨蛋梦月，我当然知道啦！”又一个手刀将自己妹妹打到一旁去哭：“那你找我们有什么事吗？”
　　“那个……那个是翅膀吗？”兴趣忽然被转移的爱歌指着幻月的身后问道。
　　“啊？”看了看自己背后，洁白的小翅膀配合地动了两下：“是又怎么样？！”
　　好帅啊，说起来，芙兰和神绮祖母都有翅膀的样子，可惜自己没有，爱歌惋惜的想道。
　　“让我摸一下！”爱歌伸过手去。
　　“啊？！才不要！”幻月伸手将爱歌的手打回去。
　　“让我摸一下嘛！”又伸手。
　　“不要！”打掉！
　　“摸一下！”
　　“不要！”
　　两个人有来有往的站在走廊里伸手打手。o(*≧▽≦)ツヾ(≧▽≦*)o
　　ps1：今天一整天都是课从早上八点到下午6点，只有趁着中午休息的功夫上传昨天码的一章，今天要很晚才能码字，就这样吧。
　　ps2：快用票票砸死我吧(๑•̀ㅂ•́)و✧


第六十章 名字什么的还没想好

　　“狼娃吗一下（让我摸一下）！”
　　“乌鸦（不要）！”
　　当梦子回来时，幻月和爱歌两个人正在互撕着双方的嘴，梦月则躲在角落里瑟瑟发抖。
　　“够了！都给我住手！”不得不说梦子威严的时候还是很可怕的，无论是爱歌还是刚才叫嚣着要教训梦子的幻月都全身一颤然后不情愿的放开彼此。
　　“让我看一下。”梦子在爱歌面前蹲下仔细查看着爱歌通红的嘴角，然后转过头来训斥梦月幻月两姐妹。
　　“梦月幻月！你们实在是太过分了！”梦子黑着脸训斥道：“不好好工作就算了，现在还袭击主人。”
　　“她才不是我们主人呢！”幻月大声争辩，梦月拉了一下示意幻月不要再说了，幻月不管不顾，一把将自己妹妹推到一边。
　　“真是的梦月，你实在是太软弱了，都把我们梦幻馆的威名败光了！”
　　教训了一下自己妹妹后转过头来对梦子说：“我也再说一遍，我们的主人永远只有那位大人一人！我们在这里做女仆也只是等待那位大人召唤我们而已，嗯，仅此而已！”
　　梦子冷眼俯视着面前的幻月，心中不由得叹了口气，这个孩子虽说有着天使般的外表，但是内心却是信奉着弱肉强食、物竞天择的野兽法则，自从被幽香大人击败后就一心一意的拜倒在那位大人脚下，除此之外谁的话也听不进去。
　　相反，梦子看着躲在墙角的梦月，妹妹的话倒是十分听话，实力也不弱，但是自己一个人的话却是连话也说不完整，明明拥有着强大的力量却不敢使用，妹妹太过软弱，姐姐又太过强硬了嘛。
　　叹了口气梦子淡淡的说：“虽说如此，但是你们现在是隶属于魔界之神神绮大人的女仆，我不管你到底效忠的是谁，也不管你是否心甘情愿的在这里工作，但是！”
　　梦子凑到幻月面前，一字一顿冷冰冰的说：“只要你们在这座城堡里一天，那就给我尽好女仆的职责。”
　　略微冰冷的语气让幻月也有些不适的挪了挪身子，但是依旧恶狠狠的反击：“不然呢？你能拿我怎么样？惩罚我吗？”
　　“不，”梦子微笑着看了眼墙角：“我会让你妹妹把你欠下的工作统统做完，看起来她倒是很喜欢女仆工作的样子。”
　　“啊！卑鄙！这又不管梦月的事！”
　　“啊，不要紧的姐姐，”梦月拉住自己的姐姐小声说：“既然姐姐不喜欢做的话，那就让梦月来吧。”
　　梦月露出个和煦的微笑，女仆力、治愈力max。
　　看着妹妹的笑脸，幻月不情不愿的撇了撇嘴：“真是的你实在是太软弱了，好了好了，我做就是了。”
　　梦月微笑着轻轻挽住自己姐姐的手臂，幻月也是瘪着嘴揉了揉自己妹妹的金发。
　　“既然决定了，那就快给我去工作吧，”梦子开口道：“厨房已经被你们搞的一团糟了，现在就回去帮忙吧，如果晚饭被耽误了的话，我想你们知道我会怎么办的。”
　　“是！”梦月连忙点了点头，拉着自己不情愿的姐姐跑开了，只要不招惹梦子，梦月觉得自己姐姐招惹谁也无所谓。
　　“啊，翅膀……”朝着幻月离开的方向遗憾的伸了伸手。
　　梦子顺势摁下爱歌伸出来的手：“让您久等了爱歌殿下。”
　　爱歌摇了摇头：“也没有等你啦，只是迷路了而已……”可能觉得有些丢人，说到最后声音也小到不可闻的地步。
　　梦子微微一笑：“那您是要回房间吗？确实城堡确实有点大了，您会迷路也是难免的。”
　　梦子站起身来：“让我带您去吧，顺便处理一下您的嘴。”
　　闻言，爱歌不好意思的摸了摸自己的嘴角，毕竟让梦子看到自己那么不雅的一面确实有些丢人。
　　爱歌牵着梦子的手走在走廊里。
　　“总觉得梦子果然好厉害的样子呢。”爱歌看着梦子的侧颜说。
　　“诶？”梦子看着爱歌：“殿下为什么要这样说呢？”
　　“你看啊，刚才你一下子就震住了那么多女仆，能管住那么多人果然很厉害吧，而且刚才那个家伙那么凶还不是乖乖听你的话了。”爱歌比划了两下，最后往自己身后指了两下，意思是指刚才那个长着翅膀的家伙。
　　梦子无奈的轻笑两声：“爱歌殿下，这可不算是厉害，只要是女仆长的话一般都可以做到的，您不是认识咲夜吗？她的话也可以做到的，着就是所谓的女仆长的威严吧。如果真的要说厉害的话您的祖母那样统领一方的人才厉害呢。”
　　“是吗？神绮祖母就算了，但是总觉得无论是你还是咲夜都要比那个整天嚷嚷着威压的吸血鬼要厉害呢。”
　　梦子也是想起了那个红魔馆的馆主，五百岁了依旧没有长大的吸血鬼领主，苦笑的说：“如果您是在夸奖我的话那我就勉为其难的接受了。”
　　“恩恩，当然是夸奖你了，梦子最棒了！”
　　“不敢当。”
　　“但是你明明笑的很开心。”
　　“有吗？这只是基本的礼节而已。”
　　“是嘛？那……梦子最最最棒了。”
　　“……”
　　“诶？这一次反而接受了！”
　　“因为殿下您的话总是正确的。”
　　“梦子好狡猾！”
　　“不敢当。”
　　主仆二人就这样你一句我一句的走在城堡的走廊里。
　　ps1：嘛，先水一章好了o((≧▽≦o)笑
　　ps2：厚颜求票（因为说好像不要的话都没人投的样子）


第六十一章 家宴？

　　“啊！痛！”
　　“十分抱歉，爱歌殿下。”梦子小心翼翼的用湿棉巾擦拭着爱歌的嘴角，毕竟这样的伤口也不能擦酒精什么的。
　　“没事啦，梦子。”爱歌说道，心里决定无论多痛也不能说出来了。
　　“真是的，幻月下手实在是没轻没重，”或许已经手下留情了也不一定，梦子想道：“我一会儿就去帮您教训她。”
　　“啊，不用啦梦子，说到底也是我不好，毕竟翅膀这种东西确实不是可以随意给人摸的地方。”爱歌为幻月求情。
　　“既然殿下您都这样说了，那就算了吧，毕竟说到底她们也不完全是我的手下。”
　　“？”
　　“啊，是这样的，那两个女仆只是暂时在我们魔界学规矩，她们是隶属于风见幽香大人手下的。”
　　“诶？幽香姐？”
　　梦子诧异的看着爱歌：“殿下认识那位大人吗？”
　　爱歌高兴的说道：“当然啦！幽香姐可是很好的人呢，还请我吃东西呢。”
　　闻言梦子不太自然的回答：“那位大人的话，应该是对您比较友善的吧。”
　　“恩恩，爱丽丝也很喜欢幽香姐呢。”
　　“是嘛，毕竟小时候爱丽丝殿下确实很黏幽香大人呢，每一次神绮大人都向我抱怨爱丽丝殿下不黏自己。”
　　“嗯……”爱歌手指点着下巴想了一会儿说：“应该是神绮祖母太孩子气了吧，看起来就像小孩子一样，爱丽丝也是不想对小孩子撒娇吧。”
　　“嗯，确实如此，虽然作为女仆不该这样说，但是毕竟爱歌殿下不是外人，神绮大人的话作为魔界之主还是应该更加威严一些吧，总是刷一些小孩子脾气，不过……”
　　“不过？”爱歌歪着脑袋看着梦子。
　　梦子微微一笑：“不过就算是这样的神绮大人依旧是我最最重要的人呢。”
　　“恩恩，爱丽丝也是我最重要的人。”爱歌也说道。
　　但是梦子却摇了摇头：“不，我说的并不是那种血缘联系的感情，而是抛却亲情之外的说不清的一种情感。”
　　“不是很明白呢？”爱歌疑惑的挠了挠自己的脑袋。
　　“啊，是我唐突了，这些事情对于爱歌殿下来说还太早了。”梦子歉意的说道。
　　“并不会，”爱歌摇摇脑袋：“我也想要知道这些呢。”
　　“那么就这样说吧，”梦子想了一下，直视着爱歌蔚蓝色的双眸平静的说道：“总有一天爱歌殿下会遇到一个人，会全心全意的帮助他，容忍他的一切。”
　　“那不就是喜欢吗？”爱歌挪掖的笑道：“梦子是喜欢上了神绮祖母吧。”
　　“我并不否定这一点殿下，”梦子继续平静的说：“但我要说的并不是爱之类的情感，这一点您要明白。”
　　爱歌认真想了一下，然后忽然将怀里的抱枕高高抛起，仰面躺倒在身后的床上。
　　然后接住抱枕抱住在床上滚来滚去：“啊啊啊，好麻烦，听不懂啊，梦子总是说一下很难懂得事！”
　　梦子宠溺的看着爱歌：“所以我才说这些对于殿下您来说实在是有些太早了。”
　　“啊，不管听不懂就是因为梦子没有说明白。”爱歌在床上滚来滚去耍无赖。
　　“殿下作为淑女您要勇敢面对自己的错误。”
　　“梦子不是说我说的都是对的吗？”
　　“但是纠正主人的错误也是女仆的职责。”
　　“啊啊啊！梦子怎么说都有道理太狡猾了。”爱歌抱着枕头躺倒在床上小声说。
　　梦子走过来，靠近床边：“爱歌殿下。”梦子小声呼唤。
　　“啊？”爱歌迷迷糊糊的回应。
　　梦子将薄被拉开轻轻盖在爱歌身上小声说：“好好休息吧殿下，晚餐时会叫您的。”
　　“嗯……”可能爱歌都不知道自己在应什么，她已经沉沉的睡过去了。
　　梦子轻声离开房间，从外面轻轻关上房门：“做个好梦吧，爱歌殿下。”
　　然后离开了，房间里只留下爱歌一人轻轻的呼吸声。
　　洁白的大床上金发的公主安静的沉睡着。
　　……
　　……
　　不知道过了多久，总之爱歌感觉自己应该已经睡了很久很久了，起来时反正饥肠辘辘。
　　这一整天实在是太兴奋了，走了很长的路，又和魅魔胡闹了好久，对于一个还在成长期的小孩子来说，今天爱歌的活动量略微有些超标。
　　这一觉睡的很沉，就像被沉入了大海一样，以至于梦子叫她起床吃饭时完全没有反应。
　　总之当爱歌揉着眼睛看清四周时自己已经身处一个富丽堂皇的房间里，周围全是训练有素的女仆，洁白的桌布，被擦拭的闪闪发光的餐具。
　　“请坐吧爱歌殿下，要开始晚餐了。”梦子拉开一张椅子。
　　从来没有经历过这些的爱歌一时不知道怎么反应是好。
　　爱丽丝从一旁走过来：“你去忙吧梦子，这里交给我吧。”
　　梦子行了一礼离开了，作为女仆长她还有很多工作要做。
　　“睡的怎么样，小家伙。”爱丽丝刮了下爱歌的小鼻子问道，爱歌睡觉时爱丽丝也去看过，见爱歌睡的很沉就没有打扰她。
　　爱歌红着脸不好意思的扑倒爱丽丝怀里，埋头不肯说话，只是用头顶钻着爱丽丝。
　　“好了好了不要闹了，要吃饭了。”
　　爱丽丝拉着爱歌的手走向餐桌，魅魔和神绮已经就坐了。
　　ps1：啊，不好意思出了点事，昨天去医院被几个怪叔叔检查身体，然后我妈来把我的电脑没收走了，以后只能用手机码字，然后找没课的时候去网吧上传了，这些医生什么病都往玩电脑太多上靠，然而家长就吃这一套，可恶！
　　ps2：果然没更新的人不配求票吗？,,Ծ‸Ծ,,


第六十二章 我回来了

　　老实说爱歌此刻全身难受，原因在于身为一名优秀的魔法之森土包子，爱歌表示从来没有参加过那么高级的宴会，虽说参加的人都可以算是自己最亲近的人，爱丽丝（妈妈）、神绮（祖母）、魅魔（祖父？）。
　　虽然感觉有什么不太对，但是无疑这四个人已经是自己最亲近的人了，梦子的话说什么女仆不上餐桌，一直坚守着自己的规矩。
　　所以现在的话就是四个人围着一张巨大的餐桌吃晚饭，嗯……怎么说呢，虽然爱歌很憧憬以前看的童话书里的公主般的生活，梦想着有一天可以住进豪华的城堡里像公主一样生活，但是忽然间梦境成为现实总让人感觉格格不入。
　　就好比现在，仅仅是四个人吃饭却围着一张特别大的餐桌吃饭，两两之间隔着数米，说话都要大声喊，但是老实说根本没有人说话，每个人都安安静静的吃饭，这一切都让爱歌感觉怪怪的，自己和爱丽丝在自己的家中吃饭时坐的很近，爱歌会告诉爱丽丝自己今天遇见的有趣的事，爱丽丝有时也会讲一下自己以前的趣事，甚至吃到一半爱歌会忽然离开位子和爱丽丝打闹，嗯，很没规矩的吃饭，但是爱歌很喜欢。
　　哪像现在，吃完一道菜会有女仆走过来帮你端走然后上新菜，用不着她们时就像个木头人一样站在一边，特别瘆人。
　　被那么多人看着，爱歌都没有食欲了，以至于每次女仆端上菜来之后又会完整的端下去。
　　整个过程特别安静，只有刀叉碰触瓷盘的声音。
　　魅魔也是正襟危坐的用刀叉切割着盘子里的肉块，将一块大小合适的肉块插住放进嘴里，魅魔用余光瞥到神绮弯着身子神色痛苦的费力的用刀切割着肉，整个大厅都是她用刀切到盘子的“滋滋”声，爱丽丝坐在一旁强忍着笑意。
　　魅魔看到后，非常大声的咳了一下，神绮像是忽然想到什么一样，瞬间坐直了身子，小心翼翼的使用着刀叉，看到这一幕爱丽丝一时没忍住扭过头去笑出了声。
　　爱歌抬起脑袋疑惑的看了眼爱丽丝，爱丽丝轻咳一声对爱歌隐晦的吐了下舌头然后像什么都没发生一样继续进餐。
　　魅魔轻轻叹了口气，无奈的摇了摇头，埋头吃饭再也不管神绮这个猪队友了。
　　一旁的梦子想要说些什么，但是还是忍住了，按剧本现在可不是她可以说话的时候。
　　过了很久，嗯，爱歌认为过了很久之后，整个晚餐结束了，如同折磨一样的晚餐时间结束的同时爱歌长出了一口气。
　　“怎么样？很难熬吧。”爱丽丝走过来调笑道。
　　爱歌轻轻靠在爱丽丝怀里：“啊，是啊，好难熬啊。”
　　爱丽丝宠溺的用头顶着爱歌的小脑袋。
　　“爱丽丝不会难受吗？”
　　“有一点吧，毕竟很久没有这样吃饭了。”爱丽丝回答。
　　“爱丽丝小时候都是这样吃饭的吗？”爱歌在怀里眨着大眼睛问道。
　　“是啊，身为魔界之主的女儿我的行为举止也是要符合自己的身份的。”
　　“诶……”
　　“所以我从来没有守过规矩啊。”爱丽丝认真的说：“爱歌的话已经比我好很多了，当时的我只要有一点不合心的事都会大发脾气，梦子和母亲都伤透了心呢，爱歌现在则会忍耐下来，已经很厉害了。”
　　“嗯。”爱歌听到夸奖红着脸钻进爱丽丝怀里。
　　“但是呢，”爱丽丝将爱歌抱起来看着她蔚蓝色的眼睛说：“不要委屈自己啊，如果有什么不喜欢的地方一定要说出来，我宁愿你任性一点也不想你一直委屈自己啊。”
　　“嗯！”爱歌重重点了下头。
　　“乖孩子。”
　　这个时候神绮也是小心翼翼的靠过来，一脸希翼的看着爱歌。
　　爱歌歪着脑袋想了一下，然后冲着神绮伸出双手。
　　神绮大喜，迅速将爱歌从爱丽丝的怀里接过来，小心翼翼的抱在自己怀里然后用自己的脸欣喜的蹭着爱歌粉嫩的脸蛋。
　　“啊，神绮祖母好痒啊。”爱歌嘻嘻笑着反抗到。
　　“啊啊，不好意思不好意思。”神绮强忍着冲动将爱歌稍稍松开，梦子说自己反应不能太过头，否则会把爱歌也弄的像爱丽丝那样不肯和自己亲近，现在自己一定要忍住，等爱歌喜欢上自己之后自己就可以嘿嘿嘿……
　　“啊，祖母，口水。”
　　“啊啊，抱歉抱歉。”神绮擦了下口水：“那小爱歌晚餐还满意吗？”
　　闻言爱歌回头看了看爱丽丝，爱丽丝给了她一个鼓励的眼神。
　　于是爱歌微笑的说：“不满意！”
　　“诶？！！”神绮一脸惶急的问：“饭菜不好吃？”
　　“不是。”
　　“那是房间的装饰不好？”
　　“不是。”
　　“那……”神绮忽然想到了什么：“小小爱你生病了吗？！快让祖母给你检查下身体。”
　　说着就要解开爱歌的衣服。
　　“哎呀！不是啦！”爱歌死死摁住自己的衣服：“是不习惯啦！”
　　“不习惯？”神绮想了一下：“我明天就让人给你造一个一模一样的木屋！”
　　“不是啦，是礼仪啦。”
　　“礼仪？”神绮不明所以。
　　“嘿嘿嘿。”一旁的魅魔笑着飘过来：“早就和你说过小鬼不会喜欢这一套的。”
　　爱歌点了点头，虽然很不满魅魔小鬼的叫法。
　　“哦，我明白了！”神绮瞬间会意：“明天我就让你满意！”说着不舍的将爱歌交给爱丽丝，转身离去去准备计划，对于这件事神绮还是十分在意的，魅魔也是轻飘飘的跟了上去。
　　一开始神绮想用豪华的设施让爱歌爱上魔界然后就再也不会想回幻想乡了，既然现在爱歌不满意，那当然要改了！不就是嫌人坐的远了点吗？简单！神绮巴不得和爱歌和爱丽丝坐的近一点呢。
　　看着神绮兴冲冲的离开，爱歌不明所以的靠在爱丽丝怀里。
　　爱丽丝倒是看的很透彻，自己的母亲自己怎么会不知道，只是少了有关魔法的记忆的爱丽丝可不记得自己小时候吃饭有那么费力，自己的母亲什么时候会用刀叉了，她不是离开梦子就活不下去吗？
　　看着母亲远去的身影，爱丽丝想但愿她不会再想出什么稀奇古怪的鬼点子。
　　看到爱丽丝露出了迷之微笑，爱歌摇了摇头，大人的世界真难懂。
　　ps1：用手机码字真是折磨，以为码了很多，接过一看才700字我也是醉了。
　　ps2：果然没更新就没有票吗，才不到20张……,,Ծ‸Ծ,,
　　ps3：推书，有人找我PY我其实是拒绝的，但是没忍住去看了眼，结果感觉还行，就是少了些，可以收藏慢慢养肥。《疯子指引的幻想乡》有兴趣的可以去看看捧个场。


第六十三章 一起成为马猴烧酒吧！

　　魔界的夜生活很是丰富，但是这一切都和爱歌无关，作为魔界之神神绮的直系亲属，爱歌可不能随便出现在普通民众面前，虽说今天中午和魅魔出去了一趟好像没什么人认识她，但是最后被魅魔一闹神绮直接出场，闹的现在人人都知道爱歌的身份地位，为了不打扰人家的欢乐生活，爱歌非常体贴的没有整出什么微服私访的桥段，而是吃完饭后就洗洗睡了。
　　那当然是不可能的了。
　　今天刚刚下定决心要学习魔法的爱歌怎么可能就这样乖乖睡觉呢，死缠烂打的和爱丽丝来到魔界皇家图书馆。
　　为什么是和爱丽丝？今天刚刚经历了一场地爆天星的爱歌表示死也不要跟魅魔学魔法，当然神绮的话举双手双脚表示自己愿意教爱歌，但是无奈魔界之主的工作实在是太繁杂了，神绮根本没有空闲时间教导爱歌，同样的梦子也是这样，于是再往下数的话就只能是爱丽丝亲自来了。
　　当然作为人形使的爱丽丝并不和帕秋莉那样精通七曜魔法，只能教给爱歌自己最擅长的人偶魔法了，但是人偶魔法一般分为两大区域：人偶的制作和人偶的操控，无论是那一样都不是一蹴而就的，都需要经年累月的知识积累，所以爱丽丝只能带着爱歌一起来图书馆了。
　　当爱丽丝牵着爱歌走进图书馆的一瞬间几乎所有的工作人员都认出了她们，爱丽丝抬手制止了她们的行礼，自顾自得带着爱歌走进书架之间。
　　而爱歌则是被眼前的景象震惊了。
　　如果说帕秋莉的图书馆是幻想乡最大的藏书点，那么作为魔法起源的魔界皇家图书馆则是全世界最大的图书馆了。
　　数不清的孤本独本被完整的保存了下来，如果帕秋莉在这里的话估计未来的200年内都不会出门了，当然现在看来她也没有出门的打算。
　　书籍虽然多但是有相当一部分都不是魔法典籍，而是有关人文、地形、历史等的书籍，毕竟这不是帕秋莉的魔法图书馆，事实上就算是帕秋莉的图书馆也只是挂着魔法的名号，其中也有相当一部分不是有关魔法的书籍，甚至灵梦、爱歌这些不懂魔法的人偶尔也能找到一两本自己感兴趣的书籍。
　　爱丽丝拉着已经目瞪口呆的爱歌穿梭在巨大的书架之间，等到她走出来时身边的人偶已经提着各式各样的古朴书籍。
　　作为魔界的小公主爱丽丝当然有所谓的特权，当然仅仅只是一间不会被人打扰的精致的独立房间。
　　“好了，来看书吧！”爱丽丝拍着身前比爱歌都高的一摞书说。
　　“额……”爱歌绕着书堆转了两圈：“好多啊。”
　　“那是当然的了，”爱丽丝理所当然的说道：“魔法可不是一蹴而就的事情呢，不但要记住魔法的运行原理、过程有的还要记住各种各样的繁杂的符文和咒语，人偶魔法的话已经算是简单的了，当然也是最难的。”
　　“啊？”爱歌不是很明白，即是最简单的又是最难的。
　　“如果只是入门的话只要会制作人偶就可以了，不像七曜魔法那样必须有仪式和繁杂的咒语，但是呢”爱丽丝认真的说：“如果论深浅的话人偶魔法可是比七曜魔法要高深很多，走到最后甚至可以创造生命和世界，就像你神绮祖母一样。”
　　“那爱丽丝你走到哪了呢？”
　　“呃……”被问到痛楚爱丽丝不还意思的挠了挠脸小声说：“人偶方面的话已经算是大师了，魔法嘛，勉强算是精通吧。”
　　“那帕琪和魔理沙呢？”没有在意爱丽丝的窘迫，爱歌拿出自己在幻想乡认识的另两个魔法使问道。
　　“魔理沙的话我可绝对不承认她是魔法使。”爱丽丝认真的说：“爱歌你要记住，像魔理沙那样一味的追求火力可不是魔法使的作风，魔法的话就是要追究本源追求知识。”
　　“哦。”爱歌似懂非懂的点点头，心里却觉得魔理沙的魔炮比爱丽丝的人偶帅多了，果然火力还是很重要的：“那帕琪呢？”
　　“呃……这个嘛，”见自己转移注意力大法没有用爱丽丝也只好不情愿的说：“虽然很不想承认，但是那个家伙的话在魔法一途上走的比我稍微远一些吧，当然只是一点点而已，我马上就可以追上！”
　　“哦，”最后一句话意图太明显了吧：“那神绮祖母呢？”
　　“母亲啊……”提到神绮，爱丽丝明显意志低沉下去：“母亲的话比我和帕琪要强很多很多吧，我的话可能穷极一生也不一定到的了母亲现在的地步吧。”
　　见爱丽丝意志消沉，爱歌爬上凳子，小心地讲爱丽丝的脑袋抱在怀里，让爱丽丝靠在自己胸膛上，像爱丽丝哄自己一样，小手轻轻摸着爱丽丝和自己一样的金发：“乖偶不哭，爱丽丝那么聪明肯定可以的，嗯，一定可以的。”
　　爱丽丝好笑的反抱住爱歌，在爱歌的惊呼声中将她抛起，然后又稳稳的将她接住抱在怀里，点着她小巧的鼻子笑着说说：“我可没有哭呢小笨蛋。”
　　双手伸直将爱歌高高举起：“你是我最棒的作品也是我最闪耀的希望呢。”
　　听到爱丽丝的话，爱歌也是嘿嘿笑着不好意思的挠着自己的脸颊。
　　看到爱歌这副可爱的样子，爱丽丝顿时笑的花枝招展。
　　平静下来后坐在椅子上将爱歌放在自己的腿上，一只手牢牢地搂住她，另一只手接过上海递过来的魔法书。
　　“好了，我们开始学习吧，”爱丽丝说道：“不过我可没当过别人的老师，嗯……魔理沙不算，那个家伙是魔法使之耻，你可不能学她。”爱丽丝调笑道。
　　爱歌乖巧的点点头偎依在爱丽丝怀里，像以前听爱丽丝讲故事一样听那些难懂的魔法理论知识。
　　ps1：今天下午没课就蹲在网吧里码字，全网吧都在玩游戏，一下子我的逼格就上来了。
　　ps2：手机码字真是难受，还有雷米你竟然敢要求加更，你懂的我的痛吗，你你你你你你，你不是人！（咬手绢）
　　ps3:日常求票（你们这群无聊的家伙别问我常求票是谁！！！！！！）


第六十四章 古堡历险

　　你们上课的时候表现的怎么样，也许很认真，但是大多数人都是在走神睡觉吧。
　　为什么说这件事，当然是爱歌好像也是睡了过去，前一秒还在爱丽丝怀里听她讲那些难懂的魔法知识，但是下一秒爱歌睁开眼自己已经躺在了自己在城堡里的大床上了，就像剪辑掉的电影一样，突兀的接上另一段毫不相关的片段。
　　推开身上盖着的柔软薄被，爱歌起身坐起来，身上那身连衣裙已经不翼而飞了，取而代之的是一件粉红色的公主丝绸睡裙，不知道是谁给自己换上的，但是爱歌并不在意这件事，能做这件事的无疑只有爱丽丝等几个人。
　　现在还有更重要的是等着爱歌去做，走到床边，拉开窗帘，透过巨大的落地窗爱歌看到外面的天空繁星点点，天边也没有泛白什么的，看来还要很长一段时间才会天亮，如果上床睡觉的话似乎还可以美美的睡一个回笼觉，但是爱歌并没有这样的打算。
　　原因嘛，爱歌的小手摸上了自己的肚子，透过睡衣抚摸着自己的肚皮。
　　“咕~”
　　肚子好饿。
　　原本爱歌到达魔界的时间是上午，午饭的话本来是打算在街上解决的，但是被魅魔一搅和全泡汤了，晚饭又因为神绮的关系没怎么吃，也就是说一整天的时间爱歌只吃了一顿早饭，对于正在长身体的小孩子来说这简直就是一场噩梦。
　　肚子饿了吃东西就好了，秉持着这个观点的爱歌小心翼翼的转开把手推开门，小脑袋先探出去试试情况，嗯，很不好，一个人都没有。
　　城堡的走廊有些昏暗，虽然点了魔法灯，但是配上城堡古朴的装修风格反而更阴森了。
　　将脑袋收回来，不如忍一下吧，忍一下就天亮了，抱着这样的心思爱歌踢掉拖鞋钻进被子里。
　　好！睡觉吧！
　　闭上眼睛，爱歌试图进入梦乡，最好一觉到达天亮，然后梦子或者爱丽丝把自己叫醒吃饭最好了。
　　但是，“咕~”
　　真的好饿啊，饥饿感让爱歌无法入睡。
　　5、4、3、2、1！
　　爱歌一脚踢开被子，不行，一定要吃东西才可以，否则会被饿死的。
　　不就是走廊吗？又不会有鬼，就算有鬼，不就是魅魔嘛！有什么好怕的。
　　于是再一次爱歌起身穿上拖鞋，保险起见把床上的那个巨大的枕头也抱在怀里。
　　再一次打开门，没什么好怕的。
　　神绮祖母说的对啊，这里是自己家，就像爱丽丝和自己的木屋一样，只不过大一些而已，要是有什么危险只要大声呼救所有人都会赶过来的。
　　这样想着，爱歌左右观望一番后踏出房门，可能是心理作用，爱歌感觉忽然间温度好像降下来一些。
　　不过想想也是，走廊这种地方怎么可能和温暖舒适的卧室相比呢，还是早点找到厨房吃点东西就回来吧。
　　半夜里的走廊冷冷清清的，虽说这座城堡里肯定有值夜班的女仆，但是毕竟城堡那么大，女仆们也不可能顾及到任何地方，要知道即使是白天的时候爱歌也是走了小半个城堡才遇见了梦幻姐妹，虽说大多数女仆当时都去收拾她们制造的烂摊子了，但是这也说明了城堡是很大的，大到女仆也顾及不来。
　　再加上爱丽丝从小一项不喜欢除梦子之外的女仆照顾自己，长大后更是如此，连带着爱歌也是如此，女仆们一般也不会在爱丽丝和爱歌的房门外听候差遣。
　　这样的话爱歌只能自己独自一人去寻找厨房了，虽说城堡有些阴森，但是习惯之后给人一种古堡历险的错觉，反正爱歌现在就把这次出行当作了一次探险。
　　“肚子饿，好饿好饿好饿……”唱着不着调的曲子，爱歌趿拉着拖鞋抱着等身大小的白色抱枕穿着粉白色的裙子走在走廊里，这副画面如果让别人看到十有八九会认为爱歌才是那只女鬼。
　　……
　　……
　　“好饿啊~”不同于刚开始时的精神百倍，现在的爱歌别说唱歌了，那个枕头也被她放在地上拖着走，纤细的两条腿也是用尽全力才迈动一步。
　　终于爱歌将枕头扔在地上，整个人瘫倒在上面：“不行了，我要饿死了，真的一步也走不动了，想不到我英明神武了一辈子，最后却要饿死收场，别了爱丽丝，我不能陪着你了，还有神绮我恨你！为什么要把房子建的那么大！”
　　说完一头埋在枕头上呼呼大睡。
　　良久，走廊的另一头一对幽蓝色的火焰突然亮起，一开始只是隐隐约约，后来越来越明显。
　　“姐姐，我们回去吧，那么晚了万一有坏人怎么办？”梦月躲在幻月的身后胆怯的说。
　　幻月则是一脸无所谓的举着灯台走在前面，听到妹妹的话后猛地转过身来训斥道：“有什么好怕的！再说了，不是你说要好好工作的嘛！现在你又劝我回去了！”
　　“可是……可是姐姐，真的好黑啊。”梦月小心的看了一下四周，除了灯台的四周其余的地方完全看不到东西，不知道是谁设计的城堡，灯台的位置放的特别偏，走路的时候不再举一盏灯根本什么也看不清。
　　“实在是太丢人了梦月！”幻月从牙缝里跳出来几句训斥：“像你那么胆小的家伙怎么可能侍奉那位大人呢！以前我真是太惯着你了，从今天起你就要给我坚强起来。”
　　“来！拿着！”幻月将手里的灯台塞到梦月怀里。
　　梦月接过灯台疑惑的看着自己的姐姐。
　　“现在！你走前面！”
　　“诶？！！”梦月委屈的看着幻月。
　　看着梦月的脸幻月犹豫了一下，随即恶狠狠的瞪了一眼梦月：“看我也没用，前！边！走！”
　　见自己的姐姐下定决心要这样做，作为妹妹的梦月只好答应，举着灯台小心翼翼的一点点向前挪动。
　　因为速度实在是太慢了，幻月本想再开口教训一下的，但是想到自己的妹妹现在也是很努力了，撇撇嘴什么也没说，只是抱着胸跟在自己妹妹身后看她一点点往前挪。
　　ps1：天气忽然转冷我感冒了，这两天擤鼻涕都用了好几卷纸，自然没时间更新，更何况我还是手机党。
　　ps2：编辑大人给了一张超炫的封面但是装不上去，可惜
　　ps3：求票……


第六十五章 见鬼

　　昏暗的走廊里梦月端着一个银质灯台小心翼翼的向前摸索着，另一只手牵着自己的姐姐幻月。
　　幻月此刻的心情真的是很无语，自己妹妹的性格身为姐姐的她最为清楚，明明力量和自己差不多，但是却总是一副懦弱的样子，这对于信奉强者为尊的幻月来说是无法忍受的，为了让自己的妹妹拥有一颗强者之心作为姐姐的她真是煞费苦心。
　　一开始梦月在前面走的好好的，但是忽然间就拉住了幻月的手死活不肯撒开，甚至还威胁说如果不让自己牵着手的话就干脆不巡夜了。
　　无奈，幻月只好由着她的性子。
　　但是情况并没有转好，尽管拉着手，梦月依旧不敢放开步子往前走，依旧是那副小心翼翼的样子，着实让幻月无语。
　　“我说，梦月。”幻月开口打破沉寂，虽说这时候不说话比较好，但是还是忍不住啊，看了梦月这个样子。
　　“嗯？怎么了嘛，姐姐？”尽管是问句，但是幻月还是听出了梦月语气中的喜悦。
　　仅仅是说话就让你那么开心吗？幻月无奈的想着，叹了口气：“我说，这样真的有用吗？”
　　看着两个人紧紧相握，不，是梦月单方面的握紧的两只手。
　　“有用吗？！”梦月激动的脸都红了反驳道：“超有用的说！”
　　“诶啊，这样啊……”看着妹妹近在眼前的脸，幻月撇过头去挠着自己的脸颊。
　　梦月重重的点了几下头，这时候完全不见懦弱：“只要握着姐姐的手的话就不会害怕了，毕竟知道姐姐就在身后，姐姐一定会保护我的。”
　　“这样啊……”听了梦月的理由后幻月明显不是很高兴的样子，想了一下后凑到梦月耳边，用一种很是阴森的与其说道：“梦月啊，有听过那个鬼故事嘛？”
　　“啊！不听不听！”梦月狠狠地甩了几下脑袋打断了姐姐的发言：“好了！我们已经走了一大半了，很快就结束了，快走吧！”
　　梦月很是机智的打断了自己的姐姐，拉着对方的手急冲冲的就要走。
　　“啊啊，不要拉我啊梦月，我自己可以走的，说真的啊！我可以走的啊！”
　　两姐妹拉拉扯扯的消失在走廊的尽头。
　　……
　　……
　　还是一样阴森的走廊，一样的姐妹。
　　“姐姐，这里好阴森啊。”走在更加阴森的走廊里梦月率先开口打破沉默，语气有些僵硬，毕竟只是想要以此缓解一下自己的紧张感。
　　但是没有人回答。
　　猛然间梦月身体僵硬起来，冷汗就开始从后背开始流下来，感觉了一下手掌，没问题，还握着。
　　松了口气，语气也轻松了很多，边转身边说：“姐姐，不要吓我啊，我还握着你的手呢，这样吓我可吓不倒啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　不是姐姐，是一个等身高的丑陋的木偶，就是那种训练场里很常见的用来训练刀剑的人偶，只是这一个奇丑无比，猛然出现在梦月面前，梦月本来就胆小，这一吓更是直接把人偶甩了出去。
　　慌忙之中更是将另一只手的烛台也砸了过去，但是砸过去之后梦月就后悔了，这是自己唯一的光源，这一下走廊里主要的光线来源没了，梦月只能借助墙壁上的小蜡烛看一看周围。
　　但是已经说了，这座城堡的建造者估计一开始就是想见鬼堡吧，不但结构复杂而且阴森无比。
　　人看不见的时候不怎么害怕，看清楚的时候也不怎么害怕，最要命的就是看的不清不楚，然后人的强大的脑补能力就会把他想象成最恐怖的东西。
　　“姐姐……”带着哭腔梦月小声地呼唤着自己的姐姐。
　　幻月此刻躲在一旁看着自己的妹妹的举动，无奈的叹了口气，还是不行啊。
　　这样想着，幻月决定再加一把火，掂了掂手里的石子，嗖的一声飞了出去。
　　石子直接将左面墙的一排蜡烛全部都打灭了，然后又是一颗石子，另一排的蜡烛也熄灭了，整个走廊顿时陷入了无光的黑暗境地。
　　幻月慢慢靠着墙壁坐下来，想要看一看自己的妹妹会怎么办，这种时候的话靠着墙壁慢慢摸索的话很快就会找到房间然后无论是哪个房间都会有灯的吧。
　　但是幻月实在是太高估自己的妹妹了，梦月的反应也是很大众的反应。
　　“啊——！”尖叫一声，梦月极速的跑开了，撞了几次墙也不停下，直直的冲进黑暗里。
　　“喂！等等啊！”坐着的幻月也是一时 没有反应过来，等到她站起来之后梦月早就已经跑得不见踪影了。
　　……
　　……
　　梦月此刻的处境非常糟糕，因为城堡实在是太大了，虽说已经在这里工作了几百年了，但是四处一模一样的装修加上昏暗的灯光让梦月也是一时反应不过来自己到底跑到哪里了。
　　不过周围总算有了一些灯光，但是这些灯光根本没有什么作用，想要看清周围都办不到，徒增阴森感而已。
　　正待梦月想原路返回的时候，周围传来了阴森的声音。
　　“好饿啊~”
　　梦月全身一颤：“错觉吧……”自己安慰自己。
　　“好饿啊~”
　　可能是心理作用，梦月感觉声音离自己越来越近。
　　“好饿啊~！”
　　不是心理作用，真的越来越近的样子。
　　正当梦月想要逃跑时，一只惨白的小手紧紧的抓住了她的脚踝。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　ps1：全天卧床，再起不能
　　ps2：写的好烂，票看着给吧
　　ps3：全天唯一高兴的事就是吃土乡宴出了会长，然还是打不过花妈(﹏。)～呜呜呜……


第六十六章 冤家路窄

　　幻月迷路了，或者迷路一词不太恰当，如果要原路返回或者去哪的话幻月可以去，但是现在的情况是她找不到自己的妹妹梦月了。
　　“真是的，这个时候倒是跑得那么快。”幻月扶着墙壁一点点向前摸索着，然后手指碰到了一个金属质感的物品。
　　幻月将烛台从墙壁上拉下来，用魔法点燃后拿着四处照了照。
　　微弱的烛光下周围景物的轮廓也被大致映照出来，环顾一圈后。
　　嗯，大致明白自己现在在哪了，大概是在城堡的正中央往前再走一点就可以到达大厅，神绮的办公室也是在这附近，但是，幻月本不应该在这里的。
　　梦月幻月今晚的任务应该是巡视城堡的外围，现在到了正中央，明显偏离太多了。
　　“该死！这不是被梦月带偏了嘛，”幻月一脸不爽的说道：“要快点找到梦月才行。”
　　幻月举着灯台打算原路返回重新找一下，这时。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“梦月？！”幻月被叫声吓了一跳，仔细一听发现是自己的妹妹的叫声，不由得心中着急起来。
　　“我来了梦月！”大叫着回应一声，幻月急冲冲的向声源处跑去，现在她有点后悔吓梦月了。
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　感觉着自己的脚踝被一只冰凉的手抓住，梦月条件反射的大叫。
　　爱歌趴在地上抬起头看着头顶的这个女孩，不明白她为什么要反应那么激烈，就算是鬼，你不还是恶魔吗？有什么好怕的。
　　“喂，我说……”
　　“鬼啊！”梦月大叫一声，下意识的抬脚就踢，这一脚直接踢中爱歌的腹部，在梦月恶魔力量的加持下，爱歌被一脚踢飞。
　　然后爱歌幼小的身体在空中飞行了一段距离后才猛地摔在地上。
　　而一旁的始作俑者梦月则拔腿就跑，丝毫不管爱歌的死活。
　　“啊——！”梦月一路尖叫着奔跑在走廊里。
　　“喂！”幻月闻声赶来，看见自己的妹妹迎面跑过来，大喜：“梦月！”
　　然而梦月不管不顾的继续尖叫着埋头向前跑。
　　经过幻月身边时，幻月伸出手拉住梦月，然后一用力就提着梦月的后衣领将她提起来。
　　“啊啊啊啊！！！” 感觉自己双脚离地，梦月闭着眼对眼前的人连踢带打的。
　　“好了好了！是我啊！梦月！”幻月一边应对着自己妹妹的拳脚一边说话。
　　“诶？”听到自己姐姐熟悉的声音，梦月也安静下来，认真看过去，果然是自己姐姐幻月，于是终于眼里的泪水止不住的流下来：“啊！姐姐~！”
　　“好了好了，我在这呢。”无奈的看着趴在自己肩膀上的痛哭的妹妹，幻月只能摸着她的头安慰她。
　　“所以到底怎么了？又喊又叫的。”
　　听到幻月的询问，梦月才想起来这件事，胡乱的在脸上抹了两把止住泪水，对自己姐姐说：“姐姐，有鬼啊!”
　　“啊？”幻月扳过自己妹妹的头，摸了摸她的额头：“不热啊。”
　　“啊！”梦月将幻月的手甩开，气呼呼的说：“我才没有病！是真的有！鬼！啊！”
　　“所以呢？”幻月摊开双手。
　　“什么叫‘所以呢‘，那可是鬼啊！超可怕的！”梦月对自己姐姐的态度感到愤怒。
　　“所以我才说，所以呢？不过是只鬼而已啊，”幻月一字一顿的说：“我的妹妹啊，你可是只恶魔诶，怕鬼是什么意思啊！”
　　梦月两只手的食指对着不好意思的嘟囔道：“可是就是很可怕的说……”
　　见此，幻月扶额无奈的叹了口气：“那既然你那么害怕，它长什么样？”
　　“嗯？”
　　“我说鬼啊，那只鬼长什么样子啊？！让你那么害怕总得让我知道那只鬼长什么样子吧！”
　　“嗯，这个……”梦月认真想了一下，摇了摇头：“没看清。”
　　幻月头上突出几个井字，伸出双手左右用力扯着梦月的脸：“所以说一只你连样子都没看清的鬼将你吓了个半死？”
　　“斯密马赛（对不起）。”
　　“真是的，”幻月松开手，双手抱胸：“全恶魔的脸都被你丢尽了。”
　　“好过分呢姐姐，那样说人家。”揉着通红的脸颊梦月不满的说。
　　“啊？我又说错什么吗？”幻月斜视着自己的妹妹：“身为恶魔竟然被一个莫须有的鬼吓个半死。”
　　“可是真的好可怕啊！”
　　幻月刚要开口，走廊的尽头传来了脚步声，与之一起的还有意味不明的低语声。
　　“唔，姐姐……”梦月小心的躲在姐姐身后。
　　同时幻月一把将梦月护在身后，小心的将手里的烛台靠过去。
　　然后在昏暗的烛火照耀下，一席白衣慢慢的从黑暗的尽头飘过来，就像从地狱深处飘来的幽魂一样。
　　“姐姐……”
　　幻月摆摆手示意她不要说话，握着烛台的手也紧了几分。
　　然后白影越来越近，喘息声也愈加的粗重。
　　然后……
　　“诶？”幻月诧异的看着来者：“是你！”
　　ps：今天吃了感冒药之后就躺在床上玩吃土乡，点了前进后迷迷糊糊的睡着了，一觉醒来已经是3个小时后，然后，我靠花妈竟然被推到了？！于是精神一振卡在了核熔炉……
　　ps2：日常求票（你们懂的﹁.﹁）


第六十七章 我祖母可是神绮！

　　爱歌气喘吁吁的跑过来，刚才跑得实在是太急了，现在她正拄着自己的膝盖大口的喘着气。
　　“诶？怎么是你？！”
　　啊？好熟悉的声音，是谁啊？这样想着，爱歌抬起头。
　　“啊！是你们！”
　　幻月一脸不善的看着面前的女孩：“就是你扮鬼吓唬我妹妹。”
　　“啊？我？”爱歌指指自己，又指指躲在幻月身后的梦月：“吓唬她？！开什么玩笑。”
　　“姐姐……”梦月小心的拉了下自己的姐姐。
　　“哎呀，梦月你别怕她，我在这儿呢，等下我就教训她。”扬了扬自己的拳头。
　　爱歌下意识的后退一步，然后似乎感觉自己示弱了，随即又向前跨出一大步，紧紧贴在幻月面前。
　　“教训我？我祖母可是神绮！”虽然不知道是什么意思，但是梦子说有人欺负自己时喊这句就行了。
　　“哼！”幻月一把推开拦着自己的梦月，挽起袖子一把揪住爱歌的衣领：“敢欺负我妹妹，哪怕你妈是神绮都没用！”
　　额，糟糕，梦子教的办法没用啊！这下要挨打了，爱歌可不认为自己这小胳膊小腿的打的过幻月，虽然幻月的胳膊和自己一样细。
　　“等等等等一下！”眼见幻月的拳头就要下来，爱歌紧急叫停。
　　“啊？”幻月放下拳头：“原来有遗言吗？”
　　“什么叫有遗言啊？！你想杀了我吗？！”
　　“原本是这样打算的。”幻月漫不经心的掏了掏耳朵。
　　“我可没有吓你妹妹，是你妹妹先动手的！”性命攸关，爱歌选择认一波怂。
　　“是这样吗？”幻月扭头问自己的妹妹。
　　梦月赶紧点点头：“是我没有看清，不过我是动的脚。”
　　“这样啊，”幻月挠了挠脑袋：“麻烦了。”
　　“诶？这有什么麻烦的！赶快放我下来！”爱歌悬在空中晃荡着自己的两条腿。
　　“你刚才不是说你祖母是神绮吗？我妹妹可是打了你诶，万一神绮找我们麻烦怎么办，还是消灭证据吧。”说着又举起拳头。
　　“诶诶诶！你是这样的思考回路吗？！刚才明明一副不怕神绮的样子！”
　　“废话少说！看拳！”
　　梦月死死抱住自己姐姐的胳膊：“哎呀！姐姐不要闹了！”
　　“真是的，扫兴！”幻月冲自己妹妹喊了一句，将手里的爱歌随手丢给梦月。
　　梦月接住爱歌，将她放在地上：“真是不好意思，我姐姐就是这样的性格。”
　　梦月小心翼翼的向爱歌道歉：“刚才踢了你真是抱歉。”
　　“没关系的，你又不是故意的，都怪神绮！”爱歌整理了一下自己的衣服。
　　“诶？”
　　“你想啊，都怪神绮把房子修成这样，我刚才也意味遇见鬼了呢。”
　　听完梦月扑哧一声 笑出来：“敢这样说那位大人的人可不多呢。”
　　“这样啊，”爱歌挠挠脑袋：“对了我叫爱歌。”
　　“我知道，今天下午你已经介绍过了，我是梦月，这位是我的姐姐幻月。”
　　“是这样啊。”爱歌不好意思的吐了吐舌头。
　　“那这么晚了你要去哪里呢？”
　　“额，这个，就是，那个……”爱歌眼神飘忽不定，嘴里说的什么自己都不清楚。
　　“有什么为难的吗？说不定我能帮忙。”
　　“额，就是……”爱歌凑到梦月耳边小声说了几句。
　　一旁的幻月看见二人那么亲密，不爽的咳了两声，吓得爱歌一个跳步就躲开了。
　　“不要在意，别看我姐姐这个样子，她其实很温柔的，姐姐，不要吓人家了！”听到妹妹的话幻月不爽的扭过头去。
　　“那请跟我来吧，”梦月以一个极其规范的引路姿势说：“我带您去厨房。”
　　“额，那就麻烦你了。”忽然那么正规爱歌也是有些不太习惯。
　　……
　　……
　　“实在不好意思，只有这些了。”因为城堡的女仆很多，即使是现做饭的话也是来的及的，所以并没有什么熟食，梦月找到的能吃的也只是几片面包和一些牛奶而已。
　　“这些就可以了。”爱歌吞了吞口水，虽然不太雅观，但是肚子饿了谁管那些，直接拿过面包就开始吃，嗯，可能是太饿的原因，味道还不错。
　　梦月站在一旁：“您满意就好。”
　　“我出去看看！”实在看不下去自己妹妹的样子，幻月丢下一句话就摔门出去了。
　　“哼！”幻月出去后，爱歌嚼着面包发出一声鼻音。
　　“啊，那个，我踢得您很痛吗？”房间里只有两人，梦月不好意思的问。
　　“完全不！”爱歌咽下去后趁着嘴里没东西的空隙说道：“有枕头挡着呢。”晃了晃刚才一直拿在手里的枕头。
　　虽说因为枕头的缘故被踢的并不是很痛，但是摔在地上那一下还是让爱歌的屁股简直痛开花了，但是看在对方那么真挚的道歉了还拿食物出来，爱歌大人表示原谅她了。
　　“这样就好，”梦月松了口气：“那个，可以别和我姐姐计较吗？她也不是有意的。”
　　“啊？那个暴力女啊。”
　　“不是的不是的，姐姐其实很温柔的，只是因为我的原因才那样的。”说道最后梦月不好意思的低下头。
　　“嗯——，”爱歌嘴里嚼着大脑飞速运转着：“好吧，原谅她了。”
　　“真的？”
　　“嗯！”爱歌点点头。
　　自己是打不过幻月的，这一点不用想也知道，如果打起来的话梦月也肯定帮自己姐姐了，那这样的话一打二爱歌更没胜算，不如先原谅她好了，等以后有机会再找她麻烦。
　　回幻想乡后叫上芙兰、恋恋和秦心一起扁她，嗯，就这样决定了。
　　嚼着面包爱歌制订了计划。
　　ps1：咳咳！肃静肃静（拍桌），现在开始开会，
　　各位对于HL说恢复更新一事有何看法呢（司令状）
　　都来发表一下看法吧。（没错就是想问一下才更新的）
　　ps2：求票(¬_¬)


第六十八章 晚安

　　“真是万分感谢！”梦月忽然九十度鞠躬道，礼节之隆重一时间让爱歌愣住了。
　　过了好一会儿爱歌才反应过来，这时候梦月依旧保持着鞠躬的动作：“啊啊，快起来啊！”
　　在爱歌惶急的喊声中梦月才慢慢起身：“真是太好了。”如释重负的样子。
　　爱歌稍微吃了些东西也不那么饿了，像骑马一样摇晃着椅子。
　　“嗯，总觉得梦月和姐姐很不像呢。”
　　闻言梦月不好意思的低下头：“嗯，毕竟姐姐的话，那么强，我却那么弱……”梦月点着脚尖。
　　见梦月无悔自己的意思了，爱歌赶忙说道：“不是啦！我才不是这个意思呢！”
　　“嗯？”
　　“我是说，你看啊，梦月你那么温柔，但是幻月呢，”爱歌撇撇嘴：“那么凶！”
　　“诶嘿。”被夸奖的梦月挠了挠自己的脑袋，但是对爱歌说自己姐姐这件事还是有些不满：“不是的，姐姐的话其实很温柔的。”
　　“温柔？！”爱歌忽然像炸毛的猫咪一样吼叫起来：“她要是温柔的话就没有凶恶的人了！”
　　“不准你说姐姐的坏话！”梦月的语气很平静，但是却透露着一股让人无法反驳的气势，爱歌一时被她吓住了。
　　“啊！不好意思……”梦月忽然间反应过来一样小声地道歉。
　　“嗯……”爱歌也是一脸尴尬的挠着脸颊：“没什么啦。”
　　虽然嘴上那么说，但是二人间的气氛一时尴尬了起来，两个人都想开口打破这片沉寂，但是双方却都没有什么好说的。
　　还好幻月的返回打破了两人之间尴尬的气氛。
　　“还没有吃完吗？”幻月的语气依旧那么冲，但是爱歌却松了口气，老实说刚才的感觉真是糟糕透了。
　　“那么晚了你们还有工作吗？”这就属于没话找话了，没有工作的话总不至于两个人半夜出来一起吃饭吧。
　　幻月没好气的瞪了一眼爱歌：“是啊！还有超级多的工作要做呢！可以请你快点吃嘛！”
　　梦月悄悄拉了一下自己的姐姐，示意她语气太冲了，幻月哼了一声扭过头去。
　　这时候爱歌就有些不好意思了，不是所有人都像自己一样闲呢。
　　爱歌从椅子上跳下来，厨房的高脚凳对于她来说还是太高了一点，当然对于梦幻姐妹来说也差不到哪去。
　　“那就不打扰你们了，”爱歌说道：“我自己就回去就可以了。”
　　“那可真是再好不过了！”幻月用一种特别欠揍的语气说道，随后就被自己妹妹狠狠拉了一下衣袖。
　　回头看了眼自己的妹妹，一向懦弱的梦月此刻正愤怒的看着自己的姐姐，幻月嘟囔了两句，甩开自己的妹妹出去了。
　　“真是不好意思。”看着幻月出去了，梦月再次道歉。
　　“嘛嘛，不是都说不会在意她了吗？”爱歌摊开手：“不过稍微有点羡慕那家伙呢。”
　　“诶？”
　　“有梦月那么好的妹妹不是一件很让人羡慕的事情吗？”
　　“唉？！”瞬间梦月的脸像煮熟了一样变得红彤彤的，手指上下左右胡乱的比划着，嘴里也不知道在说些什么，整个人和刚才精明能干的样子完全判若两人。
　　奇怪的看着梦月，爱歌拉起她的手：“要走了。”
　　“啊？额嗯，是、是！”泛着圈圈眼梦月完全不知道回应着什么，任由爱歌拉着。
　　出了门，幻月正倚着门边的墙不耐烦的等待着，看到爱歌出来刚想说话，便看到了后面被拉出来的梦月。
　　“啊！”幻月走过去一把将梦月拉到自己身边，怒气冲冲的对爱歌说：“你这家伙对人家妹妹做了什么啊！”
　　“没什么啦！姐姐！”梦月阻止了自己姐姐的找茬行为。
　　“那么就此别过了，爱歌小姐，”梦月回头对爱歌说：“真的不需要我们陪你回去吗？”
　　“恩恩，真的不用了，已经麻烦你很多了。”爱歌着重强调了‘你’这个字，一旁的幻月不爽的哼了一声。
　　梦月为难的看了看两人，心里想不去送爱歌的话也许是个好选择。
　　“那就再见了。”梦月微鞠一躬，举起被幻月重新拿回来的灯台走了。
　　站在原地目送梦幻姐妹消失在走廊的尽头，爱歌无法抑制的打了个哈欠，现在才想起来自己现在应该是在睡觉才对。
　　伸了个懒腰，还好城堡的保暖设施不错，即使穿着薄薄的睡衣爱歌也没有感觉到丝毫寒冷，这是个好消息，至少明天自己不用为感冒烦恼。
　　虽然城堡很大结构很复杂，但是爱歌可不是笨蛋也不是路痴，刚才走过一遍的路还不至于忘掉。
　　趿拉着拖鞋，爱歌揉着眼睛走在走廊里，现在她顾不上吃完饭就去睡觉会不会对身体不好，她现在只想钻进被窝里一觉睡到天亮。
　　路过爱丽丝的房间时，爱歌发现门缝里透出了光亮。
　　那么晚爱丽丝还没有睡吗？这样想着，爱歌下意识的敲了敲门，不过下一秒她就后悔了，万一爱丽丝只是忘了关灯，自己这样敲门会不会打扰到她睡觉啊。
　　不过还好门里传来了爱丽丝的声音：“进来吧。”
　　听声音爱丽丝没有睡的样子。
　　爱歌转开把手悄悄把头探进去。
　　爱丽丝正坐在床上靠着床头看着一本书，现在她正奇怪的看着爱歌：“怎么了嘛？”爱丽丝没有想到敲门的是爱歌。
　　爱歌吐了吐舌头，从门后走出来，从床尾的被子里钻进去，一路向上，抱住爱丽丝纤细的腰。
　　爱丽丝也穿着一条薄薄的丝质睡衣，似乎是洗过澡，身上的香味减淡了很多，多出了沐浴乳的味道。
　　“睡不着吗？”爱丽丝将书放到床头，将爱歌从被子里抱出来。
　　爱歌没有回话，软软的趴在爱丽丝怀里，柔软的大床，舒适的怀抱，爱丽丝的味道，爱歌实在是太困了，迷迷糊糊的往爱丽丝的怀里钻了钻。
　　见此，爱丽丝知道今晚看完书的愿望泡汤了，于是伸手关上灯，抱着爱歌躺回被子里，将爱歌抱在自己怀中，感受着她的呼吸声：“晚安了，爱歌。”
　　爱歌呓语了几句无意识的话，沉沉睡去。
　　ps1：晚间档
　　ps2：既然你诚心诚意的催更了，那我就大发慈悲的更新好了（捂嘴笑）
　　ps3：求票da☆ze！


第六十九章 我想回去了

　　窗帘被人刷的一声拉开了，清晨特有的温柔阳光倾泻进这间黑暗了一个晚上的房间里，最刺眼的那道光线从爱歌的眼缝里轻轻敲了敲她的眼睛。
　　爱丽丝的床很软，不如说城堡里所有人的床都很软，爱歌躺在上面完全不想起床，抱着留有爱丽丝味道的枕头，爱歌揉着惺忪的睡眼坐了起来。
　　“抱歉，吵醒你了，不过天已经不早了哦。”是爱丽丝，虽然还没睁开眼。但是爱歌还是第一时间辨别出了她的声音，就好像本能一样。
　　爱丽丝靠在窗边笑眼莹莹的看着床上的爱歌，微风从打开的窗户吹进来，将两旁洁白的窗帘吹起，同时也吹乱了爱丽丝的金发。
　　抱着枕头的爱歌半睁着眼迷迷糊糊的看了一下四周，然后顺着这股风顺势躺倒在床上。
　　“啊！快起床啊，爱歌！”看到爱歌继续躺倒在床上爱丽丝从窗边走过来，轻轻摇晃着爱歌的肩膀。
　　好累啊，睡觉实在是太舒服了，以至于爱歌现在连一根手指也抬不起来。
　　当然，最后爱歌还是被爱丽丝拉了起来。
　　“啊~”打着哈欠，爱歌任由爱丽丝拉着自己走向洗浴室。
　　抬手制止了想要上前侍奉的女仆，爱丽丝牵着爱歌的手径直走进洗浴室，虽说是魔界的公主，但是如果真的算起来的话，幻想乡的人形使爱丽丝要比魔界公主爱丽丝来的更让人印象深刻些，说起来最近几年出生的魔界人似乎并不知道魔界还有公主一说。至于爱歌，爱丽丝表示不希望除自己以外的人碰这个孩子，没错就是占有欲，爱丽丝毫不避讳这一点，现在爱丽丝才稍微有些理解自己母亲，当然理解并不代表认同。
　　不得不说魔法使的思维都挺发散，不过是洗个澡的时间爱丽丝就想了很多，在这一点上魔法还没有入门的爱歌就完全没有这方面的倾向，全程昏昏欲睡，斜靠在爱丽丝怀里任由对方摆弄。
　　“真是的，不知道为什么那么困呢？”爱丽丝拿着一块洁白的软毛巾轻轻擦着爱歌湿漉漉的头发，要知道爱丽丝此时还没有把自己弄干净呢，当然对此我们的当事人爱歌完全不为所动，连回话的心思都没有，只是一个又一个的打着哈欠。
　　“话说你昨天晚上到底在搞什么啊？那么晚还没睡。”爱丽丝将爱歌的头发擦干后那手指试了试，已经可以了。
　　“吃……”爱歌坐在高脚凳是，也只有这个高度的椅子才可以让她与爱丽丝齐平，不过此刻因为还没睡醒的缘故小小的身子正左右乱晃，于是爱丽丝不得不让她靠在自己的身上。
　　“吃？”爱丽丝一边询问，一边手指灵活的帮她编辫子。
　　爱歌无意识的点了点头，这个动作让爱歌忽然炸醒，因为爱丽丝正紧紧攥着她的头发。
　　被疼痛弄清醒的爱歌泪眼汪汪的回头看着爱丽丝。
　　“好啦好啦，这也不能全怪我啊。”
　　撅着嘴泪眼盯——。
　　那无辜的小眼神一时让爱丽丝感觉自己罪孽深重，于是她敲了一下自己的手心说：“对了！吃完饭的话去看海怎么样？”
　　“海？”
　　“对啊，”爱丽丝继续给她编辫子：“在幻想乡的时候不是想要去吗？就是书上写的那个啊。”
　　皱着眉头想了一会儿后爱歌才从自己的记忆角落里找出一点印象。
　　“不去吗？”
　　“去！”爱歌斩钉截铁的回答：“要去！”
　　“那就快点吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　……
　　不过看海的事都被神绮的早饭耽误了。
　　“小爱！小小爱！”站在城堡的台阶上，爱丽丝和爱歌一脸微妙的看着不远处招手的神绮。
　　“爱丽丝。”爱歌晃了晃爱丽丝的手臂，仰着小脸为难的看着对方。
　　爱丽丝叹了口气，无奈的牵着爱歌走过去。
　　“怎么样！”神绮用一种自豪的语气对两人说。
　　看着眼前的餐桌，爱丽丝怎么也无法强迫自己说出夸奖的话，爱歌也是躲在爱丽丝身后，表示早饭不吃也是可以接受的。
　　只见一张木制餐桌和木制的椅子固定在一起，全部被四根绳子高高吊起悬在空中。
　　对于今天的早餐形式神绮可是煞费苦心，别看只是一张简单的餐桌，但是实际上最重要的地方全部都在吊着它们的四根绳子上，只要神绮稍微松一根绳子，整个餐桌都会倾斜，到时候爱丽丝和爱歌都会重心不稳的掉进自己的怀里，三个人亲密无间，实在是太棒了！
　　不想理会一边不知道在想什么的母亲，爱丽丝招手将梦子唤过来。
　　“梦子，将餐桌放下来吧，我们在地上吃就可以了。”
　　“诶~！”神绮咧着嘴很是不满。
　　但是也许梦子也是看不下去的样子，没有理会神绮的抗议，微鞠一躬就带人走了。
　　“母亲，魅魔呢？”
　　“她说她不想吃早饭。”别扭的说道，好不容易魅魔那么有眼色的让我们三人独处。
　　可恶，魅魔那家伙明摆着想看我们出丑嘛！爱丽丝咬牙切齿的想到。
　　在厨房里偷吃的魅魔打了个喷嚏。
　　早餐最终还是晚了一会儿，但是无伤大雅。
　　餐桌上爱丽丝表示自己要带爱歌去海边，神绮也想要去，但是梦子以工作为由阻止了她。
　　于是最后只有爱丽丝和爱歌母女两人踏上了旅程。
　　……
　　魔界其实也有交通工具的，不同于外界的燃料汽车，作为魔法起源地的魔界可以说生活离不开魔法。
　　不同于攀登科技树的月之都，魔界可以说是完全不同的另一个地方，大街小巷奔跑的都是些魔力供能的交通工具。
　　虽说神绮性格比较跳脱，但是身为魔界之主她是非常合格的，至少魔界人民没有陷入战争的苦难之中，也没有因为贫穷而挨饿。
　　爱歌此刻正透过公交车上的玻璃瞪大双眼好奇的看着外面的世界，无需走路就可以前进，这种经历对于爱歌来说新奇无比，爱丽丝紧挨着她坐在一边，有条不紊的回答着她的疑问，但是偶尔也有些爱丽丝也不知道的东西，毕竟她离开魔界已经太久了，而且有关魔法的记忆也被封印了很多，未知对于一名魔法使来说是异常痛苦的，但是看着身边的爱歌，爱丽丝告诉自己这是代价而已。
　　“爱丽丝！爱丽丝！你看！快看！”
　　在车上大喊大叫是很没礼貌的，尤其是爱歌还踩在椅子上，但是这节车厢一早就被包了下来，倒也不用担心打扰到别人。
　　但是爱丽丝还是将爱歌抱起来放在自己的腿上示意她安静一些，然后才顺着她的手指方向看去。
　　矮矮的几座山环绕着一大片光芒，但是爱丽丝知道那只是阳光反射在海面上而已。
　　“我们要到了哦。”
　　“诶？！已经要到了吗！”爱歌现在对于看海的欲望倒是减少了很多，身下这辆自己行走的车子反而更能引起她的注意。
　　“公主殿下，已经要到站了。”车厢的走廊里走过来一个女仆这样告诉爱丽丝。
　　爱歌感觉声音很熟悉，抬起头才发现是梦月。
　　“梦月！”遇见熟人总是能让爱歌很开心。
　　但是梦月的反应却和其他女仆一样，只是微微颔首恭敬地说：“爱歌殿下您好。”
　　“嗯……”梦月的反应那么平静让爱歌也很是尴尬，说起来梦月也是那种很古板的人呢。
　　“话说梦月为什么会在这里啊？”
　　“我们今天的任务就是跟着你们。”另一个熟悉的声音，但是让爱歌很不愉快，幻月那个讨厌鬼也来了。
　　其实早该想到的，梦月怎么会离开她的姐姐呢。
　　看见幻月爱歌就没有什么说话的兴趣了。
　　梦幻姐妹微鞠一躬就下去了。
　　见爱歌兴致不高，爱丽丝也不怎么想说话了，最后的这段旅程在沉默中走完。
　　……
　　……
　　第一次看见海，老实说并没有多开心，可能是因为幻月破坏了自己的好心情吧。
　　海的话，和雾之湖差不多，只是大了很多而已，不过提起雾之湖的话，爱歌想起了芙兰，明明只是离开了不到3天而已，但是爱歌已经有些想幻想乡了，想芙兰，想恋恋和秦心，还有永远亭和其他一些人，这样一想爱歌愈发的止不住自己想要回去的欲望，魔界的话并没有自己想的那么好。
　　“怎么了嘛？”看着爱歌一脸悲伤的样子，爱丽丝也是心疼的问道。
　　“爱丽丝，我们回幻想乡吧。”将头埋在爱丽丝的胸前，爱歌说道。
　　“怎么忽然间就像要回去了，来的时候不是挺开心的吗？我们才来了2天而已呢。”
　　“回去回去回去！”爱歌耍着小孩子脾气。
　　“神绮祖母会伤心的。”没办法爱丽丝只好这样说，再怎么说只住了两天就要回去不太好吧。
　　抬起头，爱歌的眼眶红红的：“我想幻想乡了。”
　　可能爱歌真的是爱丽丝的另一个心脏，爱歌只是稍微透出点伤心，爱丽丝这边就感觉心脏被堵住一样涩的难受。
　　“再过几天，我就和你一起回去好吗？现在的话真的不太好。”爱丽丝用商量的语气问道。
　　爱歌也不想让爱丽丝难过，只好为不可查的点点头，表示同意了。
　　ps1：改了很久还是很不满意，只好多写一些，不知道可不可以用数量胜过质量。
　　ps2：话说我的收藏就是过不了2000
　　ps3：求票


第七十章 冲突

　　在别人温情的时候最见不得那种没有眼色的人了，于是这也让爱歌更加讨厌幻月了。
　　“殿下，要涨潮了，还是稍微离海岸线远一些吧。”虽然是为了自己好，但是幻月脸上的不情愿让爱歌没有一点想要感谢她的意思。
　　爱丽丝点点头也是很不高兴的样子，但是最后还是拉着爱歌的手走向海边的小屋。
　　“哇~”海水涨潮的样子确实百看不厌，这一点和雾之湖完全不一样，雾之湖是内湖，全年风平浪静，最大的异变就是上面飘着冰精。但是大海却不一样，有风平浪静也有波涛汹涌，就好比现在的涨潮，海水一波接着一波涌上岸来，流下白色的泡沫，将人们留在沙滩上的脚印和一切痕迹都带走了。
　　“看来今天来的时候不是很好呢。”爱丽丝失望的说：“本来想带你游泳的，现在看起来没希望了。”
　　看着外面越来越浩大的波浪，爱歌也是点点头，但是失望的感觉却并没有多少，本来也不是很喜欢游泳，而且海水的话也不是很喜欢。像这样躲在屋子里其实也不错。
　　服务员很是恭敬地将爱丽丝和爱歌还有梦幻两姐妹引进包间，还很是恭敬地送上点心，虽然爱丽丝很义正言辞的拒绝了，但是看着店主一脸的惶恐，爱丽丝只能接受。
　　“爱丽丝，钱。”爱歌拉着爱丽丝的衣袖。
　　“啊！完全不用，这些只是本店送的，如果不够的话还有，不用付钱的。”店主小心谄笑的说道。
　　于是爱丽丝很是随意的挥挥手让他下去了。
　　“爱歌，在这里不用付钱的。”爱丽丝看着身边的小人认真说。
　　“但是爱丽丝说买东西的话必须付钱的！”爱歌气势汹汹的反驳。
　　“嗯，在魔界的话我们是那种很让人尊敬的人，买东西的话不付钱也可以的。”爱丽丝小心的措辞，尽量不去打乱爱歌的世界观。
　　听到爱丽丝的说辞，爱歌心情很是低落的低下头，她并不觉得自己有什么让人尊敬的地方，如果是神绮的话，创造了整个魔界确实很让人敬佩，但是爱歌自己的话，完全不知道自己伟大在那里。
　　看见爱歌心情低落，爱丽丝也很苦恼，这种事没办法解释吧，解释的话反而会更麻烦。
　　最终爱歌还是没有吃店主送上来的点心，想回幻想乡的心情更加浓重了，爱歌想起了人间之里的那家蛋糕店，如果是琉璃的话给自己最大的优惠也不过是多给自己一些蛋糕而已。
　　比起魔界的公主，爱歌更想当幻想乡的爱歌，相信爱丽丝也是这样的。
　　才离开神绮的城堡不到3个小时，立刻回去的话实在是太无聊了，所以爱歌打算在海边逗留一会儿，好在这间别致的屋子里倒是有不少的书籍，虽说不可能像皇家图书馆那样的珍贵，但是聊胜于无，总不至于让爱歌和爱丽丝太过无聊。
　　但是爱歌实在是看不懂这些纯文学类的作品，爱丽丝的话倒是看的津津有味。
　　“梦月，你们以前是在幽香姐那边当女仆的吗？”实在是太无聊了，爱歌只好向梦月打听一些有趣的事情。
　　“称呼那位大人要用敬语！”梦月还没开口，身边的幻月倒是恶狠狠的说话了。
　　一开始爱歌确实被幻月镇住了，但是立即爱歌反瞪回去：“我叫幽香姐，幽香姐都同意了，你凭什么教训我！”
　　“你……”
　　“确实，我和姐姐一开始的确在幽香大人那边，不对，直到现在我们也依旧是属于那位大人的麾下的。爱歌你见过那位大人吗？”梦月恰到好处的切入战场打断两人的争执。
　　“哼！像她那么弱的家伙怎么可能见过幽香大人。”
　　“当然见过了！”爱歌叫的声音有些大，一旁看书的爱丽丝抬起头看了她一眼。
　　爱歌摇了摇头，小声说：“当然见过了。”
　　“那幽香大人现在怎么样了？”梦月幻月激动的询问。
　　“还好吧。”爱歌想起幽香的样子，自己也好久没见她了，有点想了。
　　“那有提到我们吗？”幻月激动的揪住爱歌问道，只要幽香大人呼唤自己，那幻月立刻就起身前往幻想乡。
　　“嗯……”爱歌想了一下：“完全没有哦。”
　　“什么？！”
　　“说实话，如果不是梦子告诉我的话我还不知道你们是幽香姐的手下呢。”
　　“骗人！幽香大人肯定提到我们了对把！一定是你故意这样说的对吧！”
　　“放开我啦！”
　　“不放你能怎么样！”
　　就在两人争执不休时，爱歌的眼中忽然闪过一丝金芒，紧接着“轰！——”的一声。
　　整个精致的小屋顷刻间被炸毁，幻月在一瞬间掏出一把巨镰护住自己，同时将梦月挡在身后。
　　“都住手！”
　　烟雾弥漫的角落里传来了爱丽丝的威严的声音。
　　不知道发生什么事的爱歌慌慌忙忙的跑过去，躲在爱丽丝身后。
　　另一边幻月依旧握紧了手里的镰刀等着面前的两人。
　　“我说，住手。”爱丽丝再一次开口，但是幻月依旧不为所动。
　　“姐姐……”梦月轻声叫了声幻月，摇了摇头，示意她看看身边。
　　只见已经没有屋顶的房间上空布满了手持武器的人偶，间隔不远的用手里的武器逼近着梦幻姐妹。
　　幻月想了一下，将镰刀收了起来，爱丽丝见此也让人偶们回到身边。
　　“对不起，爱丽丝殿下，我姐姐只是听到了幽香大人的消息才那么激动的，请原谅。”
　　爱丽丝没有理会梦月，低头问爱歌：“没受伤吧。”
　　爱歌摇了摇头。
　　狠狠瞪了眼梦幻姐妹，爱丽丝以一种不容置疑的语气说：“我们回去！”
　　魔界公主的话还没有人敢不听，留下梦幻姐妹和已经是废墟的房间，爱丽丝带着爱歌转身飞离。
　　“到底发生了什么？”飞在空中，爱丽丝平静的询问，当时坐在一旁的她看的很清楚，炸飞整间房子的攻击来自爱歌，幻月的话只是在防御而已，这一点让爱丽丝很奇怪，爱歌的魔法课程才刚刚起步，即使是天纵奇才也不可能越过魔法启蒙这一步直接释放魔法。
　　爱歌摇摇头，小声说：“我也不知道，一开始是幻月拽着我的，我就是感觉很生气，然后反应过来后就已经那样了。”
　　“爱丽丝……”爱歌小声说：“我是不是闯祸了。”
　　飞过去将爱歌抱住，“没有，你做的没有错。”
　　想了一下，又说：“以后离她们远点。”
　　ps1：啊，论文还没写完，5000字的论文怎么写啊！可恶！
　　ps2：没更新就没有人投票，[伤心](；′⌒`)


第七十一章 密谋

　　在爱丽丝回到城堡的半个小时内，整座城堡都活了起来，所有的人都忙做一团，至于事件的中心自然是爱歌。
　　城堡的大厅里，神绮、爱丽丝坐在一起等待消息。
　　“神绮大人，爱丽丝殿下。”带着眼镜的中年女人向二者躬身问安，她是神绮的皇家魔法使，实力也是在魔界排得上号的。
　　“起来吧，”神绮不耐烦的挥挥手。
　　“那么爱歌到底是怎么了？”爱丽丝迫不及待的抢先问道，一旁的神绮也是点点头。
　　“这个……”魔法使欲言又止。
　　“但说无妨。”
　　“那么就失礼了，我们刚刚为爱歌殿下做了全身检查，发现她并没有任何疾病，也没有受伤，甚至就连魔力也只是普通人类的水准……”
　　“但是爱歌她确实释放了魔法，就在我的面前将一座房子炸上了天！你竟然告诉我爱歌她没有任何问题！”
　　没有在意爱丽丝的恼火，魔法使继续平静的说：“事实就是如此，爱丽丝殿下，爱歌殿下身体里虽然拥有魔力，但是还没有达到可以使用魔法的程度，所以她是绝对不可能释放魔法，身为魔法使的您应该最清楚不过，没有经过魔法启蒙的人是不可能释放魔法的。”
　　神绮挥挥手制止了想要说话的爱丽丝，自己开口道：“我不管这些，我只想知道你看来爱歌到底有没有危险？”
　　“大人，我刚才就已经说过了，爱歌殿下的身体没有任何问题，自然不会有任何危险，至少这个危险不可能来自爱歌殿下自己。”
　　“你的意思是说魔法不是爱歌释放的。”虽然是疑问句但是神绮却是用肯定的语气说出来的。
　　对此魔法使点了点头表示赞同：“爱丽丝殿下是不可能在这件事上说谎的，那么真相就只剩下一个了，有人借爱歌殿下使用了魔法，而且这个人瞒过了爱丽丝殿下的眼睛。”
　　示意魔法使下去，神绮转身对爱丽丝说：“你也听到了，当时除了你有没有其他在场的人可能使用魔法？”
　　“这不可能！”爱丽丝斩钉截铁的回答：“确实当时还有其他人在场，但是她们俩绝对不可能对自己用魔法啊！”
　　“谁？”神绮问道。
　　……
　　……
　　梦月幻月两姐妹一回到城堡就被关了起来，也不能说是关起来，只是单纯的不被允许走出房间，要知道在魔界试图袭击皇室，这样的惩罚已经算是轻的不可思议了，这还是看在梦月平时遵纪守法的面子上，要是单纯只是幻月的话，不知道有多少人会借此落井下石呢。
　　“姐姐，休息一下吧，”梦月坐在床上：“你已经来来回回走了半个小时了，不累吗？”
　　幻月烦躁的挥挥手，示意梦月别打扰自己，要知道幻月现在也是心乱如麻，苦等了近千年才等到了那位大人的消息，但是却让自己大失所望，期待中的召唤没有到来，反而得到了自己被遗忘的答案。
　　难道那位大人真的把自己忘了？幻月狠狠地甩了甩脑袋将这个想法甩出去，不可能不可能，幽香大人的怎么可能把自己忘了呢？！那位大人可是亲口说了要自己侍奉她的，一定是那个混蛋骗自己的。
　　想到这儿，幻月狠狠地将桌子拍烂，一旁打着瞌睡的梦月被自己的姐姐吓醒。
　　“我要去幻想乡！”
　　“嗯？”正要起身收拾的梦月被自己姐姐的突然发言弄的不知所措。
　　“我说我要去幻想乡！”幻月认认真真的重复：“我要去找幽香大人！”
　　“诶？”梦月挺清楚之后更是不知所措：“但是我们按照规定是不能离开魔界的啊。”
　　“谁管那么多！我要去见幽香大人，谁也阻止不了我！”
　　“梦子小姐就可以……”梦月嘟囔道。
　　“啊？”幻月走过去扭着自己妹妹的脸：“再说一遍！”
　　“本来就是！你打不过梦子小姐啊！”
　　闻言幻月松开手垂头丧气的坐在地上，虽然很不想承认，但是梦月说的确实是实话，幻月打不过梦子，再加上那个整天就知道卖萌的魔界之神就更大不过了，就算加上梦月也没用。
　　没有这两个人的允许幻月是走不出魔界的，但是照目前的形势来看她们明显不会放幻月离开。
　　“总要想个办法才行。”幻月直接盘着腿坐在地上认真思索着。
　　梦月见状也没有去打扰自己姐姐，一直以来都是姐姐想办法的，梦月只要照做就行了。
　　“嗯……想个办法才行。”
　　梦月将幻月打坏的家具收拾起来，打开门想要交给看守自己的女仆，却被告知自己可以出去，回头看了眼已经陷入沉思的姐姐，梦月走出去从外面小心地关上了门。
　　房间里只剩下幻月一人神神叨叨的念叨着：“想办法、想办法……”
　　ps1：有人说只要更新短些也行，所以如你所见，短小。
　　ps2：没推荐票也可以，毕竟我每天的推荐票也给了hl，难得那么有节操，我决定支持一下。


第七十二章 幻月的计划

　　“感觉怎么样？”房间里的医生都悄悄走出去为这对母女留下空间。
　　“完全没问题！”爱歌元气十足的回答：“本来就没什么的啊，爱丽丝太大惊小怪了。”
　　爱丽丝坐到床边搂住爱歌：“小心一点总没有坏处吧。”
　　“话说爱歌。”
　　“嗯？”
　　“那间屋子里除了我们和那对姐妹之外还有其他人吗？”虽然相信自己的记忆，但是为了爱歌的安全着想，爱丽丝打算不放过任何线索。
　　“嗯……”爱歌住着自己的小下巴认真思索着，爱丽丝安静的搂着她没有打扰。
　　“没有！”爱歌想了一会儿后认真的答道：“除了我们几个之外没有其他人了。”
　　“这样啊……”爱丽丝低吟思考着。
　　“我倒是觉得没必要那么麻烦的。”爱歌忽然说道。
　　“嗯？”爱丽丝蹲在床边抓住爱歌的双臂，直视着爱歌的双眼，认认真真的说：“你怎么会有那么危险的想法？”
　　“危险吗？”爱歌不好意思的别过头去：“我倒是不那么觉得。”
　　“为什么？你知道那个人是谁吗？谁对你施的魔法？你知道吗？”爱丽丝急急忙忙的丢出一大堆问题瞬间淹没了爱歌。
　　“好啦好啦！我不知道啦！”爱歌急忙摇着双手否认。
　　“那你为什么说不用担心，万一他下次要害你怎么办？”
　　“我没想那么多啦，”爱歌小声说：“只是感觉不会是坏人的样子。”
　　“感觉？”
　　“你想啊，无论那个人是谁，他当时都是把我从幻月手里救下来而没有伤害我啊，要是他当时要害我的话爱丽丝也没办法阻止吧。”
　　这倒是事实，无论怎么说施魔法的人都救了爱歌，只是不知道下一次还会不会这样了，爱丽丝咬着自己的手指思索道。
　　……
　　……
　　“有了！”
　　梦月刚推门进来就听见自己姐姐大喊一声站了起来，看来梦月离开的这段时间里幻月一只坐在地上没起来。
　　“有什么办法？”梦月走进来随手关上门，毕竟现在自己姐妹还在受罚，即使女仆们不在意也还是不要太过线才好。
　　“我想到办法了！”幻月大叫一声抓住梦月的双臂激动的说，然后随即面色古怪的看了眼门口：“怎么你可以出去？”
　　“额，这个，我出去扔个垃圾而已，不说这个，你想到什么办法了？”梦月转移话题说。
　　一提到这个幻月也顾不上追究妹妹什么了，急忙凑到梦月耳边耳语几句。
　　“诶？！这样不好吧。”听了姐姐的办法后梦月犹豫不决。
　　“有什么不好的！我们又不会干什么坏事，只是借用一下而已。”
　　“那也不行，神绮大人肯定不会帮我们的。”
　　“所以我才说要偷偷的啊！”
　　“没机会的，魔界的人那么厉害，我们只有两个人，怎么也不可能逃过魔界大军的，到时候你估计连关禁闭的机会都没有了。”梦月继续泼自己姐姐的冷水。
　　幻月烦躁的挠了挠脑袋，梦月说的对啊，自己只有两个人，怎么也不可能逃过魔界大军的围剿的。
　　但是一计未起，幻月又生一计，凑到梦月耳边继续耳语。
　　“不行！”这一次梦月果断的拒绝了。
　　“哎呀，梦月你就帮帮我吧，我出不去这间屋子，剩下的就只有你了。”幻月摇着梦月的胳膊拜托。
　　“不行就是不行！姐姐你怎么老是和爱歌过不去啊！”这一次梦月真的生气了。
　　“也不是和她过不去，”幻月嘟囔：“你想啊，整个魔界都那么宝贝那个家伙，我们把她抓起来。”
　　幻月说着比划了一个抓的动作：“那我们借此要挟，不就能去幻想乡了吗？”
　　“不行就是不行。”梦月语气有些松动。
　　“哎呀，我们只是把她抓起来而已，又不会把她怎么样，我们到了幻想乡就把她放了还不行吗？”
　　“梦月，好梦月，我的好妹妹！”幻月小心的揉着梦月的肩膀：“你就帮帮我吧。”
　　梦月面色挣扎，咬着自己的下嘴唇不说话。
　　“梦月，难道你不想见幽香大人吗？”
　　听到这儿，梦月顿了下，良久，叹了口气。


第七十三章 被我绑架一次好吗？

　　和姐姐幻月密谋了一会儿后，梦月浑浑噩噩的走出来，不知不觉中撞到了人。
　　“诶？梦月？”
　　被撞到的女仆倒也没有责怪梦月，只是诧异她为什么在这里。
　　这个时候梦月才发现自己不知不觉中走到了厨房，算算时间也差不多是到吃午饭的时候了。
　　“请问这些要送到哪里？”来到厨房的梦月问忙碌着的女仆。
　　“这些啊，”因为梦月比幻月好相处一万倍，所以厨房的人都很喜欢这个勤奋可爱的女孩儿：“送到爱歌殿下的房间。”指着手里的餐盘。
　　“诶？难道不是一起在餐厅吃饭吗？”
　　“你还不知道吧，因为怕爱歌殿下再被袭击，所以神绮大人不允许爱歌殿下离开房间。所以现在我们要把餐点送到房间里去。”
　　“这样啊，那交给我吧。”
　　面前的女仆露出为难的神色：“这样不太好吧。”
　　“怎么了嘛？”梦月皱着眉毛问。
　　“这个……你姐姐……”
　　叹了口气，梦月开口说：“放心吧，我姐姐还在禁闭，我送过去的话正好道个歉，毕竟我姐姐也过分了点。”
　　“这样说的话……那就交给你好了，可别搞砸了。”女仆拍了拍梦月的肩膀鼓励道。
　　……
　　……
　　“无聊啊~”
　　爱歌在自己的大床上滚来滚去无所事事。
　　当然事情还没有严重到女仆说的那样不被允许出房间，但是确实爱歌现在最好不要出门比较好。
　　都说了没必要太在意，爱丽丝和神绮还是很不放心，一想起来身边有个比爱丽丝还厉害的魔法使可以随时取走爱歌的性命，神绮就很不放心让爱歌出去玩。
　　所以在找到那个魔法使之前爱歌最好不要离开城堡，对于自己对魔界的掌控力神绮还是很自豪的，她以为不出三天自己就可以找到那个魔法使，所以在这之前爱歌只能忍一忍不要到处乱跑。
　　但是爱歌真的很无聊啊，城堡里所有的人都对自己恭恭敬敬的，如果是在幻想乡的话爱歌还可以去人间之里或者红魔馆、太阳花田甚至永远亭玩的，现在在魔界只能看看书之类的，无聊死了。
　　“笃笃笃”
　　爱歌赶忙坐起来，整理了一下自己凌乱的头发：“进来吧。”
　　“打扰了。”梦月开门走进来。
　　“梦月！”爱歌见到梦月是非常高兴，毕竟梦月可以说是魔界唯一可以和自己玩的人了，虽然她总是一副女仆的严肃做派。
　　看着爱歌真诚的笑脸，梦月咬着自己的下嘴唇挤出一丝笑容，然后走出去从外面把餐车推进来。
　　“吃饭了，爱歌殿下。”
　　“私下里的话叫我爱歌就好。”
　　“那么好吧，爱歌，该吃饭了。”
　　“诶？！”
　　“怎么了嘛？不是你叫我叫你爱歌的吗？”梦月歪着头问。
　　“诶嘿嘿。”爱歌不好意思的挠着头：“我还以为你是像梦子那样的人呢。”
　　“梦子小姐的话我是完全比不上的，毕竟是神绮大人的专属女仆，我还远远比不上呢。”
　　爱歌摇着自己的食指：“不是哦，我觉得梦月这样就可以了，梦子的话有梦子一人就可以了，梦月就做梦月就好了。”
　　“不说那么多了，你该用餐了。”梦月岔开话题，从餐车上将一个个盘子端下来。
　　“真是的，神绮祖母和爱丽丝太大惊小怪了，都说了没事的，现在搞的我跟坐牢一样。”爱歌撅着嘴没好气的说。
　　“那两位大人也是关心你啊。”
　　爱歌点点头算是知道了，坐在椅子上准备吃饭：“梦月也来一起吃吧，那么多东西我吃不完的。”
　　梦月不好意思的玩弄着自己的衣角：“那个爱歌，我有件事想要拜托你。”
　　“恩恩，”爱歌拿起一个鸡腿塞进嘴里：“你说吧，我会帮你的。”
　　“那个，就是……”梦月满脸通红不好意思说出口。自己姐姐让自己不择手段也要把爱歌抓起来，但是没有经验的梦月完全不知道怎么办才好，但是搞砸的话姐姐肯定会生气的，一时间梦月不知该干什么是好。
　　“怎么了嘛？无论什么事我都会帮你的，说出来就行。”
　　爱歌那么信任自己，难道自己要把她打晕带走吗？这样也不太好吧，梦月陷入自责中，早知道让姐姐自己来好了。
　　要不问问爱歌的意见？梦月忽然蹦出一个想法。
　　于是……
　　“那么，爱歌，”梦月深吸一口气，认真的说：“可以让我绑架你一次吗？”
　　“恩恩，可以啊，诶？！”
　　ps：票票，竟然只有个位数，伤心(；′⌒`)


第七十四章 作为女仆我们遇事不慌

　　“诶？！绑架！”
　　“一次就好，拜托你了！”梦月九十度鞠躬拜托到。
　　“这是次数的原因吗？”
　　“那么绑架没关系？”
　　“才不会没关系呢！”爱歌气急败坏的反驳：“这可是绑架欸！绑架你知不知道。”
　　“对不起，但是真的只要一次就好，拜托了。”九十度鞠躬X2。
　　看着面前的梦月那么真诚的请求，爱歌忽然想让她绑架一次也没什么，然后赶快摇摇头把这个可怕的想法甩出去。
　　“话说，你这也叫绑架？竟然询问被绑的人的意见？”不知怎么的爱歌忽然想起来雾之湖上的那只冰精，听说妖精都是死不掉的，不知道她现在还在不在。
　　“对不起，”梦月委屈的说：“我也是第一次，没有经验，如果姐姐来的话肯定会办的很好吧。”
　　爱歌嘴角抽搐，如果是幻月的话估计会二话不说一拳撂倒然后打包吧。
　　想到这儿爱歌忽然意识到自己是不是太弱了，最近遇见的人一个比一个厉害，看来自己的魔法学习要提上日程了。
　　“诶？你在干什么？”
　　在爱歌思绪跑马的这段时间里，梦月从爱歌的柜子里拿出几件被子，然后一件件的塞进餐车的下面。
　　“布置得舒服一点的话，你等下躺上去不会觉得难受。”
　　“什么意思？”爱歌一点点的向后退：“我不是说了不会让你绑架我的吗！”
　　“但是你也说不用询问你的意见。”梦月将餐车上的餐布掀起一角：“来，进来吧。”
　　“你别过来！”
　　“不要反抗了，没用的，爱歌，你就从了我吧！”
　　“虽然你的话很怪，但是我还要说，再过来我就喊人了！”
　　“喊吧，你喊破喉咙也没有人回来救你的。”
　　“我才不会喊破喉咙的，救！……”
　　……
　　……
　　“神绮大人，爱丽丝殿下，魅魔大人，该吃午餐了。”梦月推着餐车走进来。
　　“已经是这个时间啦。”爱丽丝直起身子伸了个懒腰：“爱歌呢？”
　　“爱歌殿下不想出房间，我已经吩咐厨房另外做一份送过去了。”梦子将餐点一个个的拿出来摆在桌子上。
　　“小小爱的话现在肯定特别不高兴吧，好不容易来次魔界，两次出门遇见两次意外。”瞥了一眼魅魔，弄的后者不好意思的挠着脑袋别过头去。
　　“那也没办法啊，”爱丽丝摘下自己的红框眼镜：“现在这个时候可不能由着她的性子来。”
　　神绮点了点头表示赞同。
　　“话说那两个女仆呢？”魅魔已经坐在桌边开吃。
　　“您是说梦月幻月？”梦子站在一边：“我已经下令将幻月关起来了。”
　　“只关了一个？”爱丽丝不太满意。
　　“梦月表现一直很好，她和姐姐幻月是完全不一样的两个人。”梦子解释。
　　“那么说这次又是幻月那个小鬼？”魅魔抬头问道，得到了女仆的肯定：“我早就说那个臭屁的小鬼很欠打了，要不是看在幽香的面子。话说我也很久没见幽香了，下一次再去找她过两招好了。”
　　爱丽丝撇了撇嘴，魅魔每次都打不过幽香，但是却总是找幽香过招，每次都被修理的很惨，不过也没什么，一个抖S，一个抖M，一个愿打一个愿挨，当事人都没什么意见，爱丽丝也不好说什么。
　　但是这个午餐注定不会那么平静的过去。
　　就在魅魔正要咽下嘴里的牛肉时，一个女仆急冲冲的冲进门来：“不好了！不好了！”
　　魅魔顿时就被噎到了，爱丽丝慌慌忙忙的帮她倒水。
　　梦子则是毫不留情的训斥：“慌什么！我不是已经说过了吗！作为神绮大人的女仆，我们遇到什么事都不要慌张，看来你还训练不够，以后要巴拉巴拉%＆￥＆*＆*＆……＆*……＆*……”
　　进来的那个女仆只能一直点头应是，不敢还嘴。
　　终于，梦子训完话：“那么你有什么要紧的事要禀报？”
　　提到这是，女仆又露出着急的神色：“大事不好了，爱歌殿下不见了！”
　　“什么？！”爱丽丝直接将一杯水倒在魅魔脸上。


第七十五章 你还差着远呢

　　门外守卫的女仆帮忙开门，梦月推着餐车走出来，趁着空隙，女仆向屋里看了一眼，爱歌躺在床上裹着被子，看样子是睡着了。
　　看了眼梦月，梦月点点头：“爱歌殿下睡着了，不要打扰她。”
　　守卫默默点头表示明白。
　　如果梦子在这里的话会一眼看出来破绽，车上的东西越重，车子抖动的会越剧烈。
　　而现在在餐车上没有食物的情况下，餐车竟然比进去时更重了。
　　梦月推着餐车走过层层守卫，拐角处没有人，梦月松了一口气，掀开桌布的一角，爱歌安静的蜷缩在里面。
　　“抱歉啊，爱歌，真的对不起啊。我保证一没事就会让你安全回来的。”
　　放下桌布，梦月推着车驶向厨房，自己的姐姐还没有吃午餐，估计自己不去送的话也没有人会想起来吧。
　　“辛苦了，梦月。”梦月一进餐厅就被厨师长发现了：“真是的，这些家伙竟然让你去送，饿坏了吧，大家都去吃饭了，你也快去吧，剩下的交给我就好了。”
　　说着就伸手要帮梦月推车，这一举动吓坏了梦月，赶忙拦住对方。
　　“不不不！不用了。”梦月将车子拉到自己身后。
　　“嗯？”厨师长面露疑色，不管怎么说梦月的举动都太过了。
　　梦月也意识到了这一点，不好意思的说：“对不起，但是，我姐姐还没有吃饭吧……”
　　闻言厨师长露出微笑：“原来如此，梦月还真是体贴呢，那你去吧。”
　　“谢谢。”梦月鞠躬，然后推着车匆匆忙忙的从厨师长身边走过。
　　正待梦月要松口气时，厨师长又开口了：“等一下！”
　　“有、有什么事吗？”梦月僵硬的回头，露出勉强的微笑。
　　厨师长一步一步的向梦月走过来，圆框的眼睛反射着冷光，让梦月不自主的站直了身子。
　　“我说……”严肃冰冷的语气让梦月冷汗直流。
　　厨师长一点点逼近梦月，梦月觉得自己的脸肯定红的吓人，然而自己的手脚却是冰凉的，嘴里不自觉的分泌唾液，咽下去后有感觉口干，伸出舌头快速又小心地舔了下嘴唇。
　　这个时候厨师长向梦月伸出双手，梦月紧张的绷紧了身子，一只手紧紧抓着餐车，另一只手随时准备掏武器。
　　“领结松了偶。”厨师长露出微笑，温柔的帮梦月系好领结：“作为这座城堡的女仆可要严格要求自己，不要放过任何细节。”
　　“懂了吗？”厨师长露出和煦的微笑看着梦月。
　　亲昵的动作让梦月羞红了脸，低下头：“懂、懂了、”
　　“那你有什么话要对我说吗？”厨师长继续微笑。
　　“谢谢？”梦月不确定的说，感觉对方不像是要这种感谢的人。
　　“恩恩，还有呢？”厨师长鼓励的看着梦月。
　　还有？梦月皱着眉头想了一下，应该没有了吧，难道她发现了？
　　想到这儿，梦月一边警惕，一边小心的看着厨师长摇了摇头。
　　顿时，厨师长收起了微笑，面色阴沉的可怕，直起身子扶了扶自己的眼镜，反射的冷光恰到好处的将主任的心思隐藏起来。
　　“你真是太让我失望了，梦月”厨师长不带丝毫感情的说，就像陈述事实一样：“我怎么也没有想到你会是这种人。”
　　果然，被她发现了，那么，干脆一不做二不休。
　　“你现在是在想办法让我闭嘴吗？”
　　梦月不敢轻举妄动，低着头，冷汗不断的流下来。
　　“你以为这样就能掩盖你的错误吗？！”厨师长语气忽然激烈起来，就像是在训斥自己不成器的孩子一样，谴责的话语让梦月羞愧的不敢抬头。
　　是啊，爱歌那么相信自己，自己却做出这样的事情，但是，姐姐那边……
　　一边是真心待自己的朋友，一边是自己最亲的姐姐，被夹在中间的梦月实在不知道该怎么做才好。
　　“你啊你，你真的以为自己的所作所为瞒过了所有人吗？”梦月猛然抬头：“你不要忘了这里是哪！”
　　是啊，梦月忽然想起来，这里是魔界之神的城堡，高手云集，自己的小动作真的能瞒住所有人吗？估计现在不少人都躲在角落里看自己的笑话吧，想到这儿，梦月像是被抽去所有力量一样，瘫坐在地上。
　　“站起来！谁允许你坐下的！”厨师长愤怒的咆哮：“就因为这一次错误你就要放弃吗？！”
　　“大人……”梦月咬着嘴唇抬头眼泪汪汪的看着面前的厨师长，她也满脸泪水。
　　是啊，这个人一直像对待徒弟一样对待自己，现在自己做出这样的事，想必她也伤透了心吧。
　　“这次我就不追究你了。”
　　“大人？！”梦月诧异的看着她，这样的过错也能原谅吗？
　　“毕竟这样的小污渍你没有发现也情有可原。”
　　“诶？”
　　厨师长走过去，拿手轻轻擦拭着餐车上的白布，那是一个比蚂蚁还要小的淡白色污渍，在纯白的桌布上不趴在上面看的话根本看不到。
　　“作为女仆，你还差着远呢。”厨师长背对着梦月说。
　　原来不是说的一回事啊，梦月暗暗松了一口气，但是如果真的被发现，自己想必也不会比刚才好到哪去吧，还是算了吧，让姐姐去找别的方法去幻想乡吧，梦月萌生了放弃的念头。
　　“既然这样的话，这个桌布我就拿走去洗一下吧，你换辆餐车再去吧。”说着伸手去拿。
　　“不要！”梦月条件反射的大喊一声双手狠狠砸在餐桌上阻止了对方的举动。
　　面前的厨师长露出震惊的神色。
　　糟糕了……
　　ps1：收藏终于破2000了，（〜^㉨^)〜
　　ps2：昨天没更新是有原因的，我得了癌症（懒癌也是癌啊）
　　ps3：求票_(:3J∠)_


第七十六章 意外

　　“梦月？”厨师长惊讶的看着梦月。
　　“对不起……”事到如今梦月只能道歉，仅此而已。
　　“到底是怎么了？发生了什么吗？你今天怎么怪怪的。”厨师长依旧关切的问。
　　“对不起……”梦月懊悔地咬着嘴唇。
　　轻轻推开厨师长。
　　“梦月？”
　　梦月走到餐车旁边，掀开桌布的一角。
　　顿时厨师长像是被人捏住喉咙一样一句话也说不出来了。
　　餐车的底部，有着灿金色短发的较小公主蜷缩成一团，因为空间原因，这位公主微缩着身体，原本蓬松的公主裙也如牵牛花一样收成一束包裹着她的身躯，小巧的头颅枕着自己的双臂，紧闭的双眼预示着她的熟睡，如此美丽的景象但是厨师长却根本没心情欣赏。
　　她后退一步倚在桌子边上：“梦月，你知道你在干什么吧。”
　　“对不起……”梦月低着头，现在除了道歉以外她什么也做不了。
　　“什么叫对不起？！你真的知道自己在干什么吗？！”
　　“对不起……”梦月抬起头，满脸的泪水，同时抬起手制止了对方。
　　一个复杂的魔法阵陡然形成，然后厨师长像断了电一样瘫倒在地，梦月上前一步接住她，稳稳的将她放在墙角。
　　“对不起了……”幽幽地说了一句，梦月快速的将食物放上餐车，推着车出去了。
　　……
　　……
　　“终于来了……”看见梦月走进来，幻月明显松了口气。
　　怕门外有人听见，幻月扬了扬下巴示意梦月人呢？
　　梦月咬着下嘴唇默默的掀起桌布，将爱歌露出来。
　　“哦，干的好啊梦月。”夸奖一句，幻月就要将爱歌抱出来。
　　这个时候梦月抓住幻月的手：“姐姐，我们真的要这样做吗？”
　　“不然呢？”幻月没好气的回了一句，抬头看着梦月，然后她呆住了，然后火气就抑制不住的窜上来。
　　“是谁欺负你了？！我去宰了她！”
　　“没有，”梦月胡乱的将脸上的眼泪抹干净：“没有人欺负我，只是我自己……”
　　幻月抱住自己的妹妹，柔声说：“我知道，我都知道的，梦月。让你干这样的事难为你了，但是我只能拜托你了，你只要知道这是我要你做的，这件事和你无关这一点就好。”
　　“姐姐……”梦月也抱住对方：“那你要答应我绝对不可以伤害爱歌。”
　　“恩恩，我答应你。”
　　这个时候外面忽然间乱了起来，来来往往的脚步声络绎不绝。
　　“看来被发现了呢，”幻月无所谓的说道：“我们开始吧。”
　　“嗯。”梦月点头。
　　两姐妹将爱歌抬出来放在床上，然后二人相对而立，双手两两相握十指交叉，鲜红的魔法阵照亮了整间屋子，随之而来的是肉眼可查的魔力洪流。
　　魔界本就是魔法的发源地，更不要说现在是位于神绮的宫殿里，就在梦幻姐妹发动魔法的瞬间整间城堡的所有人都感觉到了。
　　然后……
　　“梦月、幻月！你们在里面吧！”梦子小姐。
　　心里想着来人，但是二人都没有理会，专心的发动着自己的魔法。
　　“梦子闪开！”爱丽丝的声音没有了往常的从容。
　　然后‘轰——’的一声，原本十分结实的门理所应当的倒下了。
　　然后赶来的神绮四人就看到了眼前的一幕。
　　梦幻姐妹的魔法已经到了最后阶段，没有理会来人。
　　魅魔举起手里的魔杖。
　　“住手！”爱丽丝一把摁住魅魔的魔杖，爱歌被两人夹在中间，贸然发动攻击可能会将爱歌也牵扯进去。
　　就在爱丽丝犹豫的瞬间，四人已经失去了阻止的最佳时刻，梦月幻月睁开眼睛，魔法完成了。
　　魔法阵飞速的运转着，光芒也愈发的强烈，魔法阵中央的三人的身影渐渐消失。
　　“母亲！”
　　不用说神绮也动手了，此世之中运用魔法的第一人抬起手，如同臣子听见女王的命令一般，整件屋子的魔力顿时运转困难起来。
　　见此，梦月幻月也开始加大魔力输出，尽管两人已经不是弱手了，但是在神绮面前依旧如同幼童一样软弱无力。
　　姐妹俩额头上慢慢渗出汗水，但是魔法阵像是移交了主人一样纹丝不动，而另一边的神绮则是气定神闲的举着一只手，现在只要慢慢的将魔法阵取消就好了，那么大的魔力就算是神绮也要小心一点，当然这个小心一点是在有梦月幻月骚扰的情况下。
　　魔法阵渐渐黯淡下来，三人的身形也开始稳定。
　　这个时候，出乎所有人意料，梦月做出了惊人的举动。
　　梦月幻月不只是出色的魔法使，作为战士她们两个也是极其出色的。
　　所以就在这千钧一发之际，梦月猛然站起从魔法阵中一跃而起扑向了神绮。
　　在场的人谁也没有想到，除了一人，梦子。
　　在梦月起身的一瞬间梦子就全身绷紧，然后在她扑过来的一瞬间梦月快她一步动了，立于神绮身前一脚将梦月狠狠踢开。
　　但是梦月的目的达到了，神绮分神了。
　　魔法阵运转正常，爱歌和幻月消失在屋子里，只留下幻月的喊叫声。
　　“梦月！！！！！！！！”
　　ps：那个。。。票票……


第七十七章 爱歌不在的爱丽丝

　　今天的魔界依旧和平，太阳依旧守时的从天边升起，士兵依旧守卫着城池，魔界之神神绮依旧端坐在她的王座上。一切的一切都那么熟悉，总而言之今天的魔界依旧热热闹闹。小贩准时的出现在街边，商店也准时的开门，所有的一切都和三天前一样，人们依旧无法知道城堡里发生的一切，毕竟公主消失这件事自然不会传到街道上。
　　与城堡外的祥和完全相反，城堡内的人简直忙做一团，所有人都在神绮和爱丽丝的低气压下瑟瑟发抖，守卫们都恨不得多长几双眼睛，连一只苍蝇都不敢放进去。至于女仆们，因为神绮的女仆大都是会一些、懂一些魔法的，所以她们现在被勒令停止手头的一切工作，全部投入神绮、爱丽丝和魅魔安排给她们的搜寻工作中。
　　现在距离爱歌失踪已经过去3天了，因为当时梦月的突然之举，爱歌被幻月带走了，虽说按当时的情况来说只是幻月来不及停下魔法而已，但是说到底爱歌现在都不知所踪了。
　　三天了，爱歌全无音讯，即使是神绮也无法从泛若星河的世界中准确的找到爱歌的所在，所以拥有最强魔法之人现在也只能选择最稳妥但是最笨的方法——一个一个世界的找过去。
　　但是这个办法的弊端就是需要将所有的世界都定位出来，这是项繁重的工程，凭借神绮几个人是完全忙不过来的。
　　所以这三天内城堡的所有事务、无论大小都由梦子负责，神绮则带领着所有人全身心的投入搜寻工作中，也因此城堡里的人都小心谨慎的做着自己的工作，也就是帮忙计算世界的坐标。
　　从成堆的文件中直起身子，锤了锤自己僵硬的后背，梦子疲惫的揉了揉自己的眼睛。
　　向左看，是与梦子等高的文件，这些是已经批阅过的，让梦子很有成就感，但是，梦子无奈的看向另一边，3倍于前者的文件立在一边。神绮大人真的很了不起啊，梦子再一次发出感慨。
　　魔界不会因为爱歌的失踪就停止运转，源源不断的文件从各个部门传上来，曾经到各个部门考察过的梦子知道这些文件已经是最少的限度了，都是些不得不被神绮亲自决断的事情，但是这个数量……
　　叹了口气，梦子揉揉脖子准备继续批阅这些文件，但是。
　　“嘀嘀嘀！”
　　梦子从怀里掏出一块银质怀表，“已经是这个时间了……”
　　喃喃低语，梦子离开座位，现在城堡里已经没有闲人了，但是不是所有人都可以不眠不休的工作，于是梦子让女仆们分批进食休息，此外还要准备神绮等人的食物，当然茶水也是必须要准备好，给神绮大人拿个靠枕吧，但是时间好像不太够……
　　走在走廊里，梦子心里默默地计算着自己拥有的时间和需要准备的东西。
　　……
　　……
　　首先将女仆们换下来，厨房里的十个人要准备整个城堡的伙食，所以神绮等人的份必须梦子自己亲自准备。即使是像梦子这样的女仆也因为连续三天不眠不休的高效率工作而有些疲惫了，这个时候梦子有些羡慕自己的后辈那个叫咲夜的女仆了，控制时间这个能力真的是很适合女仆呢。
　　微笑着扶起第三个精神恍惚撞到自己身上的女仆，梦子终于将满载食物的餐车从厨房推了出来。
　　推着餐车，梦子走进了工作室，虽说是工作室，但是前身其实是一个储物室，因为只有这样大的地方才能容纳那么多人同时工作，所以梦子就命人将它清理出来了。
　　工作室里并不是人们想的那样热火朝天反而静得吓人，虽说人数超过了200，但是因为神绮、魅魔等人的存在，所有人都安安静静的计算着自己的那部分，或者抱着一摞摞的文件匆匆走过。但是梦子知道真正的原因其实是因为爱丽丝殿下，想到这儿梦子无奈的叹了口气。
　　“神绮大人，我进来了。”里面没有传来回答，但是梦子依旧推门进去了，作为魔界之主，梦子坚决不同意让神绮和女仆们坐在同一件屋子里工作，所以单独为神绮准备了一件隔间，因为时间实在是太仓促了，这个隔间也仅仅起到了隔绝视线的作用。
　　走进屋子，入目的是遍地的废纸和一摞摞的纸片，魔界之神神绮趴在桌子上认认真真的写着什么，梦子轻轻的走过去，将餐车推到一边，将车上的茶具拿下来，默默的准备着茶水。
　　过了很久很久，神绮长出一口气靠在椅子的靠背上，向梦子这边伸出手，梦子立即递上一杯热茶。
　　喝了一口热茶神绮仰着脸坐在椅子上休息：“梦子，现在你应该在处理公务吧。”
　　“已经是午餐时间了，大人。”
　　“嗯？”神绮摸了摸自己的肚子：“确实有点饿了。”
　　“比起吃饭，您应该去看一看爱丽丝殿下。”
　　“小爱？小爱怎么了？！”神绮立即从椅子上跳起来抓住梦子的肩膀。
　　“自从爱歌殿下失踪后殿下一直没有休息过。”梦子担忧的说：“您去劝劝她吧。”
　　“带我去！”
　　“遵命。”
　　为了不让神绮发现，爱丽丝特意将自己的工作室设立的离神绮远远的，这样神绮无论如何也不会发现爱丽丝一直没有休息，为此爱丽丝还威胁了梦子让她不准说出去，当然这种威胁毫无意义。
　　当神绮来到爱丽丝的屋内时，爱丽丝丝毫没有发现，认真的计算着手里的公式。
　　神绮站在一旁心疼地看着自己的女儿，原本美丽的金发因为长时间没有打理失去了往日的光泽，乱糟糟的披在头上，发箍也被爱丽丝取下来扔到一边，身上的长裙也是爱歌出事那天穿的，自从那天爱丽丝一直没有时间换下来。
　　“殿下……”因为神绮一直咬着嘴唇压抑着自己，梦子开口提醒下爱丽丝。
　　“不是说了不要来打扰我吗！”恶狠狠的回了句，爱丽丝懊恼的抬起头：“母亲？”
　　抬起头来，神绮才发现爱丽丝的眼里满是血丝，脸上是没有丝毫血色的苍白。
　　神绮无法抑制的将爱丽丝搂进自己怀里：“我的小爱……”
　　“母亲……”爱丽丝不好意思的皱着眉毛。
　　“梦子！给小爱准备好食物，然后带她去洗漱，然后命令你守着小爱让她去睡觉。”
　　“遵命。”梦子行礼。
　　“母亲，我没事的……”
　　“你就去休息吧，有我和魅魔在呢，一定会给你把小小爱找回来的。”
　　爱丽丝还想反抗一下，
　　“乖乖听你母亲的话，”不知何时魅魔也来了，飘在一旁：“我可不想把小鬼找回来后又看见你倒下了，那小鬼可是会咬死我的。”
　　魅魔摸着自己的下巴戏谑道。
　　“可是……”
　　“去吧。”神绮抓着爱丽丝的手劝到。
　　看了看周围，梦子和魅魔也看着爱丽丝点了点头。
　　“那有了爱歌的消息一定第一时间叫醒我。”爱丽丝不放心的叮嘱道，神绮自然答应了。
　　……
　　……
　　在梦子的侍奉下美美的吃了一顿然后洗了个热水澡换了件舒适的睡衣，躺在自己的床上，虽然很想装睡等梦子走后再起来工作，几天来积累的疲劳如潮水般用上来，所以几乎是刚挨到枕头爱丽丝就沉沉的睡过去了。
　　发觉爱丽丝已经睡过去了，梦子悄悄的离开房间，还有很多事等着她来处理呢。
　　在梦子离开不久后，被放在一边的爱丽丝的那本魔导书发出淡淡的光芒。
　　当然已经熟睡的爱丽丝并没有发现，已经离开的梦子也是如此。


第七十八章 大海啊（题文无关）

　　爱歌觉得自己这三天的经历实在是太曲折了，写成小说的话绝对能够大卖，但是现在不是想这个的时候，爱歌郁闷的看着面前的女孩。
　　“哎呀，你烦不烦啊，来来回回走了快一天了。”
　　“闭嘴！丢的又不是你妹妹。”幻月回头恶狠狠的说道。
　　“丢的还不是你女儿呢！”爱歌反唇相讥。
　　幻月一滞，气恼的别过头去不去理她。
　　“喂，我说你能去弄点吃的吗？”爱歌感觉自己快要饿死了，两人是刚刚才从昏迷中醒过来，索性附近没有什么野兽，否则它们肯定不介意吃两个美少女。
　　幻月没有理会爱歌，独自走到僻静的角落里坐下思考。
　　无奈，幻月不想去，爱歌只好躺倒在草垛上数着天上的星星，顺便一提，因为手脚都被幻月绑得死死的，爱歌只能像蚕虫一样躺着。
　　另一边的幻月躲在角落里咬着自己的指甲，她现在无比的懊悔，为什么不选一个稳妥一点的办法呢，害的现在梦月被留在魔界，自己也不知道被传送到哪个世界，真是的梦月这个笨蛋为什么要跳出去啊！搞得现在两个人都不知道该怎么办才好。
　　一想到幻月留在魔界，幻月不由自主的就想起梦月会被严刑拷打的场面，棍棒、皮鞭、蜡烛，啊啊啊真是糟糕透了！
　　“饿死了！”
　　爱歌忽然大叫一声把幻月吓了一跳：“要死啊你！”
　　“但是我真的要饿死了！”爱歌蠕动着坐起来。
　　“饿也要给我忍着！我去哪给你找吃的！”说实话幻月也饿的要死，但是刚才幻月飞起来巡逻了一下四周，别说人烟了，连个能动的野兽也没有，别说肉了，连个能吃的植物都没有，天知道两人被传送到了哪个荒无人烟的原始世界。
　　“饿死了……”爱歌低声喊了句，然后：“饿死了！饿死了！”
　　“你搞什么！”
　　“我看看周围有没有什么野兽，被我的声音吸引过来的话就可以把它抓住吃掉了。”
　　幻月嘴角抽搐一下，没有告诉爱歌附近什么也没有，而是让她继续喊。
　　“饿死了！饿死了！饿死了！……”
　　果然，没过多久爱歌就没有力气再喊了，瘫倒在草垛上接受幻月的耻笑。
　　“继续喊啊，说不定会有人过来救你呢。”
　　爱歌‘切’了一声别过脸去，不得不接受附近没人这个事实。
　　“咕~”
　　顿时爱歌来了兴趣，努力的让自己坐起来。
　　忍住忍住！幻月心里默念着、祈祷着。
　　但是
　　“咕——！”这一声特别的响亮。
　　“哦~呵呵。”o(*￣▽￣*)o
　　“笑、笑什么！”幻月羞红了脸：“才不是我！”
　　“我可什么都没说~”爱歌笑着扭过头去。
　　“可恶！”幻月咬着牙只能忍了。
　　……
　　……
　　爱歌第一次知道夜晚那么漫长，原本只不过是闭上眼再睁开就会天亮了，但是这次爱歌闭了很多次眼都没有天亮，无奈爱歌只能接受自己太饿了睡不着这个事实。
　　“喂，幻月你睡了吗？”
　　“如果你想趁我睡觉时逃跑的话那我睡了。”
　　“无聊。”
　　“你才无聊。”
　　“你无聊。”
　　“你无聊。”
　　“你……好了，无所谓了，我快饿死了，这次是真的，不开玩笑。”
　　“哦。”
　　“哦？”爱歌很想站起来，但是饥饿的肚子不允许自己这样做：“我快饿死了你竟然只‘哦’了一下。”
　　“放下你饿死了我会吃了你活下去的。”
　　“恶心。”
　　“切，小鬼果然是小鬼，我是妖怪诶，吃人本来就是天经地义的好不好。”这话其实是骗人的，即使是妖怪的群体里吃人的妖怪也只是占一小部分，大多数妖怪都是以人的恐惧为食，而像爱歌和幻月这样的其实也不能算是妖怪，只是非人种而已，甚至如果人的界限划宽一些她们也是人的一种，就像月民，都是人类，只是种族不同而已。
　　现在爱歌才想起来幻月是妖怪的事实，说起来爱歌其实也是妖怪的说。
　　“但是，梦月说了不会伤害我的。”爱歌最后想为自己的遗体奋斗一下。
　　“我骗她的，否则她怎么会听我的去绑架你。”
　　“好啊，果然是你，我就说梦月怎么会突然绑架我，我就想肯定是你在背后教唆的。”
　　“哼，是又怎么样。”
　　“不怎么样，知道为什么我要和你说那么多吗？”
　　“呃啊？”略微用力幻月让自己的头扭向爱歌那边。
　　“这样的话说不定你会比我先死。”爱歌眯着的眼里透着狡黠，看样子一时半会儿还死不了。
　　“那你要吃我吗？”幻月无所谓的问道。
　　“不要。”爱歌微不可查的摇摇头。
　　“切！不吃人的妖怪和咸鱼有什么区别。”幻月嘲讽道。
　　“我是嫌你太难吃。”爱歌不甘示弱的回道。
　　“切！”
　　良久。
　　“我真的要饿死了……”
　　ps：求票(～￣▽￣)～


第七十九章 魔理沙：蘑菇即是力量

　　最后爱歌和幻月两人还是没有被饿死，都说饥饿是第一生产力，这句话一点都不假，因为实在是太饿了，反而激发了爱歌和幻月两人的潜力。在饥饿的边缘，爱歌和幻月觉醒了自己的小宇宙，然后踏破虚空，饥食金石，渴饮露水，这当然是不可能的。
　　说到最后也不过是爱歌想起了在幻想乡时的事情，具体一点的话是魔理沙教给自己的魔法。
　　因为魔理沙的魔法风格实在是太粗犷了，完全不符合爱丽丝和帕秋丽的美学，所以二人强烈反对爱歌向魔理沙学习。
　　一直以普通魔法使自称的魔理沙自然也对二人的批判爱答不理，表面上答应着，私底下一直没有忘记向爱歌传授自己那套“火力即正义”的魔炮理论，虽然爱丽丝强烈反对，但是爱歌其实无论什么魔法都想学的，尤其是魔理沙那个特别华丽的魔炮，爱歌早就想学了。然而魔理沙在魔法方面也只是个半吊子，教出来的爱歌自然也好不到哪去。
　　虽然魔炮没怎么学会，但是爱歌学习魔法的热情并没有因此减弱，反而仔仔细细的研究了魔理沙的魔法笔记，对于魔理沙从蘑菇里提取出超量的魔力这一技能惊为天人，要知道直到现在爱丽丝和帕秋丽也没有弄懂魔理沙是怎么用几个蘑菇放出可以轰碎小山的魔炮的。
　　虽然幽香也可以放出魔炮，而且威力更加惊人，但是幽香凭借的是自己深不可测的魔力或者说妖力的支持，但是魔理沙的话仅仅凭借几个蘑菇就做到了，着实不可思议。
　　咳咳，扯了那么多主要是想说爱歌因为拜读了魔理沙的蘑菇理论，对于各种各样的蘑菇都有了大概的认识，至少知道哪种有毒哪种能吃。
　　然后爱歌就从树林里找到了很多很多蘑菇，幻月也帮忙摘了很多，但是大多数都是些色彩鲜艳的毒蘑菇，全部都被爱歌扔掉了。
　　“喂喂喂，为什么把那些蘑菇都扔掉，我可是花了很长时间才摘的，尊重一下我的劳动好不好！”
　　爱歌用看白痴的眼神看着幻月，然后默默的把自己的蘑菇和幻月的蘑菇分开：“你吃你的，我吃我的。”
　　幻月想了下，将爱歌那一堆拉到自己这边，然后将自己的蘑菇推过去：“你吃我的，我吃你的。”
　　“才不要！”爱歌恼火的说：“凭什么你摘得毒蘑菇要让我吃！”
　　“怎么可能是毒蘑菇呢，你看我这些蘑菇那个不比你的好看，你们公主殿下不都是喜欢这些好看的东西吗？”
　　爱歌顶着死鱼眼看着幻月，看的幻月背后毛毛的：“你、你看什么？！”
　　“唉……”爱歌叹了口气：“我是看比起我你才想个公主吧。”
　　“让我猜猜看，平时是梦月做的家务。”噗，一箭。
　　“做饭的话也是梦月吧。”噗噗，两箭。
　　“平时也就帮忙洗个菜，还要抱怨菜不好看吧。”噗噗噗，全中！
　　“怎、怎么可能！”幻月强颜欢笑：“这就让你见识一下我的厨艺！”
　　……
　　……
　　经过幻月大人鬼斧神工的厨艺之后。
　　“好难吃。”
　　“罗嗦啦！”幻月羞红了脸，以前这种事都是梦月做的，自己充其量也就会个煎鸡蛋，像烤蘑菇那么高超的技术着实办不到啊！
　　“唉~”爱歌叹了口气，“以前以为魔理沙做的蘑菇已经够难吃的了，今天才知道……唉。”╮(￣▽￣")╭
　　“可、可恶！”幻月恶狠狠的咬了口手里的蘑菇，好难吃，即使是幻月也不得不承认这蘑菇也就勉强达到吃不死的程度。
　　虽然难吃是事实，但是幻月不能输了气势，自己烤的蘑菇含泪也要吃完，说着又伸手去拿下一串，但是爱歌伸手制止了她。
　　“这个蘑菇你最好别吃。”说完爱歌伸手拿起来自己吃了。
　　幻月仔细想了下，两人吃的都是一样的，为什么唯独这一种蘑菇不让我吃，难道刚才吃的全部都是有毒的，这一个是解药？！
　　幻月狐疑的看了眼爱歌。
　　爱歌(￣～￣)嚼嚼嚼，咽下去。
　　有种你吃啊，爱歌用眼神挑衅的看着幻月。
　　此刻幻月的大脑飞速运转着，这家伙明明是阻止我吃蘑菇的，但是现在又在挑衅我想让我吃下去，这个蘑菇其中必有古怪，但是这个家伙明明也吃下去了，看样子也没什么事啊，那吃。
　　幻月伸手去拿，然后看了眼爱歌，爱歌挑挑眉，微笑。
　　不对不对，幻月冷静点，不要中了她的激将法，看她的表情，明明是在挑衅你啊，怎么可以那么容易就上当了呢。
　　幻月缩回手，气定神闲的坐回火边。
　　爱歌笑容更盛。
　　不对不对！你看她的表情啊，一副奸计得逞的模样，好好想一下啊，那个蘑菇她不是也吃了吗，看她的样子不就没事吗？！无论有没有事，只要和她吃一样的东西不就好了吗。
　　想到这儿，幻月也不再犹豫，坚定的拿起最后那串蘑菇，不管爱歌再露出哪种表情，毅然决然的吃下去，好难吃。
　　草草的将剩下的蘑菇瓜分干净，幻月坐在火边想看看爱歌究竟想搞什么鬼。
　　但是爱歌非常的乖，丝毫没有任何想要逃走的样子，反而将自己的草堆也拉的离火近一些，躺在草堆上看星星。
　　爱歌非常非常的老实，老实到一直盯着她的幻月都开始昏昏欲睡了。
　　就在幻月以为两人可以平安的度过这个夜晚时，爱歌突然从草堆上坐起来，看到爱歌奇怪的举动幻月也想站起来，但是直到这时幻月才意识到问题的严重性，她动不了了！
　　ps：更新更新，求票求票(～￣▽￣)～


第八十章 神绮所不知道的

　　幻月坐在火堆旁边一动不动，倒不是她不想动，而是实在动不了。
　　反观另一边的爱歌，慢慢站起来活动活动手腕脚腕，刚才因为采摘蘑菇和吃饭的缘故幻月将爱歌解开了，吃完饭之后又看见爱歌那么随意也就一时忘了再把她绑回去。
　　爱歌慢慢的伸展一下自己因为被绑了很久所以很酸痛的身子，然后笑嘻嘻的走到幻月面前。
　　╮(￣▽￣")╭“唉~，都告诉你不要吃了。”
　　幻月现在动不了甚至连嘴也张不开，只能睁大双眼瞪着爱歌。
　　“别瞪我！”爱歌曲指狠狠弹了一下幻月的额头：“现在认清你的地位，岂有此理竟然敢绑我。”
　　现在无论爱歌说什么，幻月能做的只是狠狠瞪着她，如果眼神能杀人，爱歌也死不了，因为爱歌此刻正在幻月身后忙活着，根本看不见幻月愤怒的目光。
　　别忘了爱歌可是精通几十种捆绑技术的人，所以幻月很荣幸的接受了和魔界之神同等的待遇。
　　等把幻月五花大绑之后爱歌才松了口气。
　　“呼~”爱歌将自己的草堆拉到幻月这边来，自己找了个舒服的地方躺下，现在实在是太晚了，本来两人又饥又困，现在把肚子的事情解决了，爱歌除了睡觉什么也不想做了。
　　于是在被绑在树上的幻月凶狠的目光下，爱歌陷入了甜美的梦乡。
　　……
　　……
　　“吃饭了。”
　　女仆放下餐盘就出去了，只留梦月一人。
　　看着面前丰盛的食物，梦月一点胃口也没有，自己的姐姐和朋友，如果还算朋友的话，全都不知所踪，她完全没有吃东西的欲望。
　　爱歌和幻月失踪之后，梦子曾经来找梦月谈过，期间带来了伤药，当时事情发生的太突然了，梦子也没有留手的余地，那一脚肯定将梦月伤的不轻。
　　现在，因为梦月一直不吃东西，梦子再次出现在她的面前。
　　“你该吃点东西了。”梦月轻轻摇了摇头。
　　“爱歌和我姐姐她们有消息了吗？”因为长时间没有饮水，梦月的嗓音异常沙哑。
　　“你现在不应该想这些，把自己身子养好是你唯一的任务，伤口还疼吗？”
　　梦月轻轻摇头：“是不是她们出事了。”
　　梦子沉默了一会儿，最后还是决定告诉她：“爱歌殿下和你姐姐她们，没有到达梦幻界。”
　　“怎么可能！那个魔法阵就是通往梦幻界的啊！”
　　“魔法阵出了点意外，她们没到达目的地，现在我们也找不到她们。”梦子尽量让自己说的委婉些，但是敏感的梦月依旧听出来了。
　　梦月双手捂着自己的脸：“都怪我，都是我的错，每次都是这样，我只是想要帮忙而已，但是每次都把事情搞砸，如果我不去抓爱歌，当时也没有跳出来打断神绮大人的话……”
　　梦子走过去搂住梦月：“好了，不是你的错。”
　　其实魔界这些人除了爱丽丝之外其实没有多少人真的埋怨梦月，梦月幻月其实可以算是神绮的晚辈，现在的状况大致相当于邻居家的小孩和自己的孩子一起失踪了。
　　当时神绮也只是想要停下魔法阵而已，如果真的只是单纯的想要把爱歌带回来的话，凭借在场的魅魔和神绮完全可以一击将梦月幻月击杀，她们死了，魔法自然会取消，但是两人都没有这样做。
　　幽香把她们扔在魔界只是因为两人当时除了打架捣乱之外完全不会其他的，难道让幽香整天带着她们打家劫舍吗？教育人的话幽香只会用拳头，所以干脆将她们扔到魔界。
　　所以梦月幻月与其说是女仆，不如说是寄养在魔界。
　　哭够了梦月抬起头来：“梦子小姐，请让我也来帮忙吧。”
　　“这个……”梦子有些为难，不怪罪是不怪罪，但是梦月还是爱歌失踪的罪魁祸首，只是关禁闭已经让一些人有怨言了，现在再把她放出去，难免有些不太合适，而且爱丽丝那边……
　　见梦子还在犹豫，梦月又抛出了自己的筹码：“我能找到我姐姐。”
　　……
　　……
　　爱丽丝的卧室里，爱丽丝的魔导书依旧散发着光芒，然后一个飘渺的女声轻轻念着咒语。
　　随着咒语的念动，魔法书的上方形成一个小型的繁杂的魔法阵，然后庞大的魔力精准的投入其中。
　　而这一切都是在爱丽丝的身边发生的，但是爱丽丝本人却毫不知情，依旧安详的沉睡着。
　　与此同时的另一边，神绮抬起头来皱着眉头看了眼爱丽丝的卧室那边。
　　“梦子呢？”
　　在门外候着的女仆急忙走进来：“回神绮大人，梦子大人的话您刚才让她回去工作了。”
　　神绮烦躁的揉了揉自己的眉心：“那你去小爱那里，让她不要再想着找人了，无论她说什么，让她去睡觉，就说是我的命令。”
　　“是。”女仆应了一声，出去了。
　　女仆一路小跑的来到爱丽丝的卧室前，轻轻敲着门：“爱丽丝殿下，爱丽丝殿下。”
　　门里没有回应。
　　“爱丽丝殿下，您还醒着吗？”
　　女仆小心询问，准备打开门进去看看。
　　“有什么事吗？”
　　门里传来爱丽丝的声音，吓得女仆赶紧松开了门把手，隔着门说话：“那个神绮大人让您快点睡觉，说是命令。”
　　“……”
　　“爱丽丝殿下？”
　　“我知道了，你回去告诉她我知道了。”
　　“那我就告退了。”
　　“……”
　　没有人回应，女仆赶紧离开这个是非地。
　　走远了以后，女仆松了口气：“本来爱丽丝殿下看起来挺温柔的，没想到刚才那种语气和神绮大人简直一模一样，该说真不愧是神绮大人的女儿吗？”
　　想着有的没的，女仆回到神绮的办公室。
　　神绮闭着眼感觉了一下，然后点点头：“好了，没什么事了你就下去吧。”
　　女仆行礼下去了。
　　神绮也开始继续投入工作之中。
　　但是她不知道的是，爱丽丝的卧室中，爱丽丝自始至终沉睡着，那本魔导书里的女声依旧低吟着咒语，仔细听的话那声音和爱丽丝一模一样。
　　ps：求票(～￣▽￣)～飘


第八十一章 题目可以用颜文字吗

　　虽然爱歌不知道自己现在到底身处那个世界，不过值得庆幸的是这个世界并没有什么危险的物种，而且第二天太阳的光芒也照耀到了这个不知名的世界上。
　　“哈~”张着嘴打着哈欠，爱歌揉着睡眼从草垛上坐起来，第一次在野外睡觉，感觉的话肯定不如自己在魔法之森的小床，甚至连神绮的城堡也比不上，但是好歹也为爱歌提供了一晚安身之处。
　　不过看起来对面的幻月也睡的不错呢，虽说昨天把她绑在了树上，但是看样子对方并没有因此感到不适。
　　爱歌醒来的时候，幻月依旧在沉睡，这个家伙也只有在睡着的时候才会有点小女孩的可爱样子，柔顺的金色长发遮盖着小半张脸，原本恶毒的嘴巴现在也是紧闭着，脑袋斜靠在树上睡的正香。
　　爱歌将自己头发上的稻草摘下来，然后踮着脚小心的来到幻月身边，然后蹲下身子用手里的稻草轻轻扫着幻月的鼻子。
　　幻月皱着眉头甩了甩脸，依旧没有醒过来。
　　爱歌在一边吃吃的笑着，然后手里的稻草连点，不断的搔弄着幻月的脸。
　　但是当爱歌扫到眼眶时，蔚蓝色的双眼和金黄色的眸子在空中视线相交。
　　“你想死一次吗？！”一张嘴自己凶恶的本性就掩盖不住。
　　但是现在爱歌可不怕她，伸出自己的左手拽住幻月小巧的鼻子：“幻月小姐你好像没有弄清楚现在的状况诶？”
　　左右拽着幻月的鼻子来回晃动：“现在的话，你最好说一些我喜欢的话哦，不然的话……哼哼。”
　　爱歌右手拿起一朵蘑菇：“让你吃这种蘑菇吃到死哦。”
　　“有种放开我单挑！”
　　“啊？”爱歌一脸‘你是白痴吗？’的表情看着幻月：“我又打不过你，干嘛和你单挑啊。”
　　“来来来，乖乖张嘴。”爱歌掰开幻月的嘴，将手里的蘑菇塞进去，这种蘑菇其实吃了没有问题，当然是熟的吃下去没问题，但是它却有一种特性，就是不会被烤熟或者煮熟，只要温度一降下来它就可以再活过来，而活着的蘑菇则是有毒的，效果的话幻月用自己的实际行动告诉了我们。
　　以前魔理沙请爱丽丝和爱歌吃这种东西就出了意外，可能是魔理沙吃了太多蘑菇有了抗性，将当时不能动弹的爱歌和爱丽丝带到了永远亭，八意医生倒是对这种蘑菇很感兴趣，说是以前没有见过，特意找魔理沙要了很多。
　　这么说的话这种蘑菇是幻想乡的特产？
　　那样的话，爱歌看着手里剩下的蘑菇，这个世界其实是幻想乡？不对吧，昨天幻月和爱歌明明看的很清楚这个世界和幻想乡一点也不一样，甚至荒无人烟。
　　不过八意医生去过很多地方，但是这种蘑菇都没有见过，说明也就只有幻想乡里有吗？但是这个世界里也有……
　　嗯……好烦啊。
　　爱歌将动弹不得的幻月从树上解下来平放在地上，不管怎么说爱歌总不能把幻月扔在这里不管吧，但是这个家伙实在是太危险了，放她和自己在一起也不太安全，思来想去的爱歌只想到用这种蘑菇让幻月一直保持这种不能动弹的状态。
　　不管怎么说先想办法离开这里吧，想来爱丽丝她们也应该在找自己，但是自己一直呆在这里一直不动的话也不像样子，不过爱歌一点办法也没有。
　　还好爱歌一向喜欢虚心求教。
　　“喂，幻月，你有办法离开这里吗？”
　　躺在地上的幻月恶狠狠的瞪着爱歌。
　　“啊，不好意思。”爱歌吐吐舌头：“我忘了你不能说话。”
　　“那如果你有办法的话就拼命眨眼吧。”
　　幻月依旧恶狠狠的瞪着她。
　　“难道连眼睛也出了问题？那有办法的话你就呼吸好了。”爱歌伸出手放到幻月鼻子底下。
　　如果可以的话幻月好像把这只小手咬下来，但是，做不到啊！
　　所以幻月只能拼命摒住呼吸。
　　原本想着爱歌试一下就会把手收回去，但是她却一直伸手不收，所以幻月也只好一直闭气。
　　但是紧接着她就发现不对。
　　因为爱歌的表情是这样的：╮(￣▽￣")╭mdzz


第八十二章 科技流爱歌

　　放倒幻月之后的第一件事就是把她的鞋子脱下来，倒不是为了做什么羞羞的事情，只是梦月幻月这次绑架来的太突如其然，根本没有给爱歌丝毫准备的时间，以至于爱歌穿着拖鞋就被绑了过来，在这种林地里行走穿拖鞋和找死没什么区别，这个时候也顾不上什么了，爱歌就勉为其难的接受了幻月的鞋子。
　　在幻月悲愤欲绝的目光注视下，爱歌穿上幻月的鞋子跳了跳，有点大不过还算合脚，这个时候也没办法斤斤计较这些了。
　　“呦西！”爱歌拍拍自己的脸，元气十足的挥挥手，爱歌大人的异界物语正式开幕了！
　　“盯——！”
　　“额，”爱歌伤脑筋的看着幻月：“麻烦了。”
　　爱歌是想要四处走走的，但是凭借自己和人类没多大区别的臂力怎么也不可能带着一个幻月一起行动啊。
　　但是放着她不管的话难免不会出什么意外。
　　作为一个智体美劳全优的现代美少女（萝莉），爱歌怎么可能吧幻月一个人扔下呢？
　　想到这里爱歌果断的把幻月重新绑回树上，死道友不死贫道，管你去死啊(/"≡_≡)/~┴┴。
　　“乖偶~”爱歌站在最远处伸直手臂无视幻月杀人的目光摸着对方的金发：“这次不给你吃蘑菇了，那我们就算两清吧。”
　　幻月盯着爱歌脚下的鞋子。
　　“真拿你没办法，”╮(￣▽￣")╭，爱歌将自己的粉色小拖鞋摆在幻月面前：“我只穿过一次，你可要好好待她。”
　　说完不等幻月的眼神杀，快速的的跑远。
　　ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~
　　然后像兔子一样蹦蹦跳跳地消失在草丛之中，原地只剩下被绑在树上的幻月一人。
　　现在的主要目标就是远离幻月，离那个蘑菇的药效到期还有差不多4个小时，在此之前爱歌要尽可能的远离幻月，否则以那个疯丫头的性格恢复行动力之后难保不会将爱歌抽筋剥皮。
　　虽说幻月比爱歌厉害很多，但是论到野外的求生技能，爱歌可不相信幻月这种家伙会比自己还要厉害。
　　要知道在爱丽丝的小屋的时候爱歌可是看了很多这方面的书，虽说没有实际操作，但是爱歌依旧对这次的野外生活抱有迷之自信。
　　爱歌高高飞起来，还好这个世界没有什么可怕的生物，否则这样飞起来实在是太危险了，不过现在爱歌要尽可能的飞远一些，然后四个小时后就要转战陆地，毕竟那个时候飞行的话很可能就被幻月发现了。
　　根据太阳的升起，爱歌判断了一下发现，如果这个世界太阳也是东升西落的话那么爱歌就是向北飞。
　　飞行在高空中，入目的是看不见边境的森林，看这些树木的高度，几乎每一棵都有百多年的岁数了。
　　据爱歌所知幻想乡中有那么大树木的地方也就只有魔法之森了，但是魔法之森明显没有那么大范围，所以回到幻想乡的猜想不攻而破了。
　　虽然知道没可能那么巧，但是这个发现还是让爱歌伤心了一会儿，看样子自己还要在这个未知的世界里待一段时间。
　　“嗯？”
　　森林依旧没有到尽头，但是却忽然间出现了一大块平底，说是平地也许不太恰当，它只是没有树木而已，但是依旧被无穷无尽的苍绿色的藤蔓遮掩住了。
　　但是这都不是重点，爱歌之所以疑惑，是因为她被闪到了眼睛，明明森林里没有丝毫发光物，但是爱歌就是被闪到了眼睛，是有人在吗？
　　抱着这样的疑问，爱歌降落了，原本就没有什么目的地，所以爱歌非常随性的停下了自己的旅程。
　　“是在这里吗？”
　　老实说在这种树木茂盛的森林里步行真的不是一件让人心情愉快的经历，和魔法之森里人为拓展的道路不同，这一片森林里的道路都是一些很不明显的草木生长稍缓的地方，还好爱歌提前把幻月的鞋子穿上了，否则爱歌那双小脚早已被锋利的草叶划得鲜血淋淋了。
　　用随手折下来的树枝将扭在一起的草打开，爱歌终于看到了自己正在找的东西。
　　“这是什么啊……”
　　虽然爱歌的年龄和阅历都非常浅，但是从书本上依旧得到了不少知识，即使如此，爱歌依然无法理解眼前的这个东西。
　　“是，卵吗？”爱歌不太确定的自言自语。
　　那是一个椭圆形的巨大的卵状物，可能是太久没有活动过了，‘卵’上布满了恶心的黄绿色的苔藓，密密麻麻的爬山虎爬满了大半个壳，巨大的藤蔓起到了固定的作用，像是巨大怪物的巢穴一样。
　　咽了下口水，爱歌小心翼翼的靠过去，这是个死物，爱歌清晰的感觉到，这个东西没有丝毫的生机，是死掉了吗？
　　慢慢靠近爱歌才发现自己刚才的判断有多错误，这个东西绝对不是什么卵，根本没有什么东西可以生下那么大的卵，这个卵城堡的要赶上神绮的城堡大小了。
　　伸出手，爱歌触摸了一下它，除了苔藓的粘湿外，坚硬是它的最大特点。
　　轻轻敲一敲，发出了“咚咚”的响声。
　　用手里的树枝刮开苔藓，露出里面亮银色的本体。
　　“诶？是铁？”
　　没错，里面就是铁，但是这个东西绝对不是什么裸露在外的天然铁矿，因为爱歌在它上面找到了很明显的人工操作的痕迹。
　　没有哪个铁矿会那么光滑，更何况爱歌还找到了一些切割线和螺丝，这些东西爱歌在香霖堂见过的。
　　到底是个什么东西啊？
　　爱歌皱着眉头拿着手里的树枝围着它敲敲打打。
　　技能：敲击；
　　作用：对电气类产品造成生命上限的1%伤害，并有50%的几率使其强制上线。
　　事实证明即使对象是高科技产品，这个神技依旧强力无比。
　　待到爱歌不知道敲到什么的时候，爱歌忽然间停下来。
　　然后疑惑的静声听了听，然后又把自己的耳朵贴在这个上面仔细感觉。
　　没错，是这个家伙，爱歌确定到，那是一种很细微的‘嗡嗡’声，仔细听的话其实是齿轮的声音，这种声音爱歌也不陌生，不久前魔理沙从河童手里抢过来的叫做‘机器’的东西里也是这种声音，多说一句那个东西后来被魔理沙拆坏了。
　　难道说这个东西也是个‘机器’？不过也太大了吧。
　　在爱歌疑惑的时间里，这个机器也没有停下运转，等到爱歌回过神时，这个巨大的卵的外壁忽然间开了个口子，一个像是台阶的东西缓缓落下来最后铺到爱歌脚底下。
　　ps：求票(～￣▽￣)～飘


第八十三章 梦与梦幻

　　话说另一头，以找到爱歌和幻月为筹码，梦月成功的离开了自己的房间，现在她正由梦子带领着前去觐见神绮。
　　这些日子里为了寻找幻月和爱歌，爱丽丝和神绮都忙的脚不沾地，爱丽丝更是刚刚迎来自己几天来的第一次睡眠，现在有了找人的方法，梦子自然要第一时间让神绮知道。
　　梦月紧跟着身前的梦子，眼角的余光偷偷打量着城堡，冷清了很多，虽然城堡的女仆并不是每时每刻都出现在城堡的各处，但是现在走了一路一个人也遇不到实在是太奇怪了。
　　也许都在找爱歌吧，梦子心里想着，抬起头不知不觉在走神的空隙里梦月已经落后梦子很多了。
　　梦月提起自己的裙角想要追过去，但是这时……
　　“梦月……”
　　诶？梦月止住自己的脚步，回过头，有谁在吗？
　　梦月奇怪的看着自己身后的走廊，阳光斜射进来照在空旷的走廊里，原本华丽的走廊因为最近的疏于打扫而显得有些老旧。
　　“梦月……”
　　这一次梦月听得很清楚，是一个懒洋洋的女声，但是很陌生，梦月很确定自己从来没有听过这个声音。
　　“是谁？”梦月开口轻声询问。
　　“梦月……”
　　“是谁在那里？！”
　　“呵呵，小家伙，我有件事想要和你谈谈……”依旧是懒洋洋的调笑声。
　　“你在哪？”梦月环顾四周，但是一个人都没有。
　　“我在这儿……过来，到我这儿来……”
　　突兀的，一直洁白的手出现在梦月面前：“乖孩子，来我这里……”
　　梦月愣愣的抬起自己的手，鬼使神差的想要拉住面前的手。
　　“梦月！”
　　此时另一只有力的手抓住了梦月的手臂制止了她的举动。
　　“梦子……小姐？”梦月呆呆的看着面前熟悉的面孔。
　　“该死……”懒洋洋的牢骚声。
　　然后周围无论是手还是声音都像没有出现过一样消失的无影无踪：“我、这是怎么了？”
　　“没什么，什么都没有。”梦子将梦月抱在怀里柔声安慰道。
　　但是她的目光冰冷的穿过窗户投向虚无的远方，怀里的梦月看见梦子的嘴唇动了几下：“烦人的家伙……”
　　……
　　……
　　“哈~”
　　莫名的空间里，一位蓝发蓝瞳的美女趴在床上打着哈欠，然后随手戳破一个飘过来的泡泡，无精打采的消磨着自己的时间。
　　好像一直都睡不醒的样子在自己的大床上蜷缩成一团。
　　“又失败了，无聊啊。”
　　她的名字是哆来咪，哆来咪·苏伊特，种族是獏，能力是食梦、造梦程度的能力。
　　因为食物是梦，所以她必须经常去寻找美梦，但是不是所有的梦都可以食用，以前她经常过着饥一餐饱一餐的日子，但是近几年这样的日子改变了很多，因为她找到了一个世界，梦幻世界，不过哆来咪更喜欢称呼它为梦世界，因为这个世界在獏的眼中飘荡着无数的来自各个世界的美梦。
　　世界的主人是叫梦月幻月的小鬼，哆来咪见过她们，很奇怪的小鬼，实力不是特别强，但是却拥有着这样的奇怪世界，这让哆来咪嫉妒了很久，明明是个不需要食梦的小鬼头，却手握着那么好的资源。
　　因为想要，所以哆来咪采取了妖怪群里最常见的手段，掠夺。
　　那两个小家伙的实力还算不错，但是要和哆来咪这样奇特种族的妖怪对抗还是差一些，哆来咪不由得开始计算起自己得到这个世界后该怎么使用，然而事情并没有那么简单。
　　就在哆来咪想要出手对付梦月幻月时，一个人出现在她面前。
　　哆来咪发誓自己从来没有见过那么奇怪的花妖，足以媲美鬼族的怪力、源源不断的魔力、毁天灭地般的魔炮以及令人为之颤抖的疯子般的战斗方式，虽然凭借自己的特殊能力逃掉了，但是哆来咪依旧受了不轻的伤，养了很久才恢复。
　　过了很久哆来咪才从其他妖怪口中得知了她的名字——四季鲜花之主，风见幽香。
　　这时哆来咪才庆幸自己只是受了重伤，而不是连受伤的机会都没有。
　　然后哆来咪再也没有出现在对方的面前过，然而哆来咪的种族是獏，可以潜入妖怪的梦中，这也是哆来咪被人讨厌的地方，毕竟不是所有人都喜欢自己隐私的梦境被第二人看到，所以很多大妖怪都对自己的梦境设防，风见幽香也不例外，但是幻月梦月还没有强到可以阻止一个大妖怪级别的獏妖怪的梦境入侵。
　　而幽香本人并不是这方面的专家，无奈只好将姐妹两人转交给了这方面的专家神绮。
　　面对神绮，哆来咪就没有什么戏耍了。
　　因为魔法使对于自己的精神世界很是看中，所以神绮的魔界被巨大的魔法结界包裹着，哆来咪尝试了很多次都没有突入进去，而梦月幻月又不被允许离开魔界，无奈哆来咪只能徘徊在梦幻世界的外围捡一些劣质的梦充饥。
　　但是她并没有放弃，而是每过一段时间就冲击一次魔界的结界，作为魔界的女仆长，梦子也是没少和她打交道，所以才称呼哆来咪为‘麻烦的家伙’。
　　而今天哆来咪只不过是例行公事的冲击一次，结果她成功了，没有遇到丝毫阻碍就突入了魔界，成功的太简单以至于哆来咪都产生了自己在做梦的错觉。
　　出于礼貌哆来咪立刻找到了梦月想要和这位梦幻世界的主人商讨一下关于梦世界的使用权，见识过幽香的实力以及心思成熟后哆来咪已经不再像以前一样崇尚暴力认为暴力可以解决一切，现在的她从内而外的透露出一股懒洋洋的气质，如果不是最近梦幻世界外围的美梦少了很多，哆来咪甚至想就这样一直在梦幻世界外围捡捡美梦，闲暇时间攻击一下魔界也是个不错的生活。
　　然而这次也被梦子打断了。
　　但是这次的成功突入让哆来咪信心大涨，动力十足的开始巡视魔界的结界，最后终于让她找到了结界上的漏洞。
　　一个个如同团子一样的梦从裂缝里飘出来，哆来咪从中挑选着自己喜欢的美梦，然后她发现了一个不同于其它梦境的梦。
　　小心翼翼地捧着这个粉色的美梦：“魔界的公主吗？”
　　哆来咪露出微笑：“让我来看看发生了什么吧。”
　　ps：今天没什么工作，就躲在网吧码字，2000+，我说过不会tj的，相信我啦


第八十四章 哄爱丽丝睡觉 你需要以下东西

　　妖怪是一种很纯粹的生物，比人类要纯粹很多，一开始人类和妖怪一样只是追求生存，但是因为人类没有妖怪那样的力量，所以只能抱团，而有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纠纷，所以人类忘记了一开始目的只是生存而已，而妖怪则不然，自始至终她们只是想要生存而已，所以八云紫建立了幻想乡，而现在哆来咪也是为了生存。
　　现在哆来咪为了满足自己对美梦的欲望而将自己置于危险的境地。
　　按照哆来咪的实力无论是智取还是强攻都是无法击败神绮的，甚至从神绮手下逃走都很困难，潜入神绮的爱女爱丽丝的梦境中无疑是触动了神绮的逆鳞，但是她现在依然铤而走险的潜入了爱丽丝的梦境中，只是为了享受那一时刻的美梦而已，作为一只妖怪哆来咪是合格的。
　　“啊~，还真是让人不能自拔的美梦呢~”扶着自己圣诞老人一样的睡帽，哆来咪慢悠悠的飘下来，作为一只资深的獏妖怪，哆来咪一眼就看出眼前这个梦境属于上乘的美梦，像爱丽丝这样的魔法使的美梦一直是哆来咪的最爱，更不要说魔神的女儿的美梦了。
　　“我开动了~”哆来咪张着嘴巴说道：“啊~”
　　“你在这里干什么。”清冷的女声用陈述的语气说出疑问句。
　　“额……”("▔□▔)，哆来咪张着嘴巴顿在原地，慢慢转过头，‘爱丽丝’歪着脑袋看着哆来咪。
　　“我在问你在这里干什么，是聋子吗？”‘爱丽丝’微皱眉头。
　　“阿拉，”哆来咪像鱼在水里游一样游到‘爱丽丝’身边：“还真是难得一见，是清醒梦吗？”
　　有很少的一部分人做梦的时候会异常的清醒，甚至会以第三人称观察自己的梦境，这样的梦境一般索然无味，但是爱丽丝现在竟然清醒着做着美梦，这样的情况即使是哆来咪也没有见过，不过她不介意尝一尝着难得一见的清醒的美梦的味道，不过在此之前有个问题。
　　“入梦吧，入梦吧……”哆来咪飘到‘爱丽丝’的身后，从后面搂着她，然后双手轻轻蒙住她的双眼，另一边用极其慵懒的口吻在她耳边催眠。
　　这个时候将爱丽丝的梦吃掉的话爱丽丝会立刻醒来，到时候她一告诉神绮，哆来咪立刻吃不了兜着走，所以在此之前哆来咪要重新为爱丽丝构筑一个梦境，然后让她以为自己一直在做梦，这种事情哆来咪做多了自然手到擒来，然而今天她栽在了这里。
　　“你在干什么？”这次是疑问语气，不过依旧是不带一丝人气，好像不是在询问而是在命令。
　　哆来咪神色僵硬的将自己的双手拿开，‘爱丽丝’依旧面无表情的看着哆来咪，丝毫没有想要睡觉的意思。
　　“额，你不想睡觉吗？”哆来咪松开她飘到一边。
　　面无表情的摇摇头：“还没到时间？”
　　“嗯？”哆来咪不明白。
　　“还没到午睡时间。”‘爱丽丝’的语气难得有了点浮动，用一种看白痴的眼神看着哆来咪：“不过现在离午睡时间还有一小时三十七分钟，想想也是时候准备午睡了，另外你刚才是想哄我睡觉吗，如果是的话那你要给我准备床和抱枕，床要特别软的，要那种跳上去可以弹起来的那种，另外床单要粉红色的，抱枕的话不要那种纯白的，要有形状的，最好是小熊形状的，熊的眼睛要是宝石的，布料也要最柔软的，此外……”
　　‘爱丽丝’脸上没有表情，嘴巴一直不停的提出自己的要求，吐出的语言像机关枪的子弹一样一颗一颗的打进哆来咪的脑袋里，让哆来咪的脑门上肿起好几个‘井’字。
　　‘爱丽丝’停下诉说，顿了顿：“你不用拿纸记下来吗？我不认为凭借你那贫瘠的大脑可以记住那么多东西，还是在我睡觉的这段时间里即使是爬虫类也得到了进化，不对啊，按照进化学说，爬虫类进化到这种程度的话至少需要一百七十亿……”
　　“够了！”哆来咪狠狠地拽着自己的睡帽跳起来。
　　“啊？作为一个爬虫类竟然可以发出那么响亮的声音，我对你刮目相看了，难道说你大脑的地方也用来装了嗓子？……”
　　“呃啊！”哆来咪抓狂的将自己的睡帽摔在地上：“为什么我要给你准备这些东西？！”这些东西我也想要啊，哆来咪在心底咆哮道。
　　“啊？”‘爱丽丝’继续看着白痴：“你不是要哄我睡觉吗？连这点事情都做不到，作为一只爬虫类下仆你也真是没用。”
　　“下、下仆？！”
　　“啊？难道对于自己地位的忽然提升感到欣喜吗？唉，仅仅是个下仆就让你那么开心，不过想想也是，作为一只爬虫类能成为下仆也是一种恩赐啊，现在抱着抱着感恩的心跪下舔我的鞋底献上你的忠诚吧。”
　　说着‘爱丽丝’面无表情的抬起脚看着面前的哆来咪，看她的眼神明显是再说‘舔吧’。
　　哆来咪眼角抽搐着看着眼前的美丽少女，深吸一口气让自己平静下来：“没有柔软的床，没有熊抱枕，什么也没有，你！现在！给我睡觉！”
　　“你的脑袋真的没有发育好吗？”‘爱丽丝’面无表情的歪着自己的脑袋，一只手轻轻指着自己的脑袋：“都说了还没有到时间，即使加上我们现在说话的时间，离午睡的时间也还有一小时二十四分钟，难道下仆你的算数没有学好吗，那你要快点去学，我可不想以后每次都要给你解释的那么清楚，另外你刚才那么大声说话冒犯我的事情念你是初犯我就不追究了，还有你这个脸也要改一改，你是在嘲讽我吗，我看的很不高兴，把我要的东西准备好然后马上就去改，否则下次我会直接解雇你，另外我的牛奶不要加糖。”
　　“啊啊啊啊！你是听不懂人话吗？！我说什么也没有，你！现在！给我睡过去！然后！我！拿着你的美梦！走人！你明白！？”哆来咪抓狂的解释道，一脸希翼的看着‘爱丽丝’。
　　“我明白了。”‘爱丽丝’面无表情的看着眼前的哆来咪：“你被解雇了。”
　　“艹！”
　　ps：果然掉收藏了，伤心(﹏。)～呜呜呜……


第八十五章 爱丽丝是个按时睡觉的好孩子

　　哆来咪算是看出来了，面前这个少女不仅仅只是魔界公主那么简单，而且还是个有着重度公主病的魔界公主，想要玩具去找你妈去啊，找我干什么？！作为一名身心健康的成年獏妖怪，哆来咪表示是时候让这个不知天高地厚的小公主感受一下社会的黑暗了。
　　于是三十分钟后……
　　“您觉得这个力度怎么样呢？”鼻青脸肿的哆来咪一脸谄笑的帮‘爱丽丝’揉着肩膀。
　　“嗯，还可以，我是说牛奶，作为一个四脚朝地的爬虫类，你的办事效率已经可以和树上那些猴子相提并论了，不过你不可以骄傲，不过是只偷吃美梦的猪猡，你还远远没有达到可以骄傲的程度呢，知道了吗？”这一切的始作俑者‘爱丽丝’殿下坐在椅子上面无表情的享受着哆来咪的服务，不过从她不断敲打牛奶杯子的葱白手指看来她现在心情非常好。
　　“额，知道了。”哆来咪用力扯出一个微笑，可恶，好像死啊，想我哆来咪纵横妖界数千年，何时受过这般屈辱，唉，奈何面前这个小公主真的不是自己所能抗衡的。应该说真不愧是神绮的女儿吗，这样的战斗力即使是在大妖怪里也是少有的，而且对方还没有使用魔界人最擅长的魔法，而是用了拳头，没错就是拳头。
　　想到这儿，哆来咪偷偷看了眼对方雪白的拳头，谁能想到半个小时里它和哆来咪的脸蛋做了无数次亲密接触。
　　本来魔界人就以擅长魔法而闻名，哆来咪在攻击‘爱丽丝’的时候也是小心防备了一下，毕竟是神绮的女儿，说不定有什么翻盘的魔法呢，谁知道就在哆来咪小心戒备的时候，‘爱丽丝’一个箭步冲过来，然后扬起自己嫩白的拳头就是一拳，哆来咪当时就傻掉了，这是以优雅自居的魔法使？
　　然而哆来咪愣住了，‘爱丽丝’可没有，拳头抡完换脚踹，最后甚至拉着哆来咪的一只胳膊像摔玩具一样摔来摔去。
　　这样的打法完全超出哆来咪的想象，原本哆来咪计划着，爱丽丝就算再厉害也不过就那样，两人拉开距离你扔我一个火球我回你一个冰箭的，然后哆来咪就以自己大妖怪多年的经验轻轻松松的拿下胜利，然后在对方难以置信的眼神里狠狠教训一下她，当然不会真的把‘爱丽丝’怎么样，再怎么说也是魔界公主，真出了事哆来咪可经受不住魔界的打压。
　　奈何想法很好，现实很残酷，‘爱丽丝’丝毫没有给哆来咪面子，冲上去就是打脸，疯狂打脸，骑在身上打脸。
　　服不服？不服？好，那我们接着打脸，蛮横到任何道理都不讲，打的哆来咪都忘了还手了。
　　倒不是‘爱丽丝’强到让哆来咪毫无还手之力，而是哆来咪有了心理阴影，因为上一个这样打她的人叫风见幽香。
　　‘爱丽丝’给哆来咪的感觉和风见幽香没多大区别，以至于哆来咪还以为自己又被那个疯狂的花妖摁在地上打，下意识的就没有还手，现在冷静下来想想，当时如果还手的话还不一定谁赢呢。
　　但是看了眼‘爱丽丝’捧着杯子的双手，哆来咪放弃了，算了，大妖怪就要拿得起放得下，输了就是输了，了不起下次养好了伤再来过，才不是怂了呢。
　　哆来咪撅着嘴帮‘爱丽丝’按摩小腿，没错，我哆来咪怎么可能会怂，话说怂字怎么写。
　　“话说，那个，咳，主人啊。”大妖怪就是拿得起放得下。
　　“嗯？”‘爱丽丝’半睁着眼看了眼哆来咪，喝了口牛奶：“怎么了？”
　　“那个，就是，您认不认识一个叫风见幽香的花妖啊。”
　　“噗——！咳咳咳……”听见这个名字‘爱丽丝’吓得嘴里的牛奶都喷了出来：“你从哪听来的这个名字？！”
　　“那个，就是……”哆来咪不好意思的戳着手指，总不能说我被她打了一顿，连心里阴影都打出来了吧。
　　就在哆来咪想要随便编个理由搪塞过去时，“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，嘀嘀……”
　　‘爱丽丝’面无表情的举起自己的左手，手腕上带着一个特别孩子气的红色小熊手表，怎么说呢，和‘爱丽丝’的少女气质完全不搭。
　　但是它就是戴在‘爱丽丝’的手腕上，看样子她还非常喜欢这块表，小心的把闹钟关上，然后转身特别认真的对哆来咪说：“我要午睡了，快给我准备床铺。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！还不快去！”
　　“哦，好。”这一下哆来咪真的迷糊了，听说魔界的公主是个以城市派自居的优雅魔法使，孩子都可以打酱油了，现在自己面前这个暴力不说，还非常的孩子气，多大了还要按时睡午觉，该不会是假冒的吧？
　　不过想了想妖怪里流传的神绮的不靠谱的性格，哆来咪又觉得这个‘爱丽丝’还真有可能是亲生的。
　　‘爱丽丝’要的东西实在是难搞，不过还好两人现在是在梦中，在梦里哆来咪就可以用自己造梦的能力把‘爱丽丝’要的东西统统造出来。
　　然后压着‘爱丽丝’给的最后期限，哆来咪终于把所有的东西都弄了出来，无论是公主床还是宝石抱枕统统造了出来。
　　然后‘爱丽丝’换上了自己的熊宝宝睡衣上了床。
　　这一刻哆来咪是兴奋的，终于可以干自己的事情了，然而……
　　“不准你动这个梦，我还有用。”不用‘爱丽丝’说哆来咪也对这种人造的梦境没什么兴趣，原本以为是美梦，没想到是‘爱丽丝’自己造出来的，扫兴。现在哆来咪只想快快远离这个暴力女。
　　“另外，你去找那个女孩儿。”
　　“谁？”哆来咪感到莫名其妙。
　　“就是那两个姐妹中的姐姐，我会给你大概的位置，你去找到她，然后回来告诉我。”
　　这个没办法拒绝，梦月被梦子看的很紧，哆来咪只能去找双子中的另一个，至于告诉‘爱丽丝’，哆来咪的表情说明一切。
　　‘爱丽丝’没心思去想哆来咪的想法，到时候会有办法的，现在最重要的事情是睡觉。
　　“小爱酱，要乖乖睡觉偶。”记忆里的绿发御姐微笑着说。
　　‘爱丽丝’颤抖一下，恨恨的用被子蒙上自己的头。
　　ps：竟然真的有人给我送刀片，又上不了火刑架，浪费。
　　pss：求票和收藏_(:3J∠)_


第八十六章 是时候氪波金了

　　“Welcome！”
　　走进飞船的瞬间，爱歌就被不知道哪里冒出来的声音吓了一跳。
　　“谁？！”爱歌环顾四周，但是除了金属制的家具和玻璃器皿外空无一物。
　　“我在这里。”女声突然响起：“请再向前一步。”
　　爱歌依言向前一步，然后映入眼眶的是，一台音响？
　　“你是音响？”
　　“准确的说是万能型家用机器人。”
　　“哦，机器人这个我知道。”爱歌右手敲左手手心答道，看了那么多漫画，爱歌也是知道机器人这个物种的，总的来说机器人就是外界人的式神，幻想乡里是没有的，至少爱歌是这样理解的。
　　“不过，你的样子还真是很像音响呢。”爱歌左右打量着，表示和自己家电视机的音响一模一样。
　　“不，您理解错了，这个只是台音响而已。”女声解释道。
　　“诶？可是……”
　　“只是一些原因我的身体已经损坏，我自己无法修理，所以才将自己的思维转移到这艘飞船上。”
　　“也就是说我现在是在你的肚子里？”
　　“也可以这么说。”
　　“真是奇怪的经历。”
　　“这一点我和您感同身受。”
　　“那么，”爱歌叉着腰俯视着眼前的音响：“有什么我能帮上忙的吗？”
　　“事实上是的，我现在特别需要您的帮助，如您所见，这艘飞船上并没有配给维修型机器，所以我无法修理自己，如果可以的话我希望得到您的帮助。”
　　……
　　……
　　“都说了别跟着我啦！我现在还有其他重要的事要忙呢！”
　　“哈~，那我们就快点开始快点结束好了。”
　　“都说了这种事情去找我妹商量啊！”
　　“就是没办法找你妹才找你的啊。”
　　已经恢复行动力的幻月气势汹汹的四处寻找着爱歌的踪迹，身后飘着的是抱着枕头打着哈欠完全没有干劲的哆来咪。
　　在‘爱丽丝’那里获得幻月的踪迹后哆来咪就马不停蹄的四处寻找，总的来说就是食梦，根据梦的来源来寻找梦的主人，这个办法可比魔界的方法方便多了。
　　所以没过多久哆来咪就已经在这个偏僻的荒芜世界里找到了幻月的踪迹，但是对方好像特别的不友好，见面就打，要不是哆来咪实力强劲，估计一个照面就被幻月腰斩了。
　　在让对方见识到双方的实力差后，哆来咪怀着愉悦的心情提出了购买梦幻世界的请求，但是这个小鬼竟然拒绝了！如果不是因为最近几年哆来咪的性子变得很淡了，换到早些年，管你愿不愿意，我哆来咪最喜欢的就是你们这些说‘不’的人了，才不是害怕被风见幽香找麻烦呢。
　　既然幻月还有事情要忙，那哆来咪干脆就跟着她好了，必要时搭把手说不定还能交好一下风见幽香，怀着这样的心情哆来咪抱着枕头飘在幻月身后，时间嘛，哆来咪有的是，不着急。
　　哆来咪不着急但是幻月可是急死了，打又打不过，甩又甩不掉，实在是烦死人了，倒不是幻月不想卖，虽然梦幻世界名义上属于梦月幻月，但是两个人待在那里的时间屈指可数，未来侍奉幽香大人的话估计也不会回去，老实说幻月也不明白为什么那么多人都说那个世界是属于自己的，世界就在那里，喜欢你就占为己有不就好了。
　　幻月实在是不清楚该怎么卖，如果是梦月的话说不定会知道一些。
　　总而言之就是幻月完全不知道梦幻世界和自己有什么关系，更别提卖了它，不过那么丢人的事情怎么可以告诉别人。
　　后面的家伙虽然看起来笨笨的，但是不得不说幻月还打不过她，只能任由她跟着，现在的当务之急就是找到那个该死的小公主，让她见识一下惹到幻月大人的代价。
　　幻月冷笑着心情愉快的扇动着背后的小翅膀。
　　……
　　……
　　“现在请把我的头拆下来吧。”
　　“不要说的那么若无其事啊！”爱歌气急败坏的说道。
　　面前的玻璃器皿里放着一具赤裸的女体，嫩绿色的短发，洁白的肌肤，修长的四肢，完全黄金比例的五官以及一直紧闭的双眼。
　　“请不要在意，作为一名机器人即使是拆掉我的头，我也不会轻易死去的。”女声平淡的解释。
　　“就算你那么说……”爱歌一脸为难的看着面前和人类没有区别的女性身体。
　　“可是如果不拆掉我的头的话就没有办法进行下一步的修理了。”
　　“mu~”爱歌为难的撅着嘴。
　　“啊，是我唐突了，”女声毫无起伏的声音：“再怎么说我们也只是认识了四十分钟零七秒的半陌生人，您完全没有理由为了我而去做自己不想做的事情，也是，我不过是个老旧的万能型家用机器人，即使是在这个飞船里生锈最后死去也没有人会在意吧，没办法呢谁叫我只是……”
　　“好了好了！我做就好了！”真是的说的我好像犯了什么大错一样似的，爱歌挽起自己的袖子：“先说好，如果坏掉的话可不准怪我。”
　　“感谢您的帮助。”
　　可能真的是坏掉了，爱歌只不过是轻轻拔了下女体的头，它就已经首体分离了，看着手里的美人头，爱歌心里感觉怪怪的。
　　“接下来请把脖子上的轮轴拆卸下来。”
　　“知道了啦！”
　　机器人的表面很是柔软，除了冰冷外和人的肌肤几乎没什么区别，但是看里面的话就完全不一样了，全部都是一看就很了不起的精密仪器，爱歌完全搞不懂有什么作用，能做的只有按照音响的指导来做。
　　“接下来你可以看到问题所在了。”
　　确实，即使是完全不懂机器，爱歌也可以看到这具身体的问题，大约在后背偏下的部分，那里的两个齿轮已经腐蚀的不成样子了。
　　拿出事先准备好的零件，爱歌将两个齿轮替换下来。
　　“那么接下来可以重新组装了。”
　　“嗨嗨。”
　　ps：感觉好难过啊，虽然我已经很努力的复习了，戒掉了手机电脑，但是今天考完试还是感觉要挂科啊(﹏。)～呜呜呜……


第八十七章 哆来咪看穿了一切

　　“这样就可以了吗？”
　　爱歌将手里的美人头重新安回身体上。
　　“还有最后一步，要给予身体最初的能量才可以。”
　　“那要怎么办？”
　　“很简单，帮我上好发条就好了。”
　　“上发条？”很难理解呢，明明是个很高科技的机器人却要上发条，但是既然对方都那么说了，爱歌照做就好了。
　　从抽屉里拿出来一个巨大的黄铜钥匙，将它插到女体的背后。
　　“本来是装电池不需要上发条的，但是后来我上上任主人的住手看了一部漫画后强烈要求我上上任主人改成上发条的。”
　　“是这样吗~”一边爱歌费力的为她上发条，一边听着对方的解说。
　　“其实无论是装电池还是上发条都只是为我提供一个初能量，随后我就会启动体能的核动力引擎。”
　　“哦哦。”虽然听不懂但是只要点头就好了。
　　上好发条后爱歌按照对方的指示将散在地上的插头接到音响上。
　　“思维转移启动，程序编号txc96651，预计完成时间17分钟44秒，现在1%……”
　　“哈~”爱歌无聊的打了个哈欠。
　　“如果您无聊的话，我可以讲故事给您听。”
　　“诶？真的吗？”
　　“当然，但是在程序进行到90%以上时就不可以了，也就是说我可以为您讲将近15分钟的故事，您想听些什么？”
　　“嗯~，那就讲讲你吧。”
　　“遵命。”
　　“我的主人名叫冈崎梦美，是个科学家……”
　　“科学家？”不知道为什么看过那么多动画片的爱歌脑海中忽然出现了‘科学家=疯子’的等式。
　　“啊，抱歉，科学家是外界的一种很强大的职业，为了便于理解我换成您能理解的词语吧。”对方好像误会了什么，但是爱歌觉得没什么必要也就没有纠正，而是静静的继续听她讲过去的故事：“我的主人名叫冈崎梦美，是个魔法使，而且是魔法使中天赋非常好的那一类，在她年仅十八岁时就已经修炼成了大魔法师。”
　　爱歌怀抱着音响选了个舒服的姿势坐下来，权当听一听故事了，毕竟似乎挺有意思的，但是不知道为什么爱歌觉得自己好像遗忘了些什么，内心总是慌慌得，既然想不起来了那就先不管，现在听故事要紧些。
　　“就这样，冈崎梦美博士带着自己的手下北白河千百合出海踏上了寻找One Piece的道路。”
　　“口胡！这分明是《海X王》的剧情嘛！不要以为我没有看过就想糊我。”
　　“诶？您知道的吗？要换成其他版本吗？那么那是冈崎梦美博士为了当上第五代……”
　　“停！Stop！”感觉自己被当成笨蛋一样，爱歌恼火的把音响摇来摇去：“不要用那么违和满满的奇怪故事啊！”
　　“我只是为了让您能够理解才选的这样的故事。”
　　“不用这样的故事我也能懂的！也就是说那个叫做冈崎梦美的魔法使为了寻找一股来自东方的神秘力量而毅然决然的踏上了旅程吧！”
　　“……”音响：“您能理解就好。”
　　爱歌双手抱胸扬起下巴：“哼哼！那是当然的了，又不是笨蛋，那么所以呢，后来怎么样了呢，冈崎梦美博士的故事应该没有那么短吧。”
　　“后来，冈崎梦美博士和自己的助手来到了一个叫做幻想乡的世外桃源……”
　　“诶？！她们也知道幻想乡吗？！”
　　“是的，在距今%……数据损坏之前，冈崎梦美博士到达了幻想乡并找到了那股神秘力量，然后……”
　　“嗯？”本来不停诉说的声音戛然而止，让一心想知道后续故事的爱歌非常不满。
　　“不会是坏了吧。”爱歌拿着一柄小锤子按照来自香霖堂的祖传电器维修技术左敲敲右敲敲，但是音响自始至终都没有再发出声音。
　　回过头看见躺在水晶棺里的绿发机器人，爱歌一拍手才想起来可能是她已经传输过了90%。
　　无聊啊，爱歌那手指轻轻戳着对方的脸蛋，但是对方似乎没有要醒过来的意思，那么要等她醒过来吗？
　　就在爱歌摇摆不定时，飞船外面传来了一阵嘈杂的争吵声。
　　“你确定我要找的家伙在这里面？”
　　“嗯，据我感知，里面好像只有一个小鬼的样子，应该就是你要找的人吧。”
　　“如果是就好了。”
　　“那……”
　　“都说了这件事跟我妹妹谈就好了。”
　　爱歌忽然间想起来自己遗忘的事情是什么了。
　　糟了糟了！这下死定了！爱歌火急火燎的四处找地方藏起来，但是飞船一共就那么大，中间还摆了个机器人，怎么可能会有地方藏呢。
　　嗯？爱歌看着眼前的机器人，忽然间有了办法。
　　……
　　……
　　幻月小心翼翼的踏进这间金属屋子里，老实说知道今天幻月才知道原来真的有全是金属的房子，不过现在不是计较这个的时候。
　　一想起爱歌那张精致的小脸，幻月就恨得牙痒痒，不过现在幻月只感觉自己手很痒，一会儿无论对方说什么都不管，先抓住打一顿再说。
　　但是走进去映入眼睛的却是一个有着绿色短发的美少女，闭着眼睛直挺挺的坐在一个奇怪的水晶器皿里。
　　“你不是说在屋子里吗？”幻月拉过一旁的哆来咪悄悄耳语。
　　“你只是说找人，我怎么知道你找谁？这屋子里不就是只有一个人吗？”
　　“咳咳！请问你们有什么事吗？”
　　虽然知道自己可能找错认了，但是幻月还是硬着头皮走上前去，但是刚走上去一步幻月就脸色大变，指着对方：“你你你你！你怎么不穿衣服？！”
　　“啊！咳咳！天气这么热不穿衣服凉快嘛，哈哈哈……”
　　“不知羞耻！”幻月也是第一次遇见那么开放的人，不由得面红耳赤，反观哆来咪则还是一副睡不醒的样子完全不感兴趣。
　　“啰嗦啦！你们来我家干什么？！”
　　“咳咳，”幻月想起来自己的目的：“我问你，你有没有看见一个金发的小女孩。”
　　“什么？什么金发的小女孩，完全，完全没见过。”面前的绿发少女回答。
　　“真的？”幻月狐疑的问：“真的没看见，就是一个有金头发的小矮子。”
　　“什么小矮子！分明很高的！”
　　“这么说你见过喽！”
　　“额，这个嘛……就是……啊，你说的是不是一个长得非常非常可爱的小女孩。”
　　“额，算是吧。”幻月一脸微妙。
　　“是不是有比蓝天还纯净的蓝色眼睛和比阳光还灿烂的金发，长得世界第一可爱的小女孩？”
　　“不算吧……”(→.→）
　　“那没见过。”
　　“说谎！”幻月上前一步：“你分明都形容出来了！”
　　“你不是说不是吗？”
　　“好吧，就是你形容的那样……”幻月不情愿的妥协道。
　　“那是什么样子？”
　　“就是……”
　　“就是什么？你倒是说啊。”
　　“嗯——，世界第一可爱（小声嘟囔）……”
　　“哦？那她叫什么名字呢？”
　　“那管你什么事？！”幻月气急败坏的吼道。
　　“哎呀呀，人家可是留下了名字的，你不说出来我怎么知道是不是一个人？”绿发女孩理直气壮的回击。
　　“嗯……”幻月咬着牙犹豫了一下：“爱歌·玛格特洛伊德。”
　　“哦吼吼吼~”绿发女孩似乎非常开心。
　　一旁的哆来咪虽然自始至终都没有说一句话，但是她，已经看穿了一切。
　　ps1：想了很久我还是从我众多结局中选了一个比较好的，放心不是悲剧，是很符合幻想乡的结局（大概？）
　　ps2：求票？


第八十八章 不能打的女仆也能叫女仆？

　　“算了！”幻月决定不再理会这个变态裸女：“总之你快点告诉我那个家伙去哪了就好。”
　　“额，这个嘛……”
　　“又怎么了？！”一而再、再而三的含糊其辞让幻月心情变得很差，如果这个家伙再这样糊弄自己的话，幻月表示一定要让她尝尝自己的镰刀的滋味。
　　“那个，我能问一问你找到她后要怎么办吗？”绿发的女孩小心翼翼的询问道。
　　“怎么办？哼哼，”幻月冷笑一声，想起自己昨晚被绑在树上的经历：“先在树上掉个七、八天试试水吧，如果还没死的话再扒了她的皮。”
　　爱歌闻言手一抖，控制的机器人就像断了线一样低垂下头，这下糟糕了。
　　“嗯？”幻月挑了挑眉，不知道对方又在搞什么鬼。
　　本来爱歌让躺在棺木里的机器人坐起来，自己躲在剩下的空间中，用爱丽丝教自己的操控人偶的方法控制着这具身体，爱丽丝平时表演用的腹语术这个时候也刚刚好可以派上用场。
　　但是刚才被幻月一吓，原本连接的好好的魔法丝线已经断了七七八八，要是想重新操控这具身体的话凭爱歌现在的水平至少也要把手伸出去重新连线，但是这样不就被幻月发现了吗？！总之现在是爱歌的大危机啊！
　　“喂！怎么突然又不说话了！”幻月皱着眉头不满地说道。
　　“等、等一下！”爱歌抱着脑袋蜷缩在一起，快想想办法啊，这样下去会被幻月杀掉的啊！
　　“奇怪的家伙。”幻月小声嘟囔了一句。
　　但是一旁的哆来咪似乎已经看够了两个小家伙之间的闹剧，听刚才幻月说的话，对面藏在箱子里的小家伙似乎是和魔界的神绮有点关系，但是没听说神绮还有另一个女儿啊，该不会……
　　哆来咪想起一张绝美的但是却异常欠扁的扑克脸，该不会是那个家伙的孩子吧，那按辈分算的话这个小家伙是神绮的孙女？
　　想起爱丽丝告诉自己的坐标，那这个小家伙很有可能就是了，这么说的话哆来咪也不能让幻月就这样欺负这个小家伙。
　　毕竟按照幻月说的话自己如果想要得到梦幻世界的话免不了要走一趟魔界，但是按照魔界和自己之间这样的关系，似乎不太可能和平了事。
　　但是现在的话，如果自己把两个小家伙带回魔界的话，完全可以修补一下二者之间的关系。
　　打定主意，哆来咪伸了个懒腰，慢慢悠悠的飘到幻月身旁耳语几句。
　　虽然不太喜欢这个女人，但是人在屋檐下不得不低头，幻月现在可打不过对方，只能任由她在自己耳边说话。
　　哆来咪一边说一边指指面前的绿发女人，幻月的脸色阴晴不定，最后化作一丝冷笑。
　　“爱歌？”
　　“干嘛！”正在焦急的想办法的爱歌忽闻有人喊自己的名字，下意识的就回话，不过下一刻她就死死捂住自己的嘴，但是似乎有些太迟了。
　　“呵呵，”幻月冷笑着走上前来：“你似乎是在把我当傻子在耍啊。”
　　知道面前这个绿发的女孩是在爱歌的操控下才动的，幻月就把她从面前的盒子里拽出来，像扔玩偶一样随手扔到一边，露出在她身后的缩成一团的爱歌。
　　“呦！早上好啊，幻月姐姐。”爱歌面容僵硬的挥挥手。
　　“呵呵。”
　　“嘛，脸色不要那么难看嘛，开个玩笑而已嘛。”爱歌故作轻松的摊开双手。
　　“呵呵。”
　　“姆~幻月姐~姐~应该没有那么小气吧~”拉着对方的裙角撒娇。
　　对此幻月表示：“呵呵。”然后伸出了拳头。
　　“救命啊！杀人了！怪蜀黍欺负萝莉了！”
　　“少罗嗦！我才不是怪蜀黍呢！而且你连萝莉都算不上吧！区区幼女……”无视对方胡乱踢的小白腿，幻月一边在口头上回击一边拽着她的脚踝将她拉出来。
　　“你这样的身材没资格说我吧！”
　　“呃！”幻月面色一红：“开什么玩笑？！我可是有B的！”
　　闻言爱歌停止了挣扎，盯——。
　　“呜，”幻月双手捂住胸口：“看、看什么看？！”
　　“不，没什么……”默默的转过头去。
　　这一举动激怒了幻月，幻月扑过去双手将爱歌的脸转过来：“你给我说清楚啊，混蛋！”
　　“我是不会屈服的，笨蛋幻月！”
　　“你才是笨蛋！”
　　“笨蛋笨蛋！”
　　“笨蛋爱歌，现在就让你看看我的厉害。”幻月举起自己正义的拳头。
　　但是她没有打下去，倒不是幻月忽然间心软了，而是她被人阻止了。
　　“信息传输完全。”
　　“信息资源共享完成。”
　　“核动力系统运转正常，目前出力17%。”
　　“语言系统上线、视觉系统上线……”
　　“察觉到危险状况，护卫系统优先上线。”
　　随着一声声电子合成音的响起，阻止幻月的机器人睁开了眼睛。
　　“你到底是谁啊？！”
　　“家用型万能机器人女仆留琴为您服务，Master，请问您有什么吩咐？”无视了幻月，留琴这一句是直接询问的爱歌。
　　“诶？我嘛？”爱歌指着自己，这个机器人看起来挺厉害的，于是爱歌无视了幻月杀人的目光小心的说：“把她丢出去？”
　　“Yes，my load。”
　　少女纤细的手臂瞬间发力，幻月没有丝毫反抗余地就被狠狠的甩了出去。
　　一旁的哆来咪飘过去接住幻月，然后在幻月的挣扎中将她放在地上。
　　与此同时留琴那与常人无异的眼睛中数据洪流迅速占据眼眶。
　　看向幻月，威胁度：中等。
　　哆来咪，威胁度：高。
　　综合威胁评定：高。
　　“最高级防御措施，启动。”
　　随着留琴的一声令下，整个飞船像活过来一样，从天花板、地板、墙壁的各处翻转出一个个冰冷的钢铁枪管。
　　“核动力系统，出力百分之，八十！”
　　留琴原本蓝色的眼睛慢慢转变为绯红色，同时橘红色的线路清晰的在她赤裸的身体上浮现出来。
　　“Master，一级战斗准备就绪，请下令。”
　　ps1：果然收藏掉了好多，[伤心](；′⌒`)
　　ps2：备考ing，所以体谅一下啦_(:3J∠)_


第八十九章 打架是不好的

　　眼下的情况似乎有点不太对劲啊，虽然表面上依旧是一副睡不醒的样子，但是哆来咪的心里简直是乱成一团了，本来让两个小家伙打一架，然后自己适时出手把两个人制服带回魔界交给神绮，很完美的计划，但是现在谁能告诉我这个叫留琴的家伙是个什么情况？！
　　一开始幻月把她扔到一边的时候哆来咪也没有在意，没有感觉到一丁点活物的气息，充其量不过是个大号的玩偶而已，虽然这个玩偶做的巧夺天工，但是想起魔界的小公主在人偶魔法上造诣颇高也就没有怎么在意。
　　但是现在那个没有一丁点活物气息的家伙忽然间站起来又能打又能跑的是个什么情况，哆来咪虽说不是最强的那一小撮人，但是对自己的实力也是很自信的，不可能是自己看错了，难道这个全身上下感觉不到一丁点妖气的裸女还是个比自己还强的大妖怪，而且周围指着自己的这些黑漆漆的钢管也让哆来咪感觉很不好。
　　哆来咪看着身边的幻月，这个小鬼实力也不弱，竟然毫无反抗的就被人扔了出来，看见幻月手臂上清晰可见的指痕，看样子力气很大呢，虽说妖怪之间并不是力气大就一定强，但是力气无疑是力量的判断标准之一。
　　虽说打架的话哆来咪自认为不会输给面前的两个小家伙，就算再加上幻月自己也可以赢，但是……
　　哆来咪看着面前做好战斗准备，看起来斗志满满的留琴以及自己身边随时准备冲上去干架的幻月。
　　好麻烦，不想打架，好困好想睡觉，难道自己真的老了吗，明明面前的小辈们都那么有活力，自己却完全提不起劲来，说起来自己到底为什么要躺着滩浑水啊，明明自己只是平静的生活，梦幻世界外围的梦虽然难吃了一些但是也不是完全难以下咽，每天过着吃了睡、睡醒吃的日子也没什么不好。
　　再看看现在，跑了那么远的路到现在没什么实质性的收获也就算了，面前这两个小鬼一个是魔界的小公主，另一个算是她的女仆吧，和她们杠上的话自己就铁定算是和魔界开战了。
　　自己对上魔界是铁定没戏，跑步跑的掉还另说，自己平静的生活算是被打破了，这么一想哆来咪就有点小低落。
　　在哆来咪幻想自己颠沛流离的后半生时另一边的爱歌也没有闲着，而是仔细分析这场上的局势。
　　对面的那个陌生的女人看来就是幻月的援兵了，虽然不知道是哪里来的，但是看幻月一副受制于她的样子，想必实力也是在幻月之上吧，自己这边的话是自己加上留琴，看留琴这副样子也是很能打的样子，自己的话，想一想啊，自己会一点人偶魔法，但是手头没有什么人偶可以让自己用，其它魔法的话好像勉强可以放个火球术吧，这么说来的话岂不是自己是全场战斗力最低的人？！
　　莫名的发现这一个让人悲伤的事实，爱歌只能寄希望于留琴了。
　　本来想要拉裙角的，但是面前的留琴完全没有穿衣服，所以爱歌只能红着脸用手戳了戳对方的大腿：“喂，留琴、留琴。”
　　留琴转过头来：“嗨！master，请问有何吩咐？”
　　“别转过头来啊！会被发现的！还有小声一点啊。”爱歌小声地说。
　　“Yes，master。”
　　“那个，留琴，如果打起来的话你自己能不能打赢对面两个人啊？”
　　“完全没有问题。”留琴一脸平静的陈述道。
　　“太好了……”
　　“胜利的概率大概为1.713%。”
　　“那岂不是输定了！”
　　“不，master，”留琴解释道：“如果是要在没有牺牲的情况下我胜利的几率无限接近于零，但是我会在落败的瞬间启动我的自毁程序，根据计算对面两人在我的自爆中存活的几率为7.21%。”
　　“那岂不是同归于尽！”爱歌一脸绝望的说道。
　　“不，master，”留琴再次否定道：“一切行动以master的生命安全为前提，master只要进入到我的维生仓内就可以了，这个维生仓是由冈崎梦美博士亲手设计和制造的，可以正面抗下2000万吨级的氢弹的爆炸，而且内置冬眠系统，可以在外界辐射消散前保证master的安全，所以master无需担心。”
　　爱歌点点头，虽然一句都没有听懂，但是意思就是自己的安全可以保证吧：“那你呢？”
　　“一切以master的安全为主。”留琴答非所问。
　　对于留琴的回答爱歌十分不满，撇撇嘴就绕过留琴走向前去。
　　“master？”爱歌伸手制止了留琴。
　　然后在幻月戒备的目光下举起自己的双手：“投降┗(—.—)┛。”
　　“你又想搞什么？！”
　　“什么也不搞，”爱歌没有干劲的说：“都说了投降，是要打我一顿也好，我们无条件投降，”
　　然后转过身指着周围的枪管对留琴说：“这些东西可以收起来吧，还有留琴你也去找件衣服穿上吧，”挠挠自己的脸：“老实光着身子不会不好意思吗？”
　　“master？”留琴歪这头看着自己的新master，自己的内置电脑完全不能理解对方的举动，但是机器人是以服从命令为主的：“yes，master。”
　　周围的枪管回收了回去，留琴身上的纹路也慢慢消失，静静的站在爱歌身后等待主人的下一个命令。
　　爱歌满意的点点头，随后转过头来继续举起双手。
　　现在反而是幻月搞不懂情况了，毕竟有被爱歌坑害的前科，怕这又是对方的另一个诡计，幻月一时之间不知道该怎么办。
　　瞥了身边的哆来咪一眼，发现对方竟然在走神，在那么剑拔弩张的场面上你还敢走神，要不是打不过，幻月真想先把自己的猪队友砍了再说。
　　恨恨的在哆来咪的小腿上踢了一脚，遭受重创的哆来咪从神游中醒来，一脸迷茫的问：“怎么了？要打架吗？”
　　幻月眼角抽搐一下，然后狠狠的抬抬下巴，示意哆来咪看过去。
　　另一边的爱歌十分配合的在哆来咪看过来时面无表情的说：“投~降~”
　　“嗯嗯，投降好啊，”哆来咪呆萌地点点头，冲幻月说道：“打架可不好，那么累。”
　　幻月一巴掌拍在自己脸上，好想砍人。
　　ps：爱歌快要回幻想乡了，毕竟一直在魔界混没有前途。
　　pss：那个，就是，你们有没有……那种……多余的推荐票啊


第九十章 神绮的记忆力让人担心

　　一场冲突无声无息的被化解了，现在幻月和哆来咪站在一边商量着离开这里的办法，但是似乎因为幻月想要去幻想乡，而哆来咪则是强烈要求回魔界，两人产生了不可调节的矛盾。
　　“都说了我才不要回魔界呢！我可是花了很大的功夫才逃出来的，才不要回去呢！”幻月激动地提出自己的要求。
　　反观哆来咪则还是那副慵懒的样子：“可是你也说了梦幻世界的事情还需要你妹妹拿主意，再说了，你妹妹不是还在魔界吗？你就那么放心她？”
　　幻月一时语塞，但是立刻她就想到了办法：“无妨！只要到了幻想乡找到幽香大人，幽香大人会救梦月的。”
　　“不，我拒绝。”开什么玩笑，现在想起来那个疯女人哆来咪的全身还隐隐作痛，当年拼上半条命才逃走，现在去找她岂不是自投罗网，所以哆来咪斩钉截铁的拒绝了。
　　先不提这边争执不下的两人，另一边无条件投降的爱歌两人看起来气氛就融洽了很多。
　　“不是说了让你去穿件衣服吗？”爱歌一脸无奈的看着面前的女仆。
　　“master，危险。”
　　“没关系啦，”爱歌看了眼不远处的两人说道：“已经不会在打起来了。”
　　但是留琴依旧固执的摇了摇头。
　　“真是的，拿你没办法了。”虽然很想像故事书里那样把外套脱下来给她，但是爱歌身上也只穿了一件丝质睡衣，根本没办法继续脱，说起来，爱歌看了眼自己的双脚，幻月的鞋还穿在自己的脚上，看看不远处争执的面红耳赤的幻月脚下那双粉红色的兔子拖鞋，爱歌觉得还是不要说出来比较好。
　　无奈，爱歌也只能站在留琴前面尽量用自己的身体把她挡住，但是奈何不足一米二的身高真的是硬伤。
　　看着爱歌不断往自己身前靠，留琴稍一思索随即将爱歌抱起来。
　　“啊啊，”双脚离地的爱歌惊呼出声，然后就发现自己被抱在怀里，不由得脸红起来：“你在干什么啊？！”
　　留琴歪歪脑袋：“抱抱？”
　　“算了，随你好了。”爱歌红着脸放弃了抵抗，想必以对方把幻月扔出去的臂力也不会在意自己这点重量。
　　看着还在不断争吵的幻月哆来咪两人，爱歌完全没有帮忙的意思，无论是回去幻想乡还是回魔界对于爱歌来说都差不多。
　　打了个哈欠，爱歌索性搂住留琴的脖颈将自己的小脑袋埋于对方的发间，嫩绿色头发质感非常好，打在脸上非常的舒服。
　　“我睡一会儿，等下要叫醒我。”
　　“Yes，master。”留琴轻声回应，抱着爱歌立在墙边，丝毫不去管那两人，对于她来说，主人就是全部。
　　不知过了多久，爱歌朦胧之中被熟悉的声音吵醒。
　　“摩西摩西，摩西摩西……”
　　爱歌揉揉眼睛，留琴用另一只手搂住爱歌的腰防止自己模糊的主人从自己怀里摔下去。
　　另一边幻月立刻就分辨出这个声音的主人，惊喜的回道：“是梦月吗？！”
　　“啊，这个声音是姐姐吗！神绮大人！梦子小姐！成功了，找到姐姐她们了！”
　　然后爱歌四人中间的空地上空间一阵扭曲，梦月出现在那里。
　　幻月看见自己的妹妹显得非常的开心，迫不及待的跑过去就要抱住对方，但是她却从梦月的身上径直的穿了过去。
　　“姐姐，你现在看到的是我的魔法投影而已，我现在还在魔界呢。”
　　“那你现在还好吗？梦子她们有没有打你，有没有不给你饭吃？”
　　“没有啦，梦子小姐她们虽然很生气，但是也非常担心你和爱歌的安危，现在我们就开始准备把你们带回来吧。”
　　“等一下！等一下！”魔界的城堡里神绮把梦月挤到一边，对着桌子上的水晶球喊道：“小小爱呢？为什么我没有看到！”
　　“神绮奶奶？”听到有人喊自己，爱歌从留琴的怀里下来走向前去：“我在这里，这里啦！”
　　场地中间的幻影变成神绮，神绮拍拍自己的胸口松了口气：“没事就好，小爱可是担心死了，不说了，我现在就去把你们带回来。”
　　“稍等一下，神绮大人，”幻影变成梦子：“不要再躲了，獏妖怪，你为什么会在那里？”
　　“啊哈哈，”哆来咪见躲不过去了，索性打着哈哈走出来：“说的也是呢，为什么我会在这里呢？”
　　“正面回答我！獏妖怪！”梦子板着脸说：“如果爱歌小姐和幻月出了事的话我一定不会放过你的。”
　　“安啦安啦，不要那么凶啦。”哆来咪依旧是那副睡不醒的样子：“要是我真的要对她们不利，那么长时间早下手了，还会等到你们找过来啊。再说了，我还算保护她们呢。”
　　梦子看向幻月，幻月点点头表示哆来咪确实没有伤害自己，即使是在刚才争吵的时候幻月多次对哆来咪不精，哆来咪也是心平气和的，没有丝毫想要动武的打算。
　　“那么……”
　　“等等！”神绮再一次挤过来，指着站在一边的留琴：“那个抱着小小爱的裸女是什么鬼，痴汉变态吗！”
　　“日安，神绮大人。”留琴似乎认识神绮，落落大方的行礼，前提是忽视她的裸体。
　　“诶？”神绮歪着脑袋：“你认识我？”
　　梦子打量一下留琴，开口道：“是留琴吧？”
　　“是的，梦子小姐，承蒙您还记得我。”
　　神绮拉拉梦子的衣袖：“梦子你认识这个家伙吗？”
　　“是啊，倒不如说神绮大人忘了才让我感到奇怪吧。”
　　神绮挠挠脑袋，真的不知道什么时候见过对方。
　　“之前我跟随梦美博士拜访过魔界，当时受过您的照顾。”留琴说道，希望借此唤起对方的记忆。
　　但是神绮苦思冥想，随后一拍手：“完全想不起来。”
　　梦子揉揉脑门，感觉对自己主人的记忆力十分担忧，不过是几百年前的事情而已。
　　“嘛，这种小事无所谓啦，”神绮一挥手就将这件事揭过：“我现在就去接你们，那个是叫哆啦咪是吧？”
　　“哆来咪，神绮大人。”哆来咪恭敬地回答，魔界之主还不是她可以招惹的。
　　“无所谓了，这段时间就麻烦你照顾一下小小爱她们了，我马上就到。”
　　“乐意为您效劳。”哆来咪回道。
　　一旁的幻月张张嘴，最后还是没有说话，其实她还是想去幻想乡的。
　　ps：求票_(:3J∠)_


第九十一章 哆来咪的要求

　　“终于回来咯！”
　　从魔法制造的时空隧道里跳出来，爱歌元气十足的对着熟悉的魔界城堡高举双手。
　　“欢迎回来，爱歌殿下。”两侧整齐站立的女仆齐声躬身道。
　　然后早已等候多时的爱丽丝快步跑上前去一把将爱歌抱在怀里。
　　“嗯~o(*￣▽￣*)o，爱丽丝，还有人在呢。”爱歌脸蛋红红的扭捏道，但是也没有推开爱丽丝。
　　而继承了神绮血脉的爱丽丝自然不会因为旁人的目光就放弃和女儿亲密接触的机会，况且爱丽丝轻咳一声，所有的女仆没有命令自然不会抬起头来。
　　“阿拉阿拉，小小爱，你走慢一点啊。”另一边，神绮也带领着梦子、梦幻姐妹以及哆来咪从隧道里走出来。
　　将爱歌拉到自己身后，爱丽丝撅着嘴看着自己的母亲：“母！亲！不是说好了一有消息就叫醒我吗！”
　　“啊！小爱，你听我解释啦，”神绮一边挥舞着自己的双手让爱丽丝消消气，另一边然小声求救：“梦子……”
　　听到自己主人的求救声，梦子叹口气走向前：“实在抱歉，爱丽丝殿下，不过我认为那种情况下您还是继续休息比较好，毕竟现在看来您已经是精神十足的迎接爱歌殿下啦。”
　　“姆~”爱丽丝鼓起脸颊不满的看着面前的女仆小姐：“梦子你总是这么有道理。”
　　对此梦子只能回以苦笑。
　　“好了好了，”神绮见好就收的转移话题：“总之现在事情已经解决了，所有人都平安归来了，万事大吉。”
　　“没错没错！”爱歌拉着爱丽丝的手走过去，指着留琴：“爱丽丝，我对你说偶，这个是留琴，是个非常厉害的女仆，是我的女仆偶。”爱歌神气十足的介绍。
　　“你好，master的master。”已经穿上衣服的留琴躬身问候。
　　“你好，虽然不知道发生了什么，但是叫我爱丽丝就好了。不过这个孩子的话还不是要女仆的年龄吧。”将不满的爱歌抱在怀里，爱丽丝这样说道。
　　留琴为难的看着对方：“依照约定，master作为唤醒我的人应该成为我的新master。”
　　爱歌满意的点点头，毕竟专属女仆什么的听起来就很棒啊，而且连爱丽丝都没有的说。
　　“好了，有什么事我们还是等下再说吧，先进去好了。”神绮打断想要再开口说话的爱丽丝，一马当先的带领众人进入城堡。
　　……
　　……
　　因为有哆来咪这个外人在，在梦子的监督下神绮不得不放弃第一时间和爱丽丝她们享受天伦之乐，而是坐在会客厅接待这个不请自来的妖怪小姐。
　　“那么作为帮我找回小小爱的勇士，说出你的愿望吧，无论是什么样的愿望，我魔界之主神绮都会为你实现的，这是我神绮的承诺，也是整个魔界的承诺。”
　　梦子将另一杯红茶放到哆来咪面前，并用隐晦的目光警告对方注意分寸。
　　老实说哆来咪也是第一次坐在那么豪华的城堡里被人敬为上宾呢，一时间有些飘飘然，不过她还是没有忘记自己的初衷。
　　“如果可以的话，请让我见一下那个叫做梦月的孩子。”
　　此话一出，神绮就皱起眉头，如果她可怜的记忆力没有出错的话，当年迫使幽香将梦幻姐妹送到魔界的原因就是眼前这个獏妖怪吧，现在她依旧对梦幻姐妹抱有非念，幻月她已经见过了，现在有要求见梦月，老实说神绮也有些为难，万一梦月幻月再出点意外……
　　看出了神绮脸上明显的为难，老于人事的哆来咪开口：“请放心，我对她们没有恶意，当然如果您不放心的话我们可以在您面前见面，请务必让我与她见一面，这样的话可以吗？”
　　哆来咪这样一说，神绮自然没有拒绝的余地，毕竟对方都已经把姿态放的那么低了，你再拒绝，那你岂不是要打自己的脸，自己刚才可是才答应了无论什么愿望都可以的。
　　“梦子，你去把梦月那孩子带过来吧。”
　　“是。”梦子应声退下。
　　很快，梦子就带着梦月回来了，另外幻月一直不放心，所以也跟了过来。
　　“神绮大人，请问有什么事吗？”
　　“总算见到你了。”哆来咪先一步站起来走到梦月面前。
　　“你要干什么？”幻月张开双手横在两人中间。
　　“我没有恶意，”哆来咪微笑着看着幻月：“不是吗？”
　　幻月撇撇嘴，最后在梦子的注视下不甘的退了下去。
　　“请问有什么事吗？”梦月腼腆的搓着自己的手指：“我们应该是第一次见面吧。”
　　“对于你们是第一次，但是我很久之前就认识你们了，好了不说这些往事了，”哆来咪认真的说道：“这一次，我想从你那里得到梦幻世界的居住权。”
　　“诶？”
　　“不用太大，只要有一方地方供我栖身，并且可以让我自由出入就好了。”
　　“可以啊。”没有怎么考虑梦月就答应了，老实说那个世界对于梦月来说一直是可有可无的，如果有人需要的话梦月是很乐意帮助她的。
　　在神绮的见证下，哆来咪迫不及待的签订了契约。
　　“还要多谢你帮助我姐姐呢，姐姐她总是那么冲动，实在是给你添麻烦了。”梦月对哆来咪鞠躬道。
　　“什么嘛！她才没有帮我呢！而且说的我好像是笨蛋一样。”幻月不满的嘟囔道。
　　“姐姐本来就是笨蛋啊，明明只要告诉神绮大人就好了，偏要自己想办法去幻想乡，还差点……”
　　“啰嗦啰嗦！”幻月气急败坏的揪住自己妹妹的小辫子：“几天不见胆子肥了很多嘛。”
　　“咳咳！”梦子面色阴沉的看着两人，梦幻姐妹利索的松开彼此，恭恭敬敬的站在一旁。
　　“属下御下无能，让您见笑了。”
　　“嘛嘛，”神绮不在意的端起茶杯：“年轻人就要有活力才好啦，你说是吧？”
　　“就是说啊，要是变成只会一板一眼做事的女仆就不那么惹人喜欢了。”哆来咪趁机贬低一下梦子。
　　撇撇嘴，梦子示意梦幻二人可以下去了。
　　“额！神绮大人我先告退了！”得到允许的梦月推开门跑了出去，幻月则紧随其后。
　　“那么我也不多打扰了。”哆来咪喝干最后一点红茶站起来告辞，毕竟梦子刀片般的眼神实在让人受不了。
　　不过也难怪，以前哆来咪入侵魔界时都是梦子出面的，现在要她把往日的敌人奉为上宾换谁也受不了。
　　“诶，不多留一会儿了吗？晚宴已经快要准备好了。”
　　“我想还是不要了吧。”在神绮看不见的角度，梦子的脸色都快沉出水来了，为了不触对方的眉头，哆来咪还是毅然决然的选择离开。
　　不过这一趟敲定了梦幻世界的居住权，对于她来说也算不虚此行。


第九十二章 准备回幻想乡

　　“然后哦，留琴就‘噌’的一声变身了哦，是真的变身，我才没有骗你呢！”
　　“是是是，先把这个吃掉吧。”爱丽丝敷衍的回应，然后将勺子伸到爱歌嘴边。
　　“我自己可以啦。”虽然这样说，但是爱歌还是十分配合的‘啊’的一口将勺子里的食物吃光：“阿拉是攻丝把窝大号盖子（爱丽丝总是把我当小孩子）。”
　　“先把东西咽下去在说话啦，吃东西的时候说话可是会噎到的。”
　　“呦，小家伙，听说你活着回来了！”魅魔一巴掌拍在爱歌头上。
　　“咳咳咳咳！”
　　“魅魔！”爱丽丝起身要帮她倒杯水，不过身边立即伸过来一个盛满水的杯子。
　　“额，谢谢啊。”迟疑一下，爱丽丝接过留琴手里的水杯，然后让爱歌喝下。
　　“呼~还以为要死掉了呢da☆ze。”爱歌拍着自己的胸口心有余悸的说道。
　　“真是的，不要学魔理沙那个家伙啦！”爱丽丝不满地屈指弹在爱歌额头上，狠狠瞪了一眼毫无悔过的魅魔，然后转身对留琴说：“不是说了你可以去做自己的事情吗？”
　　“master，在这里。”
　　“可是你也看到了她现在不需要啊，你可以去做一些自己喜欢的事啊。”
　　留琴轻轻摇了摇头：“master，就足够了。”
　　唉，也是个问题儿呢，爱丽丝头疼的想到，自己最不擅长的就是与这种人打交道了。
　　“真是的，爱丽丝不要赶她走啊，留琴可是我的女仆。”爱歌挥舞着手里的叉子气鼓鼓的宣誓主权。
　　“你啊。”爱丽丝无奈，最后只能拿手指戳了一下她的额头，选择了妥协。
　　“啧~”魅魔一脸欠打的笑道：“不知不觉小爱也变成贤妻良母了呢。”
　　“什、什么！”爱丽丝脸瞬间变得通红：“才不是贤妻呢！人家还只是少女呢！”
　　“连孩子都有的少女呦~”
　　爱丽丝一时被噎着说不出话来，只能僵硬的转移话题：“你怎么在这里？不去母亲那里吗？”
　　魅魔一脸无聊的摆摆手：“那家伙在接待客人，我可不喜欢。”随后直接伸手去拿爱歌盘子里的食物。
　　“想吃的话自己就叫厨房送嘛，干嘛抢爱歌的。”爱丽丝将爱歌挥舞叉子的手摁下来说。
　　“自己的哪有抢来的好吃呢。”魅魔又伸手。
　　爱歌鼓着嘴用手里的叉子阻拦：“魅魔最讨厌了。”
　　“嘿嘿。”
　　“所以说魔理沙的恶习都是你教的吧。”爱丽丝摇铃铛让厨房再送一份过来。
　　“这就是有其徒必有其师啊，哈哈哈……”
　　留琴面无表情的站在后面看着她们闹做一团。
　　……
　　……
　　是夜。
　　因为魅魔三人早已吃了晚餐，所以神绮精心准备的晚餐只能自己独自享用。
　　无视了神绮可怜兮兮的眼神，爱丽丝和爱歌准备今天还是早早休息好了。
　　“吶，爱丽丝爱丽丝，今天我跟你睡好不好。”好不容易摆脱掉神绮，爱歌穿着一身粉红色的睡裙对爱丽丝说道。
　　“诶，怎么了吗？”爱丽丝感到很奇怪，要知道，即使是在幻想乡爱歌也是极力要求有自己的房间，不得已爱丽丝才将阁楼帮她改造成了卧室，现在怎么那么粘自己。
　　“没什么啦，好不好嘛。”爱歌摇着爱丽丝的手撒娇道。
　　“可以啊。”对于爱歌那么粘自己爱丽丝也是很乐意看到的。
　　神绮：“那么我也……”
　　“母亲的话请务必自己睡。”
　　神绮（咬手绢）：“小爱欺负人。”
　　爱丽丝苦恼的揉着自己的眉心：“母亲，我已经是个成年人了。”
　　“难道成年后就可以不要妈妈了吗？哭泣哭泣。”
　　“梦子！”
　　“在。”
　　“把她带回去，今天晚上请务必不要放出来。”
　　“小爱！！！！！”
　　看着被梦子拖走的神绮，爱丽丝深吸一口气平复一下自己的心情，“我们走吧。”
　　然而还有另一个麻烦。
　　“master……”留琴以一种被抛弃的小猫的眼神看着爱歌。
　　“额，留琴啊，你看，我们要睡觉了，不如你也找个房间睡觉吧。”爱丽丝这样劝说着她。
　　但是留琴摇摇头，看向爱歌：“master的master不是我的master。”
　　爱歌：“那么我说，你去睡觉吧。”
　　但是留琴又摇了摇头：“机器人是不需要睡觉的，请务必让我守在您的身边。”
　　总感觉是个比母亲还要麻烦的人啊，爱丽丝苦恼的想到。
　　“可是我要睡觉啊，”爱歌皱着自己的小眉毛说道：“如果有人在一边看着的话怎么可能睡得着呢。”
　　想了一下，留琴点点头：“我明白了，master。”
　　“你能理解的话就太好了。”
　　终于把所有问题家伙解决了，爱歌也是十分的疲惫，打着哈欠和爱丽丝走进房间。
　　但是她们并不知道留琴并没有回梦子为自己准备的房间，而是一直站在走廊里。
　　“不会打扰到master的。”安静的走廊里，留琴一个人静静的等待着，第二天可以第一时间见到自己的主人。
　　……
　　……
　　“我们回幻想乡吧。”洗过澡后爱歌抱着爱丽丝纤细的腰身再次提议道。
　　“为什么又说这样的话呢？”爱丽丝将台灯关上，漆黑的房间里两人讲起夜话：“你这样的话神绮奶奶可是会伤心的。”
　　“可是我真的很想回幻想乡啊，”爱歌委屈的说道，虽然很想会幻想乡，但是让神绮奶奶伤心的话爱歌也不想：“魔界根本没有人和我玩啊。”
　　这样啊，到底还是个孩子，爱丽丝心想，不过确实小孩子的话还是和同龄人在一起会比较好吧，不过芙兰算的上是同龄人吗？
　　“那好吧，”爱丽丝抱住爱歌：“明天和神绮奶奶说说吧，毕竟爱歌的请求的话想必不会被反对吧。”
　　“嗯，就这样决定了。”


第九十三章 一个人的归途

　　“起床啦！爱丽丝，快起床了！”
　　朦朦胧胧间，爱丽丝打着哈欠坐起来，而爱歌早就穿好了衣服。
　　不知道为什么，明明昨天睡了很长时间，但是早上起来还是很困。
　　是秋天的原因吗？爱丽丝呆呆的看着窗外不时掉落的树叶。
　　“爱丽丝！不要发呆啊！”爱歌抱过来叠好的衣服：“快点起床穿衣服啦！”
　　真是的，昨天约定好了今天要回幻想乡，结果今天一大早就起来收拾衣物，爱丽丝无奈的看着床上堆放的一堆堆的衣服，回幻想乡而已嘛，至于嘛。
　　这样想着，爱丽丝没有先穿衣服，而是直接掀开被子穿着睡衣走到窗边，打开窗子的瞬间，对流袭来的冷风让爱丽丝打了个冷颤，因为沉睡而显得有些迷糊的感官变得灵敏起来。
　　即使是魔界，到了秋天树叶依旧会变黄呢，爱丽丝捡起窗台上的一片枯黄的树叶想到，这个时候幻想乡应该很热闹吧。
　　“快点啦！爱丽丝，真是的，不管你了！”爱歌见爱丽丝丝毫没有穿衣服的打算，干脆打开门：“我先去找神绮奶奶了，你快点来啊！”
　　“等等啊……”爱丽丝伸手想要阻拦，但是爱歌根本没有给她机会，直接打开房间门跑了出去。
　　“master……”
　　“早啊，留琴！”爱歌随意的打声招呼就绕过对方跑开了。
　　“……早安……”留琴看着爱歌远去的背影喃喃自语。
　　“真是的，”爱丽丝奇怪的看着留琴：“你不会在门口守了整晚吧。”
　　留琴默默的低下头不说话。
　　这可真是……爱丽丝感到非常头疼，都说了爱歌根本不适合有女仆吧，那个孩子根本没有回应对方心意的自觉啊。
　　那个孩子根本就没有意识到现在连接两人的不是炽热的忠诚心，而是冷冰冰的程序与命令呢。
　　不过这种事情爱丽丝也不好插手，毕竟看样子留琴也没有一个女仆的自觉，根本没有奢望主人的回应，只是等待着下一条指令而已。
　　目前来说只能奢望那个孩子能快点意识到这一点了。
　　看着留琴追上去的背影，爱丽丝无奈的摇了摇头，然后转身关上门。
　　……
　　……
　　“为什么啊？！难道我这边不比幻想乡那里好吗？为什么小小爱还想会幻想乡啊？”
　　“可是魔界根本没有人跟我玩啊！”
　　还没到大厅，爱丽丝就听到神绮和爱歌的争吵声，不用想爱丽丝都知道发生了什么。
　　自己这个母亲什么都好，就是孩子气外加女儿控，嗯，或许现在叫爱丽丝控了。
　　“小爱！”神绮看到爱丽丝走进来，一个箭步窜上前去就抱住对方：“小小爱想回幻想乡，你快帮我劝劝她啊！”
　　无奈的看着抱着自己的母亲，对面的爱歌不断的努嘴，示意爱丽丝快点说明情况。
　　“那个，母亲啊……”不得已，爱丽丝只好硬着头皮上了。
　　“难道，小爱也想走吗？”神绮抬起头，可怜兮兮的看着爱丽丝：“我明白了，毕竟小爱已经大了，不听妈妈的话也是情有可原，小爱也是有自己的生活的，我只希望，小爱可以想起自己还有个母亲啊~~~”
　　神绮哇的一声哭出来，然后转身就跑。
　　“啊！母亲！”爱丽丝来不及阻止，对方就已经离开了房间。
　　梦子和爱丽丝彼此尴尬的看着对方，不约而同的叹了口气。
　　……
　　……
　　房间里，爱丽丝坐在床上看着爱歌兴冲冲的收拾起自己要带回去的东西。
　　“我们走吧！爱丽丝！”背着一个小书包，爱歌回头说道。
　　“那个，爱歌，我有些事情要跟你说……”爱丽丝为难的开口。
　　“怎么了吗？”爱歌瞪着大眼睛做到爱丽丝身边。
　　“就是，那个，要不我们晚几天再回去吧。”
　　爱丽丝商量的语气询问道，但是爱歌却撅起小嘴，低着头小声说：“怎么这样，明明都说好了的……”
　　“我知道这是说好的，可是你也看到神绮奶奶那样，爱歌是个好孩子，也不想奶奶那么伤心吧。”
　　“可是我真的好像回幻想乡啊……”
　　感受到爱歌低沉的心情，爱丽丝也是很难受，忽然她灵机一动：“要不爱歌自己回去吧。”
　　看到爱歌眼圈逐渐泛红，爱丽丝立刻解释道：“当然我不是不回去，你看啊，神绮奶奶那么伤心是因为我们两个都要回去，这样，不如爱歌自己先回去，这样奶奶她就不会那么伤心了，等再过几天我自己再偷偷回去不就好了。”
　　爱歌低垂着小脑袋不说话。
　　“怎么了嘛。”爱丽丝将爱歌抱起来放在腿上：“还是不满意吗？”
　　爱歌忽然一言不发的从爱丽丝怀里滑下来。
　　默默的将书包里的衣服掏出来，然后将空空的书包对着爱丽丝：“爱丽丝藏进来，不会有人知道的。”
　　“藏不进去的啦。”爱丽丝无奈的笑道。
　　“那就换个大点的书包。”
　　“那你也背不动我啊。”
　　“没关系，留琴也会帮我背的。”
　　爱丽丝没好气的将爱歌抱在怀里：“我会很快就回去的。”
　　“一定要非常快哦。”
　　“嗯，我保证。”
　　……
　　……
　　最后神绮终于是同意了，不过在她据理力争下，爱歌也只能第二天再回幻想乡，与之同行的还有梦月幻月以及留琴。
　　于是第二天一大早，神绮的城堡前聚集了一大群人。
　　“我已经拜托帕琪了，到那边后你就去红魔馆住一段日子，你不是和芙兰玩的很好吗，不过要听帕琪的话，不要耍小孩子脾气，知道了吗？”
　　爱丽丝一边帮爱歌抚平裙子上的褶皱，一边叮嘱她注意安全。
　　“小小爱，如果想祖母的话，我立刻派人把你接回来偶。”
　　“还有，见到幽香那个家伙记得帮我问好，有时间我就去找她玩两手。”
　　梦月乖巧的应是：“梦子小姐，这些年多谢您的照顾了，啊！姐姐你也快来道谢啊！”。
　　“真是的，紫那个家伙关键时候就联系不到人，就连她家的狐狸都找不到。”神绮气鼓鼓的抱怨道。
　　“嘛嘛，别生气嘛。”魅魔在一旁劝解道：“不过真没想到这个奇怪的东西竟然可以直接进到幻想乡呢。”
　　说的是留琴的飞船，因为冈崎梦美的原因，留琴的飞船上也留有幻想乡的坐标。
　　“就是说啊，紫那个家伙对幻想乡的保护不是一点半点的，原本想和幻想乡建立个永久通道的，但是那个家伙就是不允许。”
　　“你只是想要随时去见你的女儿吧，你这女儿控。”
　　“又没什么关系！”
　　在众人的交谈中，远行的几人登上了留琴的飞船。
　　“路上小心哦！”
　　梦月幻月还有爱歌透过飞船上的窗子招着手。
　　然后在地面上几人的注视下，飞船逐渐升起，然后在到达一定高度后剧烈抖动几下，然后消失在天空之中。
　　“啊，消失了。”


第九十四章 魔理沙你迟早会挨揍的

　　刚刚入秋的幻想乡显得格外的宁静，就好像那一个个好事活泼的少女终于宣泄完自己多余的精力一样，到处都透露着祥和与安宁。
　　尤其是种满枫树的妖怪山此刻虽然没有完全被染红，但是也依旧透露着一股丰收的喜悦感。
　　就在幻想乡没有被污染过的湛蓝天空上，一阵波动后，亮银色的飞船出现在朵朵白云之下。
　　“这就是幻想乡？”梦月趴在飞船边上的窗户上往下看，入目的是黄绿色的农田，想必再过不了多久就会是人间之里的丰收季节了。
　　“嘛，这样的地方勉强配得上幽香大人的身份吧，”幻月死鸭子嘴硬，“不过幽香大人住在哪里？不会是在底下的村子里吧。”
　　“让我找找，”爱歌从一个窗子换到另一个窗子，最后指着一个地方说道：“看！就在那！”
　　“哪里哪里？”幻月将爱歌挤到一边：“呃……看不清楚啊，喂，快点飞过去点！”
　　“还是不要吧，先落到那片森林里吧，先回趟家再说吧，”如果贸然靠近的话说不定会被打下来呢，爱歌将手伸到自己的头顶，抓住坐在自己头上的人偶：“你觉得呐，上海？”
　　“上海~”上海人偶死死地拽住爱歌的头发，坚决不下来。
　　爱丽丝自然不放心爱歌自己一个人幻想乡的，留琴感觉又不是很可靠，所以爱丽丝再一次让上海看护爱歌，说起来上海都快变成爱歌的专职保姆了。
　　而且这只人偶也是得寸进尺，好像爱丽丝从来不让人偶坐在自己头上，所以换到爱歌手里，上海几乎每次都占据最高点，而且死也不下来，试过几次之后爱歌也只好由她去了，不过一有机会爱歌还是会试图夺回自己对制高点的控制权。
　　幻月本来是不想答应的，好不容易要见到朝思暮想的人了，谁还想再绕远路啊。
　　但是……
　　“master，后方检测到热能反应。”
　　“什么意思？”
　　然而留琴还没有来得及解释，整个飞船剧烈震荡起来，然后几个人明显感觉自己在往下掉。
　　“发生了什么啊？！留琴！”
　　“刚才的热能反应直接作用到了飞船的左翼，那里是三、四号引擎的所在地……”
　　幻月：“说重点啊！”
　　留琴：“我们正在下落。”
　　爱歌：“快想想办法啊，留琴！”
　　“是，master，我会尽量平稳着陆的。”
　　幻月眼睛一亮：“正好，落在幽香大人那里好了！”
　　说着一把夺过留琴的控制权，直直的向刚才爱歌指的地方滑行而去。
　　……
　　……
　　风见幽香是幻想乡里屈指可数的大妖怪，即使是在大妖怪行列里也是站在顶尖的那一撮人，可能自身是个花妖的原因，她格外的喜欢花朵，对于伤害自己花儿的人向来是杀了做花肥在听对方解释。
　　今天是个非常好的天气，天高云淡，阳光不是很强烈，但是对花朵来说的话确实非常适合生长的天气。
　　“我的小可爱们啊，可要好好成长哦。”残忍弑杀的大妖怪风见幽香此刻正一手撑着阳伞，另一手拿着花洒，一脸温柔的为自己的花朵们浇水。
　　“真是的，”忽然，风见幽香一脸无奈的将花洒放到一旁：“为什么一个个的都是些记吃不记打的货色呢？”
　　远处的天空中，一个黑点一点点放大，一架冒着黑烟的奇怪飞行器直直的冲幽香的花田飞来，看样子对方的架势似乎并没有减速的念头，想必是要在太阳花田着陆。
　　“真是不怕死呢，”这大概又是妖怪山上那些河童做出来的东西吧，这样想着，幽香将撑起的阳伞收成一束：“那给我化成宇宙中的灰烬吧。”
　　猩红的眼眸微眯，勾起的嘴角满是残忍，肉眼可见的妖力汇聚在这把普普通通的阳伞上，【花田魔炮】！
　　然而，对方没有给幽香机会，在幽香奇怪的目光注视下，天上的飞行器直直的拐了个直角，落到了一旁的森林里。
　　“啊咧，”幽香散去自己的妖力，手指点在自己的嘴角：“奇怪呢。”
　　……
　　……
　　“笨蛋笨蛋！幻月你个大笨蛋！”飞船里爱歌挥舞着双手，雪白的拳头不断落在幻月头上。
　　梦月在一旁劝架：“好了好了，不要再打了。”
　　“真是的，刚才我们可是差点被.干掉了诶！”
　　“master。”
　　“怎么了嘛？”
　　“我们要落地了。”留琴淡淡的陈述这一事实。
　　“诶？”
　　留琴的飞船在和地面连续碰撞了几次后，狠狠地翻起一大块地皮，贴着地面滑行了一段距离，地面带来的强大摩擦力很快就抵消掉了坠落的巨大动能。
　　“咳咳咳咳咳！喂，上海你没事吧？”
　　“上海~”爱歌怀里的上海圈圈眼回答道。
　　“留琴呢？”
　　“我没事，master。”即使是将爱歌抱在怀里，坠落的强大冲击也没有给机器人带来什么不适。
　　“梦月你还好吧？”
　　“我没事，姐姐呢？”
　　“我也还好。”
　　几个人里最弱的要数爱歌，就连爱歌都在留琴的保护下没有受伤分毫，其余几人也只是弄脏衣服而已。
　　“可恶，不要让我知道是谁干的！”幻月一边咒骂，一边和留琴一起用蛮力将被堵死的机舱大门拉开。
　　“嘛嘛，这不是没事嘛。”爱歌倒是很看得开，毕竟这种高空坠落的体验也是很难得的，尤其是在自己会飞的情况下。
　　“好了，姐姐，再说了你也找不到对方不是吗？”
　　幻月撇撇嘴没有再说话。
　　几个人很快就从坠毁的飞船中爬出来，此刻不远处的丛林里传来熟悉的声音。
　　“绝对是掉在这里了da☆ze。”
　　“为什么我一大早要出来和你寻宝啊。”
　　“嘛，一直待在神社里可是会长胖的da☆ze，而且那个被我打下来的奇怪东西，作为巫女的你不应该在意一下吗da☆ze？”
　　“你只是找借口拉我下水吧。”
　　“被你看出来了da☆ze，哈哈哈……”
　　魔理沙，我跟你讲，你这样迟早会被打的。


第九十五章 向城管势力低头

　　二人的声音由远及近，然后爱歌四人一偶面前的草丛抖动几下，万年魔女服的魔理沙带着幻想乡的城管大人闪亮登场了。
　　“啊，找到了da☆ze！”魔理沙摁住自己的帽子回头对灵梦说道：“还有熟人在呢！”
　　“好久不见，灵梦姐姐。”
　　有礼貌的孩子人人爱，然而对面的却是认钱不认人的灵梦，所以只是冷淡的点点头算是做了回应。
　　无视掉魔理沙“还有我呢”的抗议声，爱歌开口问：“灵梦姐姐怎么会到这里来？”
　　“魔理沙说找到了宝藏，跟她来的话就平分。”
　　“是、是吗。”爱歌略微苦恼的拦住已经摩拳擦掌的幻月。
　　“所以说就是这个东西吗？”灵梦旁若无人的拿着御币在留琴的飞船表面上敲敲打打：“看起来好像是妖怪山那群河童的东西呢。”
　　“就是说啊da☆ze！”魔理沙兴奋的叉着腰：“拿去卖给河童的话能卖很多吧。”
　　“那个……”爱歌手指戳手指：“这个飞船是我的……”
　　“啊？”灵梦掏掏耳朵，吹：“你说什么？说清楚一点啊。”
　　好可怕，爱歌都要吓哭了好不好，这和说好的不一样啊，爱丽丝不是说了灵梦会关照自己的吗，为什么一进幻想乡就要被打劫啊！
　　“够了！”幻月一把甩开拉着自己的妹妹，气冲冲的跑到灵梦面前：“不要以为赢过我一次，我就会怕了你！”
　　“姐姐，我们打不过她们的。”一向胆小怕事的梦月小声的灭自家姐姐的威风。
　　“是认识的人吗，灵梦？”
　　“不，完全不认识，”灵梦一脸无所谓的紧了紧币束上的纸条：“我不记得认识那么一副穷酸脸的家伙。”
　　“无礼之徒！”幻月的镰刀以迅雷不及掩耳之势向灵梦劈去，但是身为幻想乡的城管，灵梦也不是吃素的，仅仅是普通木棍做的御币准确无误的架住了幻月的镰刀。
　　“【星符】流星雨！”
　　随着弹幕符卡的宣告，雨点般的☆型弹幕冲幻月扑去，作为灵梦的好姬友，这种架怎么能不出手呢。
　　幻月只能放弃对灵梦的攻击，急忙后退：“二对二吗？这边的人数也刚刚好呢，梦月！”
　　“是！虽然不想，但是也不能让你们欺负姐姐呢。”
　　“不要说多余的话啊！”姐妹二人站在一起与对面的城管二人形成对势。
　　“看来是场不的不打的架呢da☆ze！”魔理沙压低自己的帽子一脸兴奋的将自己的八卦炉拿出来。
　　“好麻烦吶！就不能乖乖被我打一顿吗？”灵梦一脸无奈。
　　才不要被你打呢，在场所有人的心声。
　　“喂！那边的那两个，要一起上吗？”灵梦活动活动自己的肩膀，看着爱歌和留琴。
　　“才—不—要—！”爱歌一字一顿的摇头，怎么可能赢得了灵梦啊。
　　“切，胆小鬼。”幻月毫不留情的嘲笑。
　　希望等下你被灵梦打倒之后还能有这个心情。
　　“那就好，毕竟答应爱丽丝要关照你的。”你还记得啊！
　　“呦西！”灵梦做完准备活动：“我要一瞬间结束战斗喽！”
　　“喂、喂，灵梦……”魔理沙面色一青：“你不会是想……”
　　灵梦冷笑一声，高高跳起，大喝一声：“【宝具】阴阳鬼神玉！”
　　“博！丽！灵！梦！”看着头顶遮天蔽日的巨大阴阳玉，明显自己也在攻击范围内吧！
　　再看看一旁已经被吓傻了的爱歌，魔理沙不愧是经验丰富的小偷，当机立断：“彗星【Blazing Star】！”
　　内置八卦炉的扫把爆发出闪电般的速度，骑在扫把上的魔理沙进行着超低空的高速飞行，紧贴着地面像一道闪电一样极速的向爱歌掠去。
　　“姐、姐姐姐、姐姐！”梦月看着不断逼近的阴阳玉顿时慌了。
　　“我我我我才不会输呢！”根本赢不了好不好！
　　不远处的太阳花田，地面传来一阵短暂的震动。
　　幽香放在一旁的盛满水的花洒被震倒，水壶里的水直接流进了花田。
　　“唉~”幽香无奈的将手里的书合上，看向一旁：“真是精力过剩的一群家伙呢。”
　　“可以再来一杯吗？”一旁的小女孩将已经空了的茶杯递过去。
　　真是无知者无畏，竟然在太阳花田讨茶水喝。
　　然而风见幽香微笑着拿起茶壶帮她倒满：“请用吧。”
　　……
　　……
　　烟雾散尽，博丽灵梦站在原地拿衣袖擦了擦没有汗水的额头：“解决！”
　　“解决个头啊da☆ze！”魔理沙气鼓鼓的揪起灵梦的衣领：“我们可是差点被·干掉啦！”
　　“嘛，这点小事就不要在意了。”
　　“怎么可能是小事啊da☆ze！”
　　爱歌小心翼翼的靠过去，那手指戳一戳已经完全是圈圈眼的幻月梦月二人：“完全晕过去了呢。”
　　……
　　……
　　“请务必饶过我们！”知道武力上的绝对差距后，梦月幻月果断的向城管势力低头，五体投地的那种。
　　“嘛，原谅你们也不是不可以啦。”灵梦微笑着搓了搓自己的手指。
　　“？”完全没有经历过这种敲诈的梦月幻月表示不懂。
　　“啊？”灵梦一脸不耐的搓着手指：“这个都不懂吗？”。
　　看到灵梦已经不耐烦了，幻月梦月顿时慌了，这时爱歌小步跑过去对梦月耳语几句。
　　“噢！”梦月眼睛一亮，在书包里掏了几下，双手递上去一个钱袋：“小小心意不成敬意，还望大人收下。”
　　“嗯。”灵梦一副‘你很上道’的表情掂了掂钱袋，感受一下重量，大丰收呢：“回去吧。”。
　　“可是……”魔理沙指了指飞船。
　　“啊？”已经拿到钱的灵梦对飞船完全失去了兴趣：“那么重，要搬你自己搬。”
　　“这样啊，那还是算了da☆ze，”魔理沙挠挠头发也没有怎么在意，反而另一件事很让她在意。
　　一把将爱歌搂过来：“好久不见呢，小小爱，话说怎么就你自己，爱丽丝呢？”
　　“爱丽丝的话还在魔界，”挣扎无果后，爱歌如实回答：“这次我是自己回来的。”
　　“哦~”魔理沙摸着爱歌的头：“很能干嘛，那么接下来你要去哪？要不要我送你去。”
　　“太阳花田。”X3。
　　“……”
　　ps：考试周ing……


第九十六章 Hi

　　“就到这里吧da☆ze！”
　　爱歌回头看着停下的魔理沙：“你不和我们一起吗？”
　　魔理沙眺望一下，依稀可以看见花田里的人影：“再往前可就有点危险了da☆ze！”
　　真的有那么危险吗？
　　老实说爱歌其实和幽香并不怎么熟，见面的次数屈指可数，虽然在第一天的时候似乎相处的很融洽，但也仅仅只是说了两句话而已。
　　自此之后就再也没有见过，爱丽丝也因为某些微妙的原因而从来不主动到花田这边来。
　　爱歌自己也偷偷跑过来几次，但是每次都只是在花田外围向里面看看而已。
　　毕竟自己听到的所有关于风见幽香的传闻大多都是负面的，残忍、暴躁、弑杀，每一种传言留给人的都是浓浓的血腥味，以至于爱歌每每在花田外围停下脚步，不敢向前。
　　这一次如果不是爱丽丝特意嘱咐要先来花田拜访一下的话，说不定爱歌就直奔红魔馆去了。
　　“那个，里面真的很危险吗？”爱歌内心忐忑的问魔理沙、
　　“危险？”魔理沙露出古怪的笑容，这种笑容爱歌并不陌生，每当爱歌问其他人‘风见幽香很可怕吗’这个时，她们都是这个表情的，而且下一句肯定是……
　　“不过爱歌的话肯定没有问题的da☆ze！”魔理沙竖起大拇指安慰道。
　　果然是这样。明明很危险为什么我会没有问题啊！给我把话说清楚啊，混蛋！
　　“够了吧！”灵梦满脸不耐烦的催促道：“要回去了！”今天她已经很满足了，完全没有和人打架的想法，更何况是风见幽香那个家伙。
　　“这就来！”魔理沙转过身来细心的为爱歌整理好头发，然后拍着她的脑袋：“放心吧，我想爱歌的话一定没有问题吧da☆ze。”
　　爱歌摸着自己的头怅然若失，魔理沙已经骑着扫把和灵梦飞走了。
　　真是的，一个两个总是说些奇怪的话。
　　算了，是福不是祸，是祸躲不过，爱歌抱着破罐子破摔的念头带着留琴向花田走去，幻月她们已经快看不见了。
　　……
　　……
　　风见幽香感觉自己今天的运气真的很不错，首先今天是个阳光明媚的大晴天，非常适合花儿们生长，然后不久前一个可爱的小家伙路过留下来喝了几杯茶，让幽香原本就很不错的心情变得更加灿烂了，在其次就是现在，幽香满脸微笑的看着花田的小路上慢慢走过来的几人。
　　很漂亮，这是幽香留给爱歌的第一印象，很久前的那次见面因为刚刚出生的原因并没有给爱歌留下什么记忆。
　　但是现在再一次看到幽香，爱歌依旧觉得对方很漂亮，不是爱丽丝和辉夜那样外表上的纯粹美丽，当然不是说幽香不漂亮，只是幽香给人一种很自然的感觉，让人不自觉的想要亲近。就好比现在，阳伞下的幽香单手撑着脸，脸上带着恬静的微笑，和周围的花朵映照着就是一卷美丽的画，让人不忍心上前破坏。
　　然而总有些不懂得欣赏的家伙……
　　“幽香大人！”幻月见到幽香的第一时间就冲向前去，在离幽香还有五、六米的时候就跪倒在地，然后接着冲刺的余力滑到幽香面前：“幽香大人，终于又见到您了！”
　　“哦吼~~”幽香才把目光收回来放到自己身前的女孩身上，猩红的眼眸较有兴趣的打量着对方：“我记得你是……”
　　“幻月！幽香大人！”幻月兴奋的抬起头来：“您能记得真是太好了！”
　　不，她明显没有记得。
　　“幻月，我记得你。”
　　竟然真的记得！
　　“我记得你应该留在魔界才对吧，为什么跑到我这里了？”幽香不紧不慢的为自己倒上一杯茶，没有让幻月起来的意思，同时梦月也上前一步并排跪倒在幻月身边，弄的一旁站着的爱歌很不自然，要不是留琴也站着，爱歌自己非得尴尬死。
　　“我已经做到了！已经是幽香大人需要的人了，我和妹妹很努力的去做了，然后现在站在您面前。”
　　是‘跪’，爱歌内心小小吐槽一番。
　　似乎感觉到什么，幽香向这边瞥了一眼，让爱歌不由得站直了身子。
　　“哦~，我需要的人……”幽香好笑的看着面前跪着的两姐妹，然后随意的将自己的茶杯反过来：“我的茶杯已经空了呢。”
　　“我！”幻月像小学生一样的举起手，在得到幽香允许的情况下站起来，但是随后她就发现茶壶也已经空了。
　　幻月为难的看着幽香。
　　“茶叶的话，屋子里还有一些吧。”
　　幻月眼睛一亮，给自己妹妹递上一个眼神，二人兴冲冲的向屋子跑去。
　　爱歌目送二人离去，回头就发现幽香正似笑非笑的看着自己。
　　无奈，爱歌治好硬着头皮打声招呼：“Hi~”
　　幽香挑挑眉，显然没想到爱歌会这样打招呼，但是幽香完全不在意，而是挥了挥自己另一只空闲的手：“Hi~”


第九十七章 幽香的时间

　　Hi什么Hi啊！笨蛋爱歌，这样也太不严肃了，明明想好的要鞠躬问好的，现在竟然一句Hi就过了，万一对方生气了怎么办！
　　爱歌偷偷看了幽香一样，发现对方正笑眯眯的看着自己，还好没有生气的样子，爱歌悄悄松了口气。
　　“为什么一直愣着？”幽香撇撇头，示意自己身边的椅子没人：“不坐过来吗？”
　　“嗯……好……”心情忐忑的，爱歌揉搓着自己的裙角，坐到了幽香的对面。
　　见此，幽香挑挑眉。
　　完了，下意识的找了个最远的位置。
　　不过，幽香似乎并没有什么不满的样子，甚至满意的点了点头。
　　“这样倒也好。”
　　什么也好？爱歌不太明白对方在满意什么，不过下一刻她就懂了。
　　幽香的圆桌并不太大，即使是面对面坐着也不是很远，所以幽香只是手肘拄着桌子，微微前倾就和爱歌几乎鼻尖相接了。
　　“这样正好可以让我好好看看你。”幽香伸出手抚摸爱歌稚嫩的脸蛋：“果然呢……”
　　不太习惯对方亲昵的举动，爱歌悄悄地往后挪动一下身子，但是奈何背后的靠椅限制了她的活动范围，抬眼与幽香四目相接，发觉对方眼里的笑意，知道自己的 小举动被对方发现了，爱歌只能尴尬的轻咳一声，僵硬的转移话题：“什么果然啊？”
　　“呵呵，”幽香依旧笑而不语，只是不断地抚摸爱歌的脸蛋，一直摸到爱歌忍不住要咬人的时候才停手。
　　“你是在害怕我吧。”
　　“怎、怎么会！我为什么要怕你啊！你有什么好怕的？！没错，我一点也不怕你！”似乎要催眠自己一样，又重重点头重复一遍：“我一点也不怕你。”
　　“哦？”幽香回身倚靠在自己的椅子上，拿起茶杯似乎想要喝一杯，但是意料之中的茶水并没有出现，皱着眉头看了一眼不远处的房屋，懊恼的把茶杯放回去，才缓缓说到：
　　“刚到这里的时候你似乎一直没有靠近，而且隐隐的站在出口处，刚才让你坐过来的时候，你也下意识的选了个离我最远的位置吧，另外，最重要的一点……”
　　幽香站起身来，伸出左手轻轻将爱歌的小脑袋压在靠椅上，食指和拇指轻轻分开爱歌的眼皮。
　　“就是这个，眼神透露着不安，不安代表着紧张，紧张会演变为恐惧，而恐惧，我再熟悉不过了，这样的眼神我实在是太熟悉了……”
　　被迫睁大的蓝色眼睛里，倒映着的是有着猩红色疯狂眼眸的大妖怪，好恐怖，好害怕，好像逃走，但是做不到……
　　这时，一只白皙的手坚定的伸过来，一把握住幽香的手腕。
　　“欧吼~”幽香玩味地看着留琴，而对方的脸上一脸平静，没有丝毫恐惧或者迷惘，这让风见幽香兴奋不已。
　　“啪！”椅子摔倒在地的声音将幽香惊醒，爱歌推倒椅子，双手撑着桌子努力不让自己摔倒，大口大口的喘着气。
　　“阿拉，看样子做得过头了呢。”轻易摆脱了留琴的控制，幽香双手撑脸毫无歉意的说到。
　　喘匀了气，爱歌捡起一旁的背包就要走。
　　“等一下！”
　　“还、还有事吗？”努力的不让自己的声音颤抖。
　　“没什么事，只是不想让你走而已，有问题吗？”
　　对方的笑脸让爱歌气愤不已：“不要！”
　　回答让幽香的笑容凝固在脸上。
　　“我不要留下来！我不喜欢这里！我不喜欢你！我不要留在这里！一秒也不要！再！见！”气鼓鼓的转身离去。
　　“等一下！”
　　不理不会的继续离开，但是……
　　“放、放开我！”
　　幽香拉住爱歌不放，一旁拽住幽香手腕的留琴试图将两人分开，身上浮现的纹路代表着留琴已经超负荷运转了，但是没有用，幽香理都没有理留琴，只是拉着爱歌的手。
　　“我很抱歉。”温柔的声音让爱歌停止挣扎，一脸警惕的看着对方：“留下来好吗？”
　　坚定的摇摇头。
　　“刚才的事是我不好，我保证再也不会那样了，留下来好吗？”
　　“可是，我还要去红魔馆的……”
　　“那就陪我一会儿，就一会儿，好吗？”脸上已经没有了玩笑，取而代之的是不曾出现的认真。
　　终于，爱歌点点头。
　　“太好了。”幽香露出微笑，一如百花齐放。
　　……
　　……
　　幽香重新坐回去，爱歌也重新扶起椅子坐到了幽香对面。
　　“虽然茶没了，但是点心还不错，”幽香将点心盘子推倒爱歌面前：“尝一尝？”
　　看了看，摇摇头。
　　“还在生我的气？”幽香无奈地笑了一下：“抱歉抱歉，我只是，把你当成了其他人。”
　　“其他人？”
　　“嗯。”幽香想起当时和面前之人一模一样的孩子：“只是，你和她完全不一样呢，是我搞错了。”
　　“是、是吗？”
　　“嗯，要知道当时我说了不准走，她可是不敢离开的。”幽香露出灿烂的笑容，伸手想要摸一下爱歌的金发。
　　但是被对方躲了过去，一脸警惕的看着幽香的手。
　　“啊，抱歉抱歉，”幽香失望的把手缩回去，那委屈的样子差点让爱歌想要把头伸过去让对方摸个够，不过最后还是忍住了。
　　“那么，能告诉我吗？害怕我的理由，第一次见面的时候你还是挺粘我的吧。”
　　“嗯……”爱歌不好意思的挠挠脸，这种事很让人难为情的，最后爱歌扭扭捏捏的嘟囔道：“村子里的人说的……”
　　“村子？人间之里？人类的村子？！”
　　爱歌点点头。
　　幽香无奈地抚额：“原来如此啊……”
　　“那个，他们说的不对吗？”
　　“不，”幽香认真的说到：“他们说的都是事实，甚至比他们说的还要再黑暗个几倍吧。”
　　“那你是真的……真的……”爱歌说不出口。
　　“真的什么？杀人如麻？嗜杀成性？”
　　虽然没有说话，但是爱歌的表情出卖了她。
　　“嗯，全部都是真的哦。”当事人反而没有任何掩饰。
　　“为什么？！为什么要那么做？！”
　　“为什么？”幽香歪歪脑袋：“那么不妨问问你，为什么人类要杀家畜呢？”
　　“那个，当然是为了……”
　　“是为了吃？”
　　爱歌点点头。
　　“那么为什么要踩死蚂蚁呢？”
　　“蚂蚁？”
　　“人类圈养的是什么，猪牛羊这些易于宰杀的动物，为什么不圈养老虎呢？”
　　没有等爱歌回答。
　　幽香起身走进花丛中：“因为老虎比人类强 ，不易于宰杀，宰杀家畜不是为了吃，而是仅仅因为人类比家畜要强，踩死蚂蚁是因为有趣？因为顺手？谁在乎蚂蚁的想法，说到底只是因为弱小才被人随脚踩死罢了。”
　　“正是这样，蚂蚁之于人类……”
　　风见幽香张开双臂，花海无风自动，缓缓转身，猩红的眼睛里满是冷漠，
　　“……人类之于我！”


第九十八章 喝茶吧，幽香

　　妈妈，这只幽香坏掉了！超恐怖的说！
　　爱歌略带惊恐的看着花丛中的幽香，不是很理解这些家伙的想法呢。
　　爱歌的朋友有人类也有妖怪，爱歌并没有感觉二者有什么区别。
　　当然这也和爱丽丝和幽香二人的生活方式有关，太阳花田的风见幽香高傲且冷漠，过着半隐居的生活，几乎所有靠近花田的人类都会受到对方的雷霆打击。
　　而魔法之森的爱丽丝虽然看起来人很不好相处，但是如果遇到了在森林里迷路的人的话也会允许对方留宿，第二天也会把人送到村子里去，再加上时不时的去人间之里表演人偶戏，爱丽丝在人间之里还是有着很高的人气呢，总的来说爱丽丝家的教育并没有排斥人类。
　　与其说爱歌不理解，倒不如说幽香的想法才是妖怪的主流思想，对于弱小的人类，大多数妖怪都采取不理睬的政策，遇到了的话心情好了就放掉，心情不好的话杀掉也没有谁会在意，食人妖怪就更不用说了。
　　不过妖怪贤者八云紫的话似乎对这样的事情有些反感，而且还有在结界中几乎属于无敌存在的博丽巫女，倒也没有妖怪会主动袭击人类的村落，但是闯入妖怪的地盘被杀掉的话，即使是巫女也不会说什么的，毕竟妖怪大多有很强的领地意识。
　　稍微，有点阴暗呢，这个话题。
　　“吓坏你了嘛。”
　　“有一点吧……”老实说吓坏了呢。
　　“是嘛？”幽香坐回原位：“那你可要快点适应呢。”
　　“毕竟人类这种东西，平时拿来消遣就好了，可不要沉浸其中哦。”
　　“幽香很讨厌人类吗？”
　　幽香一副被你打败了的样子扶着额头：“你到底有没有听懂啊，狮子怎么会去讨厌兔子呢？与其说讨厌不如说很喜欢呢，作为消遣的话还是蛮有趣的。”
　　“那灵梦呢？”爱歌忽然想起来一点：“还有魔理沙。”
　　“灵梦是不一样，”幽香露出微笑：“她很强，即使是因为结界加持的缘故，但是不得不承认她很强呢，人类偶尔也会出现几个像这样的强者呢，短暂的寿命加上无可匹敌的实力，”
　　幽香露出迷醉的笑容：“正如一现的昙花一样让人着迷呢。”
　　“至于那个人类魔法使的话，只要她还一天不肯越过那条线，那她就注定只是个有趣的人类而已。”
　　“魔理沙听到了会不高兴的。”
　　“嘛，实话实说而已。”幽香耸耸肩。
　　“……”
　　“……”
　　有点冷场呢，爱歌低着头摆弄着自己裙子上的蝴蝶结，这个时候不能抬头，如果和对方四目相接的话就糟糕了，对了找点话题来聊吧，话题话题话题……
　　“你看！”爱歌指着盘子里的点心：“这个饼干的形状很像鸟呢！”
　　“是呢。”
　　“是吧，哈哈哈哈……”
　　“……”
　　“……”
　　这也不行啊！根本没有一点作用啊！对方根本没有接话的意思啊！
　　“啊咧？难得你这里有那么多人呢。”
　　俏皮的语调，系着恶趣味蝴蝶结的漆黑裂缝，满布的让人不适的眼球。
　　“八云紫……”
　　“紫！”对于忽然出现的八云紫，爱歌是举双手双脚欢迎的，不知道为什么，和幽香在一起总是感觉很压抑，就好像遇见天敌一样，留琴又好像木头一样坐在一边不说话，至于上海，这个小叛徒早就逃到幽香那边去了，真是一点也靠不住。
　　“看来我很受欢迎呢。”调笑着，八云紫将阳伞收起来，指着一旁空着的椅子：“我可以坐吗？”
　　幽香：“不可以。”
　　“那没办法了呢，”八云紫故作委屈道：“只能和小可爱坐一起了。”
　　说着无视爱歌的反抗和风见幽香杀人的目光将爱歌抱起来放在自己腿上。
　　“那么，妖怪闲者大人有何贵干呢？”
　　“哎呀呀，真是没有良心，难得人家第一时间就到你这儿来呢，”八云紫从隙间里掏出一个小口袋，扔给幽香：“为了这个我可是跑了不少地方呢。”
　　“是什么？”爱歌好奇地问。
　　“是种子哦，”八云紫摇着食指：“每一个都是名贵品种呢。”
　　“每一朵花都是名贵品种。”幽香将种子倒出来检查，一边认真的纠正。
　　“是是是，”八云紫没好气的回应：“看在我跑断腿的份上，可以给我倒杯茶吗？”
　　“你可以自己倒，”幽香恶作剧般的看着八云紫：“反正茶壶就在那不是吗？”
　　八云紫认真的想了一下：“好啊，那我就不客气了。”
　　“里面没水。”爱歌好意提醒道，幽香责怪的看了她一眼。
　　“没关系没关系。”八云紫揉了揉爱歌的金发，然后掂起茶壶，给自己倒满一整杯红茶，顺便给爱歌也倒上一杯。
　　“那么，”八云紫将茶壶放到幽香面前，目光灼灼的看着对方：“喝茶吧，幽香。”


第九十九章 炸了幽香的洋馆该肿么办

　　闻言，风见幽香自然不甘示弱，在八云紫戏谑的目光下伸出手，然后越过茶壶，在爱歌渴望的目光下拿走了茶盘里最后一块饼干。
　　不用想也知道茶壶里肯定什么也没有，八云紫八成是想在自己拿起茶壶时好好笑话自己一番，干嚼着嘴里的饼干，风见幽香恶意的揣摩着对方的心思，虽然不知道八云紫抱着什么想法，但是这个家伙一相狡诈似狐，一计接着一计，哪怕对方的目的表面上仅仅只是为了多吃一块点心也不能让她得逞，况且……
　　风见幽香瞥了一眼因为没有吃到饼干而闷闷不乐的爱歌，在小辈面前岂能失了面子。
　　“啊啦啦，”八云紫打开自己的折扇，遮住自己的下半张脸，虽然不知道为什么每次这个家伙总要这样做，但是不得不说这样很有气势，一双摄人心魄的眼睛含笑地看着幽香：“不喜欢吗？”
　　“一股子神社的穷酸味儿，只怕是灵梦藏了有些年头的。”风见幽香毫不示弱的反击道，以这个家伙的性格来说，这突然出现的茶水多半是神社的，虽然看不出来，但是并没什么影响。
　　这样就可以看出来大妖怪这一层次的实力差别了，虽然风见幽香和八云紫同属于大妖怪一级别，真要说起战斗力的话，风见幽香应该能压八云紫一筹，但是风见幽香大妖怪之名凭借的是自己引以为傲的肉体能力，比一般妖怪更有力量，更快，妖力更庞大，量变引发质变，虽然懂得妖术，但是以其的战斗风格来说其实并没有多么精通。
　　而八云紫则和风见幽香完全不同，虽然妖力也非常庞大，但是八云紫的肉体能力并没有那么出色，甚至是她的短板，但是凭借着一手神鬼莫测的境界之力，让其稳坐大妖怪的宝座，她的境界之力有些甚至莫名其妙，但是用得好了却能发挥奇效，谁也不能确定这个家伙会使出什么境界来扭转局势，而且‘妖怪贤者’之名可不是仅仅只是凭借力量而已……
　　总之风见幽香现在面对八云紫非常的被动，不知道对方的目的是什么，会用什么手法，甚至到什么程度对方会收手。
　　风见幽香不是笨蛋，从弱小的花妖成长至今，如果是笨蛋的话不知道死了多少次了，但是八云紫总能扰乱对手的思绪，让人有种冲动……
　　一种想要打死她的冲动。
　　但是……
　　风见幽香眯起眼，爱歌正试图用武力从上海手里夺取一些点心，但是结果显然并不理想。目前来说先忍一忍吧，以后找个机会打她一顿，幽香暗暗下定决心。
　　“是这样吗~”八云紫用一种非常做作的口音，歪着头食指戳着脸颊嗲声嗲气的说：“明明是从咲夜那里换来的说。”
　　“是偷的吧。”
　　“讨厌！这样说人家。”没有一丝不好意思。
　　爱歌此时可没有什么心思去管恶心的大人之间的勾心斗角，而是委屈的含着自己的食指。自己只不过是想要拿上海身下盘子里的饼干而已，竟然拿枪戳人家，不过是只上海而已，又吃不了多少，自己拿一个又不会死。
　　好在八云紫两人间诡异的气氛并没有持续多久，幻月梦月急匆匆的从屋子里跑出来，正待风见幽香想要炫耀一下自己两个得力部下时，只见二人跑出一段时间后齐齐往地上一扑。然后……
　　屋子就爆炸了。
　　……
　　……
　　没错，爆炸了。
　　“那么，”风见幽香一脸‘和善’的看着面前跪着的姐妹问道：“谁能告诉我现在是什么情况呢？”
　　“是姐姐！”梦月毫不犹豫的就把自家姐姐出卖了，开玩笑这时候谁会选择去挡枪啊。
　　“哦？”幽香微笑着看着并排跪着的幻月。
　　“啊，这个，其实，就是……”支支吾吾说不清楚的幻月千言万语化作一句：“对不起。”
　　“哎~”幽香无奈的扶额，现在最主要的不是惩罚她们，而是想想晚上住哪。
　　梦幻姐妹不好意思的低着头，来的第一天就闯下大祸实在是让人无颜。
　　好不容易让幽香大人接纳自己，现在看来这件事还没有敲定，想到这儿，梦月狠狠瞪了自己姐姐一眼。
　　这件事归根到底其实就是幻月的错，为了在幽香大人面前留下好印象，幻月毅然决然的拒绝了梦月的帮助，选择自己单干，泡茶的首要工作当然是煮开水啦，但是奈何炉子的活力实在是太小了，梦月说选择大火就好了，幻月想想，火曜魔法就挺合适的，于是……
　　“这两个小家伙就是和你一起来的吗？”八云紫问被抱在怀里的爱歌，得到了肯定的答复。
　　“倒是挺能干的嘛。”八云紫看着已成一片废墟的洋馆调笑道。
　　风见幽香：好想打人，快要忍不住了。
　　“那也比只会使唤式神的老妖怪要强。”
　　八云紫嘴角抽搐，头上蹦出几个井字：“那也要有可以使唤的人才可以呀。”
　　“哼！”X2
　　两个名震四方的大妖怪此时像赌气的小孩子一样齐齐扭过头去不去看对方。
　　“那你们晚上住哪呢？”爱歌问出了关键性的问题。
　　看样子这房子不是一天两天就能修好的，或者说重建。
　　再找一个住所的事情必须立刻解决呢。
　　幽香拄着下巴苦思冥想，幻想乡自己可以住的地方真没有几个，毕竟是风见幽香嘛。
　　“有了！”爱歌一拍手想到个好办法，只见她从自己的脖子上取下一条绳子，上面挂着一把钥匙。
　　“正好我家里没人，住三个人的话虽然有点挤，但是总比没有好吧，这可是爱丽丝叮嘱我要好好保管的，现在交给你，你可不能弄丢了，否则我会被爱丽丝骂的。”
　　幽香接过钥匙想了想：“也好，我也有点不放心你，现在和你住的话也不错。”
　　“什么啊什么啊！”爱歌摆摆手：“我可是要去红魔馆住的，谁要和你一起。”
　　“被嫌弃了呢~”八云紫欠打的声音适时响起。
　　幽香瞪了对方一眼，又对爱歌说：“爱丽丝本来只是不放心你一个人才拜托红魔馆的人照顾你的，现在我和你一起住的话自然由我来照顾你，想来神绮那家伙也会同意吧，再者说了去麻烦外人总是不好的吧。”
　　幽香从多个方面堵上了爱歌的退路，意图实现自己的野望，但是爱歌内心只有一句话：谁和你是一家人了！


第一百章 不愉快

　　幻想乡的一条小路上，留琴背着一包和小山差不多大小的行李走在众人的身后，这么多东西大多是风见幽香的，因为洋馆毁坏的原因，太多东西无处安放，所以幽香干脆打包带走算了，还好留琴是机器人，只要出力足够，并没有什么吃力或者疲惫的感觉。
　　而在她前方大约3、4米的地方，八云紫和风见幽香各自撑着自己的阳伞慢慢悠悠的走着。
　　再前面就是头顶上海的爱歌了，不过此时爱歌正气鼓鼓的背着自己的双肩背包，根本不想回头去理身后的两人，确切的说是风见幽香。
　　一行人就这样默默无言的走着，路上的小妖怪之流的鬼怪们纷纷闻风而逃。
　　爱歌还是很享受这样的感觉的，所有人看见自己就像见了鬼一样转身就跑，偶尔爱歌也会跑起来去追赶那些跑的慢的家伙，不得不说这样的感觉真的很爽，虽然这跟爱歌没有什么关系。
　　而八云紫二人始终保持着午后散步的速度不紧不慢的跟在爱歌身后，虽然爱歌不时的会跑起来，但是也没见二人加速但是始终和爱歌保持着和最初一致的距离，确保周围的妖怪不会误以为这孩子是孤身一人。
　　忽然，原本兴高采烈的驱赶着小妖怪的爱歌慢慢停下来，幽香和八云紫对视一眼，从对方的眼里看出了彼此的无奈。
　　爱歌头疼的看着面前的岔路，没错，爱歌不认识路，无论走过多少次她都不会记得，甚至还有过‘三过家门而不入’的辉煌战绩，自此之后爱丽丝就再也没有让爱歌独自出过门，必要的话自己会一同前往，实在抽不开身也会让上海或者蓬莱陪着她。
　　现在爱丽丝不在身边，爱歌只能求助于上海了，但是上海现在被身后的家伙抱着，爱歌实在是不想理那个家伙，但是……
　　爱歌偷偷回头，但是回头这个动作怎么可能‘偷偷地’，幽香微笑的伸出手指，指了指左边的小路。
　　“哼！”爱歌微红着脸哼了一声撇过头去，迈开步子就往左边走去。
　　幽香无奈地苦笑一下，迈开步子跟了上去。
　　事情为什么会变成这样呢？我们把时间轴前移一个小时……
　　“可是，”爱歌为自己的权益即使是面对风见幽香也不退分毫：“爱丽丝都已经拜托帕琪了，要是不去的话帕琪也会生气吧，而且爱丽丝也让我到了红魔馆之后找帕琪联系她的。”
　　“这样啊……”风见幽香沉吟片刻，就当爱歌以为她要放弃时说：“那这样吧，等下我带你去趟红魔馆，然后把所有事情都解决了吧。”
　　“啊？不行！”
　　“为什么？”
　　“不管！不行就是不行！”
　　八云紫看着两人斗嘴，忽然插口道：“既然我们的小公主想住红魔馆的话，那就让她住吧。”
　　幽香不善地看着八云紫。
　　“别这样看着人家嘛，”八云紫用折扇挡住自己的脸：“爱歌住，你也可以住嘛。”
　　幽香眼睛一亮，点点头。
　　“诶？那这样的话不就是跟人家添麻烦了嘛。”
　　八云紫和幽香面色古怪的看着爱歌：“你最没资格说这种话了吧。”
　　闻言，爱歌竖起自己的两根小眉毛：“什么意思！”
　　二人不再理她，“正好那个小蝙蝠欠我人情，我去说一说的话应该可以吧。”
　　“哼！多此一举。”风见幽香丝毫不领情，对于幽香来说，没有什么地方是自己不能去的，只有自己不想去。
　　“诶~”八云紫嗲声嗲气的说：“还以为你会感激涕零的说。”
　　“哼！”
　　“喂喂！不要无视我啊！”爱歌跳起来引起两人的注意，哼！个子高了不起啊！
　　“怎么了吗？”幽香还是很关心的。
　　“那个，既然你也要去住红魔馆的话那就把钥匙还给我吧。”爱歌伸出自己的小手索要道。
　　“钥匙啊……”幽香想了想，微笑道：“那么重要的东西你弄丢了怎么办，就让我来帮你保管吧。”
　　“不行！快还给我！”爱歌见对方没有想还的意思，当时就扑了上去。
　　而幽香的应对方法就很简单，只是单手撑住爱歌的头顶然后另一只手将钥匙举高，完美的利用了身高优势而且还限制了对方的飞行能力。
　　“呜~”爱歌鼓起腮帮子，气鼓鼓的挥动自己的小拳头：“打死你！打死你！快把钥匙还给我！”
　　因为身高原因，爱歌最舒服的挥拳姿势只能让她打到幽香的大腿和腰腹，力道小到让幽香有些担心这孩子的身体。
　　打了一会儿，不知是累了还是自知攻击不起作用，爱歌停止了自己的攻势，拉开两人的距离。
　　就在幽香较有兴趣的以为对方要使出什么招式时，爱歌毫无前兆的蹲坐在地上。
　　紧接着嘴角一撇，眼圈一红。
　　不妙啊，幽香心里刚想到这儿，爱歌那边就已经嚎啕大哭起来。
　　“啊啦啦，弄哭喽。”一旁的八云紫幸灾乐祸道。
　　风见幽香瞪了她一眼，蹲过去：“啊啦，只是开个玩笑而已，不要生气嘛。”
　　她不劝还好，一劝，爱歌那边哭的更起劲了，双手手背不断地擦着自己的眼泪。
　　背后八云紫的目光让风见幽香很不自在，当下低喝一声：“别哭了！”
　　这一声可能起了作用，爱歌愣住了，就在幽香高兴时。
　　爱歌鼻子一抽，“啊——”爱歌整个人躺在草地上边打滚边哭。
　　这下幽香真的没了主意，只是挥舞着自己的双手：“好了好了，不要哭了，拜托，不要哭了……”
　　“想吃点心吗？”
　　“快天黑了，我们快点去红魔馆吧。”
　　“哎呀，爱丽丝你怎么回来了？”
　　……
　　不管幽香或威胁或讨好还是欺骗，爱歌统统不买账，就是哭给你看。
　　八云紫也是一脸的愉悦，看来风见幽香也有对付不了的人呢。
　　“好了，你看，钥匙也还给你喽……”幽香提着绳子将钥匙摆在爱歌面前，本以为还是没用。
　　结果上一秒还哭的要死要活的爱歌闪电般出手，一把将钥匙夺过来，然后三步化作两步，闪身躲到八云紫身后。
　　露出一个小脑袋扯着自己的眼皮吐着舌头对风见幽香扮鬼脸。


第一百零一章 超不愉快

　　在幻想乡的另一边，爱歌一行人的终点站，也就是坐落于雾之湖上的红魔馆中，一间没有窗户的昏暗房间里，红魔馆的二小姐芙兰朵露大人一脸不愉快的揪着怀里熊玩偶身上的绒毛。
　　至于不愉快的源头自然是来自于红魔馆的主人，也就是芙兰朵露的姐姐大人蕾米莉亚。作为斯卡雷特一族仅存的二人，身为姐姐的蕾米莉亚自然义不容辞的当上了一族之长。但是，芙兰朵露对此非常、非常非常以及非常非常非常的不服气，凭什么姐姐就要当组长，作为妹妹的芙兰朵露仅比蕾米莉亚小5岁而已，作为长生种，五年时间真的算不上什么。
　　目前的情况就相当于比你早五秒出生的姐姐一直摆着大人的面孔把你当小孩子对待，而且最让人不爽的是其他人也是这样想的。
　　帕琪、咲夜、小恶魔或者再加上美玲，所有红魔馆的人都是站在姐姐那边，这一点让芙兰非常不爽。
　　就像现在，姐姐一声令下就能把自己关禁闭，帕琪甚至还在周围设置了防止自己跑出去的魔法，一日三餐也是由咲夜负责，因为红魔馆重建时蕾咪下令将曾经关押芙兰的地下室拆除了，所以现在芙兰被关在红魔馆二楼的一件房间中，在她好好反省之前不准任何人放她出来。
　　就在芙兰满脑袋跑火车并且想把怀里的玩具熊当做自家姐姐暴打一顿时，房间大门传来的‘叩叩’敲门声解决了这只可怜的小家伙。
　　“不准进来！”还没等门外的人开口询问，芙兰就赌气的说出了自己的答案。
　　而门外的人也是十分听话的没有进来，只是像被极其粗糙的手法拼接在一起的影片一样，芙兰的面前突兀地出现了几个装满食物的餐盘。
　　“呜~”芙兰发出小兽般的低吼，莫名的不爽。
　　于是芙兰转过身去换个方向坐着，不让这几个盘子进入自己的视线，然而下一秒，餐盘再次出现在她面前。
　　然后芙兰又转了几次身，结果不变。
　　“真是的！进来又出去的你不累吗？！”芙兰冲着门口的人发脾气。
　　闻言，门把手一阵转动，咲夜面带微笑的走了进来：“因为二小姐不准我进来啊。”
　　“哼！让你放我出去的时候你也没有那么听话。”
　　“只有这件事拜托请饶了我吧。”咲夜苦笑着求饶。
　　芙兰不想说话并且给了她一个后脑勺。
　　“不喜欢吃吗？”咲夜积极努力地寻找话题。
　　“不想吃。”
　　“不会饿吗？”
　　“不会。”
　　“那有什么特别想吃的吗？”
　　“没有。”
　　“这样啊……”咲夜苦恼地挠挠自己的脸颊，面对毫无讲话欲望的人也是无可奈何啊。
　　“喂，那个，咲夜……”
　　“恩？”
　　“你，就不觉得姐姐她很讨厌吗？”芙兰低下头小声地问，与其说在问咲夜，不如说是在自言自语。
　　“讨厌嘛？”咲夜重复了一遍：“虽然有时候是任性了一点，也会提一些很让人苦恼地要求，但是不讨厌哦”
　　“这样呐，”芙兰低着头玩弄着自己手心里的看不见的珠子：“真让人羡慕，无论姐姐做什么都不会被讨厌。”
　　“羡慕？”咲夜蹲下身来：“二小姐没理由去羡慕大小姐吧，”
　　“无论二小姐做什么，帕秋莉大人、我还有小恶魔都不会讨厌二小姐，而且，大小姐的话无论二小姐做了什么不可原谅的事情她都会义无反顾的原谅并且爱着您吧。”
　　“什么嘛！”芙兰忽然发怒：“说什么最喜欢我，不过是打碎了她喜欢的花瓶就把我关起来，说起来我在她心目里连个瓶子都不如！”
　　“不是这样哦，”咲夜平静的说：“如果只是个瓶子的话，无论打碎多少大小姐都会一笑而过吧，甚至如果您喜欢的话就算把整个红魔馆烧掉看烟火大小姐也会陪您一起烧的，就像上次您毁了半个红魔馆大小姐不也没有说什么吗？”
　　“那……”
　　咲夜伸手制止了芙兰：“您的力量，如果您喜欢的话，用剑砍、用手摔，甚至让大小姐自己弄坏那个花瓶也没问题，归根到底不过是个瓶子而已，但是您不该用那个力量。”
　　“可是，就是忍不住嘛……”芙兰糯糯地嘀咕。
　　“所以啊，大小姐才会关您的禁闭让您记住不再使用那个力量，归根到底大小姐还是担心那个力量会伤害到您自己啊。”
　　“……”芙兰沉默了好一会儿，然后盯着咲夜说：“真羡慕呢。”
　　“？”
　　“我决定了！”芙兰忽然站起来，单手叉腰指着咲夜说道：“咲夜，成为我的东西吧！”
　　咲夜愣了一下，然后坚定的拒绝：“恕我拒绝。”
　　“mu~”芙兰生气地看着对方：“不同意的话就捏碎你。”
　　晃了晃自己紧握的小拳头，里面有看不见的，但是两人都知道的东西，名为‘目’的东西。
　　“即使是那也也请恕我拒绝。”咲夜平静的拒绝。
　　“为什么？！”芙兰理解不了：“我真的会杀了你的哦，然后虽然姐姐会很生气，但是因为我是妹妹的原因总会原谅我的，但是咲夜你真的会死的哦。”
　　“……”
　　“为什么？”芙兰有点委屈：“姐姐也会伤心的啊，你只要成为我的东西就好了，还是会留在红魔馆的，难道你就那么……”
　　“不是哦，”咲夜微笑着回答：“现在的咲夜是属于蕾米莉亚·斯卡雷特的东西呢。”
　　“真让人不愉快，”芙兰落寞的说道：“总是这样，就因为比我早出生五年，姐姐总是能有最好的，家主的地位也好、姐姐的身份也好、就连帕琪和咲夜也成了姐姐的东西。”
　　“这就是命运吧。”咲夜微笑着回答。
　　“那么，”芙兰露出灿烂的微笑：“再见了，咲夜，下次我会第一个遇见你的。”
　　“嗯，下一次再成为您的所有物吧。”咲夜也微笑着道别。
　　于是芙兰握紧了拳头，一声清脆的玻璃碎裂声音，不可视之‘目’被粉碎了。
　　“咲夜，你就一点都不害怕吗？”芙兰真的有点恼火了，即使是最后一秒咲夜也没有一丝的胆怯。
　　“不会哦，”咲夜宠溺的看着芙兰：“因为我知道芙兰是好孩子。”
　　咲夜瞥了一眼床上被捏的粉碎的熊玩偶。
　　“更加想要了。”
　　咲夜笑了一下：“要全部吃完哦，等下我再来收盘子。”
　　“哦，对了，”咲夜回过身来：“刚才二小姐说的大小姐拥有的最好的一切这件事，我倒是有点不同的想法呢，二小姐有一件大小姐永远也没有的东西呢。”
　　“嗯？什么？”
　　“最好的姐姐呀。”
　　“哼！”芙兰撇过脸去，不让咲夜看见自己发红的脸。
　　咲夜轻笑着从外面关上了门。
　　芙兰用手掰断了手里的勺子，真是超不愉快呢。


第一百零二章 红魔馆

　　“要乖乖吃光哦。”
　　再次叮嘱一番后咲夜才放心的把门关上，当然帕秋莉大人的封印也要完好无损的装上去才行。
　　“那么，接下来的话……”走在走廊上的咲夜喃喃自语，思索着自己接下来要完成的工作。
　　但是随着心头一颤，咲夜的目光转向大门方向，从怀中拿出自己的银制怀表：“比预料的要早一些啊。”
　　既然客人已经到了，那么所有的工作都需要延后才行，作为斯卡雷特家的女仆长，可不能失了应有的礼仪。
　　……
　　……
　　红魔馆的大门外，爱歌一行人前脚才刚刚抵达目的地。
　　“欢迎光临红魔馆，诸位。”咲夜已经穿过中庭来到了众人面前，不卑不亢的向面前几位问安。
　　“帕秋莉大人已经备好了茶水等候诸位多时了，爱歌小姐，八云紫大人，以及……”咲夜不着痕迹地看了眼站在一旁的暴君：“风见幽香大人。”
　　“啊喽哈~咲夜桑，好久不见的说。”贤者大人高举着一只手用不符合身份的语言显示着自己的存在。
　　“呃，好久不见，八云紫大人。”咲夜略微头疼的回道，老实说八云紫会来这件事咲夜多少还是有些预感的，但是眼下比较意外的是那位长年不离自己的花田的风见幽香竟然也一路陪同，这样的话就比预想的人数要多上一些了。
　　“这位是？”一行人中唯一的生面孔自然是引起了咲夜的注意。
　　“啊啦，你这孩子，不向咲夜介绍一下吗？”八云紫合起折扇敲在抓着自己裙角的爱歌头上。
　　不知为什么，这个孩子在见到咲夜的第一时间就躲在了八云紫身后，呲着自己的小虎牙威吓着对方。
　　看来上次的事情让她对自己误会挺深啊，咲夜无奈。
　　“留琴，”爱歌探出半个身子，一脸警惕的盯着咲夜，一只手指着留琴：“我的女仆。”
　　“女仆啊……”也对，魔界怎么会不派一人就让自己的小公主远赴千里呢，显然咲夜忘记了当年爱丽丝也是孤身一人来到幻想乡的，显然在安全这方面神绮大人并没有什么观念，或者说整个魔界都没什么意识，毕竟连梦子都忘记了这件事。
　　虽然很想和对方握个手认识一下，但是看着留琴身上小山样的行李，咲夜明智的打消了这个念头。
　　“失礼了，竟然让客人站在门外，事不宜迟，诸位请进吧。”咲夜手一伸，将众人引进门去。
　　自始至终没有人注意到大门旁一团插满飞刀的马赛克。
　　……
　　……
　　巴瓦鲁魔法图书馆，这是帕秋莉在红魔馆地下修建的图书馆，同时也是幻想乡中最大的一座图书馆，平日里由帕秋莉的使魔——小恶魔负责打理，倒也省去了咲夜很大的麻烦。
　　帕秋莉·诺蕾姬，作为一名已经踏入魔道百余年的魔法使，凭借着自己过人的天赋，她已经在这一领域里颇有建树。
　　不同于魔理沙的半路出家以及爱丽丝的‘都市派’，帕秋莉是很传统的魔法使，庞大的知识储备以及扎实的基础再加上高人一等的魔道天赋让她在魔法一途上始终领先于自己的两位友人。
　　事实上，在将爱歌交由帕秋莉照顾一事上，爱丽丝是经过深思熟虑才下定决心的，虽然帕秋莉平日里沉默寡言，也和自己多少有过一些摩擦，但事实上却是个非常值得信赖的人，而且看得出来她也很喜欢爱歌，托她照顾的同时还可以拜托她教导一下爱歌。
　　而另一个考量就是爱丽丝在幻想乡中可以被称为朋友的人实在是不多，其中值得托付的人就更少了，除了帕秋莉外也就只有某红白与某黑白了。
　　但是爱丽丝觉得这两个人能把自己养那么大就已经是个奇迹了，自己可不期望她们能再创造一个奇迹。
　　“也就是说，幽香大人也要暂住几日喽。”与其说是惊讶，咲夜表示自己受到了惊吓，当然表面上还是一副惊讶的表情。
　　“看吧，都说了你只会给人添麻烦，快回去吧，回去。”爱歌一脸嫌弃的对幽香做着挥手赶人的动作，然后就被幽香抓过来处以扭脸蛋的惩罚。
　　“如你所见，因为某两个笨蛋的缘故，这个家伙正处于无家可归的状态，而且为了我们的小公主殿下，只能麻烦你了。”八云紫毫无贤者风范的双手合十拜托到。
　　“不不不，麻烦倒是没有，”咲夜一边回应着一边推开图书馆的木质大门：“等一下我再去收拾一间房间就好了，倒是不知道合不合幽香大人的意。”
　　“你不用理会她啦，即使是让她露天都没问题。”然后八云紫挨了幽香一手刀。
　　咲夜表面不漏声色的打着哈哈结束了这个话题。
　　一行人说说笑笑的走进图书馆，丝毫没有理会墙壁上‘禁止喧哗’的标语。
　　帕秋莉依旧穿着那身标志性的粉紫色睡衣，让人怀疑她是不是只有这一身衣服。带着一副红框眼镜聚精会神的研究着桌上那本比自己头还大的魔法书。
　　虽然几人说话声不小，但是帕秋莉依然没有被打扰，依旧沉浸在自己的世界中不可自拔。
　　无奈，咲夜歉意地向几人一笑，走过去叫醒了帕秋莉。
　　被人打扰的帕秋莉皱着眉头从书本上收回目光，见是咲夜才收起自己的脾气：“到晚饭时候了嘛？可是我还不饿。”
　　“帕秋莉大人，客人们到了。”咲夜无奈的提醒道，明明才刚刚吃了午饭。
　　“客人？”
　　“啊喽哈~姆Q…痛！”被幽香敲了脑袋。
　　“都说了是帕秋莉，不是姆Q，”姆Q，不，是帕秋莉头疼的摘下自己的眼镜，揉揉自己的鼻梁：“算了，我跟你生什么气。”
　　自从魔理沙当着爱歌的面叫了这个名字后，这个孩子就一直这样称呼帕秋莉。
　　视线扫过众人，当看到风见幽香时帕秋莉明显楞了一下，但是随即她就恢复了常态，淡淡的说了一句：“坐吧。”


第一百零三章 怎么想都是咲夜的错

　　因为有钱，红魔馆一度被戏称为土豪馆，那么红魔馆到底有多有钱呢？
　　红魔馆的主人蕾米莉亚对此毫无观念，反正自己要用的时候总会有。
　　红魔馆的大脑帕秋莉对此也毫不知情，反正自己也不用钱。
　　而掌管红魔馆财权的女仆长咲夜不得不知道，毕竟她有一家老小要养活。
　　总而言之，现今幻想乡内流通的奢饰品九成都出自红魔馆，这类物品大多是一些花瓶字画之类的，总数也没多少。
　　而另一类主要货物像奶油、高档红茶等一系列东西几乎全部由红魔馆提供，毕竟你不能指望人间之里的人类直接跳过农耕来到工业阶段，相反，八云紫甚至希望人类全部都只会耕种，这样才更有利于妖怪的生存。
　　言归正传，这一现状的形成得力于帕秋莉的远见，在外界时斯卡雷特一族为了一些需求就控制着几家上市公司，在来幻想乡之前，由帕秋莉出面与八云紫达成协议，以四成利润为筹码由八云紫定期将外界的物资运入幻想乡，再由红魔馆雇人在人间之里发卖，主要受众就是幻想乡内的大妖怪之流。
　　虽说八云紫也经常在外界打秋风，但是得来的东西根本无法供给幻想乡内的各势力，所以一个固定且安全的货物来源成了必须解决的问题。
　　守矢神社虽然也是外界来的，但是早苗一家在外界根本没什么产业，所以也就不存在什么竞争关系，所以红魔馆一跃成为幻想乡内最大的资本家。
　　而这一切的策划者帕秋莉大人秉持着‘动脑子我来，干活你上’的原则，在和八云紫商讨出这一方案后就将工作甩给了咲夜。也就是说咲夜不但要照顾红魔馆内的几个死宅外还要定期视察人间之里的店铺，还好咲夜有着‘时间暂停’的能力，换做其他人早就崩溃了。
　　哪怕是咲夜，也不得不运用好每一分每一秒，所以咲夜本人是非常讨厌打乱自己日程表的人的，恩，非常讨厌。
　　“所以呢，我亲爱的二！小！姐！你到底想干什么？”咲夜有气无力的站在自家主人的妹妹面前，明明说好的不给自己捣乱，结果不到半个小时就开始疯狂的砸门。如果是平时的话咲夜也许会哄哄她，但是现在，咲夜真的没有那份闲心啊。
　　出于对红魔馆上下的生命安全的考虑，咲夜不得不在某位大妖怪发现之前将被二小姐毁掉的花圃还原，这可是份大工程，而且不能太晚。此外马上就要到黄昏了，大小姐也快要起床了，到时自己的自由活动时间多半是要结束了。还有一件事就是自己必须去把图书馆的洞修好，上次被魔理沙打坏之后只是简单修补而已，帕秋莉大人一直觉得墙壁有漏风，已经抱怨了好多次了。最后小恶魔今早报告说帕秋莉大人又偷偷地把治哮喘的药倒掉了，这可不行，自己还得走一趟永远亭。
　　每一件事都不是一时半会儿可以完成的呢，想到这儿，咲夜已经觉得自己太阳穴开始充~血了。
　　一只手揉一揉自己的鼻梁，另一只手向后一伸将偷偷地想要逃出去的芙兰提起来扔回床上。
　　“好了，二小姐，我知道你很想出去玩，这样吧，”咲夜掏出怀表看了下时间：“太阳落山后我就放你出去好不好，在此之前请您乖乖待着好吗？”
　　“mu~”芙兰噘着嘴在咲夜身上闻来闻去。
　　“恩？怎么了吗？”咲夜奇怪的闻了闻自己的袖口，还好，没有什么异味。
　　“果然，”芙兰揣摩着自己光洁的小下巴：“咲夜身上也有爱歌的味道。”
　　“诶？”
　　“从刚才我就闻到了，”芙兰耸动了下自己的小鼻子：“而且空气里也有。”
　　“我没有告诉您吗？关于爱歌小姐要来红魔馆借宿这件事。”
　　“完~全~没~有~”芙兰拉长了音，眼神幽怨地看着咲夜。
　　咲夜有些疲惫的揉了揉自己的眉心：“可能最近事情太多了，像这样的小事都忘了吧。”
　　“这可不是小事！”芙兰气鼓鼓地举起自己的小拳头抱怨道：“如果事先知道爱歌要来的话，我肯定不会闯祸的，弄得现在还在被关禁闭，也就是说，我会被关禁闭都是咲夜的错！哼！”
　　“是是是，都是我的错。”对于姐妹俩推卸错误的桥段咲夜也不是第一次遇见了，只要迎着对方的语气说下了就好了，没必要生气。
　　“知道错了就好。”芙兰得理不饶人，双手抱胸仰着头就要往外走。
　　然后后颈的衣领一紧，整个人就被提了起来。
　　“既然是我的错，那就将错就错好了。”对于这种熊孩子绝对不能纵容，咲夜深知如此，所以毅然决然的下克上。
　　“不要啊，咲夜~”重新被扔回床上的芙兰顿时怂了，紧紧抱着对方的大腿不让咲夜离开：“我真的好想出去玩啊！”
　　“可是你都不做好孩子……”
　　“谁说的！芙兰是好孩子！”
　　“可是你都不乖乖吃饭……”咲夜‘不经意’的瞥见了一旁放着的饭团。
　　“等着！”芙兰跑过去双手拿起剩下的两个小饭团。
　　深吸一口气。
　　“啊呜~”
　　两个小拳头大小的饭团就被芙兰吞入口中，然后不见她怎么咀嚼就顺着脖颈滑了下去。
　　然后目光灼灼的盯着咲夜。
　　“那好吧，不过你可不能再闯祸了。”
　　“咲夜万岁！”芙兰欢呼着抱住咲夜，嘴角扬起一丝狡黠，乘机擦干净自己的双手。
　　对此全然不知的咲夜宠溺的摸了摸芙兰的金发：“去吧，人在图书馆呢。”
　　芙兰欢呼着跑了出去。
　　留下咲夜一人将刚刚被芙兰捏碎的熊玩偶的碎屑捡起来，这个玩偶是大小姐送的，虽然每次二小姐生气时都会充当受害者，但是每次二小姐都会拜托咲夜修好，想必这次也不例外。
　　“真是的，要做的工作又多了一件。”咲夜扶额。


第一百零四章 小恶魔泥垢了

　　“要乖乖听帕秋莉阿姨的话知道吗？不准捣乱，要按时吃饭，不准挑食，晚上不准熬夜，不准乱发脾气，不准给咲夜添麻烦，我忙完这边的事后马上回去……”
　　“真是的，啰里啰嗦的跟上了年纪的老婆子一样。”一脸不爽的帕秋莉‘阿姨’愤愤不平。
　　自知在这个问题上讨不到好处的帕秋莉嘀咕一句就捧起一本书不去理会爱丽丝对爱歌的叮嘱。
　　就跟所有老妈一样，即使是爱丽丝也不得幸免其中，面对不在自己身边的孩子到底要多交代几句。
　　一同前来的八云紫把人送到后就离开了，而风见幽香招呼都不打一声就在图书馆里四处游荡开来，似乎是想要找几本自己感兴趣的书来打发时间。
　　偌大的图书馆内唯有爱丽丝的声音透过魔法回荡在寂静的空间内，而爱歌也是每当爱丽丝说一句就点一下头。
　　“如果有人欺负你的话就狠狠教训他，打不过就去找灵梦帮忙……”
　　喂喂喂，帕秋莉在一旁已经听不下去了，好好地怎么就开始教唆爱歌开始打人了。
　　就在帕秋莉想要开口打破这次越来越跑题的谈话时，芙兰欢快的叫喊声冲进了图书馆。
　　“爱~歌~！！！！！！！！”
　　爱歌下意识的回过头去，一道红色的身影就已经急冲冲的撞了过来。
　　“哇啊！”爱歌只来得及惊叫一声就被飞扑过来的芙兰扑倒在地，顿时二人滚作一团。
　　“怎么了吗？！发生了什么？！爱歌！我怎么看不见你了……”爱丽丝的声音变得焦躁不安。
　　“咳咳！”看了一眼头部遭到重击而变成圈圈眼的爱歌，帕秋莉无奈只能开口道：“好了不要吵了，是芙兰啦，拉着爱歌去玩了。”偷偷给芙兰打了个噤声的手势，后者心领神会。
　　“这样啊，”水晶球里爱丽丝的声音因此也冷静了下来。
　　“我说你也真是的，再这样下去你真的是要变成和你老妈一样了，女·儿·控~”
　　“女、女儿控？！”爱丽丝的声音因为震惊而变得尖锐：“别开玩笑了！我这只是正常的关心而已，别给我会错意了！”
　　“哦吼~”帕秋莉意义不明的笑声让爱丽丝变得底气不足起来。
　　“好吧，我承认我有点理解老妈的心情了，这可是爱歌第一次离我那么远，上次仅仅只是送她去永远亭我也是几乎每天都要跑过去陪着，现在……唉，现在我一闲下来就开始胡思乱想，想爱歌会不会又生病了，会不会睡不着觉啊，会不会被别人欺负啊……”
　　帕秋莉自己没有孩子，并不知道那是一种什么样的滋味，所以只能静静地听着爱丽丝诉苦。
　　“好了，放心吧，我会好好照顾她的，还有什么要嘱托的吗？”
　　“当然有！告诉爱歌晚上睡觉的时候……”
　　“好，没有的话我就切断连线了。”
　　干脆利落的切断了联系，整个图书馆终于迎来了久违的安静。
　　“真是的，啰里啰嗦的烦死人了。”帕秋莉不咸不淡的抱怨了一句，然后拿过一本书继续自己一成不变的日常。
　　……
　　……
　　咲夜这是第一次抱怨自己的工作效率如此低下，当然是在没有使用时间暂停的情况下。
　　因为某个大妖怪正在馆内的原因，咲夜也不敢使用时停这项能力，大多数大妖怪多对时间十分敏感，所以咲夜一般只会在红魔馆内使用时间暂停，如果近距离的在一名大妖怪附近冒冒失失的使用这项能力说不定就会被认为是挑衅之类的。
　　所以在红魔馆意外的地区咲夜是很少使用自己的这项能力的，而现在馆内似乎也成了禁区。
　　而以此带来的最为直观的体现就是咲夜现在只来得及将庭院里的花圃恢复原状，晚餐的话还没来得及准备，因为此时她正给帕秋莉带来了这一个下午的第二壶茶。
　　将空掉的茶杯满上，咲夜奇怪的四处打量：“帕秋莉大人，只有您一个人吗？”
　　帕秋莉视线不离书本，挑了挑自己光洁的下巴示意：“小鬼们太吵了，就让小恶魔陪她们去玩了。”
　　不愧是魔界呢，这种程度的魔法书竟然让一个孩子随意带出来，虽然只是抄本。帕秋莉喝了口红茶继续研读着爱歌带来的魔法书。
　　咲夜顺着帕秋莉的指引找过去，最终在两排书架之间找到了三人，两个小家伙趴在一张毛毯上吐着舌头拿着蜡笔卖力的涂画着什么，小恶魔则跪坐在一旁的坐垫上陪着她们。
　　示意小恶魔不要出声，咲夜蹑手蹑脚的靠过去，站在一旁看两个小鬼在画些什么。
　　爱歌画的似乎是南瓜，而二小姐画的是…洋葱？
　　大概是吧，咲夜这样想着，对于初学者来说这类圆形的东西拿来练手最合适不过了。
　　“完成了！”芙兰率先直起身子，平伸着双臂将自己的画展示给小恶魔，一旁的爱歌也加快手速，不一会儿也直起身子来同意展示给小恶魔。
　　看不出来小恶魔很招小孩子喜欢呢，咲夜羡慕的想到。
　　“嗯……”小恶魔摸着自己的下巴一本正经的打量着两幅画：“总的来说爱歌小姐画的爱丽丝小姐要比二小姐的大小姐好一些。”
　　爱歌挺起自己的小胸脯。
　　“不过二小姐画的速度更快，而且作品也是难得的杰作呢。”
　　芙兰不甘示弱。
　　而一旁静静听着的咲夜已经震惊了。
　　“等一下！你刚才说画的什么？！”咲夜觉得自己可能听错了。
　　“诶？”小恶魔歪歪脑袋，露出人畜无害的笑容：“画的爱丽丝小姐和大小姐啊，咲夜小姐你看，”
　　小恶魔指着中间的蓝色马赛克：“爱歌小姐画的眼睛多么有灵性。”
　　“灵、灵性？”咲夜还以为那只是涂错了而已，没想到是眼睛啊。
　　“对啊，难道咲夜小姐觉得爱歌小姐画的是南瓜，而二小姐画的是洋葱吗？”
　　恶魔，你明明也看出来了！咲夜咬牙切齿的盯着小恶魔。
　　“说嘛，咲夜小姐不会真的这样认为的吧？”小恶魔露出和煦的微笑。
　　爱歌和芙兰面色不善的看着咲夜。
　　可恶，恶魔，我是不会认输的，真相总是会被大白于天下的。
　　“怎么可能，我可是一眼就认出来了，爱丽丝小姐和大小姐嘛，怎么可能认不出来呢，哈哈哈……”对不起，请原谅我。
　　“对吧！”小恶魔一拍手：“我就说二位画的很好吧，不如二小姐把这幅画送给大小姐，这样的话大小姐肯定会很高兴吧，爱歌小姐也可以留着送给爱丽丝小姐啊。”
　　恶魔泥垢了！咲夜看着两个小家伙意动的眼神觉得自己必须做些什么。
　　“我也挺喜欢这两幅画的，不如就送给我吧。”说着不管不顾的就从小恶魔手里抢过来。
　　芙兰想要阻止但是爱歌大气的一挥手：“无妨，大不了我们在画一幅。”
　　芙兰点点头。
　　“不行！”
　　“啊？”X2
　　咲夜也意识到自己反应过度了，但是当务之急还是阻止她们在画出这样的此世之恶，于是大脑飞速运转不一会就编好了借口。
　　“是这样的，我听说过很久之前就有的诅咒，如果将一个人连续画两次的画，那被画的那个人就会遭受厄运。”
　　“是这样吗？”两个小家伙迷茫了。
　　“当然是真的啦，不信你问小恶魔，”咲夜对小恶魔露出‘和善’的微笑：“对吧，小恶魔？”
　　“我也听过这样的传闻呢，好像遭受厄运的那个人第二天头发都掉光光了。”得过且过吧，小恶魔愉悦了一番。
　　“这样啊，”芙兰拿出自己的蜡笔：“那我画画姐姐试试。”
　　大小姐真的会哭的喂！
　　“等一下！”为了维护自家大小姐的威严，咲夜不得不再开动脑筋：“有了！听说厄运严重的话还会延伸到作画的那人身上，第二天其实那个作画的人头发也掉光了哦。”
　　“诶？！芙兰不要头发掉光光。”芙兰害怕地抱紧自己的脑袋，爱歌给予摸头安慰。
　　“所以啊，还是不要再画了比较好。”
　　终于将两个小魔头哄开心，咲夜狠狠的瞪了眼始作俑者小恶魔，心想以后千万不要让这家伙带孩子。


第一百零五章 深夜的来访者

　　因为不可抗力的原因，晚餐比平时还要晚半个小时才到来。
　　不过也因此没有人叫的蕾米莉亚比平时还要晚半个小时才起床，爱歌和芙兰玩的忘记了时间，帕秋莉以为自己已经吃过晚餐了，而风见幽香也在太阳落山之后停止了活动，回去房间睡觉了，因此大多数人根本没有意识到晚餐晚点这件事。
　　是的，大多数人。
　　“怎么了吗，咲夜小姐？”一旁帮忙收拾餐具的小恶魔扭扭捏捏的将微红的俏脸别过去：“从刚才开始就一直盯着人家的说。”
　　“不，没什么。”咲夜淡淡的回道，转过头，心里盘算着银制飞刀对恶魔的杀伤性。
　　和某个日出而作，日落而息的大妖怪正好相反，红魔馆一天的开始是在晚餐过后，夜生活，或者说红魔馆只有夜生活。
　　“啊~”刚刚起床吃了晚餐的蕾米莉亚软软的瘫倒在自己的椅子上，百无聊赖的转动着手里的白色瓷杯。
　　帕秋莉依旧捧着那本爱歌带来的魔法书，坐在一旁静静研读着，不时翻过一页来证明她没有在发呆。
　　“好无聊呢。”红魔馆的主人，永远鲜红的幼月蕾米莉亚这样抱怨着，通常只有吃饱的人才会闲着没事干，如果是灵梦的话就不会抱怨每天的日子过得相同，因为那样的话她自己也不用为明天是否吃的上米饭而担心。
　　“好无聊呢，帕琪。”意识到自己似乎被无视了的蕾米莉亚再一次强调道。
　　因为这次被点名了，所以帕秋莉无奈的叹了口气回道：“所以呢？”
　　“所以呢？！”蕾米莉亚惊愕的重复一遍，然后用一种理所当然的语气抱怨道：“所以帕琪快点想点好玩的东西出来啊。”
　　“这可真是…”帕秋莉为自己友人的任性而苦恼的揉了揉眉心：“异变的话是绝对不允许的，灵梦不是才刚刚警告过你吗？如果再乱来的话灵梦可不会轻饶你的。”
　　“什么嘛！我也没说要发动异变啊！不要每次都想捣乱好不好！”
　　帕秋莉太了解自己的友人了，所以无视了她因为被拆穿心思而发红的耳朵。
　　“那么宴会呢？不如我们办个超华丽的宴会你觉得怎么样？”蕾米莉亚提议道。
　　“理由呢？你打算以什么名义来举办呢？”
　　“庆祝蕾米莉亚继任斯卡雷特一族族长三百七十四年五个月零七天怎么样？”
　　“喂喂，那么随便的日子你打算庆祝来干什么啊？再说了……”帕秋莉用书挡住自己的下半张脸，目光幽怨的盯着对方：“你以为上次重建你和芙兰打坏的地方到底用了多少钱啊。”
　　“帕琪竟然知道？！”蕾米莉亚有些惊讶，以自己友人的个性竟然会去了解这些东西。
　　“不，我不知道，但是也可以多少猜到一些了，”帕秋莉努努嘴示意蕾米莉亚看过去。
　　顺着对方的视线，蕾米莉亚看到了图书馆的墙壁，或者说被毁掉的墙壁，仅仅只是做了简单的修补来阻挡寒风。
　　“那面墙是魔理沙半个月前打坏的，你知道这意味着什么吗？”
　　摇头。
　　“以往每次图书馆有所损坏的话咲夜都会第一时间进行修补，然而这一次却没有，知道原因吗？”
　　“咲夜时间不够？”不想被自己的友人看扁，蕾米莉亚小心的答出自己的答案。
　　然而依旧不能让帕秋莉满意，魔法使无奈的看着对方：“不是时间，虽然咲夜有停止时间的能力，但是那样的工作量已经不是一个人能完成的了，而且你当咲夜是什么？她只是女仆诶，建造房屋这样的事情怎么也不该是女仆应该会的技能吧。”
　　蕾米莉亚被说的很不好意思，然而帕秋莉还没停止。
　　“以前红魔馆内出现损坏都是咲夜出面雇佣人间之里的工匠们来完成修建的，而且因为红魔馆的名声的原因，每次雇佣到的人都很少，而且佣金大多会翻个十倍以上，平时或许没什么，但是这次咲夜没有雇人而是选择自己慢慢修补你知道这意味着什么了吧？”
　　蕾米莉亚点点头。
　　“所以说，最近还是给我老实点吧。”帕秋莉重新捧起自己的书籍。
　　蕾米莉亚无奈的趴在桌子上，脑袋左右滚动：“好无聊啊~”
　　帕秋莉没有接话，既然都否决了她的提议了，那就让她好好抱怨一番吧。
　　……
　　……
　　夜深了，两个小鬼终于耗光了所有的精力，红魔馆久违的回归了常态。
　　然而好事多磨，今晚的红魔馆注定不平静。
　　随着一声轰鸣，整个红魔馆剧烈的抖动了一下，然后回归了安静。
　　“怎么了吗？地震？”蕾米莉亚霍然站起。
　　还没等人给她解惑，从图书馆的上方，红魔馆的大堂内就传来了一声大喝：
　　“风见幽香，给我滚出来！”
　　“灵梦？”帕秋莉和蕾米莉亚从彼此的眼睛里看出了疑惑。
　　帕秋莉摇摇头：“总而言之先去看看吧，都被人打到家里来了，你总不能当缩头乌龟吧。”
　　“哼！岂有此理！真当我红魔馆好欺负吗？”蕾米莉亚提着自己的长枪风风火火的走了，咲夜也紧随其后。
　　真是的，那么开心吗？帕秋莉一眼就看出了蕾米莉亚轻快地脚步，别人或许会因为被扰了清梦而恼火，但是对于吸血鬼的蕾米莉亚来说现在才是兴头上，打一架的话最好不过了。
　　“先去看看小鬼们，别让她们乱发脾气，约束好妖精让她们别到处乱跑，灵梦这家伙下手没轻没重的，统计一下馆内的损失好了。”帕秋莉冷静的发号施令，小恶魔接到命令后离开了。
　　帕秋莉独自一人坐在图书馆里，想要继续看书却怎么也静不下心来，无奈只好合上书离开图书馆。
　　……
　　……
　　当帕秋莉来到大堂时三方人正持对立姿态，或者说两方对峙。
　　“啊，帕秋莉大人。”咲夜转过身来。
　　“帕琪你来了。”蕾米莉亚露出微笑。
　　帕秋莉点点头将目光投入场内，风见幽香穿着粉色系的睡衣，带着同款的睡帽，身上充斥着慵懒的气息。
　　“怎么回事？”
　　“好像是因为没钱帮风见幽香盖房子所以去袭击了人类的村子，可怜的穷人。”
　　默默地感受了来自土豪的优越，帕秋莉再次问道：“那么伤亡呢？”
　　“说到这个就有趣了，”蕾米莉亚眯起双眼偷偷咬耳朵：“好像第一个就撞到了从人间之里回来的灵梦呢。”
　　一声瞬间帕秋莉的表情变得微妙起来，看向场上的两人的目光也带上了怜悯：“真可怜。”
　　“啰嗦死了！”感受到场外的目光，幻月瞬间炸毛：“要不是天太黑了没看清楚……”
　　“闭嘴！”灵梦踢了她一脚，然后指着风见幽香：“今天你必须给我一个交代！”
　　这件事说大不大，还好没有造成什么人类的死亡，否则灵梦就不得不退治她们了，现在既然灵梦只是抓住她们来见家长，那也就是勒索一番而已吧，毕竟这位无节操的巫女也不是第一次干这种事情了，如果是芙兰被抓的话，红魔馆一定是要钱给钱绝无二话，然而对面的是风见幽香……
　　“那就杀了她们吧。”穿着睡衣的大妖怪打着哈欠漫不经心的说道。
　　“什、什么？！”不但灵梦，就连红魔馆的三人也吓了一跳，唯一表情不变的反而是被绑住的两个小家伙。
　　“既然她们敢对你出手，而且还被你打败了，那就按你的意思解决好了，无论是杀了还是什么的都无所谓啊，毕竟胜者就要有处置败者的权利，强者无论做什么都是允许的。”
　　“但是再怎么说，杀掉什么的也太……”
　　“不杀吗？那就更好办了，随你处置好了，只要不死那就无所谓了。”说着不再理会灵梦，摆摆手打着哈欠就摇摇晃晃的离开了，看来是真的困坏了。
　　灵梦也是第一次遇见那么棘手的对手，杀掉的话无所谓，不杀的话更加无所谓，软硬都不吃，雪白的拳头攥紧又松开，然后气急败坏地指着红魔馆的吃瓜三人：“笑什么笑！给我准备房间，我也要睡觉！气死我了，大半夜还要到处跑！”
　　“哎呀呀，这可真是无妄之灾呢。”蕾米莉亚笑嘻嘻的说道。
　　帕秋莉：“哼，随你们吧，我去看看那两个小鬼，希望没有起床气吧。”


第一百零六章 咲夜才不是hentai！

　　伴随着清晨的第一缕阳光，红魔馆的主人蕾米莉亚在自己心爱的女仆的服侍下换上了丝绸睡衣。
　　“哈~”蕾米莉亚捂着小嘴打了个哈欠，轻轻拭去眼角的泪珠：“咲夜，真的不要紧吗？帮风见幽香她们买建洋馆的材料什么的。”
　　“大小姐是在责怪我自作主张吗？”咲夜伸手将卧室的窗帘拉上，白色的窗帘透光性太好容易伤到身为吸血鬼的大小姐，而黑色的遮光性又太强，形成完全黑暗的环境的话大小姐又会因为太兴奋而睡不着，所以咲夜特意选了深红色的窗帘，这样透过的阳光就会让屋子变得昏暗，不明不暗的环境最容易引起人们的睡意，而且红色的话大小姐也会非常喜欢。
　　“怎么会！”蕾咪慌忙否认，然后小心翼翼的问：“但是我们的开销是不是太大了？钱的话会不会不够用啊？”
　　“诶？不会啊，大小姐怎么会有这种想法？”咲夜奇怪的转身问道
　　“就是帕琪说的啊。”
　　“帕秋莉大人向您抱怨什么了吗？”
　　“也不是抱怨啦，只是图书馆的洞已经半个月了还没有补好什么的……”
　　“原来如此，所以帕秋莉大人才做出了这样的判断吗？”咲夜拄着下巴暗自点头：“但是并不正确呢，图书馆的洞没有补只是我觉得某只老鼠最近一定会再来，既然帕秋莉大人抱怨了，那索性连同图书馆的材料也一起订下来吧，工人方面我也会快点解决的，请不用担心。”
　　“这样就好，”蕾米莉亚拍着自己一马平川的胸口放心到：“我还以为我们要破产了呢，接下来我可要好好嘲笑一下帕琪。”
　　“放心好了，大小姐只要做大小姐该做的事就可以了，剩下的就交给我吧，”咲夜微笑着帮自己的主人盖上被子：“那么晚安，大小姐。”
　　“晚安，咲夜……”
　　虽说这个时间互道晚安说不出的诡异。
　　咲夜静静地站在一边，等到蕾米莉亚的呼吸变得平缓后才默默离开。
　　“哈~”已经一天一夜没有休息的咲夜也忍不住打了个哈欠，掏出自己的怀表看了下时间。
　　虽说帮风见幽香垫付建造洋馆的钱确实有点浪费，但是与之相对的，咲夜也从大妖怪那里得到了与之相匹配的报酬。
　　“好啊，你就尽情使用你的力量就好了，不用在意我也可以的。”风见幽香一脸嘲弄的说道，那眼神就仿佛在看一只可怜的蚂蚁在巨人面前卖弄自己的力量。
　　虽然很不喜欢，但是深知对方性格如此的咲夜也无可奈何，总之达到自己的目的才是最主要的。
　　于是咲夜一脸疲惫的从原地消失，下一刻已经变得神采奕奕，彻夜未眠的疲劳不翼而飞。
　　拍拍自己俏丽的脸蛋：“好，开始工作吧。”
　　……
　　……
　　咲夜一天的工作从何开始呢，首先是早餐的食材，早餐的话不必准备大小姐和帕秋莉大人的，二小姐的话不一定什么时候会醒来吃饭，所以要一直准备着，而且今天红魔馆的客人比较多，所以要准备的多一点。
　　虽然有时间暂停的能力，但是咲夜依旧没有浪费时间的习惯，在等热水烧开的时间里也有不少工作要做，首先呢是将馆里的妖精女仆叫醒，虽然没什么用处但是作为女仆的本分还是要有的，比如按时起床，才不是嫉妒她们可以睡懒觉呢！
　　然后就是日常查房的时间了，首先是住在图书馆的帕秋莉大人，路上顺手将偷偷溜进来的中国暴打一顿再扔出去。
　　帕秋莉大人那边有小恶魔侍奉着一般是不用咲夜操心的，果然当咲夜来到帕秋莉房前时正好碰到了从房间里出来的小恶魔，看来又是熬夜看书刚刚睡下的样子，二人互道了早安后就各去做各的事了。
　　站在风见幽香门前时，咲夜犹豫了一下最终还是没有勇气去敲门，看了眼对面的门，叹了口气离开了，这个时候吵醒灵梦的话也不是什么明智的选择呢。
　　轻轻敲了敲门，理所当然的里面没有人回应。
　　五秒后。
　　“失礼了。”咲夜轻轻推开门走进来，期间尽量不发出声音。
　　略显奢华的房间里宛如台风过境般四处全是肆虐后的痕迹。
　　微不可查的，咲夜叹了口气，捡起地上的枕头，自己早就知道让爱歌和二小姐一个房间并不是什么好主意，两个小家伙昨晚临睡前打了半夜的枕头战才筋疲力竭的乖乖睡觉。
　　咲夜将视线投向床上，两个拥有同样耀眼的金发的小人正额头顶着额头熟睡着。
　　两张精致的小脸凑在一起宛如掉落人间的天使。
　　“糟糕！”咲夜暗道一声然后仰头捂住自己的鼻子。
　　好险好险，自己的忠诚只属于大小姐。
　　缓了一会，咲夜平复了下自己的心情。
　　不过话说回来，咲夜看向床上的两人，准确地说是看向芙兰。
　　大小姐≈二小姐。
　　恩，没毛病。咲夜一拍手，自己的忠诚早已献给了斯卡雷特家族，怎么可以在这里停滞不前呢！
　　于是咲夜轻轻的、饱含敬意的、不带一丝杂念的、深沉的亲在了芙兰的脸上。
　　“恩，体温正常。”咲夜一本正经的做出诊断，如果忽视她脸上的红晕，那真的是完美的女仆形象。
　　“呜~”
　　可能感觉到脸上的湿润，芙兰小声呜咽了两下，揉了揉脸蛋又沉沉睡了过去。
　　松了一口气，咲夜又将视线转到一旁。
　　著名的某位气功师曾经说过：人类的赞歌就是萝莉控的赞歌！
　　咲夜深以为然，不知道是哪个蠢货竟然发明了‘萝莉控’一词让咲夜颇有微词，在她看来如果一个人连这些香香甜甜的小天使都不喜欢的话，那很难让人相信他是个好人。
　　自认为是个好人的咲夜怎么可能将送上门的两块鲜肉放走。
　　于是，大小姐≈二小姐=金发=爱歌的等式自然而然的成立。
　　所以咲夜心安理得的转过身去欲为爱歌‘量体温’。
　　诶？人呢？
　　抬头，一只嫩白的小拳头飞速放大。
　　……
　　……
　　洗手间内。
　　“嘶~”咲夜小心翼翼地对着镜子处理着自己眼角的淤青。
　　“hentai！”爱歌拿着刚刚装好的冰袋站在身后阴沉着小脸控诉着某位萝莉爱好者的卑劣行径。
　　“hentai？这我可不认，可爱的爱歌小小姐。”背负上hentai名号无意是给斯卡雷特家族抹黑，所以咲夜断然否认道。
　　闻言爱歌竖起自己两撇秀气的小眉毛不满道：“都被我人赃并获了你还有什么好狡辩的！”
　　“人赃并获？”咲夜轻笑一声左脚向前跨出一步，右脚紧踩左脚跟，左臂抱胸，右手撩起自己的刘海儿捂住自己俏丽的小脸，指缝间流露出的视线冷漠而邪恶：“那么你抓到我干了什么坏事吗？无根无据的诬陷人的话可不是好孩子的行为呢，爱歌小小姐。”
　　爱歌被咲夜前后人物属性的迅速转换吓了一跳，不过紧接着她就反应过来，气愤地挥舞着手里的冰袋：“敢做不敢当的胆小鬼，我都看见你偷亲芙兰了，你竟然不承认！胆小鬼！我看不起你。”
　　“原来如此，”作为斯卡雷特家的女仆长，为了维护主人的正确性与威严，咲夜早已练就了不俗的口舌技巧，这种时候就是咲夜表现自己的专业素养的时候了，首先承认自己的所作所为降低对方的敌意与警惕性。
　　“没错，我确实偷偷地亲了二小姐。”
　　“那……”然后迅速打断对方，给对方当头一棒扰乱对方的思绪。
　　“但是那又怎么样呢？！仅仅只是因为亲了二小姐就是hentai吗？那和二小姐睡在一起的爱歌小姐又算什么呢？”
　　“不对！我才不是hentai！你才是！爱丽丝都告诉我了，像你这样的萝莉控都是大hentai！”
　　“愚蠢！”咲夜大喝一声：“hentai是hentai，萝莉控是萝莉控，两者才不一样。”
　　“在我看来没什么不一样的！”
　　“真是肤浅，”咲夜道：“那按照你的说法，爱丽丝小姐不也是hentai吗？”动摇对方的心神。
　　“爱丽丝才和你不一样！”
　　“哪里不一样？难道爱丽丝小姐不喜欢你吗？不会在你睡觉的时候偷亲你吗？”
　　“虽然会，但是……”
　　“没有但是，这两件事没有什么区别，只不过都是对小孩子的喜爱而已，喜欢萝莉有错吗？那些连萝莉都不喜欢的家伙才是真正的有问题吧！”用接连不断地观点打断对方的思考，击溃对方的防线。
　　“可是……”
　　“这也难怪，”给对方一个合适的理由接受自己的观点：“相比爱丽丝小姐告诉你萝莉控都是hentai也是出于保护心吧，对儿女的独占欲可是每个母亲都会有的心情呢。”
　　“是这样吗？”爱歌喃喃道，心里已经被咲夜的惊人理论骇的大脑短路了。
　　“真是的，一大早醒来就听见这种变态发言。”随着门把手的一阵转动，穿着米黄色格子睡衣睡裤的灵梦虚着眼走进来。
　　“早上好，灵梦小姐。”咲夜微微侧过脸去，看来是不想让人看见自己受伤的眼眶。
　　“早上好，灵梦。”可能是刚起床的缘故，灵梦脑后没有系着往常标志性的蝴蝶结，一头乌黑的秀发瀑布般的散落在身后，虽然主人很少打理，但是与生俱来的出尘气质给灵梦加了不少分，当然是在她没有开口说话之前。
　　“好了好了，”灵梦无所谓的摆摆手，夺过爱歌手里的冰袋，将里面的冰块倒进嘴里嚼的咯吱作响，看的爱歌一阵牙疼：“饿死我了，喂，女仆，难道早饭还没有做好吗？”
　　闻言咲夜一阵愕然，我的热水！
　　考试考试，四六级，计算机，期末十一门，为什么我要考那么多试！（抓狂ing）


第一百零七章 冤家路窄

　　“啊呜~”
　　爱歌张大嘴将一勺炒的金黄的米饭送进嘴里，虽然一早上就吃那么油的东西在女仆看来对身体不太好，但是已经进入觅食状态的灵梦显然不会在意这些，更何况盘子里还有那么多片培根。
　　于是在爱歌还没有吃下去半盘的时候，灵梦已经将锅里剩下的炒饭吃的一干二净，而且还意犹未尽的盯着爱歌盘子里的。
　　本来胃口就小的爱歌在看过灵梦那吞食天地般的进食速度后也没有了食欲，小心翼翼的将盘子推了过去，灵梦当然来者不拒，不过作为交换，灵梦将自己的那杯牛奶递过去示意爱歌喝完，在灵梦看来这种不实惠的液体喝到肚子里也只是浪费空间。
　　无视了灵梦侵略性的目光，咲夜用勺子小口小口地吃着自己的早餐。
　　砸砸嘴，意识到没戏的灵梦拍拍自己丝毫不见起伏的肚子：“吃饱了吃饱了，吃了这一顿三天都不用再吃了。”
　　“真是的，你是骆驼吗？”
　　“骆驼？”爱歌疑惑的看着咲夜，她的知识库还没有收集这方面的知识。
　　“啊，就是一种动物，背后长着像山峰一样的东西，”咲夜解释道：“在它有食物吃的时候会吃很多储存起来，然后在没有食物的时候也可以以此活很长时间。”
　　爱歌脑补了一下灵梦背着小山趴在地上，一张嘴就吞掉一片森林的样子，好恐怖。
　　偷偷地瞄了一眼灵梦的胸前。
　　“好痛！”捂着脑袋痛呼。
　　“真是的！”灵梦收回拳头：“你这不正经的小鬼在想些什么啊！”
　　“不要打我的头！会长不高的！”
　　“你长那么高干什么？这样就挺不错的。”灵梦将爱歌的一头金发揉的乱七八糟，然后趁着对方气急败坏地整理头发的时候站起身来打着哈欠：“吃完就困，回去睡个回笼觉好了。”
　　“大懒猪灵梦！咧~”吐舌头表达自己不满。
　　灵梦头也不回的竖了个中指，然后绕过门口充当门神的留琴离开了。
　　爱歌皱着眉头摆弄着自己的手指，抬头问：“咲夜咲夜，灵梦她最后是什么意思，为什么要对我竖中指？”
　　“啊，这个啊，”咲夜尴尬的想了一会儿，然后一拍手：“对了，这是用来表达喜欢、疼爱的，没错就是这样。”
　　“是这样吗？咲夜。”爱歌竖起中指。
　　“啊，还是不要这样比较好。”咲夜微笑着挑挑眉：“至少别对着我这样。”
　　“为什么啊？”
　　“我不是很喜欢用手势的表达方式，有什么话最好直接告诉我。”
　　“好吧，如果你坚持的话。”爱歌也不再深究，收起手指从椅子上跳下来。
　　“等一等。”咲夜开口阻止了爱歌的离开。
　　“恩？怎么了吗？”女孩疑惑地回过头。
　　“其实也没什么，只是如果你想去找二小姐的话还是算了吧，她现在应该还没有起床，本来作为吸血鬼就应该晚上醒来的，如果你这个时候把她吵醒的话说不定会发脾气呢。”
　　“诶，怎么这样，那姆Q呢？我去图书馆总可以吧。”
　　“如果只是看书的话当然没问题，只是帕秋莉大人刚睡下，最好不要去打扰她。”
　　“那还是算了吧，自己一个人也看不懂什么。”爱歌百无聊赖的趴在桌子上：“留琴，对你竖中指咯！”
　　绿头发的女仆微微欠身表示感谢。
　　咲夜面色古怪的看着这对主仆的互动，想了想开口道：“如果想找点事情来做的话，不如帮我个忙吧。”
　　……
　　……
　　“为什么我要帮你跑腿啊？！等下芙兰醒了找不到我怎么办？”
　　“二小姐那边不用担心，晚饭之前她是不可能睡醒的，”咲夜从衣橱里找出一件外套，看大小也不知道是属于谁的，应该还没有人穿过：“至于为什么我不亲自去。”
　　咲夜转过身来，撩起特意放下遮住左眼的刘海儿，露出里面的淤青：“到底是谁的错让我出不了门的？”
　　“十分抱歉……”爱歌低下头小声道歉。
　　女仆微微摇头，从胸口掏出一张纸片递过来。
　　“这是什么啊？”爱歌困惑的看着手上的纸条，任由咲夜帮自己整理衣服。
　　纸上的字明明每个都认识，连在一起就完全不明白是什么意思了。
　　“是药方。”咲夜将一顶遮阳帽扣在爱歌头上，虽然已经入秋了，但是太阳依旧很毒，尤其是接近中午的时候。
　　“药方？”
　　“就是用来拿药的。”
　　“药？咲夜你生病了嘛？”
　　“不是我啦，”咲夜让她坐在凳子上好帮她穿上外出用的小皮鞋：“是帕秋莉大人的。”
　　“姆Q？她病得很重吗？”爱歌担忧的询问。
　　“恩，病的很重，如果爱歌不帮忙拿药的话，可能就活不了多久了。”
　　“这么严重？！”爱歌郑重的将药方收在自己的小荷包里：“放心的交给我吧。”
　　“恩，那就交给你了。”咲夜蹲下拉平爱歌的裙角：“永远亭的路你应该认识吧。”
　　点头，毕竟曾经在那里住过一段时间的院。
　　“虽然很想让中国陪你去，”咲夜将爱歌送到门口，然后将呼呼大睡的门卫痛扁一顿：“但是她伤的那么重我也不放心啊。”
　　“放心吧，留琴会跟我一起去的，对吧，留琴。”
　　“Yes，my master.”
　　“那么就辛苦你跑一趟了。”
　　……
　　……
　　“留琴你肯定没去过永远亭吧，不过不要紧，医生人很好的，上次我生病就是她治好我的，而且永远亭还有很多兔子哦，不过她们总是会欺负铃仙，哦对了，铃仙是永远亭的护士，也是只兔子……”
　　主仆二人一路走一路说，只不过一直是一方说一方安静的听而已。
　　就在爱歌介绍永远亭的公主时，一个冰蓝色的天外来物打断了她的话。
　　蓝色透明的块状物划着并不优美的弧线狠狠砸向爱歌的脑袋。
　　“哎呦！”狠狠的砸中额头，砸倒在地。
　　“master？！”慢一拍的女仆连忙抱起自己的主人。
　　“好痛！呜~好痛啊留琴！”蔚蓝色的眼眸闪着泪花，一只手捂着自己的额头，另一只手死死扯着女仆的衣服，希望以此缓解疼痛。
　　“哇哈哈哈！这下见识到琪露诺大人的厉害了吧，笨蛋金发！金发二号呢？老娘要一口气收拾掉你们！”
　　“琪露诺酱，我们还是快跑吧，那个女孩好像受伤了的样子。”一旁的绿头发的妖精拉着笨蛋的手试图将她拉走。
　　然而笨蛋不愧是笨蛋，她一把甩开好友的手：“跑什么跑，老娘是最强的，现在就要解决掉她们！大酱在一旁看着好了。”
　　“可、可恶的，笨蛋冰精！”爱歌一只手捂着头一只手扶着留琴挣扎着站起来：“一定要打扁你！”
　　“来啊来啊！让琪露诺大人好好教训你！”
　　深吸一口气，爱歌用空着的那只手一指：“上！留琴给我抓住她！”
　　“Yes，my master！”
　　“哇啊啊啊，琪露诺酱，她过来了，我们快逃吧！”
　　“大酱不要怕，看我好好教训她！”
　　“可恶，力气好大，放开我啦！”
　　经过一番反抗几乎为零的战斗后，留琴提着笨蛋走了回来。
　　“可恶，你这绿头发的笨蛋，快点放开我！”冰精挣扎着踢向女仆，然而遭遇了和爱歌一样的困境：腿比人家的胳膊短。
　　“拜托你们放过琪露诺好不好？”绿头发妖精走过来求情。
　　爱歌瞥了她一眼：“不好！我一定要扁她一顿！快点，留琴，我要狠狠踹她屁股！”
　　“可恶，放开我！有种单挑啊！”留琴丝毫不理会笨蛋的叫嚣，默默地执行了主人的命令。
　　“呼——”爱歌呼出一口气，然后一个飞踢：“哈！”
　　笨蛋妖精惨叫着划着优美的抛物线掉入水中。
　　“琪露诺酱！”胆小的妖精急忙飞过去救掉进湖里的同伴去了。
　　“漂亮的一脚，主人。”女仆称赞道。
　　“别说了，快点来扶我一下，我的脚扭了。”
　　到家了到家了！空调(¯﹃¯)


第一百零八章 总有一天你会为自己年轻时犯下的错误买单

　　刚刚走过早餐时间的人间之里渐渐地从长夜的沉睡中苏醒过来。路上的行人行色匆匆，毕竟已经是秋收时节，没有多少时间留给他们享乐，无论是老人还是小孩都有着明确的工作与目标。即使是街边流浪的野猫也在等待时机准备趁人不注意时偷走些食物，只有少数几家早餐店半掩着门。
　　在这么和谐的村落里当然也有一些鬼鬼祟祟的身影存在。
　　比如人间之里内有名的，名为‘寺子屋’的私塾墙外。
　　“再高一点，再高一点。”
　　“Master，这样很危险的，强烈建议您放弃目前的打算。”身下的留琴一边提醒道一边遵从命令将肩头的主人继续向上送去。
　　“啰嗦诶，留琴！要不是我脚伤了早就飞上去了，再高一点就好，这样什么也看不见的说！”
　　“你们在干什么？！”
　　“呜啊！”被吓了激灵的爱歌慌手慌脚的打算下来，不料头朝下直直的栽了下来。
　　专心偷窥的爱歌根本没有注意有人来到了身后，而身后的慧音只是看见两人在外面鬼鬼祟祟随口一喊，没想到对方反应那么大。
　　这个高度摔下来可不好受，所以慧音连忙甩下手里的课本伸手去接。
　　身为半兽的慧音虽然力量上比不上那些大妖怪，但是接住一个半大的孩子还是没问题的。
　　慧音双手用力抓住她的腰，稳稳的将对方倒立着抓在手里，原本齐眉的刘海儿倒垂下来露出光洁的额头。
　　“诶嘿，慧音老师早上好。”爱歌不好意思的挠着脸颊。
　　“恩，早上好，捣蛋鬼。”慧音将爱歌平举到眼前，一个头槌以示惩罚。
　　“痛痛痛，好痛的！慧音老师。”
　　“知道痛下次就不要调皮爬那么高，摔下来可比这个要痛。”慧音将爱歌翻转一周轻轻放在地上，俯身去捡刚才散落的书本。
　　“你要是不吓我的话我也不会摔下来。”爱歌单脚点着地，一边揉着被撞红的额头，嘴里还在碎碎念。
　　慧音没好气的白了她一眼，随即发现了问题：“你的脚怎么了，刚才摔到了？”
　　“刚才来的路上摔倒了，不过不要紧，等下还要去永远亭的，八意医生的医术可是很高明的。”
　　慧音点点头，八意永琳的医术在整个幻想乡都是出了名的，既然要去永远亭的话那自己也没什么好说的，毕竟自己也不怎么懂医术，还是不要随便乱检查了。
　　想到这儿，慧音便把目光转到留琴身上：“这位是……”
　　“啊，忘了介绍了，这个是留琴，是我的女仆偶。”爱歌后知后觉地介绍到，前者微微欠身。
　　“女仆……”慧音皱眉，毕竟在她看来让这么小的孩子爬高，身为女仆本身就不合格。
　　“本来我们是打算去永远亭的，路过就打算来打声招呼，结果刚才敲门也没有人开，所以才……”
　　“这样啊，抱歉了，刚才在后面厢房里准备一会儿上课要用的教材，没有听见敲门声。”扬了扬手里的课本，慧音解释道。
　　“上课？教材？”
　　“对了，”慧音一敲手心，目光灼灼地盯着爱歌：“说起来爱歌也到了要上学的年龄了，上次和爱丽丝谈了谈，想要等到你稍微认识一点字之后再说的，现在应该差不多了吧？”
　　“上课的话我倒是在和姆，咳咳，帕秋莉阿姨学魔法。”
　　“不是魔法，是，恩，怎么说呢？”慧音点着下巴思索一会儿：“总而言之就是很多小朋友一起写字啦，画画啦之类的，还会学很多很多有趣的东西，怎么样，要不要来试试？”
　　在慧音热切的目光下，爱歌为难的左右环顾，虽然听起来很诱人，但是总有一种未来一定会后悔的感觉，于是爱歌将求助的目光投向一旁的留琴。
　　留琴果然不负所托，电子眼几道绿光一闪而过，短短几秒就给出了答案：“根据资料对比，超过九成的伟人小时候都接受过正统的教育，而七成以上没有接受教育的人一事无成，哪怕是我的创造者冈崎梦美教授也接受过十年以上的系统学习，综上所述上学这件事对Master来说百利而无一害，建议指数五颗星。”
　　“是、是嘛。”爱歌被留琴一长串的分析噎的哑口无言。
　　一旁的慧音看着女仆的眼神也友善了很多：“说的没错呢，如果不学习的话可是会变成笨蛋的。”
　　眼前的两个人都强烈建议自己上学，但是爱歌还是有一种很危险的直觉：“可是帕秋莉那边会不会不高兴啊？”
　　“帕秋莉那边我会去跟她说，想必也不会有什么问题的，怎么样？要不要来试试？”
　　被堵上所有退路的爱歌只能无奈的答应：“好吧，如果帕秋莉没有意见的话。”
　　……
　　……
　　“哎~”
　　趴在留琴背上的爱歌再一次发出一声叹息。
　　“Master，离开寺子屋之后你叹气次数超过了11次，这不利于您的身体健康，需不需要我讲个笑话跟您听？”
　　“不需要，我想静静，哎~”不知道为什么，总有一种未来的自己恨不得回来砍死自己的感觉，是错觉吗？
　　对于自己主人丰富的内心活动，身为女仆的留琴并不知道，只能背着小小的人儿默默走在竹林的小道上。
　　过了很久，留琴觉得有件很重要的事必须告诉自己的主人：“Master，您确定这条路是对的吗？”
　　“恩？怎么了吗？”
　　留琴来到一根柱子面前停下脚步：“我们一直在原地打转，已经是第七次经过这里了。”
　　爱歌从背后探出头来，看见面前的竹子上很明显的叉号标记：“你玩什么不早说？！”
　　“必要的样本数量才能得出正确的结论。”
　　“呃，”无言以对，“总之先离开这条路吧。”
　　“竹林里住了很多讨人厌的兔子，整天不干正事的捣蛋，也许这条路被她们故意修成了圆形，就是为了整那些进竹林的人。”
　　“还有那么无聊的兔子吗？”
　　“当然了，还有更无聊的你都没有见过，不过她们的首领和我认识，如果能抓到一只兔子问问路就好了。”
　　于是，半个小时后，二人盯着面前划着叉号的竹子相顾无言。
　　“Master……”
　　“别急！我还有一个办法！以前爱丽丝讲的住着牛头怪的迷宫的故事，只要我们把走过的路全部打上标记，再遇见的时候绕过去就好了。”
　　“恩，确实是一个好办法。”留琴点头附和道。
　　于是，又过了半个小时，二人终于，
　　又走回了原地。


第一百零九章 留琴VS铃仙

　　相传在很久很久以前，有个年轻人为了与心爱的女子约会，半夜起床就赶往约会地点，途中路过一片小树林，原本是很小很小的一片林子，结果无论他怎么走都会无缘无故的回到原地，始终都走不出去，无论他用什么方法都无法走出去，就像我们现在这样，最后的最后，他又饥又渴，死在了树林里，等待着她的姑娘最后也没有见到他一面。
　　“……”
　　“……”
　　“怎、怎么样？”
　　“鬼故事？”留琴一脸冷漠：“可怕。”
　　“姆~竟然敢嘲笑我，我和你拼了！”爱歌在背后挥舞着小拳头。
　　“失礼了。”
　　“呜啊！”
　　飞到半空中的留琴电子眼闪烁几下，远处的风景尽收眼底：“这样看来的话竹林的大小并没有变化。”
　　说着漫无目的的向前飞行几米：“看来空中并没有受到限制，也就是说并不是要困住人而是驱赶，这样的话在空中离开的话倒是不成问题。”
　　“您的意见呢，Master？要不要我们现在先离开？”
　　“才不要！”拉着留琴背后的衣服，爱歌一点点将自己拉起来：“真是的 一天被倒立两次，糟透了的体验。”
　　“总而言之我才不要就这样离开，然后灰溜溜的回去搬救兵呢，肯定会被芙兰她们嘲笑的。”
　　“原来如此，没有考虑Master无意义的自尊心是我的失误。”
　　“才不是无意义！”
　　“既然不打算离开，那有件事就不能等了。”留琴自顾自说着然后缓缓落到地面上。
　　“？”
　　留琴环顾一下四周，发现了什么似的走了过去。
　　来到一块大石头，留琴将爱歌轻轻放在石头上，然后俯身蹲下。
　　“干、干什么？不要拖我的鞋啊！”
　　“请不要乱动，Master。”不容置疑的，留琴在力量上占据着绝对的优势：“现在为您检查一下伤处。”
　　“伤处？！”爱歌一惊，然后扭捏的回答：“其实也没什么需要检查的，有那种时间不如想想怎么找到永远亭吧！”
　　“您在说什么傻话，眼下的情况当然是以Master您的安全为主了。”
　　说话间留琴已经将脱掉的鞋袜放在一边，捧着爱歌那小女孩特有的略显骨感的脚踝：“怎么样？这里痛不痛？”
　　“痛死了！”
　　“这里呢？”
　　“也痛！”
　　“那这里呢？”
　　“也很痛！”
　　“大事不好了，Master。”留琴表情凝重的说道：“明明骨头没有任何损伤，肌肉也完好无损，难道是一种未知的疾病？”
　　“对、对啊，可能是你不知道的病吧，哎呦我的脚好痛！好痛啊！”丝毫没有脸红。
　　“那么请忍耐一下，Master。”留琴左手捧着爱歌的脚，右手五指并拢：“这种疾病很可能有蔓延的趋势，为了保险起见我将您的伤脚砍下来吧。”
　　“砍下来？！！！”
　　“恩，”留琴点点头：“这也是迫不得已而为之，放心吧，紧急止血的手段我的数据库里也有几种，放心不会让您失血死的。”
　　“这不是失不失血的问题吧，笨蛋！”爱歌都被吓哭了，挣扎起来：“笨蛋快点放开我的脚啊！”
　　而留琴也丝毫不退让：“Master！现在可不是任性的时候，万一出了意外就由不得您后悔了！”
　　“被你砍了我才会后悔啊！你这个笨蛋女仆！”
　　……
　　……
　　“唉~”叹了口气，爱歌脚尖点地让脚上的鞋穿好，抬起头一脸幽怨的看着留琴。
　　“为什么要用这种眼神看着我呢，Master？”留琴面色平静：“这件事上无论怎么想都是Master的错吧，十分抱歉，无论怎么演算我的行为都找不到任何不妥之处。”
　　“呿！”
　　“Master，说谎是不好的行为呢。”
　　“我知道啦！”饶是爱歌此时也不好意思的羞红了脸，毕竟被人拆穿自己的谎言可不是什么值得骄傲的事情。
　　“总而言之有那种功夫不如想想……”
　　还没说完，留琴一个箭步将爱歌挡在身后：“有热能反应。”
　　不远处的草丛剧烈抖动一下，然后一对兔耳一闪而过。
　　“啊！是兔子，快抓住她！”爱歌闪身绕过留琴急急追了上去。
　　“Master请等一下！”晚了一拍的留琴出声阻止。
　　转身想去拿爱歌放在石头上的帽子，但是一只白色的兔子抢先一步拿走了它。
　　在抢回帽子与追上主人两个选择间迟疑了一秒，爱歌已经冲进了竹林深处。
　　留琴急忙追上去，但是几个转弯后就失去了自己主人的身影。
　　……
　　……
　　竹林的另一边。
　　“可恶，帝那个家伙到底跑到哪里去了？”有着一双机械般兔耳的少女背着竹筐四处张望着。
　　“明明说好的一起来采竹笋，果然又丢下我一个人了嘛，真是的，明明早就知道会是这种结果但还是一起来的我果然是个笨蛋啊。”紫发的少女懊恼的拽着自己的兔耳朵。
　　“不管了，帝那种家伙就丢下她好了，反正她也不会回来找我的。”一边抱怨着，铃仙找了个方向准备回永远亭。
　　这时，一旁的竹林里，一只雪白的兔子忽然跑过来将一顶遮阳帽放在铃仙脚旁，然后转身就跑掉了。
　　“喂！这是什么啊？”铃仙大声询问，但是兔子丝毫没有回头的意思，一溜烟的跑没影了。
　　“可恶，兔子的首领分明是我，为什么大家都只听帝那个家伙的。”
　　无奈，铃仙只能捡起帽子，仔细检查后发现只是一顶普通的遮阳帽，才放心的戴在头上：“回去吧。”
　　一转身，那个人就出现在铃仙眼前。
　　绿色的短发，合身的女仆装，陌生的面孔上的眼睛直直的盯着铃仙。
　　“呃，那个，你好？”
　　“……”
　　“那个，迷路了？”
　　“……”
　　不好，这个家伙什么都不说的盯着我，好恐怖。
　　小心翼翼的：“如果是来求医的话，今天可不是永远亭的营业时间啊。”
　　“兔子。”陈述句。
　　出乎意料的回话了，铃仙拉了拉自己帽檐下耷拉的兔耳：“这个，还挺明显的吧。”
　　“帽子。”
　　铃仙这才发现对方的视线其实是一直盯着自己头顶上的帽子。
　　果然是帝那个家伙用来陷害我的吧！
　　这样想着铃仙赶忙摘下头顶的帽子走上前去：“其实呢这个帽子是我捡到的，既然是你的那就还给你吧。”
　　伸手递上去，而另一边的留琴也伸出手。
　　将帽子还回去的话一切就结束了，但是，作为一名优秀的月战老兵的直觉，让铃仙电光火石之间一个侧翻。
　　“躲过去了嘛。”陈述句，留琴将自己剧烈震动的左手收回来。
　　“干什么啊你！就算这个帽子对你意义重大也不用这样吧。”
　　“闭嘴，兔子。”留琴一步步走过来，抬起的左手变的缥缈不定。
　　【高周波震荡手刀】
　　“袭击Master的这份罪孽就用死来偿还吧。”
　　手刀直直的冲铃仙刺去。
　　“真是的，都说了帽子是捡到的呢！”一个大跳躲了过去，但是原地的地面仅仅是一个碰触就被击出一个大洞。
　　“还真是像兔子一样灵活呢，那么这样呢……”留琴体表浮现几根橘红色的线条：“能量填充50%。”
　　骤然加速，左手犹如弹出的毒蛇一般直奔铃仙面门而去。
　　“不是像兔子一样，是本来就是兔子。”嘴上还击着，身体也丝毫不慢的后仰躲过了这一击。
　　但是，
　　留琴的右手也震荡起来，紧接着左手向铃仙的胸口刺去，第二击！
　　可恶，好快！躲不过去了！
　　迅速判断着，铃仙肩膀一动将身后的竹筐甩到身前。
　　竹筐接触手掌的瞬间就被切得七零八落，但是，竹筐里本来就存在的竹笋很好的延缓了留琴的进攻。
　　于是铃仙的反击到了，后仰地瞬间她的腿狠狠的踢在留琴的下巴处，将后者踢了出去。
　　手撑地一个翻身蹲立在地上，擦去脸颊上流下的一行血，看着对面缓缓站起来的留琴，铃仙的眼睛变得赤红一片，看来是没办法用语言阻止对方了。
　　为什么感觉打斗戏写的好别扭┑(￣Д ￣)┍


第一百一十章 欢迎光临永远亭医院

　　竹林的深处传来剧烈的轰鸣声，紧接而来的气浪吹得爱歌睁不开眼。
　　即使是这样爱歌也没忘记伸出手抓住一旁企图逃跑的兔子的耳朵。
　　“疼！疼！不要拽了！耳朵都要被你扯断了。”
　　不理会对方的抱怨，爱歌将名为‘帝’的黑发兔子绊倒在地然后手脚并用的爬上去，用自己并不怎么重的体重控制住对方，一只手将对方的双手反剪在身后，另一只手麻利的从自己斜跨的背包里掏出一节绳子。
　　“不用绑我吧，我又不会逃跑。”
　　“那可难说，明明刚才你就想逃跑。”
　　爱歌可不会听信她的一面之词，要知道这只黑兔子即使是在以狡诈闻名的兔子群里也是最奸诈的那一只，对此铃仙可没少对自己发牢骚。
　　耳闻目染之下爱歌也知道了这只兔子的种种劣迹，像工作偷懒、挖陷阱之类的只是家常便饭。
　　“那也没必要连我的双脚也绑住吧，最多我让你抓着我的尾巴好了。”
　　“当然有必要了，你是兔子妖怪，大不了跳着走好了，而且我听说很多妖怪都有砍断尾巴逃生的习惯。”
　　“别胡说了！我尾巴那么短，我可舍不得。”
　　爱歌看了看对方身后露出的毛茸茸的兔尾，觉得很有道理，但是自己坚决不能听信一只兔子的话，尤其还是只黑兔子。
　　凭借自己精湛的绳技，爱歌最终还是将帝绑了起来，期间帝拼死抵抗，也只是换来了自己双腿的自由。
　　“好！接下来只要把留琴找回来就行了。”爱歌拍拍手站起来：“对了，你知道回去的路吗？”
　　帝抖了抖自己的长耳朵，目光躲闪：“我怎么会知道，被你追的东躲西藏的怎么可能记得路，而且你这家伙怎么会跑的比兔子还快。”
　　没有理会帝的抱怨，爱歌为难的拄着下巴：“没办法了，只能麻烦你了。”爱歌伸出自己的一只脚。
　　“干、干什么？”帝的心中有种不妙的预感。
　　“这只鞋是刚才留琴帮我穿的，你闻闻上面的气味然后找回去就好了。”
　　“怎么可能找得到！我又不是狗！”
　　“试一试嘛，说不定你是世界上第一只有猎犬天赋的兔子呢。”爱歌将鞋子脱下来走过来。
　　“别过来！你放开我！救命啊！”
　　……
　　……
　　“救命啊！”
　　铃仙一边逃跑一边大声呼救，同时还要留心身后的攻击。
　　天知道发生了什么，明明自己刚刚占据上风，谁知道对面那个绿头发的家伙忽然从裙底掏出一支RPG，鬼知道她怎么藏在裙底的。
　　藏在一块巨大岩石后面，铃仙有了喘息的空间。
　　总而言之先逃跑吧，虽然铃仙是这样想的，但是对方似乎有某种探测手段，总是能第一时间发现自己的动向。
　　要是把她带回永远亭自己就死定了，铃仙想了想这样做的后果，然后果断否决了这一方案。
　　诶？说起来对方好像很久没攻击了，铃仙偷偷地探出头，果然那个绿发恶魔站在原地一动不动了。
　　这是……没电了？铃仙忽然冒出这样一个荒谬的想法。
　　“可恶的小鬼，竟然敢让帝大人闻你的臭鞋！”身后忽然传来熟悉的声音。
　　“我的鞋才不臭呢！”另一个熟悉的声音不满的回道：“而且铃仙说的果然没错，狡猾的兔子，要是你一开始就带路不就什么事都没了吗。”
　　两个矮小的人影由远及近。
　　“帝？！爱歌？！”
　　……
　　……
　　“真是的，你怎么那么会给人添麻烦。”爱歌插着腰训斥着自己的女仆，也不知道是谁的错。
　　“快点给人家道歉。”
　　“十分抱歉给您添麻烦了。”女仆从善如流。
　　“好了，既然道歉了，那我们就告辞了。帝，留琴，我们走。”
　　“哦。”黑兔子乖乖的跟上牵住爱歌的手。
　　“站住！”身后传来铃仙的声音，二人身体一颤，停在了原地。
　　“真是差点被你们蒙混过关了，”铃仙双手抱胸：“爱歌也就算了，帝，你不是还有工作嘛。”
　　刚才还‘大家都是好朋友’的爱歌立刻变了脸色，恨恨的甩开帝的手：“帝，原来你是这样的兔子，爱撒谎恶作剧也就算了，没想到你竟然逃避劳动，我耻与你为伍！”
　　说完一副‘我很生气’的样子就要离开。
　　“没有我你可到不了永远亭……”
　　啧，竟然忘了这件事。
　　虽然铃仙忙活了一早晨的成果被留琴一记手刀打的粉碎，但是还好现在人手增加了一倍，没过多久帝的篮子里已经装满了竹笋。
　　“师匠就在那间房里，你直接过去就好了。”说完就拉着拼命挣扎的帝离开了。
　　站在房门前整理了一下衣服，“打扰了。”
　　推开门，永远亭的医生坐在高高的柜台后面，身上依旧穿着那身红蓝相间的奇怪衣服，长及腰间的美丽银发被打理的整整齐齐，一只手拄着脸，另一只手拿着一本看不见书名的蓝皮书，不过对方的目光涣散，看来并没有在看书。不得不说虽然不如爱丽丝和辉夜那样漂亮，这位永远亭的医师也是难得一见的美人，而且身上有种前者没有的气质让人心生好感。
　　老实说爱歌和这位医师并不熟，以前住院时也是铃仙在照顾自己，这位医师似乎一直扮演着旁观者的身份，虽然一直微笑，但是感觉似乎……很遥远。
　　不是爱歌吹牛，自己对这种事情还是很敏感的，谁是坏人谁是好人一看就知道。
　　于是爱歌敲了敲桌子示意对方看过来。
　　八意永琳已经很久没有像现在这样失神过了，岁数越大值得回忆的事情反而越少了，很多短生种遇见的值得铭记一生的事情自己反而习以为常了，所以对于回忆八意永琳并不讨厌。
　　一阵并不剧烈的敲击声将她的思绪唤回，绿发的女仆就站在自己面前，中间只隔了一张不宽的长桌。
　　真是的，安宁的日子也将月之贤者这把利箭磨钝了吗。
　　将大脑里这些荒诞的想法驱逐出去，八意永琳挂起和平常一样的微笑：“欢迎光临。”


第一百一十一章 永远亭的灵梦小姐

　　“欢迎光临。”
　　待八意永琳说完这句话，面前的绿发女仆没有丝毫表示，反而桌子底下又传来一阵敲击声。
　　这次的敲击急促有力，似乎在显示主人的不满。
　　八意永琳将身子探出桌外，低下头，有着灿金色短发的女孩仰着头一脸不满的盯着自己。
　　看来是自己搞错正主了，八意永琳心想，嘴上说道：“哎呀不好意思，小姑娘，我没有看到你。”
　　火大，可恶，长得矮又不是我的错。
　　气鼓鼓的，爱歌从自己的腰包里掏出纸条，踮着脚尖费力的将其‘啪’的一声拍在桌面上。
　　蹲下身子，留琴用手帕擦去爱歌眼角的泪珠：“不会痛吗，Master？”
　　痛的要死，而且既然看出来了就不要说出来啊笨蛋留琴！
　　不再理会扑进女仆怀里啜泣的女孩，医生将纸条拿过来，略微审视一下便想起了自己何时何地为谁开过这样的药方。
　　“是红魔馆的魔法使呀，没想到那么久了才来抓药，我还以为已经死掉了呢。”
　　“才没有死掉，帕琪活的非常有活力。”爱歌拭去眼角的泪水嘟着嘴回道。
　　“是嘛。”八意永琳不以为意：“以这个药方来看，即使是活着，这位魔法使也不会好受到哪里去。”
　　“那不是医生的错吗？”爱歌撇着嘴：“明明生病了，医生却没办法医好病人。”
　　“这句话我可不能当做没听见哦，小姑娘。”八意永琳面带微笑帝，但是极其严肃的说道：“你可以怀疑我的人品，但是绝对不能怀疑我的医术，作为医生，只要那个人没死我就敢放言让她健健康康的走出永远亭。”
　　“对不起，”也许是察觉到对方语气的变化，爱歌小声的道歉，但是还是有所不满：“可你还不是没有医好帕琪。”
　　“这可不是我的错，小姑娘。”八意永琳也许有了兴致，晃动着手里的药方：“你知道上次拿药是什么时候吗？”
　　摇头。
　　“答案是半年前哦，”医生笑了笑：“明明只拿了半个月的药却用了整整半年，这种连医嘱都不放在心上的病人即使是我也没办法啊。”
　　“还不是因为你的药太难喝了，而且还不允许咲夜放糖进去。”对于这件事帕琪没少抱怨，有次芙兰因为好奇偷偷尝了点，仅仅只是食指上粘的一点点，结果……反正后来芙兰谈起这件事就哭。
　　“难道就不能把药做的好喝点吗？比如苹果味之类的。”爱歌建议到。
　　“当然可以，”八意永琳理所当然的回道：“但是我绝对不会这样做。”
　　“为什么？”
　　“为什么？”八意永琳回过身去拿药：“就当是为了惩罚吧，惩罚那些不爱惜自己身体的人，药品可不是什么好东西，如果可以的话当然还是不要生病好了。”
　　爱歌点点头，这么想的话医生果然是个好人呢。
　　“那有没有不吃药医好帕琪的办法呢？”
　　“当然有啊，”八意永琳将药材打好包：“医学上有种治疗方式叫做手术，但是那个魔法使绝对不会同意的。”
　　“为什么？”
　　“这一点你就回去亲自问问她吧，”八意永琳将打包好的药材推到爱歌面前：“好了，小姑娘，如果可以的话还是让她亲自过来比较好，毕竟没有见到本人我也不知道病情到底严重到什么程度了。”
　　“好，谢谢你医生。”
　　八意永琳招招手有坐回到桌后。
　　就在爱歌手刚要触碰到推拉门时，门自己打开了。
　　“打扰了~”懒散的声音。
　　“灵梦？！”
　　灵梦穿着那身标志性的红白巫女服，手保持着开门的姿势。
　　“搞什么啊，你这个小鬼怎么会在这里啊？”
　　“这是我要问的才对，灵梦为什么会来永远亭啊？生病了吗？”
　　被问到的灵梦脸色变得别扭起来，支支吾吾地回道：“就是路过而已，来拿个老鼠药，神社里不知道怎么了，最近多出来很多老鼠呢。”
　　撒谎，爱歌感觉的到，面前的这个巫女在撒谎，下意识的就要开口，身后却传来了医生那温柔的声音：
　　“小姑娘。”
　　爱歌怔怔的转过身，医生依旧坐在桌子后面，没有在看书，只是眼神含笑地看着爱歌，嘴里缓缓地富有韵味的说着，语言清晰的传到爱歌耳中：“灵梦只是来拿老鼠药的而已。”
　　只是来拿老鼠药的而已，整句话在爱歌脑内慢慢地过了一遍，才理解了这句话的意思。
　　嘴里无意识的重复道：“只是…来拿药…而已…”
　　忽然一惊，爱歌清醒过来：“对了！说起来爱丽丝也总是抱怨家里总是有老鼠来捣乱。”
　　灵梦淡淡地看了八意永琳一眼，没有什么表示，只是开口说道：“这种事情让爱丽丝自己去解决啊。”
　　“mu~”爱歌嘟着嘴不满的看着灵梦：“明明收了我的钱，但是态度还是那么恶劣。”
　　“无路赛啊！”灵梦将其推出去，顺手拉上门：“快点回去吧，不要在外面随便乱逛。”
　　“情况怎么……”门后传来模糊的声音，随后便什么也听不到了。
　　不忿的踹了下门：“臭灵梦！那么凶！”
　　……
　　……
　　一路无事的走回红魔馆。
　　“帕琪，给你的药。”
　　帕秋莉撇撇嘴：“咲夜总是做这种无意义的事。”
　　“怎么会没意义呢，”爱歌将头放在桌子上，侧着脸看着帕秋莉：“医生说你的病很严重，让你最好亲自去一趟永远亭。”
　　“我才不会去呢。”帕秋莉捧起一本书：“我这样就好，反正又死不了。”
　　爱歌的蓝眼睛滴溜溜的转了一圈，扬起脸：“医生说还有一种方法，可以一劳永逸的……”
　　“手术对吧？”帕秋莉打断道：“你知道手术是什么吗？”
　　摇头。
　　合上手中的书，帕秋莉伸出食指。
　　帕秋莉的手指冰凉，慢慢滑过爱歌的咽喉：“就是拿一把刀慢慢划开你的脖子，”
　　在爱歌的脖子轻轻抓一把：“将你脖子里的东西抓出来，然后塞进去一些其他的东西，”
　　之字形滑过脖颈：“再给你慢慢缝上。”
　　爱歌喉咙滚动一下，捂着自己的脖子退一步：“总觉得有点恐怖呢。”
　　“那当然，”帕秋莉重新打开书：“割开一个人的喉咙，那个人还不会死，这种事一点也不魔法。”
　　说的也是呢，这种事一定是医生胡乱说出来骗人玩的。


第一百一十二章 天才马猴烧酒芙兰朵露？！

　　阳光透过仅有的几个窗子斜斜地射进地下室的图书馆，图书馆的主人帕秋莉·诺蕾姬在少有的几个能沐浴到阳光的桌子前静静地品读着一本古籍。
　　“早上好！姆Q！”爱歌趴。
　　“早上好早上好！”芙兰趴。
　　“早安，帕秋莉大人，难得您起的那么早。”紧接在后的咲夜推着餐车走了进来。
　　“别…说了，快…快把她们挪…开！”
　　“叮铃铃!”咲夜摇响手中的餐铃：“开饭了欧，两位小姐。”
　　仿佛听到某种魔咒一般，两位女孩不约而同的放弃了对魔女的‘压迫’，一左一右的坐在咲夜两旁，乖巧的如同等待主人投食的小狗一样。
　　另一边的帕秋莉艰难的直起身来，身体本就虚弱而且患有气疾的她在经受了两个小鬼的重击后还能有余力坐起来，真是可喜可贺。
　　重新坐起来的帕秋莉做的第一件事将手里的书仔细检查一遍，确定完好无损后才交给身后的小恶魔保管。在图书馆里吃饭是帕秋莉最后的底线，如果有谁胆敢一边吃饭一边看书的话，帕秋莉会让她知道读书人的可怕。
　　做完这些后帕秋莉才开口对咲夜抱怨道：“就不能让蕾咪去陪她们玩吗？我可不是她们的保姆。”
　　“可是，是姆Q答应爱丽丝照顾我的啊。”
　　“所以说我开始后悔了，”魔法使慢条斯理的将餐巾系好：“而且叫我帕秋莉老师，当然帕琪老师也可以。”
　　“诶~为什么啊？”爱歌咬着勺子不满的说：“明明魔理沙都是这样叫的说。”
　　“不要学那只黑白老鼠，明明不是什么好榜样，竟然露出一副引以为荣的样子。”
　　帕秋莉一边将果酱涂在面包片上，一边教训道。
　　爱歌放下餐叉，歪着头拄着脸直愣愣的盯着对方。
　　“又想干什么？”帕秋莉咬了口面板，斜着眼警告道。
　　“没~什~么~”爱歌拉着长腔：“只是觉得姆Q和爱丽丝好像，同样的话爱丽丝也有说过。”
　　“那说明我们说的都是对的，而且我说过了叫我帕秋莉老师。”
　　“为什么你们都那么说魔理沙呢，明明魔理沙人很好的，不但请我吃东西，还会教我魔法。”
　　一旁埋头吃饭的芙兰也抬起头来应和道：“魔理沙是好人。”
　　不再和两个什么都不懂的小鬼在‘魔理沙是不是个好人’的问题上做太多纠结，帕秋莉抓到了另一点。
　　“魔理沙在教你魔法？”
　　“是啊，是光和热的魔法，魔理沙可以用它打穿一座山……”
　　“不准学。”
　　“什么？”
　　帕秋莉喝了口牛奶，用一种平淡但是不容置疑的语气强调道：“不准和魔理沙学魔法。”
　　“为什么啊？！”
　　“不为什么，这是为了你好，也是为了魔理沙那个笨蛋好。”
　　“不要。”爱歌噘着嘴坐会椅子上：“你一直忙自己的事情，爱丽丝也总是让我学着做人偶，只有魔理沙愿意教我魔法。”
　　帕秋莉叹了口气：“好吧，等下吃完早餐，我们来场测试，如果你能基本及格的话我就教你魔法。”
　　“真的？”
　　“真的，不过你不能再去学魔理沙的魔法，那对你百害而无一利。”
　　“没问题！”有了姆Q谁还要魔理沙啊，两人谁比较厉害爱歌还是分得清的。
　　……
　　……
　　一场简短的不正规的考试过后。
　　帕秋莉拿着两张试卷暗自头痛，爱丽丝拜托自己照顾孩子时就曾经说过，爱歌算是已经掌握了一些基本知识，原本以为这是在自谦，没想到这个‘基本’真的基本的可以。
　　帕秋莉看了眼面前踌躇不安的小人儿，看来后者对自己的处境很清楚嘛。
　　“爱歌。”
　　“到！”
　　“你觉得自己考得怎么样？”既不严厉又不失威严的语气。
　　女孩儿双手食指对点：“我想大概及格应该是差不多够了吧。”
　　你是有多不自信啊，帕秋莉暗暗想到，不过也算有自知之明：“即使是十分制你也及不了格，更何况我们是百分制。”
　　将其中一张试卷拍在桌子上。
　　4分。
　　日语基本及格，英语一片空白，数学一窍不通，魔法史一无所知……
　　爱歌面红耳赤的将试卷拿在手中，这也是当然的啦，很多题目自己连字都不认识。
　　在教魔法之前自己竟然还要教对方算术，一想到这儿帕秋莉就觉得喘不上气来。
　　心累的将另一份试卷交给芙兰，帕秋莉摇铃让人给自己送来红茶。
　　本着‘别人也不比我强多少’的心理，爱歌偷瞄了下芙兰的试卷，然后她绝望了。
　　87分！
　　为什么会差那么多？！芙兰的人设不是笨蛋吗？！
　　“芙、芙兰，你怎么会那么高分的？！”
　　“恩？”芙兰看了下爱歌的试卷，虽然后者很快就收了回去，但是芙兰还是瞥见了那鲜红的‘4分’：“什么嘛，爱歌你都不会吗？那就让芙兰大人来教你吧。”
　　拿过笔，芙兰在一张白纸上写写画画，虽然不懂，但是直觉告诉爱歌这是对的，但是理智告诉爱歌这不可能是真的！
　　求助般看向一脸风轻云淡的帕秋莉。
　　“你是什么时候产生了芙兰是笨蛋的错觉的。”帕秋莉喝了口茶：“先不说芙兰以前在英国生活了很长时间，英语是难不倒她的，魔法方面除了魔法史外芙兰都很有天赋，尤其是在破坏型魔法上更是比我都出色。”
　　绝望，爱歌看着埋头写画的芙兰：莫不是个天才。
　　……
　　……
　　“呐呐，我们出去玩吧。”芙兰抱着皮球走进来邀请道。
　　“不要！”爱歌幽怨的看着对方：“我要学习！”
　　这种状况就好比说好的一起挂科，你却偷偷及了个格。
　　“诶~为什么啊，一起出去玩嘛。”芙兰很是失望，难得是个阴雨天。
　　“不要就是不要。”
　　将捣蛋的芙兰推出去，爱歌重新坐到桌前，吐着舌头，一笔一划地艰难的临摹着。
　　“爱歌，要不要吃蛋糕！”
　　可恶，咬到舌头了。
　　“不要！”将芙兰推出去。
　　“爱歌，我抓到一只鸟，一起去玩吧！”
　　“不要！”将芙兰推出去。
　　这样下去不行，芙兰根本不知道什么叫放弃。
　　那么不去理她好了，无论她做什么都不去理她。
　　下定决心，爱歌静下心来学习。
　　“爱歌！”芙兰‘碰！’的一声又将门推开。
　　冷静，不去理她就好。
　　“爱歌？”
　　没有得到回应的芙兰走进房间。
　　别去理她，别去理她。
　　芙兰左右看了看，然后趴在桌子上侧着脸看爱歌的侧颜。
　　“爱歌……”
　　别理她别理她，让她一个人就好了。
　　忽然，芙兰像是想到什么似的，走近些，凑到爱歌耳边。
　　“爱歌，我想……”
　　芙兰嘴里呼出的热气打在爱歌晶莹剔透的耳朵上。
　　别去理她别去理她别……呜~
　　芙兰迅雷不及掩耳之势咬住了爱歌的耳垂，然后舔了一下。
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“芙—兰—朵—露—！”
　　“哈哈哈哈哈……”芙兰发出一连串的银铃般的笑声快步跑出房间。
　　紧随其后的爱歌红着脸怒气勃发的冲出来：“别跑！看我打死你！”
　　“两位小姐，不要在走廊上奔跑哦。”
　　“给我站住！”
　　“哈哈哈……”


113.为魔界之崛起而读书

　　在打碎两个花瓶，撞坏四扇门，吓晕一个妖精女仆后，在红魔馆里横冲直撞的两个小家伙终于还是被咲夜抓住了。
　　图书馆里的帕秋莉虚着眼看着面前的女仆长：“为什么每次都要把她们送到我这里啊？”
　　“饶了我吧，帕秋莉大人，”咲夜一手提着一个苦笑道：“我还有很多工作要做呢。”
　　无奈，帕秋莉只好将两人一左一右用魔法束缚在自己两旁的椅子上，让自己充当障碍物隔开两人。
　　不同于左边的爱歌，坐在右边的芙兰自始至终保持着 0v0 的乖宝宝表情，看来是早就习惯了被这样对待。
　　用书在爱歌的小脑袋上轻轻敲了下：“安静点。”
　　在帕秋莉的权威下，图书馆再次回归了安静。
　　又过了好一会儿，帕秋莉觉得两人应该也差不多累了，就解开了她们的魔法。
　　果不其然，两人身子为之一顿后就放松下来。
　　芙兰百无聊赖的将自己的脑袋放在桌子上，左右来回摇晃，一侧的小马尾都被她弄散了。
　　爱歌怒视了芙兰一会儿，发现对方似乎以此为乐后果断停止了这个无聊的举动，从一旁较矮的书架上拿下一本《基础数学》。
　　芙兰对此大为不满，趴在桌子上去拿爱歌的书，在被爱歌拍掉手后依旧死性不改。
　　“我不觉得学这个对学魔法有帮助。”爱歌一边防御芙兰的袭击一边说道。
　　“有帮助。”帕秋莉头也不抬地回道。
　　“有什么帮助？”
　　“很多帮助。”
　　这种敷衍的语气让爱歌火大，啪的一声将芙兰的手摁在书下不让她抽回去。
　　帕秋莉将那本比自己的脸还要大上一倍的书立起来遮住自己，好麻烦啊小鬼。
　　就这样又过了一小会儿，在两个家伙快要打起来的时候，咲夜再次回到了图书馆，此外还带来了另一位客人。
　　一位对帕秋莉来说救世主般的存在。
　　“打扰了。”上白泽慧音老师还是那样全身洋溢着知性的气息。
　　“也说不上打扰吧。”帕秋莉瞥了一眼两个小鬼，倒不如说来的正是时候。
　　比起自己这个总是戴在图书馆还对小孩子没什么办法的人来说，面前这位上白泽老师可是有着‘熊孩子克星’之类的称号。
　　帕秋莉深知一个熊孩子就有如同禁咒咏唱般恐怖的破坏性，而两个熊孩子待在一起威力绝对不是1+1=2那么简单，即使是发生行星对撞之类的事情也丝毫不奇怪。
　　所以，无论这位老师是为什么而来，拜托请带走她们中的一个，当然两个就再好不过了。
　　“好久不见芙兰，最近有没有乖乖的？”
　　“慧音老师好~”芙兰一边反射似的用手挡住自己的额头一边礼貌的问好，那样子乖到爱歌一度以为她又在酝酿什么阴谋。
　　慧音满意的点点头，接着对爱歌微微一笑才对帕秋莉说道：“我这次来是为了爱歌的事。”
　　“恩？”咲夜在为慧音上了杯茶后就离开了，帕秋莉也合上自己的书示意对方说下去。
　　“是这样的，爱歌也到了上学的年龄了，上次我对爱丽丝小姐提过这件事，对方觉得可以，但是现在听说你是爱歌的监护人了，所以小姑娘想问问你的意见。”
　　“是这样嘛？”帕秋莉看向爱歌。
　　“这件事其实……”
　　“我同意了。”帕秋莉当机立断，不给爱歌留机会。
　　慧音也笑起来：“那可真是太好了，不过我想你也不会反对的，结果我还想了很多说辞呢。”
　　“哪里哪里，爱歌这孩子一直很调皮，倒是要你费点心了。”
　　“没关系没关系，调皮只是一时的，爱歌绝对会发奋学习的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　爱歌站在一旁目瞪口呆的看着两个大人在短短几分钟内就决定了自己今后的去处，而自己却无可奈何。
　　“我反对！”
　　三人将视线聚焦在芙兰身上。
　　“我反对！”后者为了加强说服力又说了一次。
　　不过显然并没有人在乎她反对还是支持：“反对无效。”
　　“不过，这孩子还需要我来教导她的魔法，所以不能一直在寺子屋上课。”
　　“周一到周五是人类孩子的上课时间，爱歌就和其他妖怪们一样在周末一起上课吧。”
　　“那样的话就没什么问题了。”
　　在两个大人相互扯皮的时候，芙兰将爱歌偷偷拉到一边。
　　“爱歌为什么要去什么寺子屋上学啊，一直待在红魔馆不就好了吗？”
　　“帕琪不是说了让我先学点基础的东西嘛，听说寺子屋是人间之里最大的私塾了，慧音老师好像很厉害的样子，再说了，这种事也不是我能做主的啊。”
　　“可是那个老师超凶的说。”
　　“不会吧，看起来很温柔啊。”
　　“还会打学生呢。”芙兰摸摸自己的额头，心有余悸地说。
　　“没关系，她要是敢打我，我就让留琴揍她。”
　　“好吧，但是你走了以后就没人陪我玩了。”
　　“你就知道玩，你什么都学会了，只有我跟笨蛋一样什么都不会！”
　　“为什么要好好学习啊？我觉得现在就不错啊。”
　　“啊？不好好学魔法的话，万一被人欺负了还打不过对方怎么办？”
　　芙兰拍着自己的小胸脯保证道：“没关系，以后我可以保护你，谁要是欺负你的话我就打扁她！”
　　“你你你你你你在胡说八道些什么啊？！”爱歌羞红了脸狠狠在对方头上来了一巴掌。
　　“呜~”委屈。
　　也许是感觉到自己过分了，爱歌伸手摸摸芙兰的头：“好了好了，不是说一星期只上一天课嘛，不是还剩下六天可以一起玩吗？”
　　“恩……”
　　……
　　……
　　“你们跑到哪里去了？”帕秋莉看着两个从外面手拉手回来的小鬼，看样子是和好了：“才一眨眼就找不到了。”
　　“不过算了，爱歌去收拾一下换洗的衣服和慧音老师走吧。”
　　“走？去哪？”不明所以的爱歌问道。
　　“当然是寺子屋了，”慧音走过来说道：“不是刚刚说了吗？”
　　“哎？不是周末……”爱歌说着说着忽然意识到今天竟然就是周六了？！
　　“没错，今天就已经是周六了，否则我也没时间来红魔馆啊。”慧音感慨道。
　　“那、那也不用那么早吧。”爱歌感觉到自己的手被芙兰狠狠捏了一下。
　　“明天再从红魔馆出发的话可能就赶不上寺子屋的早课了，你也不想第一天上课就迟到吧。”
　　慧音老师说的有理有据，无论芙兰怎么反对也不可能阻止了，于是在咲夜的帮助下，爱歌收拾了几件换洗衣服就随慧音离开了。
　　……
　　……
　　“我回来了。”慧音带着爱歌在玄关换好了鞋走了进来。
　　走在走廊的时候忽然闻到一股很香的味道。
　　“哦，你回来了啊，”妹红端着一个小锅从一旁的房间里走出来：“回来的正是时候，刚刚煲好了汤哦。”
　　妹红依旧穿着那身贴满符咒的白衬衫和红裤子，不同以往的是原本散乱的银发被老老实实的绑成一束马尾垂在脑后，身上也围着一件粉色的围裙，手上也戴上了防烫伤用的手套，不同于以往的流氓样，此刻的妹红全身上下洋溢着居家的暧昧气息。
　　“小鬼接回来了吗?”
　　“不要叫我小鬼。”
　　妹红这才注意到默默跟在慧音身后的爱歌：“呦，小鬼，好久不见啊。”
　　“好累啊~”慧音此刻的样子和优雅知性完全沾不上边，整个人仿佛被抽掉骨头一样软软地趴在桌子上。
　　来到一个陌生的环境，爱歌老老实实地跪坐在一旁。
　　脑袋上被敲了一下，抬起头，妹红无声的指指门外，示意爱歌跟出来。
　　“来帮我端一下碗筷，”妹红边解开围裙边说道：“让慧音好好休息一下吧。”
　　妹红将隔热手套摘下来放到一旁，虽然根本不会被烫伤，但是不带这个的话难免又要听慧音唠叨。
　　“昨天慧音熬夜改完了学生的作业，还是不要打扰她了。”
　　爱歌点点头。
　　“对了，说起来你今后也要在寺子屋上课了对吧？”
　　“有什么问题吗？”
　　“没，”妹红露出意义不明的微笑：“只是想祝你学业有成。”


114.公主与狐狸尾巴

　　“我吃饱了~”
　　“谢谢款待~”
　　上白泽慧音老师和爱歌双手合十对为自己献上食物之人表示感谢，然后无动于衷地看着对方收拾起碗筷。
　　“快点给我帮忙，你这个吃白食的小鬼！”妹红没好气的给了爱歌一手刀，然后在对方的大呼小叫中将抹布丢给她。
　　爱歌连忙用手去阻挡，这才使得那块看起来就不干净的抹布没有砸中自己的脸。
　　“好过分啊妹红！明明我是客人的说。”
　　“是是，那麻烦客人您能稍微帮帮忙吗？”妹红毫无诚意的请求道，端着收拾好的碗筷就要走出去。
　　另一边的慧音也站起身来：“我来帮你吧。”
　　“不用了，”妹红开口阻止道：“慧音不是很累了么，不如去好好休息一下吧，要是累的明天起不了床的话可就得不偿失了呢。”
　　“诶~”爱歌双手拄着脸看着两人老夫老妻的举动：“有一腿（卷舌）。”
　　妹红闪电般出手，屈指弹在了爱歌眉心：“好痛！”
　　“可是我等下还打算带爱歌四处转转呢，熟悉一下人间之里也好啊。”
　　“交给我吧，”妹红站在水池边挽起袖子：“等下我出去巡逻的时候带着她就好了。”
　　“那就拜托你了。”慧音将下巴放在妹红肩膀上，百年来的相处让她们彼此早已习惯了对方的亲昵。
　　“Okok，全都交给我吧。”
　　……
　　……
　　于是，在慧音老师开始久违的午睡时，妹红也开始了日常巡逻，当然还带着一个拖油瓶。
　　“为什么我也要和你出来啊？！我也想午睡啊！”
　　“哈？怎么可以把你这个惹祸精留在寺子屋。”
　　“抗议抗议！”爱歌挥舞着自己的小拳头：“你这是在雇佣童工！”
　　“喂喂，安静点啊，大家都在看你呢。”
　　爱歌环顾一下四周，果然，路边的行人都纷纷看过来了。
　　好害羞，偷偷躲在妹红身后。
　　看到爱歌这副不同以往的样子，妹红不由得感到好笑：“怎么不叫了？”
　　“啰嗦！”闷闷的声音传来，与之一起的还有不痛不痒的拳头。
　　“好啦好啦，”妹红伸手抵挡：“等下工作结束会请你吃东西作为报酬的。”
　　“哼！”爱歌双手抱胸转过身去：“别以为我那么好收买，体内流淌着高贵魔神之血的我，可不是身为庶民的你可以随意亵渎的。”
　　妹红一脸奇怪的盯着面前的小个子。
　　“怎么了吗？很奇怪吗？”后者也不由得脸红起来：“是梦子教我那么说的。”
　　妹红的表情很微妙：“与其说奇怪不如说很违和吧。”
　　“违和？”
　　“恩，就好像是被乡下小姑娘假扮的圣女一样，让人感觉很不真实吧。”
　　“乡下小姑娘？！”爱歌气急：“好过分啊妹红，怎么说人家也是真的公主啊！”
　　“所以才说根本感觉不到啊。”妹红摊开手。
　　“那你告诉我公主该是什么样的感觉？”
　　“公主嘛……”妹红拄着下巴站在原地开始思考，公主到底该是什么样的呢？
　　过了2、3秒的样子。
　　“算了，忘了这个话题吧。”妹红一脸虚弱的捂着自己的肚子。
　　“怎么了？一副吃了过期蛋糕的样子。”
　　妹红扶住了墙。
　　“诶！好像很严重的样子！医生？医生在哪里？”
　　“不，不要紧，只是，有点反胃而已，呕~”
　　我真是傻，一想到公主竟然下意识就是辉夜那张脸，果然还是太年轻了。
　　“真的不要紧吗？”
　　“恩，已经没事了。”妹红揉着眉心无力的回道。
　　“真是的，没想到你那么没用，没办法了，我就勉为其难的帮你巡逻一下吧。”
　　“那倒不必，别看我这个样子，”妹红仰着脸说道：“大妖怪之下的来多少都没用。”
　　“噢~”爱歌露出仰慕的表情：“妹红好厉害！”
　　“哼！一般般吧！”不好意思的揉揉鼻子。
　　“既然这样的话，”爱歌四处张望一下：“啊！发现妖怪！快快，快点把她抓起来！”
　　“喂！等一下！那个是……”妹红急忙伸出手去阻止，但是还是没有来得及，爱歌的金发在指边溜走。
　　……
　　……
　　“蓝，午饭怎么能没有肉呢！快点去买肉！”被自己任性的主人这样命令了，没有办法，八云蓝只能来人间之里买肉，顺带着当然要把豆腐也买回去，就和自己主人坚持午餐不能没有肉一样，八云蓝也不能容忍没有油豆腐的饭食。
　　将豆腐放进自己的篮筐，蓝仔细想了想发现并没有遗漏下什么值得买的东西，那么就回去吧，毕竟家里还有人等着吃饭呢。
　　这样想着，蓝随手就要拉开一道隙间，但是在此之前，蓝感觉到身后有人接近，随后就是紧缚感。
　　这种感觉来自于尾巴，很多野兽都有以尾巴评价一个动物是否美丽的习惯，虽然蓝已经修炼成人形很长时间了，但是依旧保留着保养尾巴的习惯，即使是自家主人也很少敢摸自己的尾巴。
　　到底是哪个家伙不知死活的敢动自己视若生命的尾巴呢，干脆将那人撕成碎片好了。
　　这样想着，蓝缓缓转过头，看到了小心翼翼抓着自己尾巴尖的小女孩。
　　是叫做 爱歌对吧，蓝想了想，好像自家主人很在意这个孩子的样子，那自己是应该表现的愤怒一些呢还是温柔一些呢？
　　不好不好不好，爱歌此刻内心也十分的忐忑，明明是想要抱住对方的腿的，但是走进后才发现对方的尾巴实在是漂亮的不像话，蓬松的黄色狐尾看起来就很暖和的样子，好想用来做被子。
　　明明抓着对方尾巴是件很不礼貌的事情，但是根本没办法松开手，手感实在是太好了！
　　“呦！蓝，好久不见喽。”妹红招着手从一旁走过来。
　　蓝头顶的狐耳抖动一下，不着痕迹地将尾巴从爱歌手里抽出来：“许久未见了，妹红先生。”
　　因为失去了心爱的狐尾，爱歌露出怅然若失的表情，不过很快她就反应了过来，抓住妹红的裤腿躲在了对方身后。
　　莫非对方还会怕生，这点倒是和小孩子没什么区别，这样想着，妹红将爱歌从身后抓出来：“好了，快点跟人家道歉。”
　　“快把她抓起来啊。”没想到爱歌竟然小声的对妹红说道，不过这个距离之内也逃不脱蓝的耳朵。
　　妹红不由得脸红起来，一把将爱歌抓起来：“回头见了，蓝！”
　　“你这小鬼能不能别给我添乱啊！”
　　看着被妹红夹在腋下抱走的爱歌，蓝并没有看出对方有什么特别的地方值得自己主人那么关心，不过算了。
　　蓝看了看篮子里的豆腐，眼下自己还有更重要的任务。


115.人间之里的妖怪们

　　人间之里的街道上，有着白色长发的不良少女将女孩夹在腋下匆匆走过。
　　“喂！这位小姐……”
　　“啊？有什么问题吗！”
　　“啊！没有！十分抱歉！”
　　像人间之里这样民风淳朴的村落当然不缺少见义勇为的热血青年，但是这类人无一不被少女杀人般地眼神以及凶恶的语气喝退。
　　开玩笑，藤原妹红的凶名在人间之里还是流传甚广的。
　　“快把我放下来！”
　　“不要吵死小鬼！”妹红恶狠狠地一个爆栗赏给爱歌，四处张望一番，吓退了几个想上来见义勇为的青年，拖着她几个转身躲进了小巷子里，即使是妹红这样大大咧咧的人，也受不了街边往来人群异样的目光。
　　阴凉的巷子里，似乎自成一片天地，无论是行人还是街道上嘈杂的声音都被隔绝在外，妹红恶狠狠地将爱歌杵在地上，从口袋里掏出香烟。
　　“你想干什么啊？！”爱歌恼火的揉着自己略微麻木的双腿。
　　“这话是我来问才对吧！”妹红不去理她，自顾自的点火，美美的吸上一大口。
　　“妹红你为什么不抓她？我知道了，肯定是你打不过她……”
　　“瞎说什么！”妹红又赏了一个爆栗，打不打得过还不一定呢，妹红心里想着，虽然自己输得几率比较大，但是战斗这种事情只有打过才会知道谁胜谁负，有时候一个石子都能成为翻盘点，自己也未必没有赢得机会，扯远了，为什么自己要去和那种妖怪打架啊。
　　深吸了一大口烟，然后转身将嘴里的烟雾喷向爱歌，引起后者一阵剧烈的咳嗽。
　　“我又不是什么妖怪都会抓，”妹红默默地将吸了一半的眼掐灭：“只要不捣乱的话，有些妖怪是默认可以在村子里走动的。”
　　“再者说了，”妹红笑道：“要是我什么妖怪都要抓起来打一顿的话，不是最应该先把你这个小鬼抓起来嘛。”
　　爱歌嘟起嘴，心想真是可惜，那只狐狸的尾巴真的是很漂亮的说。
　　妹红将剩下的烟随手扔到一边：“罢了，带你去长长见识好了。”
　　妹红招了招手，示意爱歌跟上，于是在巷口边房屋的台阶上，妹红带着爱歌蹲坐在上面。
　　“看那个。”
　　爱歌顺着妹红的手指方向看去，一个红头发的穿着高领服装的女孩神情自若的混在人群之中。
　　“恩？很普通嘛。”
　　“不要着急嘛。”说着妹红在爱歌的眼睑上点了两下：“这样就可以了。”
　　爱歌再看过去，这次红发女孩周围弥漫着一层薄薄的雾气，和周围什么都没有的人类分别明显。
　　“这是辘轳首的妖怪，外表上几乎和人类没什么区别，除了脖子。”妹红指了指自己的脖子。
　　也许是察觉到了什么，红头发的女孩四处张望，很轻松的就发现了对她指指点点的妹红，慌慌张张地紧了紧自己的衣领就离开了。
　　“啊，跑掉了，没关系吗？”
　　“嘛，虽然很难相处但也不是会惹事的家伙，关键是这边这一个。”妹红这次没有用手指，而是怒了努嘴。
　　不过即使是这样，对方似乎警觉性非常高，很轻松的就发现了妹红。
　　在爱歌看过去的时候，这个带着眼镜的褐发女子微笑着朝这边招了招手。
　　爱歌眯着眼努力看过去，还是什么都没有发生，和普通人一样，周围没有出现什么雾气：“什么都没有啊。”
　　“啧，那也没办法啊，”妹红挠了挠自己的头发：“本来狸猫妖怪就是以变身术出名的啊。”
　　“难道不是妹红你太弱了吗？”
　　“很啰嗦诶你。”
　　女子打完招呼后就转身走进了街边的书店。
　　“不去盯着她吗？”妹红似乎没有要动身的意思。
　　“啊？好麻烦的说，才不去呢。”
　　“偷懒？”
　　“恩，偷懒。”妹红毫无羞耻地承认道。
　　“我要去告诉慧音老师！”爱歌吵闹着站起来。
　　转过身的刹那，鲜红的带点湿润的软体划过了她的脸颊。
　　“哇啊啊啊！”被吓了一跳的爱歌跌坐在地上。
　　“嘻嘻，吓到了吓到了！”女孩的嬉笑声随之传来。
　　爱歌才发现原地出现了一个撑着伞的小女孩，刚才舔自己的不是别的什么，正是伞上面莫名其妙伸出的一条舌头。
　　“什么嘛，原来是你啊。”
　　“啊，妹红桑！”女孩似乎才发现一旁的妹红，慌慌张张地转身要跑。
　　可是她再快也快不过妹红，妹红一个跨步就缩短了两人间的距离，扯住了女孩的后衣领。
　　“不是说了不准你在村子里面捣乱吗。”妹红扯着女孩的脸颊教训道。
　　“对~不~起~”
　　小小地教训了一下对方后，妹红就放她离开了，不过离开前似乎深深看了眼还倒在地上的爱歌一眼。
　　“你就这样放她走了吗？！”
　　妹红伸手将还在发脾气的爱歌拉起来：“啊？这样的小妖怪除了吓人也没什么威胁了吧，虽然她也吓不到人。”
　　“不过话说回来你竟然会被吓到。”
　　爱歌的脸顿时像是被蒸熟了一样红了起来，毕竟刚才实在是太丢人了，竟然被吓得叫出了声：“才没有被吓到！我只是、只是……”
　　想不出理由急的要哭出来一样。
　　“好啦好啦，不要哭嘛，你看大家都在看呢。”
　　爱歌眼圈红红的埋头在妹红腰间：“下次再见她一定要好好教训她一顿。”
　　“吼~”妹红语气微妙：“虽然那家伙连人类都打不过，不过你还是算了吧。”
　　“不要小看我！我可是很强的！”
　　“是是是。”妹红随口敷衍道。
　　就待爱歌要发作时，一个青年跑到妹红面前：“不好了！妹红大人，她们打起来了！”
　　“啧，麻烦。”
　　……
　　……
　　秦心一个人孤零零的坐在一边吃着团子。
　　忽然一片黑影遮住了双眼：“猜猜我是谁？”
　　“……”
　　“……”（嚼嚼嚼）
　　“好吧好吧，是我啦。”眼前豁然开朗，金发的小女孩双手叉腰一脸不满的站在面前。
　　秦心换了个代表开心的面具，同时递上一串团子。
　　“啊，谢谢。”下意识的接了过来，刚吃了饭，不过甜食的话吃一点也没关系吧。
　　两个人就坐在一旁吃着团子。
　　“心酱怎么在这里?”
　　秦心指指不远处的两伙人（嚼嚼）。
　　两边的人似乎是不死不休的关系，丝毫没有因为妹红的进场而有平息的意思，如果不是周边围满了人的话，搞不好会大打出手。
　　“不要紧嘛？看起来好像很严重的样子。”
　　“没关系，”秦心重新拿起一串团子：“圣和神子关系很好（嚼嚼）。”
　　“是、是嘛。”先不说圣还有神子这是什么名字，她们两个已经开始互相吐口水了喂，真的不要紧嘛。
　　难道说是和咲夜跟妹红一样，虽然一见面就打架其实关系很好？
　　“不过，心酱没有和恋恋一起吗？”
　　“禁闭（嚼嚼）。”
　　禁闭？恋恋被关禁闭了？
　　“这样啊，说起来芙兰也经常被关禁闭呢，不过我从来没有哦！”
　　秦心点点头，嚼团子。
　　啊，和心说话好累啊，爱歌知道这倒不是因为秦心讨厌自己，只是对方的性格使然罢了，即使是四个人在一起的时候，心也经常是充当聆听者的角色。
　　“要一起吗？”
　　“诶？”什么一起？心说话总是说一半的样子。
　　“去看恋恋。”
　　原来是这件事啊：“好啊，”爱歌立即答应，不过很快就面露难色：“不过我还要上课。”
　　“哦。”秦心面无表情的低下头忙不过头顶上的面具随即变成了沮丧的样子。
　　“不过没关系啦，我只是上一天课而已，我们可以过几天再去啊，”爱歌慌忙想着理由：“比如礼物啊，第一次拜访总不能不带礼物吧，还有芙兰，芙兰肯定也想一起去的吧。”
　　“恩。”秦心应了一声，虽然没有什么感情变化，不过爱歌看着她头上的面具重新变成了开心状，才放下心来，某种意义上，心酱还真是好懂呢。
　　不过去看恋恋吗，总觉得会很有意思呢。


116.妹红超暖的说！

　　虽然已经吃过了午饭，但是爱歌这个年龄的小女孩显然对甜食没有丝毫的抵抗力，坐在午后的阳光里，爱歌和秦心一口接一口吃着团子。
　　另一边的妹红显然没有取得什么进展，懊恼的揉着自己一头杂乱的银发。
　　老实说爱歌觉得妹红没有和她们打起来就已经谢天谢地了。
　　无意间瞥到街边坐着的二人，妹红没好气的走过来，自己在那边忙着劝架，这两个小鬼竟然偷偷躲在一旁吃东西。
　　不客气地将爱歌挤到一旁，妹红自顾自地拿起盘子里为数不多的团子大(￣～￣)嚼！
　　对于妹红的不客气，秦心并没有什么表示，反而爱歌竖起了自己两根小眉毛。
　　“喂！我说妹红，太没有礼貌了吧，这可不是你买的！”
　　“恩？”妹红若无其事的瞥了眼爱歌：“哦。”
　　秦心拉住爱歌，递上一串：“我的，给你。”
　　“哦。”爱歌愣愣地接过来，呆了一下后恍然大悟，急忙说：“等一下啊心！我可不是想自己吃！”
　　“恩恩。”秦心不以为意的(￣～￣)。
　　感觉自己蠢爆了，爱歌恨恨地嚼着团子。
　　……
　　……
　　“好无聊啊，妹红。”爱歌打着哈欠斜靠在妹红身上：“她们还要多久才会吵完啊？”
　　指着广场中心的那两个人，围观的人都因为太过无聊而离开了，就连她们各自带来的人都已经偃旗息鼓了，泾渭分明的坐在两旁默默为自己家的主事儿加油。
　　“谁知道啊，话说你不要碰我啊。”妹红随口回道，另一面小心翼翼的将竹签搭在一起。
　　被嫌弃的爱歌坐直身子，秦心穿梭在人群之中为两帮人送上茶水，虽然她们仿佛不共戴天的仇人一样，但是出乎意料的两伙人都很喜欢秦心的样子，至少没有人拒绝她的茶水。
　　“我先回寺子屋了。”爱歌招呼一声拍拍屁股站起来，想来这个时候慧音老师应该已经醒过来了吧。
　　“啊，等一下。”妹红开口阻拦。
　　“不要担心，我认识路。”大概。
　　“不是这件事啦，”妹红接着说：“总而言之今天你跟我回竹林好了。”
　　“诶？为什么？”
　　“事情很麻烦，总之今天就暂且跟我回竹林好了，放心好了，我又不会害你。”
　　“可是我的衣服还在寺子屋呢。”
　　“嘛，也就一天，就先穿我的好了。”
　　“哦。”想了想自己也不是很想留在寺子屋，总觉得慧音老师微笑下隐藏了很恐怖的东西，让人生不起丝毫反抗的心思。
　　不过和妹红睡一起诶，好期待！
　　爱歌偷偷瞄了眼妹红，对方正抿着嘴专心致志地用竹签搭着屋子。
　　夜晚快点到来吧，爱歌红着脸期待着。
　　秦心给每个人都倒了茶后走回来，看见爱歌脸蛋红红的神游天外，担忧的伸出手试了试对方的额头。
　　“？”
　　“生病？”秦心歪着脑袋，头上的面具也换成了担心的表情。
　　“不、睡觉、不是、我是说，”爱歌惊慌的四处张望：“对了！”
　　一捶手心：“她们不累吗？已经吵了一下午了的说。”
　　“那就把她们叫停吧！”妹红手心燃起火焰，将自己辛辛苦苦搭建的木屋烧毁：“要是等下演变成三国大战就不好收场了。”
　　“三国？”听不懂妹红再说什么。
　　……
　　……
　　虽然已经很累了，但是圣白莲依旧在苦苦支撑，虽然真要说起来两个人即使在这里站着不吃不喝互骂三天三夜，凭借两人超人的体质也不会有什么疲惫感，但是这是一场精神上与智慧上的博弈，即使身体跟得上，自己的精神也已经快要到极限了。
　　嘛，通俗点来说就是自己快没词了。
　　不过自己不能先开口停战，本来这时候应该是一轮来劝自己的，谁知道那家伙竟然那么没用，一坐下就不想再起来了。
　　搞得现在二人即使已经到了大眼瞪小眼的地步也没办法停下来。
　　“到此为止吧！”好在这时候人间之里的警备队长大人入场了。
　　二人不约而同的松了口气。
　　“这次就先放过你吧，尼姑！”
　　“南无三，愿施主能早日找到好的理发师。”
　　“我说你们已经吵了一下午了，不累吗？”
　　“南无三，追求真理的时间总是让人不知疲倦。”
　　“恩恩，没错没错。”留着奇怪发型的小姐也点头赞同。
　　话说你们分明是在吵架吧，爱歌虚着眼看着两人。
　　与此同时，白莲也看到了爱歌，尤其惊讶的看着她和秦心牵在一起的手：“南无三，又见面了呢，小姑娘。”
　　妹红略感惊讶的看了眼爱歌：“你们认识？”
　　“啊！你是、你是……”爱歌指着对方惊讶道。
　　含着食指：“你是谁啊？”
　　一个爆栗赏给爱歌，妹红没好气的说：“既然不记得了就不要露出一副惊讶的表情啊！”
　　“我当然记得了！”爱歌想了想回道：“好久不见了呢，那个……”
　　糟了，好像真的不知道名字！
　　不过刚才秦心好像告诉我名字的样子，但是记不清楚了。
　　“那个……”爱歌一咬牙：“好久不见了，圣和神子小姐！”
　　“噗！”圣白莲抿嘴轻笑：“圣白莲就可以了。”
　　呃！结果圣还有神子是两个人吗？
　　爱歌的脸以肉眼可见的速度红起来，小声嘀咕道：“恩，白莲小姐。”
　　“说起来还要好好谢谢你呢。”
　　“？”
　　白莲走上前来摸了摸秦心的头，后者依旧是一副扑克脸，不过似乎并不排斥：“这孩子总是沉默寡言的样子，我还担心会交不到朋友呢，现在看来是我多虑了。”
　　“才没有，心很好的！”爱歌看了眼秦心：“还有芙兰和恋恋，大家都很喜欢心酱。”
　　“那就太好了。”圣白莲露出欣慰的表情：“不知不觉中也交了很多朋友呢，那我就放心了。”
　　“那是当然的了！”神子走过来：“毕竟是我家的孩子嘛！”
　　这个人，爱歌清楚地看到刚才她躲在后面揉自己的脸颊，已经不要紧了吗？
　　圣白莲的笑脸飞速的冷下来：“腮帮子已经不痛了吗？”
　　诶？说出来不要紧吗？
　　“在下丰聪耳神子是也！”
　　诶？装作听不见吗？
　　不管怎么说，对方都已经报上名号了，爱歌也不能失礼：“初次见面，我是爱歌，爱歌·玛格特洛伊德。”
　　对方满意的点了点头。
　　“总而言之，我家的孩子多谢你关照了。”
　　“你家的孩子……”爱歌看了眼面无表情的秦心。
　　视线从神子转到白莲，再从白莲转到神子。
　　一敲手心：“原来如此，是夫妻啊。”
　　“才不是！”Xn。
　　……
　　……
　　“月色真美呢。”走在竹林的小路上，爱歌看着天空中白亮的月亮有感而发。
　　“喂，我说，专心走路，小心不要撞到树上。”
　　“知道了知道了！”
　　有了妹红带路，即使是在夜晚也不会迷路。
　　告别了秦心一行后，妹红带着爱歌随便解决了下晚餐就直奔竹林而来，如妹红所说的根本没有回寺子屋的打算。
　　“妹红的衣服只有这样吗？”爱歌蹙着眉将衬衫的袖子挽起来，还好妹红的衬衫很大，当睡裙来穿完全没有问题。
　　不过妹红也是一样的打扮就很不妙了，爱歌红着脸躲进了被子里，视线不自觉的被妹红洁白的大腿吸引。
　　“将就点吧，反正也就住一天。”没有上床的打算，妹红半坐在床边，背倚着墙。
　　“妹红上床来吧，稍微挤一挤还是可以睡的开的。”爱歌用被子蒙住自己热的发烫的脸，稍微向里面挪了挪，让出一个人的位置出来。
　　“不用了，我睡床的话睡不着的。”
　　制止了还要说话的爱歌，妹红将屋里的蜡烛熄灭：“早点睡吧，明天迟到的话我可不会帮你向慧音求情的。”
　　“恩，知道了。”爱歌乖巧的回道，仰卧着看着头顶的天花板闭上了眼：“晚安妹红。”
　　“恩。”
　　半夜，妹红被一阵西索声吵醒，声音来自于床上。
　　失算呢，只看了一眼妹红就知道自己犯了个大错。
　　本来妹红是不会睡床的，所以也就没有建床的必要，但是为了应付慧音，妹红还是象征性的造了一张床出来。
　　不过说是床，也就只是几根竹子拼起来的竹板而已，无论是床垫还是被子都是最低标准，毕竟妹红并没有什么御寒的打算。
　　但是爱歌就完全不同了。
　　爱歌的小脸已经开始被冻得发白，薄薄的被子紧紧裹在身上，即使是这样也没有多少用，瘦小的身子蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
　　不妙呢，这样下去第二天肯定会感冒的。
　　叹了口气，妹红翻身上床。
　　这一晚，爱歌梦见自己抱住了太阳。


117.战斗力不到⑨

　　晚秋的清晨分外的清冷，与其相比被窝里一整晚积存的热量简直就像天堂一般让人不忍离去。
　　而造就这一切的妹红大人根本没有一点怜悯之心，无情的掀开被子让冷空气将被窝里另一个不愿醒来的女孩打醒。
　　妹红一个晚上几乎没有睡着，毕竟本来就不习惯睡床，更何况身边还躺了另一个人，尤其是对方后半夜好像八爪鱼一样抱着自己不放，这种情况下即使是普通人也没办法入眠吧。
　　不过还好妹红的体质早已超人一等，即使一晚没睡也没露出丝毫的疲惫感。
　　爱歌裹着被子揉着眼，朦朦胧胧看见窗外还有星光，可怜兮兮的看向妹红，自己还没有起过那么早。
　　说实话，一个漂亮可人的女孩蓬松着头发，睡眼惺忪的看着你确实让人心动，即使是妹红也不禁有了一丝动摇，但是紧接着想到迟到的后果，为了自己的额头只能残忍拒绝对方的请求。
　　“好了，快点起床吧，要是迟到的话慧音可是会生气的。”
　　“五分钟！再让我睡五分钟！”眼见扮可怜战术无效，爱歌果断使用了耍无赖战术。
　　但是妹红可不是别人，果断一把掀开被子。
　　不同于红魔馆，妹红的小屋四面漏风，也就是妹红这样身负不死鸟力量的家伙感觉不到冷。
　　在试图夺回被子的行动失败后，爱歌只能不情愿的起床穿衣，不过还好妹红将炉火重新点燃，虽然作用不大，但是靠近一点的话还是感觉很暖和的。
　　水缸里的水放了一晚后也非常的冰冷。
　　爱歌用指尖轻触了下水面，彻骨的寒冷让她打了个冷颤，求助般的看向妹红。
　　后者叹了口气，将手掌伸进水里，不一会水面就冒起了白腾腾的热气。
　　“妹红的能力真的很方便啊。”发出这样的感叹，爱歌开始洗漱。
　　妹红皱了下眉，女孩的嗓音有些沙哑，不过转念一想，抱着自己这样的发热源睡一晚的话总会有些口干舌燥吧：“马马虎虎吧，有时候也会很麻烦。”
　　“比如呢？”
　　“比如，恩，”妹红嘴里叼着布制的符咒，双手麻利的将头发绑好：“有时候会把衣服也烧毁，还有头发之类的，而且在屋子里的话一不小心就会烧坏东西。”
　　“这个东西不是防火用的吗？”爱歌晃着手里划着奇异团的布条。
　　“嘛，”妹红拿过来绑在头上：“总会有个限度的，要是火力全开的话这些东西就没什么用了。”
　　将符咒一个不少的绑在头发上，妹红站起身来。
　　妹红的符咒丝毫没有起到固定头发的作用，很多都是随手系在上面，没有对称也没有规律，只是顺手而已，明明有着不错的脸蛋但是主人却没有丝毫要打理的念头，虽然这样随性的打扮给其加了不少分。
　　即使是妹红打理起自己的头发也用了不少时间，用她本人的话来说就是真不如一刀减掉方便。
　　待两人各自洗漱完毕后，妹红一早放在火上的肉汤也能喝了，恩，不是兔子肉，这点爱歌特意向妹红确定过了。
　　围着火堆喝上一碗热气腾腾的肉汤这样的经历是爱歌所没有过的，自己此前不是在温暖舒适的木屋里就是在豪华奢侈的城堡里。
　　像这样简陋的竹屋和火堆更是见都没见过，怎么说呢……
　　太酷了！
　　妹红无语的看着双眼放光的爱歌，喝个汤而已，那么兴奋的吗？
　　……
　　……
　　作为人间之里唯一一家私塾，爱歌原以为教室里肯定是人满为患，但是事实上并不是如此。
　　本就不大的房间里只有寥寥几人，唯一算得上面熟的只有烧烤摊的夜雀老板娘，但是自己连她的名字都不记得，对方似乎也没有记住爱歌的样子。
　　“呀咧呀咧，”妹红揉着自己的一头银发：“这群家伙就不能乖点上课吗？”
　　“又要麻烦你了呢，妹红。”
　　“嘛，就当锻炼身体好了，先从最简单的开始抓起好了。”
　　说着意味不明的话，妹红把爱歌带到教室后就双手抱着后脑吹着口哨离开了。
　　“爱歌自己找个位置坐下吧，我们要开始上课了。”慧音老师温柔的说道。
　　这种时候当然是选倒数第二排靠窗的位置啦！
　　虽然不明白为什么，但是辉夜明明白白地告诉自己这个位置是主角的待遇，自己也没有其他更好的选择，不如就听辉夜一次好了。
　　坐在座位上，爱歌掏出纸笔，要认认真真学习才行呢！
　　10分钟……
　　爱歌握笔的手微微颤抖。
　　20分钟……
　　嘴唇发白，额头冒出冷汗。
　　40分钟……
　　大脑一片空白。
　　1个小时……
　　开满红色花朵的河岸，撑舟而来的红发美少女……
　　“快点放开我！否则就让你尝尝我的厉害！”
　　走廊外传来一阵嘈杂声，将爱歌从危险的不可知地唤了回来。
　　“这个声音……”爱歌脸色微变：“马萨卡……”
　　教室的门被拉开。
　　“辛苦你了，妹红。”
　　妹红摇摇头，将手上不断叫嚣着的蓝色笨蛋扔在地上，后面跟着的是和她形影不离的绿发妖精。
　　“琪露诺酱，我们正在上课呢，可以请你回到座位上去吗？”
　　即使是笨蛋也对危险有着数一数二的直觉，在慧音老师温和的眼神下，琪露诺非常识时务的闭上了嘴，被绿头发的妖精拉着向教室后面走来。
　　不过这个行进路线好像是……
　　爱歌神色僵硬的回头看了看自己身后的空座位。
　　“看不见我、看不见我……”
　　虽然爱歌低声祈祷，但是笨蛋妖精似乎将找麻烦的技能点满了，第一时间就发现了装作看窗外风景的爱歌。
　　“啊！是你这个金发笨蛋！”
　　“你才是笨蛋呢！”
　　“琪露诺酱……”绿头发的妖精拉了拉好友的衣袖。
　　爱歌两人才发现全教室的人都在看着自己。
　　不由得面色一红，各自找座位坐下了。
　　最终，琪露诺还是坐在了爱歌身后。
　　爱歌暗暗下定决心，如果她敢用笔捅自己的话，一定要让她好看，没错，爱歌一定会告诉老师！
　　然而事情并没有那么简单。
　　这个可恶的冰精竟然有那么阴险的招数，她竟然对着自己吹冷气！
　　这种没有证据的作案，即使告诉老师也没有用，爱歌只能默默咬紧牙关承受。
　　……
　　……
　　放学后，人间之里外的一处空地上。
　　“我还以为你不敢来呢。”
　　“这话应该我说才对，你竟然没有叫帮手！”
　　“对付你我一个人就够了！”爱歌将书包甩到一边，虽然想要掰手指，但是双手并没有发出令人满意的‘咯吱’声，为了缓解尴尬，爱歌顺势活动了一下自己的手腕。
　　“而且，要说帮手的话，你还不是带了一个。”指着对方身后的绿发妖精。
　　“大酱才不是帮手，她是我的朋友！”
　　“蛤？”帮手和朋友好像并不冲突吧，话说自己为什么要和一个笨蛋纠结这些，意识到这点的爱歌开口：“算了，你们两个一起上吧！”
　　“琪露诺酱，还是不要打架吧，她看起来好凶的样子。”大妖精一副唯唯诺诺的样子。
　　“放心吧大酱，我可是最强的！”
　　“我不是这个意思啊！笨蛋琪露诺！”
　　在对面吵个不停的时候，爱歌已经做完了准备活动，芙兰和留琴一只手就能将对方打趴下，想来也不是什么厉害的家伙，这次一定要好好教训那个笨蛋一下。
　　不管大妖精怎么好言相劝，都无法阻止两个笨蛋的决斗。
　　“既然这样的话，那我这边就先开始了！”琪露诺大喝一声：“冰符！【冰爆】！”
　　随着琪露诺的宣言，手中的一张卡片变为一道道蓝光，化作一块块小冰块向爱歌袭来。
　　虽然很密集，但是速度出乎意料的慢呢，那么能闪过去。
　　这样想着，爱歌身形一动，向一边闪去，接下来只要迅速拉近两人之间的距离一拳解决对方就可以了。
　　然而……
　　“好痛！”爱歌身形一滞，捂着被砸的通红的额头，眼角也有泪花闪现。
　　“可恶，明明可以闪过去的。”爱歌恨恨的看向琪露诺：“竟然预判了我的走位！”
　　“不，其实，那个，你只要站着不动的话琪露诺是打不中你的。”
　　一旁围观的大妖精弱弱地说道。
　　“……”
　　“……”
　　“咳咳！”爱歌咳嗽两声掩饰了一下自己的尴尬：“可别以为这样你就赢定了，论力量你是赢不了我的。”
　　说完一个箭步冲上前去。
　　“来吧来吧！我可是最强的！”
　　要说最惊讶的莫过于一旁围观的大妖精了，没想到琪露诺的符卡真的有打中人的一天，不过紧接着又不由得担心起来，力量一直是妖精的弱项，稍微有点力气的人类都可以战胜一只妖精。
　　虽然琪露诺是妖精里力量最强的，但是，虽然很对不起琪露诺，但是战斗这件事是靠脑子的。
　　然而场上的情况再一次出乎了大妖精的意料。
　　“痛痛痛痛痛痛！”
　　两人双手十指相握，率先喊疼的竟然是爱歌，反观另一边的琪露诺面不改色的还在大笑。
　　莫非对方也是个笨蛋？大妖精这样想着。
　　第一次的大妖精有了想为琪露诺加油的冲动。


118.生气的帕琪最可怕了

　　因为正是秋收时节，对于还处于农耕时代的人间之里来说再没有比收获更重要的事情了，但是幻想乡并不是只有人类，或者说幻想乡的主体们，也就是妖怪们，除了个别群居种族例如天狗，大多数都处于无所事事的状态，而无所事事的妖怪们是很危险的，所以这个时候的人类大多不会离开村落，这也就导致我们的爱歌处于孤立无援的状态。
　　人间之里外的空地上，爱歌小心翼翼地对着手心哈着热气。
　　如果再让爱歌选一次的话，她绝对不会找这只该死的冰精单挑，好吧，至少不会一个人来。
　　虽然很不想承认，但是对方的力气比爱歌要大上一点，也就那么一点点。不过令人意外的是或许是冰妖精的缘故对方的身体一直处于非常寒冷的状态，这直接导致爱歌此刻的手指的缝隙里被冻得发红。
　　可恶，早知道把上海带来了，或者说带着留琴来也可以啊，爱歌暗暗在心里抱怨着。
　　然而无论爱歌怎么抱怨，也改变不了此刻自己孤军奋战的事实。
　　“喂！你到底还打不打！”刚刚小胜一场的琪露诺得理不饶人。
　　虽然很想说不打了，但是爱歌不想输，尤其对方还是一只妖精，虽然是妖精中最厉害的一只，但也改变不了对方处于幻想乡战斗力最底层的事实，要是自己认输的话岂不是要掉入最底层的最底层。
　　爱歌的小脑袋飞速运转，忽然灵机一动想到了自己还有一张‘王牌’！
　　“当然要打了！不过你要先等我一下。”这样说着，爱歌自顾自的走到一边捡起自己的书包。
　　“琪露诺酱，对方好像要拿出什么奇怪的东西了。”胆子小的大妖精拉了拉琪露诺的裙角。
　　“放心好了大酱，无论她拿出什么我都不会输得，我可是最强的。”
　　担心的望了不远处的爱歌一眼，大妖精无奈的叹了口气，深知琪露诺性格的她知道此刻再怎么劝也没用，索性就让对方去好了。
　　“可恶，在哪里啊，明明带了的说。”爱歌一边小声嘀咕一边在书包里翻捡，忽然手指碰到了一个冰冷的坚硬物品。
　　“哼哼，久等了。”爱歌面带微笑的走回来，有这个的话自己不会输得。
　　“哦哦，终于好了吗？”另一边的琪露诺也斗志高昂，这或许是她记事以来离胜利最近的一次了。
　　就在琪露诺握紧拳头打算冲上来时，爱歌不慌不忙的摆摆手示意对方停下。
　　“干什么？难道要投降吗？”
　　“哼！这是我要说的才对，”爱歌双手背在身后：“现在投降的话还来得及。”
　　“谁要投降啊，笨蛋！”琪露诺拉下眼皮做了个鬼脸。
　　“真是，不知好歹的笨蛋妖精，”爱歌懊恼的将藏在身后的八卦炉拿出来：“看好了！我要在一瞬间结束战斗！”
　　“【极限火花】！”
　　【极限火花】，有人类的魔法使雾雨魔理沙创造，借由八卦炉和一些奇怪粉尘的帮助，全力之下甚至可以爆发出烧穿一座山的可怕破坏力。
　　当然，爱歌手里的这个只是魔理沙用剩下的淘汰品，经不住爱歌百般哀求，魔理沙无奈之下才将自己以前的八卦炉送给了对方。
　　只要往里面输入魔力就行了吧，这样想着爱歌将全部魔力都输了进去。
　　“接招吧！【极限火花】！”
　　面对这么一招，琪露诺也丝毫不慌，双手交叉放在身前选择硬接这一击。
　　将对方所有举动看在眼里的爱歌不屑的撇撇嘴，自己这么强的一招怎么可能是一只妖精可以挡下的。
　　魔力一点点汇聚在手里的八卦炉里，当觉得差不多时，爱歌奋力向前一推，去吧！
　　然而，事实总是残酷的，爱歌手里的八卦炉只是亮了亮，然后就停止了。
　　光与热的魔法，爱歌的全力之下只是让对方发下光而已。
　　“什么嘛，吓了我一跳。”琪露诺装作受惊的样子拍了拍自己的胸口：“原来只是虚张声势而已啊。”
　　一旁的大妖精也放下心来。
　　“呜~”不该是这样的啊，爱歌此刻内心是崩溃的，自己当做王牌的东西竟然那么不给力。
　　但是，现在不是想这个时候，爱歌清楚地明白自己已经无计可施了，这种情况下自己只剩下一件事可以做了。
　　“那个，”爱歌不好意思的挠挠头：“我忽然想起来自己还有事，那就……”
　　“……再见了！”
　　“啊！不要跑！”
　　“你不要再追了！再追的话我真的不客气了！”一边跑爱歌一边回头扬起手里的八卦炉威胁对方。
　　“谁会信你啊，笨蛋！”
　　虽然很不好意思，但是没过多久爱歌就被琪露诺追上了。
　　“啊，放开我啊！”
　　“快点投降吧！”
　　“才不要！”虽然爱歌被压在身下，但是死鸭子嘴硬的就是不认输。
　　慌忙之中，爱歌扬起手里的八卦炉对准琪露诺。
　　这一次，爱歌清楚地感觉到自己身体里有东西流进手里的八卦炉中。
　　极限火花是光与热的魔法，魔理沙全力之下烧穿一座山也不在话下，但是爱歌不是魔理沙，也没有那么多奇怪的蘑菇粉，所以全力之下爱歌只是吹起了一阵热风。
　　“啊！”
　　这样一阵热风最多让人感觉不适，但是琪露诺不幸的是冰妖精，只听见她惨叫一声，被狂风吹上了天空，然后一点点消失。
　　“啊！琪露诺酱！”旁边一直围观的大妖精也没想到会有这样的反转，不过还好妖精是不死的，当务之急是找到琪露诺，于是头也不回的跑了。
　　爱歌仰躺在地上大口的喘着气，好难受，明明是自己赢了，但是身体动不了，喘不上气来，最后昏睡了过去。
　　……
　　……
　　八意永琳静静地走出来，跟在身后的铃仙小心的关上门。
　　等候在屋外的帕秋莉第一时间走上前去：“怎么样？”
　　“不是什么大问题，只是脱力了而已。”
　　闻言帕秋莉松了口气，再怎么说自己现在也是爱歌的暂代监护人，如果真的出了事自己也会良心不安啊，更何况对方还算自己半个弟子。
　　“太好了，”一同前来的小恶魔拍拍胸口：“帕秋莉大人可是担心死了。”
　　“多嘴。”不满的说了声，帕秋莉转身就要走：“既然没事了我就回去了，妹妹大人看样子不想回去，你留下了陪着她吧。”
　　“您自己不会迷路吗？”
　　帕秋莉没有理会自己恶意满满的随从。
　　在走廊里转了几个弯，就看到一个熟悉的身影鬼鬼祟祟的蹲在一旁翻捡着什么。
　　帕秋莉脸色阴沉的走过去，一巴掌拍在对方尖尖的巫师帽上。
　　“痛！”魔理沙抱着脑袋站起来，刚想回头找对方的麻烦，就看见面色不善的帕秋莉。
　　“啊，帕琪，早上，啊不，中午好啊。”
　　帕秋莉冷冷的看着她。
　　原本还想打个哈哈的魔理沙识相的低下头：“抱歉。”
　　“拿过来。”没头没尾的一句话，但是魔理沙知道对方在说什么。
　　识相的将八卦炉交过去。
　　看着手里的八角形，帕秋莉努力让自己平静下来，然后拼劲全力将手里的东西扔向外面的水池。
　　“你自己用也就算了！为什么把那么危险的东西送给那孩子！”
　　“抱歉……”
　　“再有下次，你自己去跟爱丽丝解释！”
　　帕秋莉整整自己的帽子转身离开了。
　　还没等魔理沙松口气，帕秋莉去而复返，白净的手掌伸到魔理沙面前。
　　“不是已经……”
　　“你的！”
　　内心挣扎一番，最终魔理沙还是决定不要惹现在的帕琪为妙，摘下帽子，在里面掏了掏一个稍微精致些的八卦炉交了过去。
　　“哼！”冷哼一声帕秋莉走了。
　　等了一会儿，确定帕秋莉真的离开了，魔理沙才长出了口气。


11⑨.爱丽丝要回来了？

　　艰难的睁开眼，眼前依旧是一片漆黑，只是隐隐约约看到黑暗中有些东西，睡得混混沌沌的大脑完全不能处理任何事情。
　　“你醒了！”
　　视野被一张熟悉的面孔遮挡的严实，对方血红的双眸在黑暗中闪闪发光，语气不由自主带上欢快。
　　爱歌这才反应过来自己已经醒了过来，只是天已经黑了。
　　“芙…兰……”
　　被叫到名字的女孩非常高兴：“我去叫医生过来，你别离开啊！”
　　芙兰说了一声就离开了爱歌的视野，随后就是一声急促的开门声。
　　笨蛋芙兰，我怎么离开啊。
　　内心小小非议一下，爱歌吃力的转了下脑袋，黑暗中很难视物，但是爱歌确定自己现在在永远亭。
　　又进医院了，爱歌仰躺着无奈的想到。
　　仔细感觉一下，爱歌发现自己连动一根手指的力气都没有，全身麻酥酥的非常难受。
　　芙兰很快就回来了，另外还带着八意永琳。
　　“快一点快一点！”
　　“不要催啊。”
　　虽然看不到，但是爱歌还是能想象出芙兰拉着八意医生急匆匆赶来的样子。
　　“要开灯喽。”
　　提醒一下，八意永琳随手打开灯。
　　柔和的光线瞬间充斥整间房间，爱歌被闪个正着，眼泪都流了出来。
　　八意永琳双手插到爱歌腋下，稍一用力就将女孩抱坐起来，贴心的帮对方垫高枕头。
　　但是爱歌全身都麻酥酥的，被人一碰整张小脸都扭曲了起来。
　　“很难受吗？”医生奇怪道，按理说不应该啊。
　　“不……”爱歌努力的想要夺回身体的控制权，但是结果并不理想：“只是没有力气。”
　　八意永琳显然也发现了这点，轻笑道：“这也没办法啊，你可是睡了将近一整天呢。”
　　说的也是呢，爱歌看着外面，天已经完全黑下来了，竟然睡了这么长时间。
　　“不过再怎么说倒在路边也太危险了，要不是那个家伙恰好路过可就不妙了。”
　　“路边？”
　　“不记得了吗？”八意永琳说道：“不过无所谓了，下次见到人家要好好道谢哦。”
　　谁啊？爱歌的脑子昏昏沉沉的什么也想不起来，只记得最后和琪露诺扭打在一起，自己打赢了，没错，打赢了。
　　一想起来爱歌就振奋了，只要打赢了就好，其他什么的以后再说。
　　“咕~”一有了精神爱歌就感觉快要饿扁了，肚子也非常配合主人的意愿，弄得爱歌非常不好意思。
　　“说起来晚饭也快要好了，再等一下吧，”八意永琳帮爱歌掖好被子：“可不要睡着了哦。”
　　“知道了。”
　　八意永琳一离开，芙兰就迫不及待的走过来，一个飞扑就趴在了床上。
　　“啊！芙、芙兰！”
　　“？”芙兰歪着脑袋睁着大眼睛疑惑地看着爱歌。
　　“腿、腿、麻了。”
　　小恶魔将芙兰抱起来：“不可以捣乱哦，二小姐大人。”
　　“对不起。”芙兰被架在空中毫无诚意的道歉。
　　不过无所谓了，爱歌很了解芙兰的性子，对方即使是对她姐姐也是这副样子。
　　“不过啊，”芙兰老老实实的跪坐在床边：“爱歌真的好弱的说。”
　　“？”
　　“不是说连妖精都打不过吗？”
　　“胡说！我分明打赢了！”
　　“诶？打赢了吗？”芙兰一副很吃惊的样子：“可是大家都说你被妖精打进医院了。”
　　“哈？！谁在胡说八道！我分明打赢了好不好！我可是把那只冰精打飞了的说！”
　　“是吗？”芙兰挠挠头，以一种理所当然的语气说道：“可是和妖精打架也很丢人啊。”
　　恼羞成怒的爱歌挣扎着拿起枕头砸过去：“笨蛋芙兰！我再也不想见到你了！”
　　一翻身用被子蒙住头不去看对方。
　　“干什么嘛。”芙兰接住枕头也很不高兴。
　　“二小姐大人，”小恶魔适时的插话：“爱歌小姐刚刚醒过来看起来还很累，不如我们不要打扰对方休息了，先回去怎么样？”
　　“诶~我不想回去。”
　　“可是现在天已经黑下来了，”小恶魔指着窗外的天空：“等下大小姐起床见不到你的话又要生气了。”
　　“恩~”芙兰挣扎一番，最后还是姐姐占了上风。
　　将枕头放到爱歌的床上：“那我先回去了，明天再来找你玩好了。”
　　芙兰离开后不久，爱歌默默探出小脑袋，嘟着嘴：“笨蛋芙兰，明明很努力才赢的。”
　　……
　　……
　　“呦！”魔理沙站在门边招手：“这不是很精神嘛da☆ze！芙兰还骗我说你又睡了。”
　　“魔理沙！”
　　魔理沙扬扬手里的袋子：“在晚餐前要先吃点零食吗？”
　　在被帕秋莉教训一番后魔理沙也非常的内疚，决心守到爱歌醒来为止，然而女孩远比魔理沙想的有人气，下午的时候藤原妹红和上白泽慧音听到消息后也急急忙忙赶过来了，二人得知爱歌晕倒的始末后对魔理沙不负责任的行为表示了强烈的谴责，尤其是后者大有把魔理沙抓回去再教育的念头。
　　无奈魔理沙只好逃之夭夭，直到刚刚才重新返回。
　　“就是这样，这次可是被帕琪狠狠教训了一顿呢da☆ze。”魔理沙挠着自己的一头金发不好意思的说道。
　　“也就是说八卦炉被帕琪丢掉了！”
　　“喂！你就不会关心一下我吗？你这惹祸精！”魔理沙愤愤的扭着爱歌的脸颊。
　　“有什么关系嘛，过两天帕琪就消气了。”
　　“说的也是，但是我这几天还是不要去红魔馆比较好。”魔理沙神色萎靡：“不过爱丽丝那边你一定要帮帮我啊da☆ze！”
　　爱歌满不在乎的挥挥手：“爱丽丝很好说话的，又不会怎么样你。”
　　“呵~”魔理沙苦笑一声：“才没那么简单呢。”魔理沙不禁想起上次爱丽丝生气的时候，那还是自己认识对方没多久的时候，不小心弄坏了对方的人偶，不是人形，只是一个普通人偶而已，对方什么也没说，不过每次看见自己都不说话，这种冷暴力才是最难受的，最后还是修好了人偶才罢休，从此之后魔理沙再也没有动过对方的人偶。
　　“有那么恐怖吗？”爱歌想了想，爱丽丝似乎从来没有对自己发过脾气：“不过等爱丽丝回来指不定到什么时候了呢。”
　　想到这儿爱歌心情就有些低落，分开已经不短的时间了也没什么消息，虽然知道魔界和幻想乡之间不好传递消息，但是爱歌就是止不住思念。
　　“啊，这个不用担心，我听说帕琪好像和爱丽丝联系过了，对方好像就这几天就要回来的样子……”
　　爱歌没有再管魔理沙后面再嘟囔些什么，满脑子只有一句话：
　　“爱丽丝要回来了。”


120.八意永琳是长发控

　　天空还是透着幽蓝的星空，月亮还没完全沉下，东方的地平线也只是刚刚透出一点鱼肚白，这个时辰只有最勤劳的人和打鸣的公鸡才会醒来。
　　幸好永远亭附近并没有什么烦人的打鸣声，当然爱歌也不是那种勤劳的人，相反她是那种每天不睡满12个小时绝对不会起床的人，而现在她正瞪着自己炯炯有神的大眼睛盯着房间里的屋顶的唯一原因，只是昨天睡觉的时间太长了而已。
　　在给自己第三次打气后，爱歌终于摆脱被窝的封印，成功的坐了起来。
　　好在永远亭并不是妹红的小竹屋，各方面的供暖和保温措施做得十分完善，起床时理所当然的感觉到寒冷，但是习惯室温后也没有多么让人不适。
　　穿着拖鞋四处找了一下，爱歌并没有发现自己换下来的衣服，想必是被铃仙拿去洗了吧。
　　反正也不出门，穿睡衣就穿睡衣吧，爱歌这样想着。
　　实在是没办法强迫自己入睡，爱歌决定去找辉夜玩，昨天晚饭时也没有见到对方，想必又是躲在房间里玩游戏吧。
　　这个时间永远亭想必也只有辉夜醒着吧，想到这儿，爱歌拉开房间的推拉门。
　　一阵冷风从门缝中涌进来，爱歌不禁打了个冷颤，好冷。
　　只穿睡裙再这样秋天的早晨果然还是太勉强了吧。
　　快点到辉夜那里去吧，爱歌抱紧双臂走在永远亭的走廊上。
　　我记得应该在这个方向吧，爱歌这样想着走向左边的岔路。
　　永远亭虽然外表看起来不大，其实内部的环境错综复杂，再加上辉夜对走廊不负责任的拓展，导致永远亭内部像个迷宫一样稍有不慎就会迷失其中。
　　永远亭的早晨十分的寂静，即使是竹林里每夜嚎叫不止的野狼都没办法将声音传到这里一分一毫，所以忽然间想起的杂音也就十分的刺耳。
　　‘噗、噗、’声间隔有序的富有节奏的不断传过来，不知不觉爱歌就偏离了原来的路线被吸引过来。
　　转过几个弯后这种声音明显的响亮起来。
　　于是在走廊旁的庭院，不，是道场上，透过天空中最后一点暗淡的月光，爱歌看见了。
　　身着白衣黑裤弓道服的银发丽人，将一把古朴长弓拉至满月，松手，离弦之箭稳稳的钉在远处的箭靶红心处。
　　“吵到你了吗？”射完这一箭后八意永琳回过头来问道：“抱歉，我还以为已经离得够远了。”
　　“不是，只是睡不着了而已。”爱歌走下台阶踱步过来：“医生一直起那么早吗？”
　　“差不多吧，白天都没什么时间锻炼。”八意永琳晃了晃手里的长弓，爱歌的视线也随着一起上下摆动。
　　这样的小心思自然瞒不过月之贤者。
　　“想试试吗？”
　　爱歌小脑袋点的飞快。
　　然而遗憾的是弓的主人并没有给她的意思。
　　八意永琳轻轻拍了拍爱歌的脑袋：“现在可不行，对你来说有点困难。”
　　爱歌也意识到了什么，焦急的挥舞着双手：“我、我还会长高的！”
　　“那就留到你长大的那天吧。”
　　爱歌遗憾的低下头。
　　“现在只能给你看看而已哦。”
　　闻言爱歌一脸欣喜的接过长弓。
　　“小心点，弦可是很锋利的。”八意永琳提醒道。
　　弓很重，爱歌勇气双手也只是堪堪将它拿起了，想像医生那样开弓根本不可能做到。
　　虽然很丢人，但是这把弓似乎真的比爱歌要高上一些，为了避免尴尬，爱歌也只是平拿，丝毫不敢立起来。
　　不能射箭拿着一把弓就很无聊了，摆弄了一会儿，在爱歌依依不舍的注视下，医生将它重新挂到了墙上。
　　“进屋来吧，要起露水了。”
　　“好。”
　　“对了，把箭放回去，很危险的。”
　　“是~”
　　……
　　……
　　“闭紧眼呦。”
　　“恩。”
　　爱歌闭紧双眼，一股温水从脑后浇在头发上。
　　八意永琳用温水将爱歌头上的泡沫冲干净，很久以前自己也为三个女孩这样洗过头，带上爱歌四人都是公主，即使是八意永琳也不禁感叹命运是多么的喜欢巧合。
　　“还没好么？好凉啊。”
　　“啊，抱歉抱歉。”真是一回忆就止不住啊，八意永琳自嘲道，一边拿过毛巾盖在爱歌头上。
　　细细的揉搓着爱歌丝滑的短发：“为什么不留长发？”
　　“什么？”
　　“没什么，只是忽然间……”八意永琳欲言又止然而：“果然女孩子还是留长发比较漂亮吧。”
　　“不不不，”爱歌晃着自己的食指一本正经的说道：“短发可是只有漂亮的女孩子才驾驭的住。”
　　女孩回过头调皮的对八意永琳一笑：“这可是爱丽丝说的。”
　　八意永琳默默地将女孩的头板正，用自己才听得到的声音：“但是果然女孩子还是适合留长发。”
　　……
　　……
　　二人走在走廊上。
　　“优昙华院好像还没起床的样子。”八意永琳看着已经渐渐升起来的太阳喃喃道。
　　“优什么？”
　　“就是铃仙。”八意永琳解释道。
　　“哦。”爱歌点点头：“要去叫醒她吗？”
　　“算了，”八意永琳摇摇头：“那孩子最近也累坏了，让她多睡会吧。”
　　去叫醒她的话肯定又会打击到她吧，八意永琳暗自想到。
　　“咕~”
　　爱歌的脸蛋肉眼可见的红起来，瞪着旁边的医生：“我可是在长身体！长身体呢！”
　　“我可什么都没说，”八意永琳淡淡说道，回过头：“话说你喜欢吃天妇罗吗？”
　　……
　　……
　　“啊——呜~”(￣～￣)嚼！
　　炸的酥脆的面糊裹着鲜嫩的虾肉。
　　“好吃！”
　　“不要吃太多，等下还要吃早饭呢。”八意永琳一反常态的穿着围裙，小心翼翼的捞起锅里的食物。
　　“木关系木关系！”
　　“咽下去再说话啊。”
　　就在两人有一句没一句的聊天时，厨房的门突然被拉开。
　　顶着一对兔耳的铃仙快步跑进来，一脸惶急的弯腰道歉：“对不起对不起，师匠，对不起我起晚了。”
　　“冷静点，优昙华院。”八意永琳淡淡的说：“你还没有洗漱吧。”
　　闻言铃仙不好意思的挠挠脸：“因为起的太晚了，所以……”
　　医生摇了摇头：“那就先去把自己弄干净再说。”
　　“是！师匠！”果然是兔子，跑的好快啊，爱歌看着铃仙飞奔在走廊上的身影想到。
　　“爱歌。”
　　“恩？”
　　“麻烦你去叫一下公主殿下可以吗？”
　　爱歌用力咽下口中的食物，对着八意永琳敬了个礼：“交给我吧！”一溜烟跑没影了。
　　……
　　……
　　“辉夜、辉夜……”
　　爱歌一边念叨着一边数着自己经过的房间，最后数到七时停了下来：“应该就是这里了吧。”
　　“辉夜我进来喽！”大声招呼着爱歌拉开门。
　　“啊，好暗。”辉夜的房间很大，光线只照到门口不远处，再往里面只能抹黑前进。
　　“辉夜，起床了。”小心翼翼的绕过一摞等人高的游戏光盘盒：“真是的你的房间真的好乱啊。”
　　“你有没有听到啊，辉夜！”
　　一点点摸索着前进的爱歌忽然踩到什么光滑的东西，脚底一滑失去了平衡，周围各种杂物倾倒下来。
　　“痛痛痛！”
　　爱歌勉强护住脑袋，但是依旧被砸的很痛。
　　“这是什么啊？”刚才倒下的时候不知道什么东西缠了上来，好像是线之类的东西，但是触感很光滑。
　　“哈——”打着长长的哈欠，黑暗中一个曼妙的身影伸展着腰身。
　　打了个响指，屋内燃起了灯。
　　“哈？你怎么会在这里？”睡眼惺忪的辉夜打着哈欠将滑落的衣服胡乱穿好。
　　“我昨天就到了，话说你有多长时间没出门了？！”
　　“三天？一个星期？”辉夜揉着自己那头长时间没打理却依旧顺滑的黑色长发数到：“管他呢，又不重要。”
　　“说的也是，那你能不能过来帮帮忙啊！”
　　爱歌费力的挣扎着，直到刚刚灯亮才发现缠着自己的不是什么线，而是辉夜比人还长的头发。
　　“别乱动啊，不妙，好像，好像越缠越紧了。”
　　“啊！好烦啊！不管了！”
　　说完辉夜站起身来。
　　“你要干什么？！”
　　辉夜拉开门走出去，拖着身后被头发缠绕的爱歌。
　　“等一下啊！回来！这样实在是太丢人了！”
　　躺在地上，爱歌拽着辉夜的长发试图阻止对方，然而连妖精都比不过的她又怎么会是辉夜的对手。
　　啪的一声拉开门。
　　“永琳！”
　　八意永琳闻声回头，就看到爱歌和自家公主拽着头发相互角力的样子。
　　“你们到底在干什么啊？”
　　“别管了，总而言之把刀给我。”
　　搞不清楚状况的永琳下意识的满足了公主的愿望。
　　于是在八意永琳震惊的目光下，蓬莱山辉夜手起刀落。


121.八意永琳：你是我带过最……

　　八意永琳惋惜的将辉夜割下来的长发扎成一束放在一个盒子里。
　　而辉夜本人则毫无自觉的坐下来吃着早饭，
　　“也就是说你被一只妖精打的住院了呗，”辉夜砸砸嘴：“啧，真菜。”
　　“别、别胡说！”爱歌竖着自己两撇秀气的眉毛：“我可是打赢了，只不过累到了而已。”
　　“还不是你太菜了。”辉夜夹起一个天妇罗塞进爱歌嘴里。
　　爱歌满脸不爽的咀嚼着，虽然很恼火但是辉夜也没说错什么，一想到自己的小伙伴们个个一打五，自己却只能站在一旁喊666就莫名的难受。
　　填饱肚子的辉夜十分没有形象的仰躺在榻榻米上，手指缠绕已经长回来大半的头发：“真烦人，就没有办法让它不长吗？”
　　“公主殿下，注意一下自己的形象。”八意永琳将头发存放好，皱着眉头训斥道。
　　“是是是。”辉夜站起身来满脸不耐的挥挥手：“那我先回屋了，晚饭就送到屋里来好了。”
　　八意永琳叹了口气将手里的碗筷放下，苦恼的揉揉眉心。
　　一想到辉夜以前乖巧的样子，在对比如今，八意永琳不禁懊恼的开始回想自己的教育究竟哪里出现了问题。
　　爱歌看永琳面露苦涩，夹起菜放到对方碗里：“尝一尝嘛医生，非常好吃呦。”
　　说完偷偷转过头对铃仙眨眨眼。
　　铃仙刚刚笑起来，一抬眼就看见师匠看了过来，急忙低下头吃饭。
　　自己不善言辞，尤其是在师匠面前能说整齐话就不错了，现在有爱歌开导开导师匠也挺不错的。
　　八意永琳看着面前两人的互动不禁失笑，自己被人尊称月之贤者，哪里需要这两个小鬼担心。
　　……
　　……
　　“天地有阴阳……”
　　吃完早饭，八意永琳闲来无事就开始给爱歌讲起阴阳术的修炼方法。
　　这是她反复琢磨想出来的办法，魔力毕竟不是什么平和的力量，看魔理沙就知道魔法不是弱小的人类可以驾驭的，魔力会腐蚀人的身体，看帕秋莉就知道，即使舍弃了人类的身份，身体上的缺陷也并没有缓和的趋势。而魔理沙就更不用说了，更何况后者还一味的追求大口径与大火力，如果不是帕秋莉和爱丽丝在暗处悄悄帮衬，恐怕现在魔理沙已经可以每天躺在床上数着眼睫毛度日了。
　　当然，身为魔神后裔的爱丽丝则完全没影响，身为魔界之神神绮的最高杰作，即使已经失去了以前大部分的记忆和天赋，爱丽丝与魔法的相性也是极高的，更何况爱丽丝修行的是相对安全的人偶魔法。
　　然而身为爱丽丝的女儿，可能并不是自然诞生的原因，爱歌并没有继承到她母亲的魔法天赋，身体甚至比一般人类还要弱上一些，正是这个原因帕秋莉并没有急着教导爱歌魔法。
　　而八意永琳从医生的角度出发，医治病人是第一要务，经过那么多天的研究，八意永琳迫不及待的打算将这个方法实验一番。
　　于是也就有了现在八意永琳教导爱歌阴阳术的一幕。
　　阴阳术，又或者说灵术，因为灵力是一种相对平和的力量，相较于进攻，灵术更偏向于防守，阵法、封印，进攻也偏向于进化污秽，修炼到一定境界，灵力甚至会反哺灵魂，这也是人类中的阴阳师大多长寿的原因（非自然身亡者除外）。
　　当然，虽说是教导爱歌阴阳术，但是也仅限于最基础的灵力提炼而已。
　　八意永琳将冗长的阴阳术入门讲完，看着坐在对面的爱歌百无聊赖的将脑袋放在桌子上左右滚动。
　　“记住了吗？”
　　“大概记住了吧……”爱歌挠着自己的脑袋，什么阴啊阳的。
　　“也就是没记住喽。”
　　“诶嘿嘿。”
　　八意永琳叹了口气，不是失望，只是感觉到了强大的落差感，以前自己在月之都讲课的时候弟子们无一不是聚精会神，少听一个字就恨不得砍掉自己不争气的耳朵，哪有像爱歌这样单独授课还会觉得无聊的。
　　“既然这样我们就换种方法吧，”也许对方只是不喜欢这种教学方式，八意永琳知道一些对于一些人来说实践远比理论要有用：“把手给我。”
　　闻言爱歌听话的将手放在八意永琳的手心里。
　　“闭上眼好好感受。”
　　说完，八意永琳沉下心来，灵力自手心传到爱歌身体里。
　　“有东西过来了！”
　　八意永琳睁开眼瞪着爱歌，后者吐了吐自己粉嫩的小舌头，重新闭上了眼不再说话。
　　实践的过程远比八意永琳想像的要累，自己带着爱歌走了一百多次，对方才勉强记住了循环的方法。
　　“总觉得全身暖洋洋的。”
　　能不暖吗，八意永琳暗暗想到，为了让爱歌感觉明显些，前者加大了灵力的输出，就差直接点火了。
　　“不过医生，现在我算是你的徒弟了吗？”爱歌歪着脑袋问道。
　　“不算。”我的徒弟可没有那么笨的。
　　“为什么，”爱歌拍着胸脯问道：“这应该是很厉害的东西吧，就像传功一样。”
　　这孩子平时都在看些什么东西。
　　“这只是很普通的东西，未来你成就怎么样还是看自己的努力。”
　　这倒不是八意永琳在说谎，这种粗浅的提炼灵力的方法即使是去问幻想乡的其他人，关系好一些的话就不会有丝毫的隐瞒。
　　也许在古代这样的东西大都被大家族垄断用以招揽人才，但是在妖怪群体里可不是什么秘密，也许每个人的方式都有些差异，但基本大同小异，真正珍贵的是术式。
　　“所以你别胡思乱想，老老实实修炼才是正道，如果我估计的不错的话，修炼一段时间你就不会那么孱弱了。”
　　“这样啊，”爱歌有点不好意思：“那我要修炼到什么程度呢？”
　　“你的话……”八意永琳想了一下，从抽屉里掏出一张方纸，折叠几下就成了一个小巧的纸鹤：“先让纸鹤飞起来再说吧。”
　　这是自己以前测试弟子用的方法，想起自己远在月之都的两个妖孽般的弟子八意永琳就脑袋疼，两个时辰，从自己讲解完后的两个时辰对方就让纸鹤飞了起来。
　　但是天才毕竟只是少数，爱歌想达到那种程度，八意永琳估算了一下，半年吧。
　　然而八意永琳没有料到的是，这个疯狂的世界最不缺少的就是天才。
　　……
　　……
　　八意永琳才刚刚做完几个实验，房间的门就被打开一道缝隙，一个金发的小脑袋探进来，看见八意永琳后爱歌才推开门跑进来。
　　“医生医生！快看！快看！”
　　只见爱歌摊开双手，手心的纸鹤在八意永琳惊讶的目光下颤颤巍巍的飞起来，但是也就离开爱歌的手掌2、3厘米就掉了下去。
　　“诶？奇怪，明明刚才飞的很好的。”
　　在接下来无论爱歌再怎么努力纸鹤也不再动弹一下。
　　“可恶！快动啊！”爱歌焦急的喊道，甚至将纸鹤抛飞起来，但是依旧没什么用。
　　“已经可以了。”八意永琳制止了爱歌。
　　“刚才明明可以飞的。”爱歌都快急哭了，明明想来炫耀一番，结果纸鹤却非常的不给面子。
　　八意永琳毕竟不是爱歌，一眼就看出了问题所在，灵力不足而已。
　　想想也是，算算时间爱歌才接触到灵力多久，体内的灵力大多是自己留下的，但那又怎么样？
　　绵月姐妹在成为自己的弟子前就开始修行，将灵力附加在纸鹤这么小的物件上的训练用了两个时辰，而爱歌用的是不属于自己的力量，时间和绵月姐妹差不多。
　　八意永琳看着面前的孩子，难道对方是个天才不成？
　　ps：电脑忽然打不开了，没想到快要考试了还要去网吧码字


122.似是故人来

　　“不干了！”为了加强自己的说服力，爱歌随即躺在榻榻米上撒泼打滚。
　　八意永琳颇为头疼的看着面前的小人儿，虽然被尊称为月之贤者，智慧一项无人能及，但是面对耍起无赖的小女孩，即使是八意永琳也没有丝毫办法，否则辉夜也不会变成如今这个样子。
　　叹了口气。
　　“那好吧，就先到这儿好了。”
　　话音刚落，爱歌就撑起身子伸了个懒腰，随后懒洋洋的趴在桌子上。
　　八意永琳端起茶杯，透过杯口的热气看着对面的女孩。
　　老实说不愧是魔界之神的后裔，这份天赋即使比起自己的两位弟子，即使比不上也不会相差甚远，然而女孩似乎天生对修炼这样的事情不上心，勤奋程度不及丰姬、依姬十分之一。
　　再好的天赋，不加上勤奋也不会有什么回报。天资过人结果半路夭折的家伙多了去了。
　　拍了拍自己的额头，到底是年纪大了，八意永琳心底自嘲道，爱歌和自己不过是病人和医生的关系，自己没必要对对方那么严格，说到底自己又不是女孩的监护人，树长歪了自然有种树的人发愁。
　　想通了这一点，八意永琳顿时通体舒畅起来。
　　“有人在吗？医生应该在家吧。”
　　“Master，您在这里吗？”
　　屋外传来人的喊叫声。
　　“是妹红！还有留琴也来了！”爱歌拉开纸门向外看去，看清来人后急忙站起身来跑了出去。
　　另一边八意永琳也站起身来跟了出去。
　　“妹红！留琴！”
　　爱歌穿上台阶下的木屐迎了上去。
　　“这不是变得很精神了么。”面对迎面跑来的女孩，妹红熟练地使出一记摸头杀。
　　“Master。”留琴将随身带着的竹篮打开，掀开遮挡的白布，露出里面的人偶。
　　“上海！”
　　人偶因为没有魔力供给而一动不动，爱歌赶忙伸出手将上海捧出来。
　　“上海！上海！”恢复行动力的人偶第一时间挥舞着自己的小拳头打在爱歌头上。
　　“干什么啊上海！好痛啊！”
　　“上海！上海！”依旧打。
　　“什么不带你！分明是你不想跟我去上课吧！”
　　“上海！上海！”
　　“好了好了，是我的错，不要再打了！我认输！投降了！”
　　没有去打扰主仆几人，妹红绕开她们来到八意永琳面前。
　　“把病人们带到前面去吧，我会让优昙华院过去，辉夜在房间里你自己去找吧。”说完自顾自的走开了。
　　妹红张张嘴，终于还是没有说什么，挠一挠自己的一头白毛，转身去给病人领路了。
　　“芙兰呢？她怎么没有来？”爱歌假装不在意的问道。
　　然而在场三人中的另两人，一个是机器人另一个是人偶，根本不会读表情，所以也就没有人调戏爱歌拙劣的表演。
　　“好像是因为昨天回去太晚了，蕾米莉亚小姐抱怨了几句，两人就打了起来，现在的话应该还没起床吧。”
　　爱歌松了口气，小声嘀咕：“不是在生我的气就好。”
　　“Master？”
　　“没事，”爱歌摇摇头：“快到屋子里去吧，正好给你们表演一下医生教我的魔术。”
　　……
　　……
　　上海百无聊赖的趴在爱歌头上看着对方开始她的第11次尝试。
　　爱歌擦了擦额头上细密的汗珠：“不要急不要急，这次一定可以的。”
　　按照医生教的方法将身体里少的可怜的灵力注入纸鹤里。
　　纸鹤出乎意料的剧烈抖动起来。
　　“动起来了！动起来了！”
　　“Master！”“上海！”
　　没有理会激动地手舞足蹈的爱歌，上海和留琴第一时间将女孩扑倒在地。
　　随之而来的不只是纸鹤，剧烈的爆炸声后整件房子都剧烈的抖动了一下。
　　“Master，您没有受伤吧。”留琴将爱歌抱在怀里检查起来。
　　从恍惚中回过神的爱歌第一时间摁住自己的裙摆不让留琴掀开：“我没事啦！”
　　“不过到底发生什么了？”推开门，到处都是跑来跑去的兔子。
　　爱歌也是第一次知道永远亭里竟然有那么多兔子。
　　抬起头，爱歌一眼就看到了不远处天空中醒目的烟柱。
　　“去看看吧。”
　　“Master，请注意安全。”
　　“知道了知道了。”
　　出乎意料的，除了扑火的兔子们，爱歌一行人竟然是第一个到达现场的。
　　“咳咳！”
　　即使火已经被扑灭了，留下的浓烟依旧让人不适。
　　“Master，请退后一些。”
　　“恩，我知道了。”
　　爱歌跟着留琴走到稍远一些的地方。
　　“不过到底发生什么了呢。”爱歌看着忙碌的兔子们，不管是医生还是辉夜都看不到人。
　　不一会儿兔子们就抬着两幅担架走了过来。
　　……
　　……
　　“医生！医生！”
　　八意永琳正坐在屋里看书，屋外传来了爱歌焦急中带着哭腔的呼喊声。
　　八意永琳闻声走出来，于是她就看到台阶下整齐并列排放的两幅担架，以及上面两具烧焦的人形。
　　丝毫没有意外，刚才听到爆炸声八意永琳就猜到了事情的始末，只是没想到会碰巧被爱歌看到，还被抬到自己面前。
　　“随便找间空房子放起来吧。”八意永琳对兔子们吩咐道。
　　后者点点头抬着担架走开了。
　　“医生！”
　　“放心吧，那两人不会有事的。”八意永琳说道：“反倒是你……”
　　“我？”爱歌左右看看，指了指自己。
　　点点头：“不会害怕吗？看到那副样子。”
　　“害怕？”爱歌不明所以得摇摇头。
　　“是么。”八意永琳露出意味深长的笑容，转身走回屋子里，不一会儿拿着一瓶药水走出来。
　　“把这个抹在她们身上的话大概日落时就可以醒过来了吧。”
　　爱歌接过瓶子：“谢谢医生。”
　　看着爱歌拿着药瓶去追兔子，八意永琳站在屋檐下笑了笑，转身回屋了。
　　……
　　……
　　“恩……”
　　轻声呻·吟一下，藤原妹红费力的睁开眼睛。
　　虽然身为蓬莱人自己不存在死亡这一选项，但是快速的再生耗尽了自己所有的体力，现在即使是撑起身子坐起来都显得吃力。
　　满头银发因为失去了往日的束缚瀑布般的倾泻在身前身后，身上的衣服不出意料的被毁的一干二净，不过妹红也不是第一次遇见这种情况了。
　　伸手扯一扯身上的被单想要裹在身上，然而这一举动吵醒了一旁压着被子打瞌睡的女孩。
　　揉了揉眼睛，爱歌就看到了面前一丝不挂只裹着床单的银发少女。
　　“啊！妹红你醒了！”
　　“为什么你会睡在这里啊？”
　　“还不是因为你们一直不醒过来，明明医生说过日落前就会醒的。”
　　妹红抓住女孩话里的‘们’字，向一旁看去，果然另一边的床单下的人形物体也抖动了一下。
　　“痛痛痛……”辉夜扶着脑袋坐起来。
　　“辉夜你也醒了！真是太好了！”
　　“恩？”辉夜显然处于刚刚睡醒的迷糊状态，当看到妹红时才想起来始末。
　　“你这火鸡就不能认赌服输吗！说好的打游戏的！”
　　“哈？还不是因为你作弊！”
　　“胡说什么！我凭本事赢得怎么能算作弊呢！”
　　妹红无奈的捂住脸，显然了解对方恶劣性格的她并不打算在这个问题上纠结下去，指了指对方滑到地面上的床单：“在此之前麻烦你能不能遮一遮，现场还有小孩子在呢。”
　　辉夜低下头看了眼自己白皙的不像话的胴体：“铃—仙—!”
　　早已等候多时的大兔子连忙走进来。
　　“公主殿下，晚餐已经准备好了，您是打算先洗澡还是先吃饭呢？”
　　辉夜满意的点点头，毫不在意自己一丝不挂的张开双臂：“背我。”
　　显然铃仙已经不是第一次被下达这样的命令了，毫不在意的走过去将自己公主背起来。
　　爱歌偷偷看了眼妹红。
　　后者一个手刀打在女孩额头上：“想什么呢。”
　　说完利落的翻身下床，用床单裹住身子走了出去，爱歌赶忙跟上。
　　……
　　……
　　“那我就告辞了。”相安无事的吃完晚餐，妹红就要离开。
　　“诶，不留下来过夜吗？”爱歌问道。
　　“我可不想半夜被人砍死在床上。”瞥了眼辉夜。
　　辉夜也毫不留情的回击：“不用管她，反正又是找棵树就睡一夜了。铃仙！给我准备衣服，我要洗澡。”
　　“那怎么行呢！”爱歌担心的看着妹红：“要不我去送你好了，绝对不能让你睡在外面。”
　　妹红怕麻烦的挠挠头，看向端坐在一旁的八意永琳：“可以吗？”
　　“饭后适当走一走对身体有好处。”
　　“就这样说定了我去换衣服。”说完不给妹红拒绝的机会。
　　“这样真的好吗？”妹红不满的看着八意永琳，自己明明是想让对方阻止爱歌的。
　　“这有什么不好的。”毫无营养的打着太极。
　　于是爱歌就踏上了护送妹红回家的旅程。
　　好在今晚是满月，即使不打灯也能凭借皎洁的月色看清路上的障碍。
　　“小心点。”妹红将蹦蹦跳跳的爱歌拉到身边：“附近可是有很多陷阱的，不要离开我身边。”
　　说完爱歌有跳着走开了。
　　“唉，果然你还是回去吧。”
　　“才—不—要—，嘻嘻。”
　　妹红无奈的摇摇头跟了上去。
　　好在永远亭里自己的小竹屋并不遥远，即使是散步般走走停停也没有多久就到达目的地了。
　　“妹红不会冷吗？”爱歌担忧的环顾着妹红的小屋子，这样四面漏风的房子真的能挺过冬天吗？
　　“冷了我会到寺子屋陪慧音的。”妹红没好气的回道：“话说你是不是该回去了，来吧，我送你回去好了。”
　　“啊？那我来这一趟岂不是没有意义了。”爱歌断然否决了这个提议。
　　指了指自己头顶上的人偶：“放心吧，有上海跟着我没问题的。”
　　“上海！”上海适时的站起来拍拍自己的小胸脯。
　　“就这样，妹红也快点休息吧。”挥挥手，爱歌从外面关上了门。
　　……
　　……
　　“嗯哼哼……嗯哼哼……”
　　小声哼着无名的曲调，爱歌借着月色走在回永远亭的路上。
　　“上海！”头顶上的人偶拍了拍爱歌的头。
　　后者立即停了下来：“怎么了吗？”
　　上海掏出自己的骑士长枪，面朝一旁的草丛。
　　草丛中走出一个庞然大物（对于爱歌来说）：“嗷呜~！”
　　“又是你！”
　　ps：啊，考试算是告一段落了，下场考试在十天后，总算可以轻松一下了。
　　放心吧，虽然我是个新手，但是我可不会太监，接下来稍微努努力吧，你们说每天更新怎么样？


123.不是八云紫

　　幻想乡的人类们大多集中在人间之里附近，由于保持着农耕生活文明，所以大多数人类保持着日出而作、日落而息的作息习惯。
　　综上所述，现在这个时间位于迷途竹林附近鬼鬼祟祟的两名少女绝对不是普通人类。
　　当然，这一点从她们不同于人类的奇异穿着以及紫发少女腰间的长剑就可以轻易地看出来。
　　“许久未见，师父在阵法一道上又精进了许多呢。”
　　“所以呢，你到底还要多久才能让我们进去。”
　　丰姬没好气的白了自家妹妹一眼：“想要强行破阵当然简单了，但是你确定要这样做吗？这说不定是师父特意留给我们的考验，如果用强力破阵可不会讨师父喜欢。而且在这里使用力量的话说不定就会被遣返了呢。”丰姬摊开双手解释道。
　　依姬思考一番点点头算是肯定了自己姐姐的说法：“所以你到底还需要多少时间，我们已经在这里站了快一个时辰了。”
　　“不是说了给我半个时辰吗？”
　　“你半个时辰前就是这么说的！”
　　“诶？已经半个时辰了吗？我到底做了什么？”丰姬拄着下巴想了想：“啊咧？好像什么也没做的样子。”
　　“你这家伙不会一直在发呆吧！”
　　丰姬吐了吐舌头卖了个萌：“哎嘿☆~”
　　“哎嘿你个头啊！”一个手刀劈在头上打醒对方：“不要给我偷懒啊你这家伙！”
　　好好教训一副自己不着调的姐姐，依姬双手抱胸靠在一旁的竹子上，一边监视丰姬不要偷懒，另一边也是在警戒四周。
　　毕竟自己二人严格算起来和偷渡客没什么区别，趁着妖怪贤者八云紫陷入沉睡之纪悄悄潜进幻想乡，万一被发现的话除了被驱逐出境在不动用武力的前提下看来是没有第二个选择了呢。
　　绵月依姬抬起头看着夜空中大放光明的满月，万一被发现了，待到下一个满月对方肯定会加强警戒，潜入的机会就更小了。
　　不过也不用太过担心，只要自己不主动暴露幻想乡里没多少人可以发现自己，现在的话除了师父，大概只有博丽的巫女发现自己二人，毕竟进入幻想乡而不被对方发现是绝对不可能实现的事。好在对方那种懒散的性格不会主动来找自己的麻烦。
　　只要自己进入永远亭那就没有被发现的可能了，而且自己这次前来还带着重要的使命，一定要把这个好消息告诉师父，依姬握紧拳头看向竹林深处想到。
　　忽然，依姬站直身子看向另一面的竹林深处。
　　“怎么了吗？”丰姬第一时间发现了自己妹妹的异常。
　　“有东西靠近，”依姬伸手示意安静：“两个，一个飞行一个奔跑，飞着的体型不大，后面追赶的……”
　　依姬仔细侧耳倾听：“四只脚，是野兽吗？”
　　“到底是什么啊？”
　　“不管是什么，对方冲着我们来了。”依姬把手搭在剑柄上，即使不使用力量单靠剑术自己也可以挫败世间绝大部分用剑高手。
　　丰姬小心的把自己藏在依姬身后，做了个‘加油’的手势。
　　无奈的看了眼自己的姐姐，依姬也没时间去抱怨什么了，来了。
　　一团黑影贴着地面急速飞行，急急的冲依姬撞了过来。
　　危险，凭借多年的训练，依姬一个小跳就躲过了袭击，然而身后的丰姬就完全没有反应过来被撞了个满怀。
　　然而丰姬也只是踉跄两步就稳住了跟脚。
　　“啊咧咧，是个漂亮的小姑娘呢。”
　　被上海拽住后衣领急速飞行的爱歌撞进两团柔软物体之间，随即而来的是悦耳的女性声线。
　　爱歌抬起头，入目的是金色的双眸，绝美的面容和柔顺的金色长直发。
　　紫？第一个念头跳出来，随即就被爱歌否决了，是谁啊？
　　对了！现在可不是想这种事情的时候。
　　“快，快跑啊！”扯起丰姬的双手：“后面……”
　　不用爱歌提醒，身后的追逐者已经出现在月都姐妹的面前。
　　比成年人人还高的棕狼站在三人面前充满了压迫感。
　　“诶？幻想乡的狼伙食那么好吗？”丰姬看着对方高大的身躯以及身上油光水滑的皮毛。
　　以及握紧腰间的剑蓄势欲出：“看来不像是普通野兽呢。”
　　“当然不是啦！这家伙竟然会飞！”本想着今时不同往日，只要自己飞起来对方就无可奈何的爱歌，万万想不到对方也会飞，迫不得已只好由上海带着自己逃跑，凭借爱歌自己可没办法摆脱对方。
　　依姬和巨狼对视一阵，棕狼‘呜呜’低吟几声，慢慢退回月光下竹林的阴暗处。
　　仔细感觉一下，确定对方离开的依姬放松下来：“看来不是野蛮的兽类呢。”
　　“比起那个，”丰姬低头看向自己怀里的女孩儿：“小姑娘你是什么人呢？”
　　从对方怀里下来，虽然面前金发少女态度良好语气温和，但是她很像八云紫，秉持着自己长辈都教导自己“小心八云紫”，爱歌悄悄向紫发的依姬那边挪了挪，相较于对方，紫发的少女给人的感觉很像妹红。
　　“多谢你们搭救，我的名字是爱歌·玛格特洛伊德，请问这位姐姐你和八云紫有什么关系吗？”
　　“没想到被你认出来了呢，”丰姬笑了笑，一伸手：“没错，我就是八云紫的妹妹八云红是也！”
　　“给我好好说话！”一手刀打在头上。
　　“对不起我的名字是绵月丰姬，”丰姬老实回答：“如你所见这边这位只知道使用暴力的笨蛋正是舍妹绵月依姬。”
　　见自己姐姐称呼自己为笨蛋，依姬下意识想要教训一下对方，但是一想自己这样动手岂不是坐实了使用暴力，但是不打她一顿又非常不爽。
　　无奈依姬只好不去理会，转头对爱歌问道：“你这么小的孩子那么晚了为什么一个人在竹林里乱逛，刚才要不是遇见我们可就危险了。”
　　爱歌不好意思的挠挠头：“我是在送朋友回来的路上，没想到会遇见这种事。”
　　“等一下，你住在竹林里？”依姬想了一下竹林里除了永远亭外也就只有和辉夜一样吃下蓬莱药的不死鸟了吧。
　　“也不算吧，”爱歌解释道：“我只是暂住在永远亭，对了永远亭你们知道吗？就是专门给病人看病的地方。”
　　听到对方现在住在永远亭，依姬和丰姬对视一眼点点头。
　　于是丰姬就开口了：“正巧我们也打算去永远亭，不如就一起走吧。”
　　“去永远亭？”爱歌担忧的问：“是有人生病了吗？”
　　想了想，丰姬决定先不要暴露自己为好，于是装作一副伤心的样子：“是我的这个妹妹，从小就有头疾，总是有暴力倾向……”
　　“痛痛痛……依姬我错了……”
　　不管会不会被人误会，依姬决定自己必须好好教训一下她。
　　略微同情的看了眼紫发少女，可惜了，明明是那么漂亮的一个姐姐。
　　“不要紧不要紧，”爱歌安慰道：“永远亭的医生非常厉害的，一定可以治好你的。”
　　依姬张了张嘴，最后还是什么也没有说。
　　“跟我来吧，”爱歌招招手示意二人跟上：“跟紧我，在这里走丢的话可是很危险的。”
　　依姬抬脚刚要跟上，忽然一回头看向一处。
　　迎上丰姬询问的目光，依姬无声的吐出几个字：“不死鸟。”
　　丰姬了然的点点头。
　　“怎么了？快点跟上啊。”
　　“好~这就来。”丰姬挥舞着自己的扇子。
　　自由出入永远亭，不死鸟悄悄保护，身边还有巧夺天工的人偶。
　　啊啦啊啦，真是越来越感兴趣了。
　　……
　　……
　　“到了到了，”爱歌指着不远处的房屋：“那就是永远亭了。”
　　“那就是永远亭吗？第一次见呢。”
　　依姬一脸别扭的看着自己姐姐拙劣的演技，果然不愧是姐姐，总是可以一本正经的胡说八道。
　　不过想不到这个孩子真的可以带自己走进来呢，依姬看着前面走着的女孩，只是普通病人的话会被教导迷阵的破解方法吗？什么时候永远亭对外开放了。
　　不远处永远亭门外的灯笼下，有着兔耳的高挑少女焦急的等待着什么。
　　“铃仙！”
　　爱歌快步跑到铃仙面前，铃仙摸了摸女孩的头：“终于回来了，累坏了吧，快点去洗漱一下睡觉吧，师匠特意嘱咐了你明天一早还有早课要做。”
　　一提到这件事爱歌就苦起了脸，不过随即打起精神：“铃仙，这两位姐姐是来永远亭求医的，医生有没有睡下啊。”
　　铃仙抬眼看到爱歌身后的二人，‘公主’二字刚要出口，就看到丰姬抬手制止。
　　“我知道了，等下我会带她们去师匠那边，你该上床休息了。”
　　“恩，我知道了，”爱歌冲二人挥挥手：“那么明天见了两位姐姐。”
　　“明天见了~”
　　三人目送爱歌消失在视野中。
　　“公主殿下，请跟我来吧。”
　　依姬点点头示意铃仙带路。
　　并没有走多久，来到一间屋子前，铃仙还没开口，里面就传来了八意永琳的声音。
　　“铃仙，给她们准备两间屋子，我累了，有什么事明天再说吧。”
　　“是，师匠。”
　　依姬还想说些什么，但是丰姬伸手制止了对方。
　　“公主殿下，请这边来吧。”
　　ps：诚意满满的更新，┓( ´∀` )┏


124.‘护林行动’开始！

　　美美的洗了个热水澡，穿着宽松的浴衣走在回房间的道路上。上海软绵绵的趴在头上，无论是爱歌还是上海今天都累坏了，本来就走了不近的路，最后还被那匹可恶的狼追了好长时间。
　　爱歌打了个哈欠揉了揉眼睛，全身都被热水跑的软软的，现在爱歌除了睡觉以外什么也不想做。
　　赤着脚在被擦得干干净净的地板上走着，爱歌侧过脸看向一旁，是辉夜的房间，现在这家伙一定没睡，不过爱歌实在是太累了。
　　明天再来找她玩吧，这样想着，爱歌将头上睡着的上海扶正走开了。
　　永远亭最不好的一点就是被辉夜拓展的走廊，实在是太相似了，稍有不慎就会迷路。
　　但是当爱歌第三次路过辉夜房前时，即使是爱歌也察觉到了不对劲。
　　粗暴的拉开房门，爱歌一脚踹翻背对自己的黑长直公主，然后扑了上去。
　　“要死要死要死……”
　　辉夜拍在爱歌勒住自己脖子的胳膊上，但是爱歌丝毫没有要放手的意思。
　　“投…降…了……”
　　两人大闹一番才安静下来。
　　爱歌双手抱胸端坐在辉夜面前等着对方解释，头上的上海也同样的姿势看着辉夜。
　　辉夜揉着自己被勒红的脖子，爱歌是真的生气了。
　　然而辉夜丝毫没有做错事的自觉，反而开始指责起爱歌：“你知道你今天做错了什么吗？”
　　爱歌默默的挽起袖子，上海也掏出自己的长枪，这家伙看来就是想要找茬而已。
　　“啊啦啊啦，说真的说真的。”辉夜慌忙阻止：“刚才你带到永远亭的两个家伙，你知道她们是谁吗？”
　　爱歌想了想：“你想找她们麻烦吗？她们人很好的，如果你干胡来的话我就去告诉医生。”
　　“为什么默认把我带入坏人的角色啊？！”
　　“总而言之就是这样，”爱歌站起来：“我可没时间陪你胡闹。”
　　辉夜抢先一步堵在门口：“我说真的，要是不采取些行动的话永琳可就大难临头了。”
　　“关医生什么事，就算医生治不好她们，也不至于大难临头吧。”
　　辉夜晃着自己的食指，一副‘你真是太年轻了’的表现：“在说明情况之前，我先来问你个问题吧。”
　　辉夜推搡着爱歌，二人重新坐了下来：“你知道我和永琳是从哪里来的吗？”
　　“好像听说是月亮上吧。”爱歌回答，这点她还是清楚的。
　　“那你知道为什么我们会到地上来吗？”辉夜接着问道。
　　爱歌摇摇头。
　　“事情要从很久以前说起，没个几天几夜是说不清楚的，我就简单概括一下吧，就是永琳在月亮上犯了大罪，为了避免被惩罚才逃到地上来的。”
　　“大罪？什么大罪？”
　　“哎呀这些都不重要，”辉夜敷衍道：“重要的是现在永琳要被抓回去了！”
　　“你的意思是……”爱歌意识到了什么。
　　“没错，你今天带到永远亭来的两人就是来抓永琳的，”辉夜用自己的长袖遮住脸装出一副哭泣的样子：“永琳要是被抓回去的话天知道会受到什么样的惩罚呢，我哭~”
　　“可是她们说自己是来求医的……”爱歌也不想相信那两个姐姐会欺骗自己。
　　“当然是骗你的了，不这么说怎么能进来呢，我可怜的永琳啊~”辉夜一边哭一边拿眼睛瞄爱歌。
　　“可恶，枉我那么信任她们！”爱歌愤恨的锤了下底板，站起身来：“我去把她们赶走！”
　　“嘛~也没必要那么急。”辉夜急忙挡在爱歌身前。
　　“？”
　　“出于某些原因她们没办法强制带走永琳，但是！”辉夜强调：“你也看到了那两个家伙有多狡猾了，她们一定会把永琳骗回月亮上，然后，哼哼！”
　　“绝对不能让她们得逞！”爱歌挥舞着自己的小拳头。
　　“没错！你能意识到这一点非常不错。”辉夜一副‘孺子可教’地表情：“但是我们也不可以打草惊蛇，万一对方还有伏兵在就不好了。”
　　“最稳妥的办法嘛，就是让她们所有骗人的借口统统无效，只要永琳不离开永远亭，那就什么事也没有了！”
　　“恩！”
　　“为了永琳的安全，我们在这里达成联盟，此次的行动就被命名为‘护林行动’！”
　　“呦！”爱歌配合的举起手：“那么我们该怎么办呢？”
　　“首先嘛……”辉夜在爱歌一脸期待的注视下转身拿起手柄：“先陪我把游戏打完好了。”
　　……
　　……
　　第二天，因为已经是晚秋的原因，太阳并没有升的很高。
　　“哈~”爱歌睡眼惺忪的打着哈欠，昨天晚上陪辉夜打游戏打到后半夜，铃仙说早上有早课也没有来叫自己起床。
　　“洗脸洗脸……”爱歌嘟囔着揉着眼睛半梦游的走着。
　　忽然撞到了一堵柔软的墙，抬起头，面无表情的俏脸上赤眸静静地盯着撞到自己身上的爱歌。
　　还没清醒的大脑完全无法做出反应。
　　“呦吼☆~！早上好啊！”依姬身后探出头来的丰姬元气满满的打招呼。
　　爱歌立即清醒过来，向后小跳一步，双手交叉成掌护在胸前，一脸戒备的看着二人。
　　“啊啦，我就说了依姬你会吓到小朋友的吧，来笑一个。”
　　依姬打开姐姐作怪的手：“我们再找辉夜的房间，你知道在哪里吗？”
　　爱歌盯着对方，沉默了一会儿，开口道：“跟我来吧。”
　　爱歌转身原路返回。
　　等下配合辉夜拿下她们，有自己辉夜还有上海，对方只有两个人而已，这样想着爱歌带着两人来到辉夜门前。
　　“辉夜！我带着两个人过来了，你准备一下啊！”自己说的那么明显，辉夜应该明白吧。
　　“两个人？”里面传来辉夜懒洋洋的声线，随后立即变得尖锐起来：“两个人？！等、等、等等一下！我没有穿衣服不要进来！”
　　里面传来辉夜慌手慌脚打翻东西的声音。
　　刚从辉夜房间里出来的爱歌怎么会不知道对方其实是穿着衣服的，这样说一定是为了拖延时间布置陷阱吧。
　　听着里面嘈杂的声音，依姬不悦的皱起眉头，然后不管不顾的拉开门走了进去。
　　“喂！你怎么……”爱歌刚要阻止，丰姬一把抓住爱歌的手腕，轻轻一拉将女孩抱在怀里。
　　“我们也进去吧。”
　　“不是都叫你等一下吗！”辉夜奋力将一个枕头向依姬扔过来，后者轻轻一挥手就格挡开来。
　　“身为公主闺房竟然如此凌乱！还有你身上穿的是什么！给我好好穿衣服啊！”
　　依姬一把抓住辉夜的手臂，稍一用力就将对方放倒在地。
　　“痛痛痛！放开我啊！”
　　“今天我一定要让你改掉陋习。”
　　“辉夜我来帮你！”
　　“啊啦~小朋友不可以捣乱呦。”
　　现场鸡飞狗跳。


125.带不走

　　“加油啊辉夜！”
　　辉夜看了眼站在场外给自己呐喊助威的爱歌，有看了看自己对面手持木剑一脸跃跃欲试的依姬。
　　为什么会变成这样呢？
　　话要从依姬冲进自己房间说起，虽然辉夜拼死抵抗，但是奈何双拳难敌单手。
　　经过渺小到可以忽略不记的程度的抵抗后，辉夜毫无反抗之力的被依姬摁在水池里好好洗漱了一番。
　　再然后就被拖到道场里和依姬比试一下剑术。
　　“来吧！让我看看你的剑术退步了多少！”
　　对面的依姬双手持剑摆好架势等待辉夜攻上来。
　　辉夜一脸为难样，鬼知道自己上次拿剑是多长时间以前！有种比赛打游戏啊！用第二根手指就算我输混蛋！
　　话虽是这样说，但是依姬的性格辉夜再了解不过了，说好听点是严肃认真，难听点就是死脑筋，别说玩游戏了，等下比试中防水都不可能。
　　但是仔细思考一下辉夜也不是完全没办法。
　　“在我们开始前你要不要穿上护具，”辉夜看着对方的打扮说道：“要是等下受伤就不好了。”
　　难道她还能伤到自己不成？依姬皱着眉回道：“不必了，如果受伤了那也是我技不如人。”
　　“那我可以穿护具吗？”辉夜挠着脸丝毫没有不好意思的问道。
　　“可以。”看着对方恬不知耻的表现依姬一股无名火从心底燃起：“如果你还有时间的话！”
　　话音落下，依姬已经来到辉夜面前，手里的竹刀高高举起。
　　“哈！”
　　无奈辉夜只能慌忙招架，巨大的力道从竹刀传到手上，看样子依姬丝毫没有留情的打算，不过还好辉夜挡住了。
　　见辉夜挡住了自己的攻击，依姬面色缓和了一些：“要来了！”
　　第二击随音而至，辉夜只好接着防守。
　　但是依姬得理不饶人，第三击、第四击接踵而至。
　　“怎么了！只是防守的话可是赢不了我的。”依姬一边进攻一边呵斥：“你还是和小时候一样，只会惹麻烦！”
　　“少、少看不起人了！”辉夜含怒一击横扫而出。
　　然而依姬早有预料，只是一个后撤就躲过了这一击。
　　不过这一击断绝了依姬潮水般的攻势，为辉夜迎来了一丝喘息的余地。
　　揉了揉自己酸痛的手腕，辉夜重整旗鼓：“来吧！”
　　“加油啊辉夜！”x2。
　　“谁需要你加油啊！”辉夜恶狠狠地拿木刀指着一边起哄的丰姬。
　　“啊啦，辉夜酱真不可爱。”丰姬打开折扇遮住自己的下半脸。
　　“切！”
　　不去理会丰姬，辉夜全心全意盯住面前的依姬。
　　“很好，不错的眼神！”依姬夸赞道。
　　辉夜觉得自己能赢，从小到大这种感觉一直存在，但是每次自己都被打的很惨，虽然知道对方并不是故意痛揍自己，但是还是好气啊！
　　但是今天不一样，对方只能用剑术，辉夜觉得自己优势很大。
　　于是辉夜被痛揍了一番。
　　……
　　……
　　“好痛啊永琳，好痛啊。”
　　早餐时候辉夜毫无志气的趴在永琳怀里，看的绵月姐妹好一番羡慕嫉妒恨。
　　餐桌旁只有绵月姐妹、永琳、辉夜还有爱歌，铃仙上完饭菜后就扯着帝溜了。
　　永琳温柔的拍在辉夜的后背上：“好了好了，先吃早餐吧。”
　　“为什么这两个家伙会在这里啊？！”辉夜气鼓鼓的坐起来：“赶快回你们的月亮上去吧，呿！呿！”
　　强压下让依姬再揍一顿辉夜的打算，丰姬转头对永琳说：“师父，我有个好消息告诉你。”
　　“哦？什么事？”永琳放下碗筷等待对方回答。
　　“等、等一下，”爱歌忽然插话：“师父？”
　　一脸疑惑的看向辉夜，后者端起饭碗一副事不关己的表情。
　　“我来解释吧，”依姬开口：“我和姐姐两个人是师父的徒弟，这次前来是打算请师父返回月面。”
　　“我不同意！”
　　众人纷纷将视线投向爱歌，自家事情岂由得你来反对。
　　爱歌将求救的目光投向辉夜，辉夜爱莫能助的耸耸肩。
　　于是爱歌大脑飞速运转，灵机一动的指向一人：“因为你！”
　　“我？”丰姬指着自己歪头反问。
　　“没错！就是你！”爱歌忽然有了底气：“你这个和八云紫一样装嫩扮傻的老太婆！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“噗嗤~”众人将目光移向依姬，后者捂着嘴憋笑。
　　“对、对不起。”在自己姐姐杀人的目光下，依姬面前收起笑声，表情重新变得严肃起来，只是嘴角的一丝弧度怎么也收不起来。
　　“对啊，医生你可不要被她骗了。”爱歌大声劝说：“这家伙昨天还骗我说自己是来求医的，今天一早就变了样子，她肯定是想把你骗到月亮上抓起来。”
　　“你这小鬼可不要冤枉人！”丰姬也开口喊道：“我怎么会那样对师父呢！”
　　“那可说不准，你这个骗人精！”拉下眼皮扮鬼脸。
　　“你这小鬼……”
　　“我不会去。”八意永琳的声音很平静，但是却压过了场上大喊大叫的两人。
　　“为什么啊师父？”不但丰姬，连一向沉稳的依姬也坐不住了，自己两人费了多大的力气才说服月之都的主人同意永琳回去：“您不用担心，月夜大人答应只要您肯回去，依旧以贤者之礼相待。”
　　“不是这些原因，”永琳说道：“只是有些人带不回去而已，索性我也留下来。”
　　“怎么会！如果您肯回去的话，那……”依姬恶狠狠地瞪了辉夜一眼：“那家伙也可以一起带回去，想必月夜大人不会说什么的。”
　　“我才不回去呢，略略略~”吐舌头。
　　“你说什么！”依姬一锤砸在桌子上。
　　“不是辉夜，”永琳制止了两人，指着桌对面用筷子费力夹豆子的女孩：“是她。”


126.师徒

　　“我？”爱歌左右看了看，然后指向自己，不明白为什么矛头又指向了自己。
　　“等一下师父。”依姬急忙说道：“恕弟子愚钝，您的意思是……”
　　“字面意思而已，我已经收她为徒了。”
　　“什么？！我怎么不知道？”x3。
　　绵月姐妹一起看着一起出声的爱歌。
　　“恩，就在昨天，”永琳看着爱歌说道：“不是已经开始给你上课了吗。”
　　“什么啊！你不是说……”
　　“好了，这件事到此为止好了。再不吃饭就凉了。”到底是月之贤者，即使一直在和弟子们谈话，间隙里不知不觉也将早餐解决完毕。
　　八意永琳将碗筷放下：“爱歌，吃完饭过来找我。”
　　说完起身离开了。
　　剩下四人你看看我，我看看你不知所措。
　　忽然，爱歌端起饭碗‘啊呜啊呜’大嚼一通。
　　“慕次饱了。”无视在座另三人，爱歌鼓着双颊拉开纸门追了出去。
　　……
　　……
　　“(￣～￣)嚼！”
　　“……”
　　“(￣～￣)嚼嚼！”
　　“……”
　　“(￣～￣)嚼嚼嚼！”
　　“吃饱了吗？”
　　爱歌将食物费力咽下，长出了口气：“吃饱了~，谢谢款待。”
　　“那么我们开始今天的学习吧。”永琳打开书本。
　　“哦。”爱歌应了一声下意识的去打开课本，随后忽然反应过来：“不对！”
　　“怎么了吗？”永琳抬起头：“有什么问题吗？”
　　“当然有啦！”爱歌气势汹汹的双手拍桌：“为什么你要说谎啊？！”
　　永琳自然知道爱歌指的是什么，但是她并不打算承认。
　　“我可没有说谎，基本没有，”永琳点点头加强自己的说服力：“也就是说从今天开始你就是我的学生了，有什么问题吗？”
　　“有！”爱歌举起手。
　　“讲。”
　　“为什么是我？”爱歌一脸为难的说道。
　　“那是因为你的特殊性，”永琳解释道：“因为一些原因我现在不想回去月亮上，但是这件事不是由我可以决定的。”
　　想到这儿永琳也是颇为头疼，月之贤者象征的不仅仅是身份地位，更多的是一种束缚，很多时候自己都要顾及各个方面，许多决定也不是自己说了算的。
　　“只要你成为了我的弟子，那我就可以以教授学业为由拒绝返回月之都，想必你也不想跑到月亮上去吧。”
　　爱歌点点头：“我才不想去什么月之都呢，听起来就不像是什么好地方。”
　　“可是为什么是我啊，”爱歌一脸不情愿：“我可没那么多时间，慧音老师留了很多作业，帕琪那边也要我去报到，爱丽丝回来的话还要跟着爱丽丝学习……”
　　“看来你根本没意识到你有多重要呢，”永琳摇了摇头：“听好了，你身后不仅仅是站着你母亲，还有你祖母，甚至整个魔界，你知道如果依姬她们将你带走会发生什么样的事吗？”
　　摇摇头。
　　“是战争。”永琳叹了口气：“月之都与魔界的战争，如果你出了事的话相信这会是场不死不休的战争，魔界、月之都甚至幻想乡都会被牵扯进去，无数人会因此而死，这个代价是月之都所承受不起的，现在你知道自己有多么重要了吗？”
　　爱歌愣愣的点点头：“放心吧，我绝对不会去月之都的！”
　　“当然这只是一方面，”永琳对着爱歌展颜一笑：“不是说过了吗，你的灵术方面的天赋很高，与其走魔法这条不归路，跟我学习的话你未来的成就不可限量，放心慧音那边我会去说服她，让她放手的话应该不难。”
　　虽然永琳的话十句有八句听不懂，但是被夸奖天赋高爱歌还是很高兴的，后面承诺自己不去上慧音老师的课更是把爱歌的好感度刷到了八十。
　　“好，那我同意了！”
　　永琳看着对面被忽悠的不知道自己姓什么的女孩暗暗摇头，这可不是你同意就可以的，不过自己先从爱歌身上入手，趁对方家长和监护人不在的机会挖墙脚，等到她们反应过来生米都煮成稀饭了，想不答应也不行。
　　“好了，那没什么问题我们就开始上课了。”略微收敛一下自己的愉悦，永琳重新换上一副古井不波的神色。
　　……
　　……
　　爱歌在永琳的指导下一点点学习着。
　　门外传来轻轻敲门声，与其一起的还有依姬沉稳的声音：“师父，我可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　得到允许的依姬拉开门走进来，永琳和爱歌席地坐在一个小方桌前。
　　两人颇为亲密的挨在一起看的依姬一阵羡慕，自己就从来没有和师父那么亲密过。
　　“师父我有事情和您说。”
　　“恩，说吧。”永琳头也不抬的一边说，一边指导着爱歌：“这里不是这样写的。”
　　依姬默默坐在永琳对面，目光认真的看着对方：“师父，我有‘重要’的事情和您说。”
　　闻言永琳抬起头，看着自己弟子严肃的神色，叹了口气对爱歌说：“爱歌你先出去一下吧。”
　　“诶~明明才刚开始觉得有意思。”一脸不情愿。
　　永琳抚上爱歌的金发笑道：“你‘师姐’和我有话要说。”
　　依姬上眼皮剧烈跳动。
　　“再着说了，你也不想让朋友就等吧。”
　　“朋友？”爱歌疑惑的看着永琳。
　　“啊，公、公主殿下好！”铃仙从外面进来，看见依姬后慌忙行礼，后者微微点头。
　　“铃仙，你来应该有事吧。”
　　“啊，对了！”被提醒的铃仙转向爱歌：“爱歌，你的朋友来看你了，好像是叫什么秦心，大概是这个名字吧。”
　　“心酱来了吗！”爱歌开心的站起来往外跑：“那我先走了医生！”
　　“等一下爱歌。”永琳突然开口阻止。
　　“怎么了吗？”已经跑出去的爱歌扒着门框探出头。
　　“从现在起要开始叫我师父。”
　　“哦。”爱歌没觉得有什么不对：“那就这样吧，师~父~”
　　转身跑走。
　　“哎呀，别跑那么快啊。”铃仙急匆匆的追上去。
　　送走了两个灯泡，永琳才看向自己的弟子。
　　“那么，有什么事，说吧。”
　　沉迷吃鸡，不想复习


127.爱歌与依姬

　　急性子的爱歌离开了，桌面上还散摊着刚才学习用的纸笔，铃仙这个粗心眼也忘了关上房间的门。
　　无奈，依姬只好起身关好房门，房间里只剩下师徒二人。
　　“所以，”永琳抿了口茶说道：“有什么事就说吧。”
　　“是，师父。”虽然是姐妹，但是作为妹妹的依姬和姐姐完全不同，所以她直截了当的开口了。
　　“您说的那件事是认真的吗？”
　　“恩，是真的。”永琳不在意的翻看着爱歌的作业本：“我不打算回月之都。”
　　“您知道我说的不是这件事！”依姬的语气变得激烈起来：“收那孩子为徒，您是认真的吗？”
　　“恩，是认真的。”
　　“那贤者议会那边怎么办？那些人不会同意的！”
　　正如永琳所说，月之贤者这一身份代表着不同寻常的地位，与之相随的月之贤者的弟子也在月之都中享有非同一般的待遇。
　　也因此，八意永琳的弟子不能是随便的某人或者某些人，无论是依姬还是丰姬甚至辉夜在月之都原本地位就高于常人，更是经过了层层考验才拜入永琳门下。
　　而负责考核她们的，就是贤者议会的人，而这些人平时也有着评估永琳的作业，防止永琳越线，总而言之就是一种限制。
　　听到这个名字即使是永琳也升起一股无名火，皱起眉头刚要训斥。
　　抬起眼，就看到依姬那副焦急的模样，于是永琳安下心来。
　　在自己面前的是依姬不是丰姬。
　　如果是丰姬在自己面前的话，说出这种话很大意义上包含着威胁的意味。
　　但是依姬不同，相较于姐姐，妹妹的性格更加直接，由她说出这话的话只是在提醒担心自己。
　　还是不够成熟啊，永琳这样想着，如果不是自己太过了解对方，换任何其他人在这里都会视依姬的话为一种威胁。
　　“没关系，”永琳淡淡的说：“只要我不回去，那群家伙也拿我没办法。”
　　“是、是哦。”依姬颓然的坐回去，即使议会在月之都再手眼通天，也没办法干涉到幻想乡里。
　　“那师父打算什么时候回去？”依姬轻声询问，一百年还是一千年都不要紧。
　　“这要看辉夜那孩子什么时候玩够了，”永琳理所当然的回答：“总不能把她一个人丢下吧。”
　　“辉夜、辉夜、又是辉夜！为什么师父总是把目光关注在她身上！？多少也看看我吧！”
　　永琳愕然的看着对方：“依姬……”
　　仿佛才意识到自己刚刚说了什么，依姬一脸惶急：“对、对不起师父！我失态了。”
　　依姬慌忙站起来：“没什么事情我就先下去了。”说完不等永琳答应拉开门跑了出去。
　　“依姬……”永琳伸出手去想要阻拦，但是对方已经快步离开了。
　　颓然的放下手，只留有永琳一人的房间突兀的传出一声叹息。
　　……
　　……
　　“心酱！”爱歌冲上前去抱住对方：“你来看我了。”
　　秦心依旧是那副无机质的面孔，只是象征着喜悦的面具悄然戴在了头上。
　　扑克脸的面具灵伸手递上一个篮子：“慰问品。”
　　“是什么？”爱歌接过来一看，篮子里放满了红彤彤的苹果：“苹果！”
　　于是爱歌对秦心展颜一笑：“谢谢！”
　　虽然依旧面无表情，但是爱歌看的出对方松了口气。
　　“是圣帮我选的，”秦心细声细语的说道：“她说看病人要带慰问品。”
　　“是嘛？”爱歌倒是没有看望过病人，一般躺在医院的都是自己：“话说芙兰那家伙来的时候倒是什么也没有带。”
　　“不过爱歌大人原谅她了！”
　　秦心看着爱歌元气满满的的笑脸，看来对方已经没有事了。
　　“对了！”爱歌忽然想到什么似的，拉起秦心的双手：“我们去玩吧！”
　　面对爱歌突如其来的请求，秦心换上了个担忧的面具，看着对方身上的病号装：“可以吗？”
　　“没关系没关系！”爱歌摆着手不在意的回道：“不是说好了去看恋恋嘛，我去和医、师父说一下。”
　　“等我啊！”爱歌留下一句急匆匆的又跑了回去。
　　看着对方那么有活力秦心也放心了，不过……
　　“师父？”秦心歪着脑袋戴上了代表困惑的面具。
　　……
　　……
　　“师父师父！”
　　爱歌风风火火的在走廊上跑过，沿途的兔子们纷纷闪躲，好在它们身手矫捷，并没有被撞到。
　　快要跑到刚刚的厢房时，依姬迎面走了过来。
　　于是爱歌放慢脚步，相较于那个和八云紫很像的家伙，依姬给爱歌的感觉更像是妹红，所以爱歌其实并不讨厌对方。
　　“怎么了吗？”走近了，爱歌才发现对方眼眶红红的，明显刚刚哭过的样子。
　　“没什么……”依姬不想说话，别过脸敷衍一句就像绕过爱歌。
　　然而爱歌左移一步挡住对方，言辞凿凿的说：“胡说，你分明是哭了！”
　　听见对方的话依姬不耐烦的将对方推到一旁：“不关你的事！”
　　目送对方离开，爱歌委屈的嘟起嘴，嘟囔道：“什么嘛，又不是我弄哭你的。”
　　气鼓鼓的走进房间里，永琳罕见的撑着下巴在发呆，丝毫没有意识到爱歌走了进来。
　　在眼前晃了晃示意对方回神。
　　“怎么了？”虽然吓了一跳，但是永琳很快就调整好了心情。
　　“我想和秦心出去玩可以吗？”
　　永琳看了眼外面的天气，艳阳高照，倒是个出行的好日子。
　　“要去哪里？”
　　“去看一个朋友……”
　　这样含糊的答案可不是永琳要的：“什么朋友？”
　　“哎呀，说了你也不认识！”爱歌不耐烦的挥挥手：“我就出去玩一会儿，一会儿就回来。”
　　“好吧。”永琳只能答应：“我让铃仙陪……”
　　“不用了！谢谢师父！”
　　得到允许的金发女孩不等医生说完就跑远了。
　　永琳无奈的摇摇头，看着外面的天空再一次陷入沉思。
　　……
　　……
　　“久等了。”
　　再一次出现在秦心面前的爱歌脱去了那身难看的病号装，转而换上了远足用的皮靴，爱丽丝同款连衣裙只是没有披肩。
　　秦心摇摇头示意自己也没有等很久。
　　“我们快点出发吧，”爱歌拉起秦心的手：“先去找芙兰吧，要是不叫她的话又要发脾气了。”
　　秦心点点头表示同意，如非必要，这个女孩真的是很少说话。
　　开开心心的走出永远亭的前门。
　　因为池塘很显眼，无论谁从前门过都少不了看上一眼，于是爱歌就看到了池塘边的绵月姐妹。
　　依姬坐在地上背对着丰姬，二人交谈一番，后者叹了口气就离开了，独留下依姬一人对着池塘发呆。
　　爱歌本来不想理她的，竟然敢凶爱歌大人。
　　但是转念一想对方孤零零的也太可怜了吧。
　　爱歌大人可是宽宏大度的，这样说服自己，爱歌歉意地对秦心说：
　　“不好意思啊心酱，可以等我一下吗？就一下。”
　　秦心看了眼独坐在池塘边的依姬点点头。
　　“我马上回来！”
　　……
　　……
　　“咳咳！”
　　坐在地上发呆的依姬被吵醒，转过头来，那个孩子一副假装看风景的样子走过来。
　　“怎么了吗？”
　　“没、没、没什么啊！”爱歌结结巴巴的回答：“我只是过来玩的，才、才不是来安慰你的！”
　　为了加强自己的说服力，爱歌捡起一块石子冲水池扔去。
　　看着对方几乎不加掩饰的善意，依姬哑然失笑：“刚才真是抱歉啊。”
　　“无缘无故就冲你发了脾气。”
　　随着依姬的道歉，两人间尴尬的气氛随之一清。
　　“我就说嘛，莫名其妙的冲我大吼大叫的。”
　　“抱歉抱歉。”
　　“所以呢，”爱歌问道：“和师父吵架了吗？”
　　“恩，不算吧，”依姬犹豫道：“是我自己的问题。”
　　“不说了，”依姬转移话题：“你们是要出去玩吗？”
　　顺着依姬的目光看去，秦心耐心的在路边等待。
　　“是啊，一起去看一个朋友。”
　　“真好呢。”依姬羡慕道，自己从小算的上是朋友的除了姐姐外估计只有辉夜了，其他人要不是因为自己的身份对自己敬而远之，就是抱有不良目的接近自己。
　　即使是和辉夜、丰姬也没有像这样一起出去玩过。
　　“要一起去吗？”爱歌邀请道：“不开心的时候更要出去玩啊！”
　　老实说依姬有些意动，也许出去走走对自己不算坏事，但是仔细想了想还是拒绝了：“算了，你们去吧，路上小心点。”
　　虽然依姬不经常来幻想乡，但是依旧知道幻想乡里有很多危险的妖怪和地方。
　　冲爱歌招招手示意对方过来，依姬伸出手指在爱歌额头上画了个复杂的标记。
　　“好痒。”爱歌摸着额头，那里依旧光滑一片什么也没有：“是什么？”
　　“算是我的赔礼吧，”依姬说道：“如果有人欺负你的话，你就狠狠的打回去就好了。”
　　爱歌似懂非懂的点点头，虽然不知道是什么东西，但是是礼物的话还是要好好道谢的。
　　“你真的不去吗？”爱歌再一次邀请。
　　然而依姬依旧摇头拒绝了，指着等待的秦心说道：“快去吧，别让人家等急了。”
　　“好吧。”
　　坐在池塘边，依姬看着爱歌和路边的小姑娘会和，前者挥着手臂与自己作别。
　　依姬也抬起手做了个‘去吧’的手势
　　二人不再犹豫，手拉着手离开了。
　　ps：没什么好说的


128.地底探险团出动！

　　绕过形同虚设的门卫，秦心和爱歌轻而易举的走进了红魔馆。
　　作为一只吸血鬼，芙兰十分罕见的在白天醒了过来。
　　二人见到对方时，她正穿着清凉吊带打着哈欠。
　　“诶~，我才不去呢。”
　　红魔馆内，芙兰噘着嘴说道。
　　本来看见二人来找自己玩，芙兰是非常开心的，但是听完两人的来意后，红魔馆的二小姐小脸就阴沉了下来。
　　“为什么啊？”
　　“什么为什么啊，”芙兰理所当然的回答道：“我干嘛要去看那个讨厌鬼啊。”
　　爱歌和秦心对视一眼：“那好吧，心酱，我们走吧。”
　　二人说罢转身就要离开，这下芙兰坐不住了，慌慌张张地站起来。
　　“你们要去哪里啊！？”
　　“去哪里？”爱歌满脸疑惑的看着芙兰：“不是说要去看恋恋吗？”
　　芙兰张口哑然，支支吾吾地说道：“那、那个，我是说，你们两个？”
　　“不然呢？”爱歌蹙起眉头不满的反问：“你不是不去吗？”
　　“那个，就是说……”芙兰在爱歌的注视下言辞闪烁，最后小声嘟囔道：“我也不是不去。”
　　“恩？”
　　“好了啦，”芙兰破罐子破摔：“我去就是了。”
　　“不过先说好，我可不是因为去看那家伙才去的。”
　　“好了好了，我知道了。”爱歌将芙兰推进房间里，要是出门的话穿着一身可不行：“心酱麻烦再等一会儿了。”
　　秦心乖巧的坐在沙发上点点头。
　　……
　　……
　　“诶？二小姐您是要出门吗？”
　　看着迎面走来的三小只，咲夜诧异的问道。
　　毕竟对于吸血鬼来说白天起床已经十分难得了，更何况万年家里蹲的二小姐竟然破天荒的要出远门。
　　“是啊，怎么了！”芙兰没好气的回答。
　　“不，没什么。”
　　咲夜露出欣慰的微笑，最近芙兰小姐的性子越来越正常了，弄伤妖精女仆这样的事已经很久没发生了。
　　咲夜看了看跟在芙兰身旁的两个女孩，心想与其一直将二小姐关起来，果然还是让她多出门交交朋友比较好吧。
　　一想到这儿咲夜就有些为难，前天因为二小姐回来太晚了，大小姐就多说了两句，两人一言不合就打了起来，索性帕秋莉大人来的及时，没有造成太大损失，但是大小姐也因此下了禁令不许二小姐随便出门。
　　“你们打算去哪里玩呢？”
　　“啊？”芙兰像吃了火药一样：“关你什么事！又想去给姐姐打小报告吗？”
　　面对芙兰的咄咄逼人，咲夜只能回以苦笑，明明自己是打算帮她隐瞒的。
　　“你就不能好好说话么。”一手刀劈在芙兰脑后，爱歌扬起脸看着咲夜：“我们打算去恋恋家里玩，有什么事吗？”
　　“就是那个，大小姐那边……”咲夜一脸为难的看了看芙兰。
　　爱歌瞥了眼闹别扭的芙兰，然后回过头来对咲夜说道：“我知道了，天黑之前我们一定回来，可以吗？”
　　“那可真是帮了大忙了。”咲夜松了口气，爱歌实在是太懂事了，如果自己家的两只也这样的话自己每天的工作要少接近一半。
　　“拜访人家可不能太失礼了，在此之前让我来帮你们准备一下吧。”
　　……
　　……
　　“咲夜人真是太好了。”爱歌看着手里提的点心感慨道。
　　“还好吧。”芙兰撑开遮阳伞：“老是做一些多余的事。”
　　“不如我们把点心吃掉吧。”
　　“想都别想。”爱歌将点心挡在身后虚着眼看着芙兰。
　　“不过话说回来，”爱歌转头看向一旁一直沉默的秦心：“心酱去过恋恋家吗？”
　　秦心点点头：“那边。”
　　顺着秦心的手指，爱歌眯起眼仔细看过去，不远处的山脚下，一个黑黝黝的洞口开在那里。
　　三人顺势落下去，芙兰一马当先的走进洞中，在洞口站稳后将阳伞收起来：“总算不用撑伞了，麻烦死了。”
　　爱歌扶着墙壁向里面看去，里面传来微弱的风，目光触及更深处被一片黑暗阻隔，似乎通往地底深处。
　　“要进去里面吗？”爱歌一脸为难的问道。
　　“恩。”秦心点点头，走了进去。
　　“走吧。”芙兰将阳伞藏到一旁，看样子她不打算带进去。
　　“等、等等我啊！”爱歌急忙走过去牵住芙兰的手，还好没有被落下。
　　不过好黑啊，爱歌小心翼翼的跟在芙兰后面，后者似乎不被黑暗影响，昂首阔步地向前走。
　　“走慢一点啊。”
　　即使是跟着芙兰，在看不见的情况下走那么快也是很危险的。
　　“啊！”
　　忽然的下坡让爱歌始料未及，身子不收控制的倾倒，还好身旁的芙兰反应迅速，一把抱住对方。
　　“不要紧吧。”
　　秦心不带感情波动的声音在一旁响起，与之一起的，幽蓝色的光芒也亮了起来。
　　几个表情各异的面具燃起火焰环绕在秦心身旁。
　　“太好了心酱，”爱歌如释重负般松了口气，松开芙兰一把抱住秦心的胳膊：“有这种东西就早点用嘛。”
　　芙兰看了看抱在一起的两人，又看了看自己空空如也的手：“emmmm……”
　　“怎么了吗？”
　　“不，什么事也没有。”
　　“？”耸耸肩，爱歌也不去理对方，毕竟芙兰间歇性犯病已经不是什么新闻了。
　　“噗！”芙兰不知道从哪里掏出来一个燃着熊熊烈焰的棍状物，整个洞穴都被她照的亮如白昼。
　　不过……
　　“搞什么啊你！？”爱歌拉着秦心紧紧靠着墙壁。
　　芙兰手持巨大的‘火炬’走过来：“看，这样不就亮多了么。”
　　“不要靠过来！都要被你烤化了！”
　　两人手忙脚乱一通才终于在芙兰把自己烤熟之前制止了她。
　　“真是的，还以为死定了呢。”爱歌没好气的抱怨道。
　　地洞似乎长的不像话，而且微不可查的倾斜，渐渐将三人带往更深层次。
　　还好身边有人，如果是爱歌自己的话恐怕早就因为周围一成不变的景色打道回府了。
　　索性三人中有一个认识路的，经过一番波折，终于爱歌走到了洞穴的尽头。
　　ps：崩崩崩犹大沉船，怎么说呢，好像杀人


129.旧地狱的居民们

　　出了洞穴就是一座长桥，在秦心的带领下，三人走上长桥。
　　而那个家伙就在桥上那么不怀好意的看着爱歌三人。
　　“诶嘿嘿，过来看一看啊。”
　　坐在桶里的奇怪家伙，恶意都不加掩饰的写在脸上了。
　　虽然知道对方不怀好意。
　　爱歌左右张望一番，似乎附近只有这一座桥，对方挡在了自己的必经之路上。
　　就待爱歌想要和二人商量一下时，芙兰已经背着手走上前去。
　　“芙兰！”
　　“没关系没关系。”芙兰头也不回漫不经心的挥挥手。
　　爱歌和秦心对视一眼，只能不远不近的跟在芙兰身后，确保对方不会出什么意外。
　　“诶嘿嘿嘿！”
　　看到三人直直的冲自己走来，坐在桶里的家伙笑的愈发开心。
　　不要紧吧，爱歌担忧的看了眼芙兰，后者似乎毫不在意的往前走去。
　　等到二人相隔三、四米时，芙兰停了下来。
　　在对方疑惑的目光下，芙兰蹲下身子捡起一颗石子。
　　“喂你不会是想……”
　　还没等对方说完，芙兰就将手里的石子狠狠掷出。
　　在芙兰巨大力量的加持下，石子狠狠的撞在了桶的前壁上，也因此坐在桶里的人失去了平衡。
　　“哇啊啊！”
　　虽然对方拼命挥舞着双臂企图找回平衡，但是无奈的，最终还是整个人向后仰躺过去。
　　而与此同时，芙兰健步向前，顺势抓住桶身并倒扣过去。
　　“快过来！快过来！我抓住她了！”芙兰一只手压住桶底，另一只手邀功般招呼二人过来。
　　“干得好！芙兰！”爱歌牵着秦心的手，二人快步跑过去。
　　“可恶！卑鄙的家伙！快放我出去！”
　　桶里的家伙毫无被抓的自觉，自顾自的叫嚷着。
　　“吵死了！”芙兰恶狠狠地敲击着木桶。
　　“哇啊啊！不要敲！拜托了！不要敲！”对方似乎很害怕的样子。
　　“竟然可以三个人一起欺负小桶，可恶！我好嫉妒！”桥的另一头，桥尾的地方，一个撑着红伞的金发女孩满脸愤恨的看着这里。
　　这有什么好嫉妒的，爱歌搞不清楚对方的思考方式。
　　“那个……”不过爱歌还是小心翼翼的邀请：“你要一起来吗？”
　　“这个声音……这个声音是露西吗？”桶里的家伙忽然又有了精神：“搞什么，原来你在这里啊，快点救我啊！”
　　“竟然求救也可以那么恬不知耻的说出了，可恶！我好嫉妒！”
　　“这种事有什么好嫉妒的！？”桶里的家伙说出了爱歌此刻的心声。
　　“嘛，算了！反正你这种家伙也不会帮忙的，”桶里的人又大叫起来。
　　“山女！快来救我啊！”
　　听见她的叫喊声，爱歌谨慎的环顾四周：“还有帮手吗？”
　　“真是的，”一个听起来十分活泼的声音响起。
　　“在那边。”秦心毫无起伏的声线响起，顺着她的手指看去，地穴上方的阴暗处，一个人影趴在那里。
　　“哎呀，被发现了。”丝毫没有与之匹配的慌张感，对方翻着筋斗落在了桥的护栏上。
　　是一个留着淡金色马尾的女孩，身上穿着一件土黄色外加黑色长袖的连衣裙，元气满满的脸上是不加掩饰的笑容。
　　“让我看看，让我看看。”对方站在栏杆上居高临下的打量着三人。
　　“搞什么啊，全部都是妖怪啊。”，视线扫过三人，看清对方的身份后，罕见的被称为‘山女’的女孩露出为难的表情。
　　“快点救我啊！”
　　“安静点！”芙兰不满的踢了一下桶，后者随之噤声。
　　“伤脑筋啊，”山女指尖玩弄着自己的发梢：“看样子都不是容易对付的家伙呢。”
　　“怎么？你想打架吗？”找了块石头压在桶上，芙兰挡在爱歌面前盯着对方这样说道。
　　“打架的话我倒是无所谓啊，但是看起来不像是能赢的样子呢，所以……”对方一边用无所谓的语气说着一边从栏杆上跳下来。
　　芙兰戒备的看着对方。
　　“……不如我们做朋友吧！”露出元气十足的笑容，女孩这样说道。
　　“啊？”
　　“山女你这家伙，我都被人欺负了你也不帮我报仇！”即使是被压在石头地下，桶里的家伙依旧那么吵闹。
　　“你很啰嗦诶！反正肯定是小桶你想干坏事才被人欺负的吧，真是的，每次都是这样。”谷女双手抱胸埋怨道。
　　“呜……”被揭穿的小桶也没办法再反驳什么。
　　“那个，打架还是不要了吧。”爱歌弱弱地拉了拉芙兰，后者刚才还是一副摩拳擦掌打算大干一场的样子。
　　“就是这样说啊！”山女对着自己的支持者露出太阳般爽朗的笑容。
　　“那个，我叫爱歌，”爱歌率先介绍道，然后指着秦心和芙兰：“这个是秦心和芙兰。”
　　“黑谷山女！”谷女说道，随后指了指三人身后的木桶：“那个家伙是琪斯美。”
　　“可恶！竟然那么简单就交到了朋友，我好嫉妒！”桥尾的金发女孩叫嚷一声，气鼓鼓的离开了。
　　“那个家伙叫水桥帕露西，是个别扭的家伙，不用管她就好。”谷女随意的摆摆手：“那个，可以先把小桶放出来吗？”
　　“哦，当然可以啊。”爱歌向芙兰使了个眼色，后者不情不愿的走过去。
　　“我来好了。”山女跳到桶旁将它翻过来。
　　“呜呜……山女，我好害怕啊。”琪斯美抱住土蜘蛛女孩委屈的说道。
　　“啊啦，还不是你非要捣乱的缘故。”
　　“我下次不敢了啦。”
　　“最好这样。”
　　安抚好小桶，山女带着对方走到三人面前。
　　“爱歌，你们是地上来的吗？”黑谷山女问道。
　　“诶？是啊，怎么了吗？”
　　“嘿嘿，”活泼的妖怪女孩重新跳到栏杆上，面朝爱歌张开双臂。
　　刚才一直都没有注意到，此刻在谷女的示意下爱歌才发现。
　　这个洞穴通往的地方竟然是那么巨大空洞，不知道是什么人挖空了地底，也不知道是谁在这里建立了这座不下于人间之里的村落。
　　虽然是黑暗的地底，但是却丝毫不感觉到黑暗，头顶上的岩壁上长满了泛着幽光的苔藓。
　　幽蓝色的鬼火也不安分的飘来飘去，不远处的村落里更是灯火通明，隐约可以看到走来走去的人影。
　　“那么……”土蜘蛛少女用一种炫耀般的语气说道，
　　“……欢迎来到旧地狱喽！”
　　ps：更新更新!


130.于是，觉大人脸色僵硬起来

　　“不过爱歌你们为什么要来旧地狱啊？”山女坐在栏杆上晃荡着双腿问道，毕竟地底下都是一些危险的妖怪，正常来说地上的人没有会想要到地下观光的吧。
　　“啊，是这样的。”如此如此，这般这般，经过一番解释，山女也了解了情况。
　　“原来如此，不过话说回来竟然会有妖怪到地面上去啊，”山女拄着下巴残念的说：“我认识的都是一群没有什么进取心的家伙。”
　　“既然如此！那不如让我来带路吧！你们第一次来下面吧，这里可是有很多忌讳的。”虽然是初次见面，但是黑谷山女似乎是那种特别自来熟的人，丝毫没有因为刚才的事产生什么隔阂。
　　“那真是太感谢你了。”爱歌开心的道谢：“心，我们该去哪里？”说到底，自己三人中也只有秦心认识路而已，而且因为不经常来的缘故，也只是记住了一个大概位置。
　　“那边。”秦心伸出白皙的手指指着一个发现。
　　“哪里哪里？让我来看看。”山女非常活泼的撑着栏杆向着秦心手指的方向望去，随后脸色就变得惨白。
　　“那边，该不会是，地灵殿吧？”山女强自微笑着询问秦心，后者默默的点点头。
　　“姆，爱歌，我可能不能带你去了。”山女显得十分不好意思，毕竟刚刚才夸下海口。
　　“而且我劝你们也别过去比较好。”
　　“为什么啊？”
　　山女为难的挠挠脑袋：“那边住着的可是读心妖怪，想来你们的朋友应该是古明地家的二小姐吧，虽然她人不错，但是她姐姐可是个很恐怖的人。”
　　山女似乎想到了什么恐怖的事情，含糊的说：“总而言之如果有什么秘密不想被知道的话还是不要去比较好，在那个人眼里你可藏不住什么。”
　　秦心悄悄拉了拉爱歌的手指，爱歌回过头去。
　　虽然面具灵少女面无表情，但是爱歌依旧读懂了对方的意思，于是转过头来对山女说。
　　“虽然你这样说了，但是都走到这里了，还是去一下比较好吧。”这样说着，爱歌看向芙兰询问对方的意见。
　　“放心吧！”芙兰拍着自己的小胸脯：“我会保护你的！”
　　“真是的，你们这群家伙真的听不进人话，”山女没好气的说道：“不过，和你们做朋友的话看起来不是件坏事呢。”
　　山女招呼着爱歌来到栏杆边，伸出手指向桥下的村子：“千万不要过去哦！”
　　“诶？为什么？”
　　村子正好挡在地灵殿与爱歌中间，正常来想的话应该是穿过村子比较快吧。
　　“那可是鬼的村子，”山女解释道：“鬼可是一群很可怕的家伙，如果喝醉了的话就会自顾自的找人打架。”
　　“你们这些从地面上来的，进到村子里的话肯定会被欺负的。”
　　爱歌点点头示意自己知道了。
　　眼看拦不住三人，山女也不再强求，走过去把小桶抱起来。
　　“记住了，千万不要靠近村子哦。”
　　在得到爱歌的保证后，土蜘蛛少女抱着小桶几个利落的跳跃就攀着岩壁离开了。
　　……
　　……
　　地灵殿里，种族为觉妖怪的古明地姐妹罕见的坐在一起。
　　身为姐姐的觉拿着一本人类的小说津津有味的读着，时而点头，时而拿起笔记录。
　　而妹妹的恋怀抱着一只黑色的猫咪，双手揉弄着它两只前掌的肉球。
　　忽然，一阵敲门声打断了这一和谐的画面。
　　姐妹二人同时抬起头来，看见彼此眼中的疑惑。
　　要知道古明地姐妹在地底的名声并不好，归功于姐姐的能力，绝大部分妖怪都对地灵殿敬而远之。
　　也因此二人在地下根本没有可以互相串门的朋友，某只红色有角的鬼也根本不可能如此心平气和的敲门。
　　“我来开门！我来开门！”虽然不知道是谁，但是恋恋依旧爆发了极大热情。
　　“恋，”姐姐性冷淡般的声音传过来：“不准偷跑，我看着你呢。”
　　“知道了~”一盆冷水当头泼下，姐姐轻松的看穿了恋的诡计。
　　“不准偷跑，我看着你呢，哼哼！”摊开双，恋恋蹩脚的模仿自己姐姐的语气，不屑的哼了一声。
　　“来了来了！”
　　门外的人似乎因为迟迟没有得到回应有开始敲门。
　　让我看看是谁，恋恋这样想着拉开了宫殿的大门，于是三张让人意想不到的脸出现在眼前。
　　“恋恋，我们来看你了。”爱歌率先发声。
　　“怎、你们怎么会过来的！”恋恋显然被吓了一跳，但是随即抑制不住的喜悦就爬上嘴角。
　　“是心酱带我们来的。”
　　恋恋看过去，秦心依旧是那副扑克脸，但是象征喜悦的面具却戴在了头上。
　　让自己的小伙伴一直待在门外显然不好，恋恋将大门推开。
　　“快点进来吧。”
　　……
　　……
　　“真是没想到，恋恋家竟然住在宫殿里。”爱歌一边走着，一边打量着四周。
　　“嘻嘻，还好啦，只是以前留下来的而已。”
　　恋恋笑的十分开心，看来被自己的朋友这样说真的让她很高兴。
　　“哼，这有什么，我家可是比这个大好几倍呢。”
　　有人高兴有人就不高兴，芙兰火药味十足的说道。
　　“喂！芙兰！”
　　“没关系没关系。”恋恋不在意的摆摆手，而芙兰也不领情，别过头去。
　　“喵~”
　　一直可爱的猫咪从走到周围的黑暗地带走出来。
　　“是你家养的猫吗？”爱歌蹲下身子朝猫伸出手，后者非常温和的舔了舔爱歌的指尖。
　　“是姐姐养的。”
　　“好可爱啊，心酱你看它在舔我的手。”秦心也走过来蹲下和爱歌一起逗弄猫咪。
　　芙兰也伸出手想要摸一摸，但是猫咪似乎十分讨厌芙兰，发出一声恐吓般的叫声就跑开了。
　　“芙兰被讨厌了。”爱歌调笑道。
　　“有什么嘛！哼！”芙兰狠狠的收回手。
　　姐姐以前好像也养过猫，芙兰回忆着，但是后来被自己杀了，虽然姐姐没有说什么，但是从那以后她再也没养过宠物。
　　是不是该向她道歉呢，芙兰落寞的想到。
　　“诶！恋恋这些全部都是你们家的吗！？”爱歌的惊呼声让芙兰收回思绪，才发现自己周围站满了动物。
　　“是啊，全部都是姐姐养的。”恋恋不以为意的说道：“毕竟没什么朋友。”
　　恋恋才不会放过在背后诽谤自己姐姐的机会，更何况她也没有说谎。
　　“刚才那句话多余了。”不是责备，觉这样平淡地说着来到几人面前。
　　恋恋吐了下舌头：“姐姐。”
　　觉点点头，目光扫过恋恋身后的三人，于是她的脸色僵硬起来。
　　ps：新年（公历）快乐！等下约了人看烟花，这一章就这样吧da☆ze!


131.全村最蠢的…鸟？

　　平复一下自己的心情，觉转过脸对爱歌说道。
　　“抱歉啊，不是什么知性美的大姐姐。”
　　“喂！我说，姐姐你不要随便读人家的心啊！”恋恋挡在二人之间对姐姐抱怨道：“就是因为你这样才没有人跟你做朋友的。”
　　“这种事无所谓。”觉淡淡的回道，不过目光也从三人身上收回。
　　“真是的，”对于姐姐的这种态度恋恋也是无可奈何，只能向自己的小伙伴介绍：“诺，如你们所见，这是我姐姐古明地觉。”
　　“觉姐姐好~”x3。
　　突然被礼貌的问候，觉显然有些不太习惯，微不可查的点了点头。
　　走到桌子前将自己的笔记和书籍收起来抱在怀里。
　　“那我就先回房间了，”觉对恋恋说：“恋你就带朋友们在附近玩吧，有什么需要的就叫阿燐，不过不准跑出去知道吗？”
　　“知~道~了~”恋恋毫无诚意的保证着。
　　显然觉也不在意这些，只要恋听到了就可以了，临走，觉又看了三人一眼。
　　“真是啰嗦的家伙。”
　　这样抱怨着，恋恋走到自己小伙伴面前。
　　“总觉得我们是不是来的不是时候啊？”
　　“哎`怎么会！”恋恋断然否定：“不用管那家伙就好了，她就是那种别扭性格。”
　　恋恋笑嘻嘻的邀请：“来吧，带你们参观一下好了。”
　　……
　　……
　　“这个是阿燐！”
　　恋恋指着正准备茶点的红发少女介绍到。
　　“你们好。”阿燐略显冷淡的打着招呼。
　　“啊啦，你们不要在意就好，”恋恋解释道：“阿燐她只对尸体感兴趣。”
　　“恋大人，这样说的我好像变态一样。”阿燐稍稍抱怨。
　　“啊哈哈，不要在意么。”
　　叹了口气，已经相处了那么久，阿燐当然知道对方不可能仅凭自己的三言两语就改变想法，事实上，即使是觉大人的话有时候也对她起不到什么作用。
　　索性阿燐就不再纠结这一点。
　　“所以，您这是打算去阿空那里吗？”
　　“是啊，”恋恋回答：“我打算带她们去泡温泉。”
　　“那么点心……”
　　“等下再回来吃啦。”
　　“可是我，工作……”
　　阿燐伸出手，但是自家的二小姐已经带着朋友离开了。
　　“拜托你了！”
　　没有办法，看来只能晚一会再去捡尸体了。
　　……
　　……
　　在恋恋的带领下，四人来到地灵殿后面的洞穴里。
　　“好热啊~”爱歌挥舞着手掌，即使是这样扇出来的也是热风。
　　从脚边的断面看下去，悬崖下全部都是流淌着的火焰。
　　“麻烦忍耐一下吧，走过这里就好了，小心不要掉下去了。”
　　“不过话说回来为什么会那么热啊？”
　　虽然芙兰没有像爱歌那样不耐热，但是持续的高温让人略感难受。
　　“听姐姐说的话，好像这里原来是火焰地狱的遗址的样子。”
　　“我一直就想问了，”爱歌说道：“旧地狱难道就是那个地狱？”
　　“是吧，好像是发现了新的地方，所以就把这里遗弃掉了。”
　　“刚才来的时候看到外面的村子，很危险吗？”
　　“哦，那是鬼的村子，都是一群很好的笨蛋呢，”恋恋似乎想到了什么有趣的事，捂着嘴偷笑：“而且她们的老大也是这样，上次偷喝了她的酒她都没有发现，还以为自己已经喝光了呢。”
　　恋恋转过头来看着爱歌：“你想去的话我可以带你去。”
　　爱歌张张嘴刚要开口。
　　“来人止步！”
　　随着一声大喝，一个散发着强光与不可估量热量的火球飞了过来。
　　“呜~”
　　陡然上升的温度让爱歌快要昏厥过去了。
　　“喂！阿空你想讨打吗！？”
　　“恩？”火球里人影疑惑的歪了歪头，散去了火焰，一个留着黑色长发的少女飘到恋恋面前：“是谁？”
　　“啪！”
　　恋恋一个手刀砍在对方头上：“笨蛋阿空！是恋恋啊！”
　　“啊，我知道了啦！恋大人！不要再打了！”
　　“真是的，”好好教训了对方，恋恋没好气的说：“这个是阿空，是个笨蛋。”
　　阿空食指对点委屈的抗议：“恋大人，不要叫人家笨蛋啦……”
　　“啊？”
　　阿空傻笑着摸着自己的头：“因为啊，阿燐告诉我，如果经常被人叫做笨蛋的话就真的会变笨啦。”
　　“那种事情怎么可能啊，”恋恋摆着手：“一定是骗你的啦。”
　　“诶`怎么这样~”看样子这个消息让阿空十分的失望呢。
　　“不说这个了，给你介绍一下吧，”恋恋指着三人：“秦心、爱歌，还有芙兰。”
　　阿空走到三人面前，皱着眉头，掰着手指数着：“心……那个爱……”
　　“哎呀，总而言之就是我的朋友！”对于阿空的大脑已经不抱任何期望了：“一定要记住啊。”
　　“放心吧，”阿空拍着胸脯保证：“恋恋大人的朋友嘛，我记住了。”
　　到底要不要紧啊，爱歌看着对方那副样子担心的想到。
　　“不过话说回来，恋恋大人有见到阿燐吗？”
　　“发生什么事了吗？”
　　“嘛……好痛！”对方习惯性的想要摸摸头，但是显然忘记了右手上的铁柱状物体。
　　毫不留情的砸在自己脑袋上发出清脆的空鸣声。
　　哎呀，看起来好痛的样子。
　　“痛痛痛！啊咧，我刚才想说什么来着？”
　　无奈的叹了口气，恋恋也不想和她浪费时间了。
　　“总而言之我们现在要去泡温泉，不要让水冷下来知道了嘛！”
　　“哦，我知道了。”
　　“要不要紧啊……”
　　虽然有些担心，但是恋恋也没有什么好办法，于是招呼着自己的小伙伴去泡温泉。
　　“来吧，在幻想乡可没有那么好的温泉。”
　　四人自顾自的有说有笑的离开了。
　　“不要让水凉下来，不要让水……”阿空嘟囔着飞起来：“对了，只要把火烧的旺一些不就好了。”
　　阿空自认为想到了好办法。
　　ps：好累好累，完全没状态，又要考试了，然而自己什么也不会，啊好烦啊啊啊 啊


132.有人要萝莉汤吗？超便宜的

　　“emmm……”
　　芙兰脸色苍白的看着冒着热腾腾蒸汽的水池。
　　“怎么了吗？”爱歌第一时间发现了芙兰的异样，秦心和恋恋也看了过来。
　　芙兰被小伙伴们看的慌慌的，张了张嘴刚要说话，看见爱歌一副担心的样子。
　　“没什么……”鬼使神差的说出口，芙兰也不知道为什么自己要撒谎：“好了，一起泡温泉吧。”
　　真的没事吗？
　　虽然芙兰都那样说了，但是爱歌还是很担心。
　　看着芙兰来到衣柜旁准备脱衣服，爱歌忽然间想到了什么，上前一把抓住芙兰的手腕。
　　“对不起了，恋恋，你和秦心先去吧，我和芙兰有话要说。”
　　恋恋看着爱歌二人，想了想笑道：“好啊，我们走吧，心酱。”
　　目送着恋恋二人进到池子里，爱歌拉着芙兰走出去。
　　……
　　……
　　“为什么要做那么危险的事啊！？”爱歌怒气冲冲的对芙兰吼道。
　　芙兰略微不好意思的笑道：“其实也没什么的……”
　　“哈？哪里没什么了？我看你都害怕地发抖了，要不是我忽然想起来你是不是就打算这样和我们去泡温泉了！”
　　“诶嘿嘿~”
　　看着已经无话可说只能赔笑的芙兰，爱歌没好气的双手抱胸。
　　“你今天真的好奇怪哦，有发生什么事吗？”
　　“其实也没什么啦……”芙兰看样子不是很想说的样子。
　　“然后呢？”然而爱歌显然不是那么轻易放弃的人。
　　无奈，芙兰叹了口气摊牌。
　　“其实是和姐姐吵架了啦……”
　　“恩恩。”爱歌点点头示意对方接着说。
　　老实说吵架这种事发生在斯卡雷特家的姐妹来说没什么稀奇的，一个月中总有那么几天，这还是运气好的时候。
　　“……然后刚才我想到些和姐姐的事情，你说我是不是有点太任性了？”
　　“是啊。”
　　“竟然毫不犹豫！”芙兰被自己小伙伴的态度惊到了。
　　“那是当然，诚实可是我众多优点中的一个。”爱歌颇为自傲的说道。
　　“我说，虽然这样说，但是爱歌不也很任性吗！？”芙兰尝试反击。
　　“比如呢？”
　　“比如…这个……emmm……”无话可说。
　　“哼哼！天才爱歌是没有弱点的！”
　　被对方的无耻惊到，芙兰也不再在这个点上做过多纠缠。
　　“总而言之，我觉得是不是向姐姐道个歉比较好呢？比较一直以来给她还有咲夜添了很多麻烦呢。”罕见的，芙兰显得非常的落寞。
　　“当然好了！”爱歌爆发了极大热情，捉住芙兰的双手，一副‘甚是欣慰’的模样：“我敢保证，蕾咪姐一定会非常非常开心的。”
　　“是、是嘛……”芙兰微红着双颊：“不过我想要送姐姐一只猫……”。
　　爱歌立即会意：“没问题，去拜托恋恋的话绝对没有问题的。”
　　“恩。”
　　“那么问题解决了，我去泡温泉了，”爱歌摆摆手：“Bay~。”
　　“那么残忍嘛！”
　　……
　　……
　　“呜~”恋恋泡进水里发出一阵满意的呻.吟声：“水温非常好哦心酱！”
　　坐在一旁的秦心点点头。
　　“上次和心酱一起泡温泉是什么时候呢？”恋恋抬起头，入目的不是地上的星空或者蓝天，在旧地狱即使扬起头能看见的依旧是土壤，地下的妖怪们早就习惯了这一点，但是恋恋还是比较喜欢地上的天空，但是姐姐总是不让自己上去。
　　恋恋只是随口一说，但是秦心却相当认真的想了起来：“三个月？”
　　“诶？有那么久了吗？”
　　老实说恋恋其实很没有时间观念，所以每次一出门玩没有个几天是回不来的，这也许就是觉不让她出门的理由吧。
　　“时间过得好快呢~”恋恋感慨一句，将自己除了头以外整个都泡在水里。
　　“还没感谢你带爱歌她们过来呢，如果只是她们两个的话肯定是来不了的吧。”
　　“在说什么？”丝毫没有注意到，爱歌重新走进来，脱光衣服走进水里。
　　“呜~”整个人都软了下来：“这就是温泉啊，芙兰要不要下来试试？”
　　后半句就是属于开玩笑性质的话了。
　　芙兰躲得远远地，属于双方都能看到彼此的距离：“emmm……”
　　“嘛，开玩笑的啦，不要在意。”
　　恋恋看着两人，看样子不要紧的样子呢。
　　“爱歌是第一次泡温泉吗？”难得的，秦心开口问道。
　　“是啊，”爱歌回答：“地面上都没有呢。”
　　“不对呦，”恋恋纠正道：“地面上也是有温泉的。”
　　“是吗？”
　　恋恋转着身子找了一个方向，指着一处的天花板：“那里，好像是博丽神社后山的样子，也是有温泉的。”
　　“诶~灵梦这个小气鬼都没有告诉过我。”
　　“嘛嘛，”恋恋不在意的样子：“要说温泉的话，其实地面上的间歇泉都是因为这里的缘故才爆发的呢。”
　　“间歇泉？”
　　“爱歌不知道吗？就是很大的柱形喷泉，爆发的时候可是很漂亮的。”
　　爱歌似懂非懂的点点头，忽然感觉身子一阵刺痛，站起来走到水池边坐下来。
　　“怎么了吗？”恋恋奇怪的问道。
　　“没什么，”爱歌一脸别扭的回答：“只是你们不觉得水太热了吗？”
　　“一定是爱歌刚开始泡的原因，等一下习惯了就好了。”
　　“是这样吗？”爱歌疑惑道。
　　“一定是这样的，”恋恋这样说着，秦心无力的靠在她的肩膀上：“？”
　　看向秦心，对方一脸不正常的潮红色，趴在恋恋身上微微喘息着。
　　爱歌也发现了异样：“怎么了吗？”
　　恋恋想要抬起手扶起秦心，然后她惊讶的发现自己竟然一点力气也使不出。
　　联系刚才爱歌说水很热，恋恋有了个大胆的想法。
　　“爱歌，快把我们拉上去！”
　　被突然发声的恋恋吓了一跳，但是爱歌只是楞了一下就立即行动起来。
　　但是仅凭她一人的力气想要将两个瘫痪的同体型人拉上来显然不现实。
　　“芙兰快来帮忙！”
　　芙兰小心翼翼的靠过来，向爱歌伸出一个两头都是心形的棍状物。
　　一阵手忙脚乱，恋恋秦心二人终于被拉了上来。
　　两人光着身子躺在地板上，即使是身下的岩石也是温热的，根本提供不了丝毫的凉气。
　　恋恋强自撑起身子：“阿空！！！！！”
　　ps：刚刚回来，等下去吃个饭然后睡觉，好累啊，这几天一直忙着复习可能没多少时间更新呢。


133.持续高温的地灵殿

　　旧地狱，地灵殿附近的灼热熔炉内。
　　这里本是地狱用来惩罚罪孽深重的恶灵的场所，在旧地狱被遗弃后交由地灵殿看管，而地灵殿的主人古明地觉则将它交给自己手下的宠物们打理。
　　火焰猫燐以及灵乌路空。
　　一只火焰猫妖怪，另一个则是地狱鸦，倒是不会对这种闷热的地方产生什么抗拒。
　　虽然经过某个神明的捣乱后，后者获得了难以想象的力量，但是遗憾的是对方的脑子丝毫没有好转的样子。
　　“那、那就再来一发吧！”这样自言自语着，阿空举起右手的限制器冲着脚下的岩浆发射出高温的射线。
　　随着橘红色的射线与岩浆表面的接触，整个池子中的某些物质开始活跃了起来，随之而来的是难以想象的高温，好在阿空并不受其影响。
　　“真是的，阿燐到底去哪里了？”
　　原本应该燃烧阿燐运送来的尸体来进行升温，然而此刻却找不到对方的人影，恰巧恋恋又在此刻下达了‘不许温度降下来’的命令，无奈阿空只好使用一些非常规的方法来完成这一指令。
　　“似乎温度又降下来的样子。”这样念叨着，阿空举起手上的铁柱又是一发射线，因为是地狱鸦，阿空对高温并没有什么敏感度，热与炎热对她来说没有什么区别。
　　晃动着手上的限制器，等到它稍微冷却一些时，阿空再次举起，紧接着，脚下的熔岩变得更加活跃。
　　又待了一会儿，就在阿空打算再来一发时，隐约的感觉到了什么。
　　四处张望一番，在岌岌可危的石桥对面，熔炉的大门自家的二小姐和她的朋友们正在大呼小叫，但是因为距离太远，阿空并不能听到她们在喊些什么。
　　甚至，恋恋捡起脚边的石头朝阿空扔过来，但是只是飞过了一半路程就直直的落了下去，掉在脚下的熔浆中化作它的一部分。
　　阿空挥舞着翅膀落到她们面前。
　　“你在搞什么啊阿空！？”还没等阿空开口，恋恋就抢先发难。
　　“那个、就是、温度……”
　　“哈？”恋恋蹙着眉头：“你差点把我们煮熟了知道吗！？”
　　就在刚才几人察觉到了不对劲，但是秦心依旧开始意识模糊，所以爱歌等人只能现将她送出去，等到三人转过头来时，不仅仅是温泉，连整个地灵殿的温度都开始升高，想必外面的旧地狱也不会好到哪去。
　　“对不起……”阿空唯唯诺诺的道歉，看来自己是闯了大祸了。
　　“现在不是道歉的时候，”恋恋摆摆手：“总而言之先把天窗打开散热吧，再这样下去整个旧地狱都要被你烤熟了。”
　　点点头，阿空慌忙起飞。
　　虽然说是天窗，但是并不是连接着地上世界，毕竟旧地狱在地底的深处，再怎么想也没办法把洞开到那么远的地方。
　　这个天窗不过是链接着地下水，借由加热·地下水来达到降温的目的，虽然因此会引发地上的间歇泉，但是也不是什么严重的事情。
　　看着阿空把顶上的石头移开，肉眼可见的热气流一拥而上。
　　也幸好阿空是不惧炎热的地狱鸦，换个其他妖怪都会被这样高温的热气流灼伤。
　　注视着阿空做完这些，恋恋松了口气，在阿空下来后又仔细叮嘱了她几句，绝对不能再升温了。
　　而这时阿燐也急急忙忙赶了过来，恋恋索性就将烂摊子甩给了她，反正有阿燐看着应该不会出太大问题。
　　……
　　……
　　“实在是抱歉呢。”恋恋歉意地说道，本来想带自己的朋友们泡泡温泉，但是出了这样的事温泉是泡不了了，而且秦心好像状况也不太好。
　　“嘛嘛，不要这样说嘛，反正芙兰也泡不了。”
　　“喂喂！为什么又扯到我身上？”芙兰不满的说道，到现在她也不理解为什么人们喜欢泡在水里。
　　见自己的朋友们不在意，恋恋也稍微安心了些。
　　回到地灵殿内，觉也恰好从房间里走出来。
　　“看来问题解决了呢。”在这个人面前几乎没有秘密可言。
　　恋恋撅起嘴刚要开口。
　　“你的那个朋友已经没有什么大碍了，但是还是让她安静的睡一会儿吧。”说完不给恋恋说话的机会转身走开。
　　三人轻手轻脚的走进房间。
　　秦心穿着单衣静静地躺在床上，确定她只是睡过去了后，三人又蹑手蹑脚的走出去。
　　“看来秦心要睡好一会儿呢。”从外面轻轻关上门，恋恋对自己剩下的两个朋友这样说着。
　　看了看时间，天还很早，爱歌还不想那么早回去，芙兰也是这个意思，索性三人就在地灵殿的大厅里打起了纸牌。
　　不知过了多长时间，只知道芙兰脸上已经没有空余的地方给爱歌贴纸条，其次是恋恋，爱歌的运气非常好，好几局都抓到了好牌，脸上只有两三张纸条。
　　恋恋看了眼爱歌和芙兰，两人紧锁着眉头，低下头看着自己手上的王牌，不出意外这局应该是自己赢了。
　　在爱歌扔出一对3后，恋恋两张王牌脱手而出。
　　见此，爱歌和芙兰翻着白眼将手里的牌扔进牌堆。
　　爱歌将纸牌归到自己身前，准备洗牌后重开战局。
　　这时，芙兰站起身来将脸上的纸条胡乱的抹掉。
　　爱歌开口抱怨道：“喂！芙兰，不准耍赖啊！”
　　“不是啊，”芙兰开口解释：“你们难道不觉得太热了吗？”
　　“不会是你贴了太多纸条的缘故吧。”爱歌觉得芙兰只是在找借口而已。
　　“不，”恋恋也发现了问题：“好像真的太热了，不对，与其说是太热了，不如说温度根本没有降下来。”
　　听到恋恋的话，爱歌才意识到不只是芙兰和恋恋，连自己也早就是满头大汗了，似乎是三人玩的太入迷了，脸周围的高温都没有意识到。
　　身后传来开门声，觉阴沉着脸沉默着朝殿外走去。
　　三人对视一眼，站起身来跟了上去。
　　……
　　……
　　熔炉内的温度实在是太高了，觉走了几步就没办法再深入了，索性站在石桥上将远处的两人招呼过来。
　　“到底怎么回事？”
　　不同于红魔馆，觉在地灵殿里的威严无人能及，连怨灵也为之畏惧的少女，胆敢公然违逆她的也就只有自己的妹妹而已。
　　此刻开口就有种不怒自威的感觉，阿空站在她的面前支支吾吾地根本不能说出完整的话，只是重复说着：“不是我、不是我……”
　　觉显然对此非常不满意，但是自己也没办法和一个笨蛋生气，皱着眉头望向了一旁的红发少女。
　　阿燐虽然也很畏惧自己的主人，但是显然比阿空的表现要好很多。
　　“确实不是阿空，我刚才一直在这里，阿空一直没有做什么，但是温度确实没有回落的趋势。”
　　觉皱着眉头问：“天窗打开了吗？”
　　“打开了。”
　　这下连觉也不知道该怎么办了，瞥了眼身后跟来的爱歌三人，觉此刻也没有闲心去管她们了，如果不快点解决这个问题，觉已经可以想象那只鬼带人堵住自己家门口的样子了。
　　小心翼翼的站到石桥边，探出身子向下看去。
　　往日安静的熔岩此刻一刻不停的沸腾翻滚着，一个个包裹着热气的气泡炸裂开来，随之带来的是持续不断的热量。
　　热腾腾的蒸汽熏在觉得眼上，但是她已经看到了，熔浆之下影影绰绰的有东西游过。
　　什么样的东西可以在岩浆中存活呢？觉不知道，但是她马上就能知道了。
　　双手捧着自己身前的眼睛，那是觉得第三只眼，即使是最私密的人心也无法逃过它的窥探，区区熔岩怎么能阻挡它的视线呢。
　　第三只眼朝下看去，随即觉脸色一变。
　　“快飞起来！”
　　ps1：终于考完了，这几天可累死我了，昨天睡了一整天，一直到下午4点才从床上下来，起来吃个饭玩会游戏又是修仙，假期真是太棒了(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　ps2：果然书客的G点不太一样吗？‘热 地’为什么会是敏感词啊喂！？


134.芙——兰——

　　似乎感受到了窥探的目光，原本就翻滚沸腾的岩浆忽然涌起，飞舞的熔岩化作一只巨手朝桥上的众人狠狠抓来。
　　“快飞起来！”
　　虽然不知道发生了什么，但是看到觉那么焦急，爱歌三人只得乖乖照办。
　　而阿空阿燐二人在觉多年来的威压下早已身体快过大脑，在觉开口的瞬间就已经执行了命令。
　　熔浆化作的巨手抓在了石桥上，原本就岌岌可危的窄桥在与岩浆接触的一瞬间就被分解吞噬化作了火焰的一部分。
　　好在觉提醒的及时，众人虽然惊慌不已但却没有人受伤。
　　“那、那是什么啊？！”芙兰惊恐的看着下面的情况。
　　周围的几人才刚刚死里逃生，惊魂未定的哪还有心思去想这些。
　　而唯一了解情况的觉显然没有要解释的意思，她手捧着自己的第三只眼目不转睛的盯着下方，小心防备着对方的下一击。
　　然而刚才那一击似乎耗光了它的力气，熔岩巨手好像被抽去了骨头一样软绵无力的落回了下面的池子里。
　　见此觉也没有松懈，因为她知道对方只是在潜伏，像丛林中的猎手一样等待着一击必杀猎物的瞬间。
　　“阿燐，带着恋恋她们离开这里。”觉头也不回的对红发的少女下达指令。
　　“姐姐……”
　　“恋恋听话！”觉用生硬的不可违逆的语气将恋恋的说辞堵了回去。
　　看着姐姐脸色严肃的表情，恋恋也不敢再说什么：“哦，我知道了……”
　　“主人主人！那我呢？”阿空指着自己问道。
　　“你留下来帮忙。”
　　“好诶！”能帮上自己主人的忙看起来让这只笨鸟很开心。
　　阿燐飞过来：“走吧，恋恋大人。”
　　“那我走了，姐姐……”
　　觉没有回头，只是微不可查的‘恩’了一声。
　　恋恋几人小心翼翼的落下去，想要从原本的入口出去。
　　然而岩浆之下的东西显然不想放她们离开，就在几人接近出口时，原本平静下来的熔岩忽然沸腾，巨大的手掌再次扑过来。
　　好在几人原本就在戒备着它，在它发动攻击的瞬间，几人就忽然爬升，躲过了这次攻击。
　　“看来它不想让我们离开呢。”恋恋又重新回到觉身边。
　　觉咬着手指想了一下，四处观望一番，然后抬头对阿燐说道：“阿燐，带着恋恋她们向上飞，找个落脚点好好藏起来。”
　　“喂！我说，姐姐，让我留下来帮忙不好吗？”接二连三的被赶走，恋恋也觉得有些恼火。
　　“你留下来我还要分心照顾你。”
　　“谁需要你照顾啊！”
　　无奈的叹了口气，对于自己这个唯一的妹妹觉也是用尽了办法，但是想要改变她的想法真是难于登天，虽然登天对她来说并不困难。
　　“这样真的好吗？”
　　“恩？”恋恋被自己姐姐没头没脑的一句话搞得糊涂了。
　　“我说这样真的好吗？”觉意有所指的看着恋恋的身后：“让你的朋友们和你一起冒险真的好吗？”
　　恋恋被问的哑口无言，回过头歉意地看着爱歌二人。
　　芙兰刚要开口说无所谓，但是目光触及到觉刀子般的眼神后，喉咙一紧最后还是乖乖闭上了嘴。
　　果然这个人和自己姐姐完全不一样呢，芙兰这样暗自在心里想到。
　　“那好吧，”恋恋只能无奈的妥协：“不过要是有危险的话一定要叫我啊！”
　　成功劝阻了自己妹妹的觉松了口气，信誓旦旦的保证绝对不会有危险。
　　……
　　……
　　“阿空，小心点，要来了。”觉对一旁的地狱鸦说道。
　　“发现的交给我吧主人，我一定会保护你的。”难得的可以帮助自己的主人，而且还是担当保护一职，即使是笨蛋阿空也难得的感到了兴奋。
　　觉点点头，一味的攻击岩浆是没有用的，这家伙的本体躲在岩浆之下，自己必须全心全意的用自己的第三只眼进行搜索，这样的话阻挡期间的攻击这项任务就只能交给阿空了。
　　将觉抱在怀里，阿空一甩手一发光炮从右手的限制器中发射出去，狠狠的击穿了涌上来的岩浆。
　　然而地底的岩浆似乎也因此变得更活跃了起来，一发接一发的岩浆喷涌而上。
　　“笨蛋！不要攻击它啊！”
　　“哦！我知道了！”受到训斥的阿空一边回话一边张开翅膀将自己和怀里的觉护住。
　　地狱鸦虽然不惧火焰和高温，但是像这样直接用翅膀挡住岩浆可不是一般妖怪可以做到的。
　　“笨蛋阿空！你挡住我的视线了！”
　　“对不起！对不起！”再次受到训斥的阿空慌忙道歉，期间因为手忙脚乱差点被击中。
　　“冷静下来，只要闪避就好了！”
　　“哦。”阿空应了一声，抱着觉在空中躲避着岩浆的袭击。
　　索性这些攻击虽然威力大，但是因为太过笨重反而很容易躲开。
　　岩浆之下的东西似乎也意识到这样下去自己迟早会败北。
　　巨大的阴影浮现在岩浆表面。
　　“这个是……”
　　觉面色凝重的看着下方的阴影：“阿空！快点靠在墙壁上！”
　　“哦，知道了。”也许是太笨了，像这种不用思考的命令阿空执行起来尤其迅速，觉才刚刚说完，她就已经紧贴墙壁站好了。
　　巨大的火柱喷涌而上，几乎将整个熔炉的内壁占满。
　　阿空再次张开翅膀将二人护住，即使是这样觉也依旧对外面传来的超高温感到心惊，如果被正面击中的话可能连尸体都不会留下。
　　“啊啦，还真是了不起呢，”阿空感叹道：“到现在还没有落下来呢。”
　　“没有落下来……”觉喃喃道，忽然她好像想到了什么似的脸色大变：“难道是……”
　　觉一把挣脱开阿空的怀抱。
　　“啊！很危险的主人！”
　　觉当然知道危险了，但是此刻也顾不上这些了，觉紧紧贴着炎柱向上疾驰而去。
　　“恋！小心！”
　　……
　　……
　　阿燐带领着几人顺着周围的石壁向上飞去。
　　“放心吧，以觉大人的实力绝对不会有问题的。”看见自家二小姐闷闷不乐，阿燐开口安慰道。
　　恋恋沉默着点了点头。
　　爱歌缀在队伍的最后，一点点向上飞着。
　　“没有事吗？”芙兰敏锐的感觉到爱歌此刻情况非常不对劲，慢慢降到爱歌身边，和她并排飞行。
　　“没关系，”爱歌努力挤出一个微笑：“只是稍微有点使不上……”
　　话还没说完，爱歌就眼睛一闭向下坠去。
　　“上海！”
　　上海眼疾手快的扯住爱歌的衣领。
　　芙兰快速飞过去抱住爱歌：“呜哇！你的身上好烫啊！”
　　爱歌有气无力的笑了一下，示意对方不要担心。
　　“怎么了吗？”恋恋的声音从头上传来。
　　“爱歌有点不太对劲，还没有找到好的落脚点吗？”芙兰不满的冲上面说道，连她自己也被这样的高温弄得浑身难受，更不要说爱歌了，芙兰可是知道对方可是经常生病的，再这样下去芙兰真的很担心她能不能撑住。
　　“我没关系的！”爱歌攒足力气冲上面喊道。
　　“喂，我说难受的话就不要在说话了。”芙兰将爱歌靠在自己怀里，让对方有个借力点。
　　“在坚持一下吧，”阿燐的声音传过来：“到了上面的岩洞就会好很多了。”
　　但愿如此吧，芙兰这样想着抱着爱歌向上飞去。
　　“恋！小心！”
　　忽然听到姐姐的呼喊声，恋恋条件反射的向下看去，紧接着恋恋也向下疾驰而去。
　　“快闪开！”
　　原本注意力全部集中在爱歌身上的芙兰感觉背后忽然灼热的让人难以忍受。
　　回过头去，岩浆构成的巨大手掌已经在自己身后张开。
　　躲不开了，那么近的距离自己还抱着一个人，无论如何也躲不开了。
　　感受到臂弯里的重量，芙兰抬头看见朝自己飞过来的恋恋。
　　这个时候只有一件事可以做嘛。
　　已经意识模糊的爱歌感觉自己如一片羽毛般在空中无处受力，最后落在一个怀抱中。
　　惊恐的瞪大双眼。
　　火焰的手掌狠狠握住。
　　岩浆四溅。
　　“芙——！兰——！”


135.强援

　　“芙兰！”
　　熔岩化作的巨手在完成‘抓取’这一动作后又失去了以往的力量，像普通岩浆一样无力的掉落了下去。
　　“危险啊！别过去！”恋恋用力抓住想要冲下去的爱歌。
　　“可是，芙兰她……”
　　恋恋摇摇头：“就算你过去也没有什么办法吧。”
　　听见恋恋的话，爱歌无力的垂下头。
　　如果不是为了保护自己的话芙兰也不会出事了，爱歌在心底暗暗自责，同时开始痛恨自己的弱小，每次都要被人保护，每次都是拖后腿的存在。
　　“我说，就是你们这几个家伙在捣乱吗？”
　　几人的头顶上传来了熟悉的声音，懒散而没有干劲，但是却异常的让人安心。
　　抬起头，黑发的巫女就那样静静地悬浮在空中，依旧穿着那身万年不变的红白巫女服，裙底的灯笼裤让她完全不在意自己是否走光。
　　灵梦一只手拿着御币另一只手的腋下夹着一脸懵逼的芙兰。
　　没有人知道她是怎么做到的，甚至没有人知道她是什么时候来的，也许大家的注意力都被爱歌和芙兰吸引但是能在那万分之一秒中将人救出，灵梦确实无愧于幻想乡最强的称号。
　　“灵——梦——！”突然地大起大落让爱歌再也抑制不住自己的眼泪，扑在灵梦的怀里嚎啕大哭起来。
　　“喂喂！我说不要忽然扑过来啊！好脏啊！不要再哭了！”灵梦慌慌张张地想要推开爱歌，但是后者紧紧抱着前者的腰，丝毫没有离开的意思。
　　“呜呜呜~”
　　似乎是爱歌凄惨的哭相太让人心疼了，即使是灵梦也不忍心再推开她，巫女小姐用拿着御币的那只手轻轻拍了拍怀里女孩的脑袋。
　　哭的梨花带雨的女孩扬起脸。
　　“好了，不要再哭了，要是让你遇到危险的话我肯定会被你老妈找麻烦的，总而言之不要再哭了。”看样子灵梦非常不习惯这样细声细气的安慰人，一脸别扭的将这些话说出口，脸上也不自觉的浮上一抹红晕。
　　出乎意料的灵梦的话起了作用，怀里的女孩呆呆的点点头，在灵梦身上擦干眼泪。
　　“不过啊、灵梦，你为什么在这里啊？”刚刚停下哭泣的女孩嗓音依旧沙哑。
　　灵梦一个御币敲在女孩头上，仿佛刚才温柔的巫女是另一个人一样，恢复到原本模样的灵梦用恶狠狠地语气说道：“还说呢！还不是因为你们在地底下胡来，地上的间歇泉已经不停歇的喷发了快一个时辰了，先不提地下水有没有被排干，再这样下去村子都要被你们淹了。”
　　灵梦苦恼的扶着自己的额头：“我藏在地板下的钱也被弄湿了的说。”
　　爱歌委屈的捂着头：“又不是我们干的……”
　　这个时候觉也飞了上来，身后还跟着搞不清楚状况的阿空。
　　觉先是将恋恋上下仔细打量一番，发现后者没有受伤才松了口气。
　　紧接着颇为忌惮的看了灵梦一眼，真不愧是博丽的巫女，旧地狱严格来说已经不算是幻想乡的地界了，但是巫女依旧保持着让人绝望的力量。
　　刚才巫女后发先至，即使是以觉来看也只是勉强看见对方的飞行轨迹，不用第三只眼的话自己甚至没有还手的余地，离上次交手才过了几年而已，如果上次对方没有留手的话，那这个进步速度真的让人绝望。
　　觉习惯性的先以敌人的视角打量对方，随后无奈的摇了摇头。
　　灵梦随手将芙兰扔给爱歌，转过身来用御币指着后来的二人：“来吧，是谁在捣乱？站出来让我打一顿。”
　　还真是不讲道理呢，觉心下暗自说道。
　　虽然不知道发生了什么，但是对面的巫女看样子不是很友好呢，阿空挡在了觉面前。
　　灵梦挑了挑眉：“哦？这么说是你喽？”
　　“阿空退下。”觉的话语平淡却不容违背。
　　阿空识相的退开。
　　“博丽的巫女啊，如果你是为了解决异变而来的话，那想必你是需要我的力量的。”
　　“啊？这件事不是你们弄出来的想必也和你们脱不了干系吧，”灵梦毫无干劲的推脱道：“你们不能自己解决吗？”
　　“很遗憾并做不到，”觉说道：“如你所见我的力量在战斗方面并没有多大优势，而阿空似乎也没有作用呢。”
　　“真是的……”
　　“当然，关于协助的报酬我们会从宽支付。”
　　“既然你都这样说了那也没办法了。”灵梦改口道：“所以对方是什么？”
　　见灵梦答应，觉也微不可查的笑了一下：“似乎是这里的前主人留下的礼物呢。”
　　“地狱的那群家伙嘛，”灵梦颇为苦恼的挠了挠头：“真是会跟人找麻烦啊。”
　　“刚才我已经大致确定了对方的位置，在岩浆之下呢，等下我会让阿空护住我们，”
　　停顿一下，觉对着灵梦询问道：“即使是博丽巫女对待这样的高温也没有什么好办法吧？”
　　灵梦点点头算是同意了对方的办法。
　　“阿空做的到吗？”
　　“交给我吧！”阿空拍着自己的胸脯保证道。
　　“那么快点开工吧，”灵梦活动着肩膀：“早点完事早点回去。”
　　“灵梦！”爱歌忽然开口叫住巫女。
　　“?”
　　“那个，就是……”对方停下来爱歌反而不知道该说些什么好。
　　灵梦看出了女孩的不安，灵梦摆摆手：“安心啦，你当我是谁啊。”
　　虽然没有做出什么保证，也没有说什么安慰的话，但是就是让人感到安心。
　　“对了！”灵梦忽然想到什么，从袖子里掏出一件东西丢过来。
　　爱歌急忙伸手接住，是一个符咒扎成的护身符，很简陋。
　　“虽然没有什么大用，但是姑且能让你舒服一点吧。”
　　爱歌开心的戴在脖子上：“一定要小心啊！”
　　灵梦没有再说什么，带着觉和阿空二人笔直的朝下俯冲而去。
　　ps：浏览器崩溃，刚刚才能登上作者后台。
　　ps2：明天回家的火车，运气好的话未来两天应该不会更新。


136.不对劲的灵梦

　　灵梦三人毫不畏惧的冲着岩浆俯冲而去，在躲过几道炎柱攻击后，阿空一手一个抱着灵梦和觉狠狠撞入熔岩之中。
　　“好了，几位，我们也该往上走了。”
　　阿燐对着几位已经看呆了的小姑娘这样说道，这让她有了种当保姆的错觉，或者说幼稚园老师。
　　爱歌将灵梦给的符咒贴身放好，也许是心理作用，但是爱歌确确实实觉得舒服了一些，空气也没有那么闷热了。
　　“放心好了，有姐姐和灵梦在的话绝对不会有问题的。”恋恋安慰道。
　　爱歌点了点头，愤愤的瞪了芙兰一眼：“等下有话对你说。”
　　“哦！我知道了。”芙兰丝毫没有自觉得嬉皮笑脸的回答，这让爱歌非常的恼火，要知道如果不是灵梦来的及时的话她可就危险了，而且还是因为自己才遇到的危险，这又让爱歌十分的内疚。
　　但是这些事情等下再说吧，现在主要的还是找一个安全的落脚点，不知不觉中脚底的岩浆似乎也有漫上来的趋势，照这样下去免不了一场火山大爆发，也难怪灵梦会那么爽快的答应帮忙，钱是一方面，不过另一方面也许是因为这里的正上方就是博丽神社，如果放任不管的话，首当其冲被毁掉的就是灵梦的神社。
　　爱歌又向下看了一眼，自己什么也帮不了，唯一能做的就是在心里默默祈祷然后保护好自己。
　　“爱歌、芙兰，快点跟上了。”
　　“知道了。”爱歌回答一声，抓着芙兰跟上阿燐和恋恋。
　　……
　　……
　　岩浆之下，三人在阿空撑起的半球形防护圈中慢慢向前挪动。
　　“阿空，还能撑住吗？”
　　阿空曲臂展示了一下自己的肌肉：“完全没问题！”
　　“那就好。”觉笑了一下放下心来：“如果撑不住的话一定要提前说出来。”
　　灵梦双手枕在脑后打了个哈欠：“我说，还没有好吗？”
　　“不要着急，已经很近了。”
　　在熔岩低下和水底是完全不同的，三人中只有觉能够凭借自己的第三只眼来确定周围的环境，另外两人只能跟在觉身后指哪走哪。
　　三人像瞎子一样走了一阵，觉开口：“到了。”
　　阿空也感觉到什么东西撞在了自己的保护圈上，在觉的示意下她将防护圈微微扩大，将它放了进来。
　　于是一块贴满符咒挂满锁链的紫色石头出现在三人面前。
　　“啊~，这还真是只是看着就能感觉到它的不详呢。”灵梦略感头痛的说道。
　　“看来是旧地狱以前用来囚禁怨灵的地方呢，”觉开口说道：“因为怨气过重反而凝结在一起了吗？这群旧地狱还真是不负责任，只是封印就结束了啊。”
　　觉皱着眉头发泄着自己对这里前任主人的不满：“这样看来阿空将它激活也并不是一件坏事呢。”
　　灵梦点头算是赞同了她的说法：“要是等它有了自我意识或者再积攒些力量冲破封印也许会惹出大·麻烦呢。”
　　阿空揉着自己的头发一脸傻笑。
　　“又不是在夸你。”灵梦无语道，然后拿着自己的御币走过去。
　　“你打算怎么办？”觉想听一听巫女的处理方式：“如果贸然打破它的话也许会将其中的怨灵释放出来也说不一定呢。”
　　“哈？”灵梦一脸看白痴的眼神看着觉：“我可是巫女诶，对待这种怨气深重的地缚灵当然是净化它了。”
　　没有在意灵梦不礼貌的眼神，觉继续说道：“做得到，如果很容易做到的话地狱的那群家伙也不会选择封印吧。”
　　“做不做得到总要试试看吧。”
　　觉还打算劝灵梦换个稳妥的办法，但是后者已经走过去将手贴在了紫色石头上面。
　　嫉妒、贪婪、愤怒、不安、懦弱……
　　种种人类或者异种的负面情绪顺着灵梦的涌进身体。
　　“呜！”灵梦悲鸣一声，咬紧牙关紧锁眉头。
　　“不要紧吧！”觉也察觉到不对劲，急忙走过来询问道。
　　“别、碰、我……”灵梦咬紧的齿缝中挤出几个字，然后深吸一口气闭上眼全心全意开始祛除石头上的怨念。
　　“主人……
　　伸手制止了阿空。
　　面对紧闭双眼一动不动的灵梦，觉也没有什么好办法，现在只能相信她了。
　　大约过了半个小时，阿空已经开始叫苦连天，她连5分钟也坚持不住了。
　　觉站起身来，不管怎么样，现在只能强行带走灵梦了，如果放任她继续呆在这里，等下阿空一旦撤去自己的力量，此刻毫无知觉的灵梦除了葬身火海外没有任何其他的可能。
　　就在觉靠近灵梦时，她清楚的听见了玻璃破碎的轻鸣声。
　　随后紫色石头像被抽去关键环节的积木一样从上而下碎裂开来。
　　“呼~”灵梦喘了口气，抹去额头上的汗水：“还真是费劲。”
　　恶狠狠的瞪了眼身旁的觉：“报酬我要双份！”
　　……
　　……
　　“还没有好吗？”爱歌担忧的低声说道。
　　此刻四人坐在岩壁上突出的一块岩石上。
　　脚下的岩浆丝毫没有停下上涌的势头，如果再这样下去用不了几分钟四人就得必须寻找更高的落脚点了。
　　“岩浆已经开始下落了。”在岩石边缘探出身子向下张望的恋恋忽然大声叫喊起来。
　　剩下的三人闻声而来，果然岩浆已经停止了上涌，虽然温度还是那么热的让人难受。
　　在爱歌期待的目光下，岩浆中涌起一个鼓包，然后灵梦三人从中飞了上来，然后落在了爱歌几人所在的岩石上。
　　“灵——！”爱歌欢呼着向灵梦跑过去，但是随即的，想被人扼住咽喉一样嘴中的话戛然而止。
　　“怎么了吗？”灵梦奇怪的看了爱歌一眼。
　　“灵、灵梦，你有事吧？”小心斟酌一下自己的用词，爱歌开口问道。
　　“嗯？”灵梦奇怪的检查了一下自己：“没有啊，怎么了？”
　　觉得爱歌莫名其妙的灵梦随意的摆了摆手走开了。
　　虽然身上没有伤，甚至连衣服都没有弄脏。
　　但是……
　　爱歌看着不远处和觉讨价还价的灵梦。
　　为什么自己会觉得刚才的灵梦好陌生？
　　为什么自己会看见布满灵梦身体的奇异花纹？
　　为什么自己会对灵梦，
　　感到恐惧？


137.误入

　　“盯——”
　　“再敢用这样的眼神看我就扁你了。”头也不抬的，灵梦如是说着。
　　面对灵梦的威胁，爱歌很果断的低下头。
　　慢条斯理的将手里的温泉蛋吃掉，灵梦抬起头盯着爱歌。
　　“从刚刚开始你就怪怪的，被邪灵附身了吗？”
　　爱歌扭扭捏捏支支吾吾地说不出话来，这个时候的灵梦和平时没什么两样，爱歌也没有从对方身上感觉到奇怪的气息，而且对方裸露在外的双肩和脸上也没有刚才看见的奇异花纹。
　　也许是自己看错了也不一定呢，爱歌心里想道。
　　看着面前的女孩一副神游天外的模样，灵梦叹了口气，探出身子越过桌面在对方额头屈指一弹。
　　“好痛！”
　　爱歌可怜兮兮的捂着自己的额头。
　　“呕吼！这声叫起来倒是很有精神嘛，那我就放心了。”
　　爱歌鼓起脸气鼓鼓的瞪着灵梦，这样喜欢欺负人的家伙除了灵梦根本找不到第二个。
　　不过自己也是瞎担心，爱歌心里想着，灵梦那么强这么可能会有问题啊。
　　灵梦拍拍手站起身来：“你们也玩了那么长时间了，要和我一起回去吗？”
　　面对灵梦的邀请，爱歌犹豫了一下，自己和芙兰是没有问题，但是秦心的话还没有醒过来，三个人一起来，如果可以的话爱歌也不想丢下秦心。
　　于是爱歌开口：“还是算了吧，我打算等一下心酱，再晚一会儿我们自己回去好了。”
　　灵梦点点头：“那好吧，那自己小心点吧，我就不管你们了。”
　　……
　　……
　　“灵梦走了吗？”芙兰看着走过来的爱歌开口问道。
　　爱歌点点头，随后看向恋恋：“心酱还没有醒吗？”
　　“恩，虽然没什么大碍，但是好像太累了一些，一直都睡不醒呢。”
　　“真是的，竟然那么让人担心。”芙兰双手抱胸发着牢骚。
　　“嘛，我们先玩吧，等下说不定就会醒过来呢。”
　　然而快乐的时间是尤其短暂的，等到爱歌从游戏中回过神来，就发觉时间已经太晚了。
　　在地底根本没有日落一说，所以在爱歌想起来看时间的时候，地上的世界已经到了日落时分。
　　秦心依旧没有醒过来，看来她是伤到了元气，不好好大睡一场的话不会恢复过来的。
　　没办法，爱歌和芙兰只能把她留下来。
　　虽然爱歌想要帮秦心带口信给她的家人，但是爱歌并不知道秦心住在哪里，芙兰也一样，所以这件事只好作罢，希望她的家人不要太担心才好。
　　“留下来嘛~”恋恋拉着爱歌的衣袖挽留道。
　　“不行，”爱歌果断拒绝：“虽然很乐意，但是不给师父说一声的话她会担心的吧，而且芙兰那边也一样，已经答应咲夜天黑之前一定要赶回去才行呢。”
　　虽然原本就没抱什么希望，但是得到这样的答复一样让恋恋闷闷不乐起来。
　　“下次约定好再住下来吧。”
　　得到爱歌这样的保证恋恋也只能勉强的点点头。
　　“要回去了么。”在几人穿过大厅时，恋恋的姐姐从房间里走出来，没有询问什么就那么笃定的说道。
　　爱歌点点头。
　　“那么阿燐，”觉随即吩咐一旁的红发少女：“代替我去送送她们吧。”
　　“不用了吧，我去就可以了。”恋恋阻拦道。
　　然而觉一把拉住她的手腕，盯着阿燐语气平淡地说：“没有听到吗？”
　　阿燐随即反应过来，来到爱歌二人身旁伸手虚引：“这边来吧。”
　　爱歌小声应了一下：“那么改天见喽，恋恋。”
　　目送三人离开。
　　“啊啦，心酱那边真让人担心呢，我去看看好了。”
　　这样说着的恋恋转身欲走，但是觉的手死死扣在对方的手腕上。
　　“姐姐~”恋恋似讨好似撒娇的叫了声姐姐。
　　以往这个时候觉绝对会服软，只要不是太过分的要求都会满足她，然而这次不一样。
　　“啊，恋恋，我是不是对你管教太松了些呢。”虽然是疑问句，但是陈述的语气让人明明白白地听出其主人心中此刻差到极点的心情。
　　“姐姐……”
　　“为什么要把我的小说给别人看！？”
　　“啊！不要！饶了我吧姐姐！”
　　……
　　……
　　“虽然妹妹很不讨人喜欢，但是觉姐姐真是个好人呢。”
　　“真是的，一只猫就把你收买了。”爱歌没好气的说道。
　　此刻芙兰怀里抱着一只黑色的小猫咪，在芙兰提出想养一只猫的请求后，觉随即让人选了一只性情温顺的奶猫让芙兰抱走。
　　“有什么关系嘛！”芙兰将小猫咪抛起然后稳稳的接住，看来能有一只不怕她的猫咪让她很开心呢。
　　虽然不忍心打扰对方的好心情，但是有些话果然还是要说才可以。
　　此刻二人刚刚离开地灵殿，爱歌故意没有飞起来，而是选择步行来和芙兰说一些事情。
　　“那个，芙兰，”有些不好意思的，爱歌吞吞吐吐的说。
　　“怎么了吗？”芙兰专心逗弄怀里的猫，没有回头。
　　“就是，为什么那个时候你要推开我啊？”对方明明救了自己，自己用这样苛责的语气是不是不太好呢？
　　“恩？”芙兰歪歪脑袋，理所当然的回答道：“不推开你的话不是很危险吗？”
　　“可是！你自己也很危险啊！”
　　“那时候谁会想那么多啊，”芙兰将猫咪举起来，笑着对爱歌说：“你没事不就好了吗？”
　　“呃……”对上芙兰纯真的目光，爱歌脸上一红不自觉的就别过头去。
　　“老、老、老是说一些奇奇怪怪的话，”爱歌结巴道：“总而言之下次不许这样了，明明是我把你从家里拉出来的，如果你出了事的话我可是会良心不安的，下次再有这种情况一定要先保护自己，啊？我不是说保护我是错的，只是你也稍微考虑一下自己啊，还有就是……”
　　“呜哇啊啊!”
　　爱歌回过头的瞬间，整只猫似乎都趴在了自己脸上：“干、干什么啊？！”
　　“帮我看看它是公猫还是母猫？”
　　“我怎么知道啊！”爱歌略微羞红了脸：“这种事有什么关系啊！”
　　“恩——”芙兰沉吟一下：“我打算给它取名叫‘蕾咪’，如果是公猫的话不是会太奇怪了点吗？”
　　“这样说的话确实是这样呢，”爱歌也摸着下巴陷入思索，不过立刻的她就反应过来大叫道：“‘蕾咪’不就是你姐姐的名字吗？”
　　“哈？”芙兰露出一种满不在乎的表情：“没有规定只有她可以用‘蕾咪’的名字吧。”
　　“话是这样说没错，”爱歌也是被芙兰的理由说服了：“但是起这个名字的话再送给你姐姐的话没问题吗？”
　　芙兰略微思索一番，然后将猫咪高高举起看着对方绿翡翠般的眼睛认真的说：“我决定了！我要养它！”
　　“诶？！”被芙兰的突然发言吓了一跳：“可以吗？”
　　“没问题！”不知道她从哪里来的信心，不过也只能由着她去了。
　　无奈的叹了口气，爱歌忽然想起来自己忘了事情：“我说你不要岔开话题啊！”
　　“才没有岔开话题。”芙兰将猫咪放在头顶嬉笑着跑开了。
　　“喂！那样很危险的！”
　　两人追逐打闹着，直到意识到自己到了不得了的地方为止。


138.鬼王

　　两人你追我赶的跑过荒地，当她们回过神时，周围环绕自己的已经是井然有序排列的房屋。
　　“总觉得到了不得了的地方了呢。”爱歌想起山女对自己的警告。
　　而芙兰倒是无所谓：“怕什么！爱歌你就是太胆小了才会老是被妖精们欺负的。”
　　“我才没有老是被欺负呢！”
　　掐住芙兰的脖子拼命摇晃发泄自己的不满，为什么这些家伙老是说自己被妖精欺负，明明自己打赢了好不好。
　　“总而言之我们快点走吧，只要不惹事的话应该没问题吧。”
　　然而麻烦是有腿的，它总是会自己找上门来。
　　两个漂亮的小女孩在地底下鬼族的聚集地中就好比夜空中的两颗明星，亮不亮不是自己说了算的。
　　没走几步，两个人就被拦了下来。
　　芙兰皱着眉将爱歌挡在自己身后，面色不善地看着面前的一青一红两只独角鬼。
　　“看呐看呐！有两个小孩子呢。”青鬼说：“你们是地上来的吗？”。
　　看起来能交流的样子，虽然样子长得吓人，但是说不定是个好人，呃……好鬼呢。
　　这样想着爱歌探出脑袋回答：“是啊，我们就是借个路马上就走。”
　　“不行不行。”红鬼摇着头：“鬼的村子可没那么好出去。”
　　“怎么这样！我们只是路过而已。”
　　红鬼摊着手无奈的说：“没办法，这可是星熊勇仪大人定下的规定呢。”
　　“规定规定！”青鬼附和道。
　　“那需要我们做什么吗？”爱歌只能妥协：“只要不是太过分的。”
　　两只鬼对视一眼说：“那就是到这里的人必须打败一百只鬼才可以离开。”
　　“一、一百只！？”爱歌被这个数字吓到：“那、那我们两个的话岂不是要打倒两百只？！”
　　“唔！这个嘛……”红鬼挠着下巴想了下：“勇仪大人只是说一个人要打倒一百个，你们两个小孩子的话，合起来打倒一百就不错了。”
　　“呜~虽然减少了一半，但是……”爱歌一脸为难，要打倒一百只鬼，那也太多了吧，而且自己玩去排不上用场呢。
　　“谁要和你们打架啊！”芙兰叫嚣着挥舞着拳头：“我还要天黑之前回家去呢，才没有时间陪你们玩呢。”
　　“对哦！为什么我们要和你们打架啊！”爱歌也是不满的说：“仅仅只是借个路而已就要这样刁难别人，那个勇仪大人肯定不是什么好人！”
　　“你！你竟然敢这样说勇仪大人！”青鬼看起来被爱歌的话惹恼了：“给我收回这句话！”
　　爱歌害怕地躲在芙兰身后。
　　芙兰真是丝毫没有把这两个家伙放在眼里，即使对方一起上不出1分钟自己就可以将他们打到在地。
　　于是她动手了，然后两只鬼就毫不意外地一前一后被打倒在地。
　　“好弱，不过芙兰！？”爱歌先是震惊于两鬼的弱小，随后就被芙兰能动手绝不动口的行事风格震惊了。
　　“给我滚！”芙兰恶狠狠地摆着手指：“否则要你们好看！”
　　好汉不吃眼前亏这句话在鬼族里也依旧适用。
　　两只鬼手脚并用的爬起来，一溜烟儿的跑没影了。
　　“给我记住！我们一定会报仇的。”
　　“没问题吗？”爱歌担忧的看着两只鬼远去的方向。
　　芙兰不在意的摆摆手：“没关系，这样的家伙就算真的来上一百个也打不过我的。”
　　认真想了一下，爱歌决定还是不要冒险比较好：“我们原路返回。”
　　虽然绕路又要花很长时间，但是总比在人家地盘上横行无忌好吧。
　　“诶~好麻烦的说。”
　　“少啰嗦，快走吧。”爱歌牵着芙兰拖着她往回走。
　　但是还是晚了一步。
　　……
　　……
　　爱歌害怕地躲在芙兰身后。
　　原本天不怕地不怕的芙兰此刻也哑火了，面露难色的看着包围自己的鬼们。
　　“就是她们，”人群里红鬼指着爱歌二人叫嚣：“不但侮辱勇仪大人还打伤青鬼和我。”
　　后一条就算了，但是没有人可以在鬼的地盘上侮辱鬼王。
　　鬼们面色不善的握紧拳头一点点靠拢过来。
　　“等、等一下，请听我们解释，我们没有……”
　　然而此刻的鬼们已经完全不想听她们解释。
　　“爱歌小心！”
　　芙兰先手将企图攻击爱歌的一只鬼打飞出去。
　　导火索被点燃了。
　　……
　　……
　　爱歌气喘吁吁的站在芙兰身边，上海也是双手拿着爱丽丝特制的盾牌小心戒备着。
　　只是让上海保持战斗状态那么久就已经几乎耗光了爱歌的魔力，真不知道爱丽丝是怎么办到同时操作那么多人偶的。
　　“你还不如答应他打倒一百只鬼呢！”爱歌无力的埋怨道。
　　“有什么关系嘛。”芙兰倒是活力十足，一个过肩摔就将一只鬼摔倒在地。
　　后者站起身来也没有继续攻击，径直的走向场外。
　　见此芙兰也来不及松口气，因为下一个对手上场了。
　　无论是在体型、力量还是战斗经验上都有着明显的优势。
　　两人现在没有落败的唯一原因就是对方的手下留情。
　　并不是交战时的手下留情，而是对方每次只有一只鬼出手，只有前者落败后才会重新补上另一个。
　　而且一旦意识到自己不是对手，鬼们也不会死缠烂打的消耗两人的体力。
　　这么一想对方其实还挺绅士的嘛。
　　绅士个鬼啊，如果真的是绅士的话就不要欺负小孩子啊。
　　爱歌在心里无奈的想到，现在真的是绝境呢，就算对方依旧保持一人迎战，但是车轮战依旧耗光了两人的体力。
　　落败只是时间问题。
　　就在爱歌绞尽脑汁想要想出一个好办法时。
　　人群中忽然哗然一片，一直寻找机会进攻的鬼也停下动作，乖乖的站到一旁。
　　爱歌疑惑的看过去，人群中分出一条路来。
　　“还真是让人热血沸腾的战斗呢，”
　　有着金发和赤色独角的鬼王这样说道：
　　“也让我来下场玩玩吧。”


139.芙兰VS星熊勇仪

　　“让我也下场玩一玩吧。”
　　听见这句话，原本和芙兰二人对战的鬼族恭敬地行了一礼然后退到了一旁。
　　爱歌听见人群中隐隐约约议论着‘勇仪大人’。
　　原来这个人就是星熊勇仪啊。
　　爱歌看着对方脸上的桀骜不驯，看起来不是个好相处的人呢。
　　星熊勇仪一仰脖子喝下一大口酒，但是本人却丝毫不见醉意，径直的走到二人面前。
　　好高。
　　这是爱歌的第一反应，这个人也许是爱歌有史以来见过的最高的人了，好不夸张的说爱歌两个人即使叠在一起也只是不用仰视对方而已。
　　而第二反应就是，好大。
　　尤其是对方仰脖喝酒时更是如此，胸前的波涛汹涌让面前两个还处于儿童内衣阶段的女孩叹为观止。
　　果然这个人是敌人！
　　爱歌心里不忿的想着，总而言之和平常一样先用上海试探一下再说吧。
　　但是芙兰一抬手制止了爱歌。
　　“芙兰？”
　　爱歌奇怪的看向身旁的芙兰，这一看不要紧，爱歌才发现芙兰此刻的状态很不对劲。
　　原本轻松写意的神色变得紧张无比，一口银牙似乎要咬碎一般，整个人都处于高度戒备中。
　　“快躲起来。”
　　“什么？”芙兰的声音小到爱歌无法确认她到底再说些什么。
　　“快点躲起来！”芙兰甚至没有转头，一直戒备着面前高大的鬼族女王。
　　爱歌知道芙兰绝对不会在这种事上逗自己，她这样说的唯一原因只可能是对方实力太强，以至于爱歌留在场上不但无法提供帮助，反而有可能连累芙兰。
　　意识到这一点的爱歌，神色紧张的看了一眼星熊勇仪。
　　对方毫不在意二人的窃窃私语，甚至连进攻或者防御的架势都没有摆开，只是有一口没一口的喝着酒，任由两人商量对策。
　　“那你小心点啊。”
　　芙兰没有回话，于是爱歌示威般的瞪了勇仪一眼。
　　而星熊勇仪似乎觉得爱歌这样小动物般的表现很有意思，非常‘和善’的扬了下嘴角。
　　于是爱歌浑身僵硬的跑开了，途中还把不怕死的小黑猫抱走了。
　　“好了，该做的你也做完了，来吧，你先攻好了。”星熊勇仪一手拿着她的巨大的酒杯，另一只手一扬示意芙兰攻过来。
　　芙兰现在的状态很奇怪，不，不对，与其说是奇怪，倒不如说是正常的过头了，走出地下室后很久没有出现的疯狂之血似乎开始重新沸腾起来了。
　　握紧颤抖的双手。
　　明明知道对方很强，自己这时候逃跑才是上策，但是芙兰就是抑制不住这种冲动。
　　好想……
　　好想……
　　“……杀了你！”
　　脸上露出张狂笑容的芙兰如离弦之箭一样向着勇仪冲了过去。
　　“来得好！”勇仪也是大叫一声，脸上是鬼族通用的对战斗的向外，不闪也不躲，伸出手稳稳地接住芙兰这一拳。
　　“力气不错嘛！”感受着手里的力度，勇仪夸赞道。
　　但是芙兰此刻根本无心听她说话，整个人都进入了极其亢奋的状态。
　　如果实在红魔馆的话，蕾咪这个时候就会召集人手准备封印。
　　但是这个时间这个地点可没人会来制止她。
　　眼见自己这一拳没有作用，芙兰另一只手紧接而至，锋利的指甲直冲勇仪面门而去。
　　但是勇仪只是一偏脑袋就将这招闪了过去。
　　芙兰得理不饶人，整个人欺身而上狠狠撞进勇仪怀里。
　　巨大的体型带来巨大力量的同时也会限制对方的灵活性，更不要提对方还拿着一个巨大的酒杯。
　　然而这些事情看来不适用于勇仪身上，只见她一抬腿就将芙兰狠狠的踢了出去。
　　“芙兰！”
　　芙兰在空中好不容易找回身体的控制权，但是落在地上后依旧滑行了一段距离才将这恐怖的力量完全抵消掉。
　　芙兰看着自己的双手，颤抖的握不成拳，仅仅只是当了对方的随意一击而已。
　　“很好很好！”星熊勇仪似乎并没有乘机进攻的意思，反而站在原地美美的喝了一大口酒就开始夸赞芙兰：“但是这并不是你的全部力量吧。”
　　“从刚才开始交手我的身体就不断地开始警戒我，如果不小心自己可能会死，但是啊……”
　　勇仪又喝了口酒：“这样的拳头还不足以杀死我，所以拿出你的真本事来吧，让我好好见识一下。”
　　芙兰不为所动，既然对方不攻击的话那自己正好趁现在恢复一些体力。
　　“是嘛，看来你没这个打算呢，”勇仪失望的摇摇头，然后再次看过来时整个人的表情已经变得狰狞起来：“那就让我来帮你一下好了。”
　　话音还未落，整个人身子一顿，下一刻就已经出现在了芙兰面前。
　　“好快！”那么大的体型甚至手里还拿着那么笨重的酒杯却依旧可以那么快速的移动。
　　“哈！”勇仪低喝一声拳头带着万钧之力冲着芙兰当头砸下。
　　这个角度自己根本没办法躲闪，所以芙兰只有挡下这一条路可以走。
　　双臂交叉挡在面前。
　　勇仪的拳头刹那而至，两者撞击的瞬间扬起一阵飓风。
　　“呜~！”
　　虽然挡下了，但是芙兰明显的听到自己双臂断裂的声音，但是不要紧，这点伤以吸血鬼的恢复力只是眨眼之间就能复原，前提是自己有这个时间。
　　“哈哈哈哈！不错不错！这一拳我已经用上了三成力度了，我像你那么大时可还没有那么强的力量！”
　　才只是三成而已吗？而且还是单手，这个怪物。
　　芙兰在心里骂道，如果对方使出全力的话自己可能一瞬间就会被砸成肉泥吧。
　　“那么你能坚持到什么时候呢？”
　　随着对方的声音响起，芙兰明显感觉到对方的拳头变得沉重起来，这下不只是双臂连膝盖也开始不满起来。
　　“已经快要四成了欧……”对方的语气轻松惬意。
　　这样下去不行，自己根本坚持不了多久。
　　意识到这一点的芙兰一脚踹在对方的迎面骨上。
　　看样子即使是鬼王也依旧没有摆脱这个弱点。
　　只见星熊勇仪面色一僵，芙兰明显感觉到双臂的压力也为之一轻。
　　好机会！
　　双手暂时不能用了，但是芙兰的双腿像弹簧一样起跳，头狠狠的撞在对方的面门之上。
　　紧接着趁对方被这一套组合拳打的还没反应过来之际，芙兰双脚同时踹在对方小腹上。
　　原本就因为面部受到痛击而后仰地身体在吃了这一击猛击后不可抑制的倒在地上。
　　而芙兰也借踹击带来的反作用力趁机拉开距离跳到爱歌身旁。
　　“芙兰，你的手臂……”爱歌急忙扶住对方。
　　而芙兰这时候面对自己面前的白花花的手臂也没有犹豫的时间，一张嘴就咬了上去。
　　要迅速恢复伤势，那么除了新鲜的血液外别无他选。
　　虽然很痛，但是爱歌咬住嘴唇不让自己叫出来，反手将芙兰抱在怀里。
　　“很好啊！很能干嘛！死丫头！”
　　语气不再那么悠哉，鬼王高大的身躯从尘土中站起来。
　　即使还没看到对方的表情，只是听这个语气爱歌就能感觉到对方是如何的愤怒。
　　与此同时芙兰活动着自己的双手，渐渐有了知觉呢。
　　场外的鬼族们欢呼雀跃，似乎为一场即将到来的战斗或者屠杀而欢呼。
　　第二回合，开始。


140.芙兰的反击

　　“接下来可别指望我会手下留情啊。”
　　星熊勇仪从烟尘中徐徐走来，别说伤痕，甚至连灰尘都没有沾上多少，看来芙兰的攻击真的没有起什么作用。
　　“竟然敢把我的酒打翻。”
　　她一说爱歌才注意到对方手上已经没有了那个血红色的巨大酒碗，看来是刚才摔倒的时候不知道丢到哪里去了。
　　不过不是因为芙兰打倒她而生气，反而是因为打翻了对方的酒碗而怒火冲天，这个家伙还真是让人搞不懂呢。
　　爱歌这样想着手臂上传来一阵刺痛。
　　芙兰送开口，吐出粉嫩的小舌头舔了舔爱歌手臂上的伤口，圆洞形的伤口缓缓地愈合。
　　“快躲远点！”
　　“恩，你千万要小心啊。”我可不想活活被你榨干，爱歌将这句话藏在心里抱着猫咪和上海躲得远远地。
　　芙兰和勇仪两人相对而立，一个高大的不像话，反衬的芙兰愈发的娇小，仿佛要挑战巨龙的用这一样，芙兰握紧拳头。
　　“事先说好，接下来我可不会留情了，如果你还要有所保留的话恐怕会死的很惨的。”
　　星熊勇仪好心的提醒道，但是芙兰不为所动，依旧摆好姿势小心戒备着。
　　“好吧好吧。”勇仪也被芙兰的固执弄得很不高兴：“等下可别哭喊着求饶啊。”
　　两人狠狠地碰撞在一起。
　　虽说是战作一团，但是芙兰大多以闪避为主，而两只手都被解放出来的鬼王实力相较于之前高了不止一倍，芙兰只是闪避就已经拼上了全力，根本没办法找机会进攻，这样下去必败无疑。
　　“啊哈！”
　　勇仪大吼一声，一记重拳砸在地面上，芙兰看看闪开，但是脚下的地面却呈蛛网状裂开。
　　这样的怪力，凭借芙兰娇小的身躯哪怕只是承受一拳，恐怕胜负就将分晓。
　　意识到这一点的芙兰更加不敢和对方硬碰硬，躲闪的间隙寻找机会拉开距离，然后用魔弹进行攻击。
　　而星熊勇仪不知为何一直在用拳脚进行搏击，妖怪的法术之类的东西完全没有见到。
　　虽然这是个好消息，但是哪怕只是拳脚的力量都让芙兰疲于应对，自己的拳头无法伤及对方，魔法又全被对方的怪力粉碎。
　　瞅准一个空隙，芙兰大跳一步拉开距离。
　　星熊勇仪眉头一挑并没有追击，反而双手抱胸等待着芙兰的攻击。
　　芙兰双手合十然后缓缓拉开，一柄火焰化作的巨剑出现在芙兰手上。
　　“莱！瓦！汀！”
　　高举着巨剑芙兰高高跃起接着下落的冲击冲着星熊勇仪狠狠劈下。
　　这样才对嘛。
　　星熊勇仪舔了下嘴唇露出一个残虐的笑容。
　　这把巨剑实在是太大了，即使是以星熊勇仪这样的体型来挥舞依旧会感到不便，而将主人换做芙兰这个缺点显得愈发的明显。
　　只要想躲的话简直轻而易举，但是……
　　鬼王怎么可以躲闪呢！
　　狂笑着的星熊勇仪挥舞起手臂，手腕上的锁链和巨剑碰撞在一起发出钢铁撞击特有的清脆响声。
　　“呜~”
　　芙兰感受着手中剑柄传来的巨大力量，虎口不可避免的撕裂开来。
　　而星熊勇仪这边的锁链不知是什么材质制成的，哪怕以芙兰的力量加上剑的锋利依旧没有在上面留下一丝一毫的斩痕。
　　但是……
　　星熊勇仪眉头微皱的看着自己手臂接近火焰巨剑的一面明显的烧伤。
　　“切！”
　　撇撇嘴，星熊勇仪手臂一错，巨剑贴着身子狠狠斩在地上，在芙兰错愕的目光中，星熊勇仪一把抓住芙兰的头，然后狠狠摁在地上！
　　顷刻间，以二人为中心的巨大震动传遍整个鬼族聚集地。
　　“芙兰！”
　　爱歌毫不犹豫的冲场上跑去。
　　芙兰被抓着脑袋死死的摁在地上，双手双脚齐用却无法触及对方分毫。
　　“给我……放开！”
　　在爱歌的魔力全力加持下，上海提起自己特制的骑士长枪直冲星熊勇仪面门而去。
　　但是……
　　“铛！”
　　“什、什么！？”耗尽最后力量的爱歌无力的跪坐在地上：“竟然咬住……”
　　星熊勇仪露出残忍的笑容，上海的长枪被死死的卡在对方牙齿之间不得寸进。
　　一摆头，已经没有魔力的上海像布娃娃一样被甩到一旁。
　　星熊勇仪像嚼口香糖一样将长枪嚼的粉碎然后不以为意的吐到一旁。
　　将芙兰随手抛起，然后狠狠一拳打飞，毫无还手之力的芙兰撞进一旁的房子里没了动静。
　　“芙……兰……”
　　爱歌很想跑过去看看对方的情况，但是事实却是她现在连手指都抬不起一根。
　　巨大的阴影笼罩在爱歌身上，抬起头，星熊勇仪插着腰站在她的面前。
　　“如果你没有什么别的招数的话可就要到此为止了喽。”
　　爱歌虚弱的看着对方，怒骂也好、进攻也好，总而言之爱歌拿不出一丝一毫的力气。
　　抓着后衣领将爱歌提到眼前。
　　“恩……倒是长了张很讨人喜欢的脸蛋呢。”
　　不是嘲笑，对方是发自肺腑的称赞，讨厌的家伙。
　　爱歌费力的提起拳头打在对方脸上，理所当然的没有丝毫的力道。
　　“呕吼？这也叫拳头吗？”对方举起拳头：“好好记住吧，这才叫拳头。”
　　完了，这下死定了，爱歌心想闭上了眼睛。
　　就在勇仪出拳之际，一道红色的身影转瞬即至。
　　芙兰一口咬在勇仪提着爱歌的手上，同时拳头冲对方面部打去。
　　本来毫不在意，这样的拳头就算打中自己也没什么用处，但是就在芙兰的拳头要接触自己的瞬间，星熊勇仪心中警铃大作。
　　撇头躲过这一击的同时，一抖手腕将芙兰和爱歌统统甩飞出去。
　　“嘿、嘿嘿……”
　　芙兰怀抱着爱歌瘫坐在废墟里，右手依旧保持着虚握的状态。
　　而另一面，在众鬼族的惊呼声中，星熊勇仪强忍着疼痛半跪在地。
　　伸手向肩膀摸去，摊开手，入目的死满手的鲜血。


141.掰手腕与神降

　　星熊勇仪皱着眉头捂着肩头半跪在地。
　　一道狰狞的伤口从脖子扯到肩头，上一次受那么重的伤是在多长时间之前呢？
　　一千年？两千年？勇仪已经忘了，这个时间真的已经久到自己已经忘记了这种疼痛了。
　　真是……
　　让人着魔。
　　星熊勇仪咧开嘴一笑，撑着身子站起来，活动一下肩头，还好虽然看着严重但是没伤到根本。
　　了解一下自己的情况后星熊勇仪摸着下巴开始思考对策。
　　自己明明闪开了，但是却依旧受了伤，没办法闪避还是一些自己没有察觉的攻击呢。
　　星熊勇仪目光灼灼地盯着芙兰，后者撑起身子将依旧脱力的爱歌小心的放到一旁，重新站到鬼王面前。
　　“不错嘛！”鬼王夸赞道：“我还以为你会毫不犹豫的逃跑呢！”
　　“不把你打倒的话是逃不掉的吧。”芙兰意有所指的瞥了眼周围围着的鬼族们。
　　“哈哈哈！好不容易让你用出全力，不好好让我尽兴可不行呦！”
　　“等下你被我打断四肢希望你还能笑出来。”
　　“哈哈哈哈……”星熊勇仪一阵大笑后正色道：“那你可要加油了！”
　　在芙兰诧异的目光下，星熊勇仪的右手高高举起，然后一拳狠狠砸在地上。
　　巨大的蛛网状裂痕以星熊勇仪为中心迅速向四周扩散。
　　“什么？！”芙兰脚下的立足之地也被这股怪力打的粉碎，不得已芙兰飞了起来。
　　看着地上巨大的空洞。
　　“真是可怕的怪力呢。”芙兰心有余悸的低语。
　　“你在发什么呆啊！”
　　糟糕！
　　芙兰急忙转头，但是还是晚了一步。
　　鬼王以和她巨大的体型完全不符的灵活狠狠一拳砸在芙兰的后背。
　　被击中的女孩痛呼一声，流星陨落般砸在地面上。
　　“结束了。”鬼王落在地上，信心满满的向还在挣扎起身的芙兰徐徐走来。
　　“受了我的一拳还有余力站起来，以你这个年纪已经可以感到骄傲了。”
　　已经没有力气说话的芙兰注视着对方：“【禁忌·四重存在】！”
　　在星熊勇仪戏谑的目光下，三个和芙兰长得一模一样的人截在二人之间。
　　与此同时芙兰突然向后逃窜。
　　“用分身拖延时间来给本尊争取恢复的时间吗，不错的战术，”星熊勇仪说道：“但是你觉得凭借三个分身能拖住我多久？！”
　　说完，星熊勇仪迅速向芙兰冲去，同时三个芙兰也毫不畏惧的迎上去。
　　“滚开！”
　　怒吼一声，星熊勇仪冲着离自己最近的芙兰一拳打出。
　　然而令星熊勇仪惊讶的是，这一拳竟然空了。
　　三个芙兰灵活的躲过对方的进攻，然后贴近星熊勇仪用力一捏。
　　肩膀、腹部、胳膊，三个伤口突然炸裂。
　　“！”
　　……
　　……
　　另一边的本体芙兰迅速跑到爱歌身边，抱起对方。
　　“又来？！”
　　“最后一次。”芙兰歉意地看着对方。
　　爱歌一脸为难的咬着嘴唇，最后无奈道：“好吧，你轻点。”
　　得到允许的芙兰迅速埋头在爱歌的脖颈间吮吸起来。
　　甘甜的血液流入口中，芙兰觉的自己的伤势开始飞速好转。
　　与芙兰完全相反，爱歌觉的自己的状况简直糟透了，血液开始迅速离体，与之而来的是从四肢传来的冰凉感。
　　“还、还没好吗？”
　　爱歌已经开始觉得自己意识涣散了。
　　“好了好了。”如果爱歌不开口提醒的话芙兰都要沉迷在美味的鲜血里不得自拔了。
　　看着爱歌的脸色白的像纸一样，芙兰才慌忙的舔在爱歌的伤口上，让自己的齿洞愈合。
　　“你好好休息吧。”芙兰让爱歌以一个稍微舒服的姿势躺在地上，不一会儿爱歌就睡着了。
　　……
　　……
　　重新加入战场的芙兰也只是稍微分担了些压力。
　　对面的鬼族简直像是狂战士一样，分明已经受了重伤，身上流的鲜血足以把人流死，但是对方却仿佛没有知觉般一味的进攻，脸上洋溢着张狂的笑容，明明占据着下风却丝毫没有气馁。
　　“我忽然发现了呢，”星熊勇仪忽然开口：“你的那股奇异力量好像不能远距离使用呢。”
　　“明明可以不触碰就能伤害到我，但是你却一直使用危险的近身战斗呢！”
　　芙兰脸色变得难看起来，明明自己的力量可以远距离使用的，以往在那些瓶子、玩偶甚至妖精身上使用时，‘目’只要自己一招手就能飞过来，但是在这个鬼身上却像镶在身上一样纹丝不动。
　　不仅如此，甚至捏不动，拼劲全力也只能捏出几道裂缝。
　　而在对方那么危险的近身攻击下哪怕只是停上零点几秒也会受到对方狂风暴雨般的殴打。
　　“而且多亏了你呢，我才想起来战斗是多么让人热血沸腾啊！”
　　这样下去自己会输，芙兰清楚的明白这一点，但是却丝毫没有办法。
　　……
　　……
　　朦朦胧胧的爱歌醒过来，巨大的鬼王浑身鲜血站在原地一动不动。
　　爱歌露出微笑：“芙兰你赢……”
　　笑容戛然而止，芙兰的伤势一点也不比星熊勇仪小，娇小的身躯无力的躺在废墟之中。
　　“啊……”星熊勇仪发出一阵呻·吟：“差点就被·干掉了呢。”
　　“没想到现在的年轻人都那么恐怖啊。”
　　星熊勇仪高大的身躯摇摇晃晃，脚步却异常坚定的一步步冲芙兰走去。
　　“等、等一下！”虽然身体依旧酸软无力，失血的后遗症似乎更严重了，但是这个时候谁还管那么多，爱歌步履蹒跚的跑过去抱住星熊勇仪的腿。
　　“停下！拜托！我们道歉！请放过芙兰吧！”
　　星熊勇仪面无表情的看着拦住自己的女孩：“快滚开，否则杀了你。”
　　爱歌依旧坚定的抱住对方的大腿企图阻止她。
　　星熊勇仪明明可以一脚将她踢开，但是却没有那么做：“还不错，虽然弱小，但是勇气可嘉。”
　　星熊勇仪将爱歌扯下来放到一旁，然后盘腿坐在她的对面：“我倒是对勇敢的人很有好感。”
　　招招手，一旁的鬼识相的搬来一坛酒，星熊勇仪拍开盖子提起来就仰头灌下。
　　舒服的呻·吟一声，鬼王的舔了舔嘴唇脸色好了很多。
　　“但是要让我平白无故的放过你们仅仅凭借勇气可不行。”
　　“那你说要我做什么？”爱歌目光希翼的看着对方：“什么都可以！”
　　勇仪嘿嘿一笑：“我们鬼族只尊重两种人，第一种嘛，就是力气大的人……”
　　“那我和你比力气。”爱歌迫不及待的回答。
　　周围的鬼们发出一阵嘘声。
　　“怎么了吗？”爱歌奇怪的问道。
　　“没什么，我倒是建议你选第二天，但是嘛，”星熊勇仪哈哈一笑：“鬼族怎么可以拒绝力量比拼呢！”
　　招呼着手下搬来一张桌子放在两人面前。
　　“说道比力量，那当然是掰手腕了！”
　　星熊勇仪将手立在桌子上：“来吧！”
　　完了完了！自己这么可能赢得了呢！连芙兰都不是对手，刚才脑子一热就急急忙忙的答应下来，这下可怎么办啊！？
　　“怎么了吗？”星熊勇仪皱着眉头询问。
　　不行不行，怎么想也赢不了啊！冷静点冷静点，帕琪说越是危机的时候越要冷静，想办法，自己是没办法变得和对方一样强，那么有什么办法让对方变弱吗？诶？变弱？
　　“喂喂！你到底比不比啊？”星熊勇仪不耐烦的催促道。
　　“当然比了！”爱歌心里给自己打气，只有这样办了。
　　“比，当然要比，但是这个比试不公平！”
　　“啊？那你倒是说说哪里不公平啊？”
　　深吸一口气，爱歌开口说道：“你看啊，你的手臂那么长那么有力，但是我却那么细，明显不公平啊！”
　　星熊勇仪摸着下巴想了一下：“确实，这样赢你的话未免会被人说以大欺小，那么我就允许你用两只手好了！”
　　有效果！那么接下来……
　　爱歌摇摇头：“不行不行，即使我用两只手也还是不公平，你的个头那么大，而我那么矮，你肯定比我有力气，这样的比试根本没有悬念嘛。”
　　星熊勇仪眯着眼似笑非笑的盯着爱歌，盯得女孩内心发毛，但是这个时候已经没有退路了。
　　“好吧！那我就只用两根手指来和你比！”星熊勇仪哈哈一笑伸出两根手指比划道。
　　赚翻了！爱歌内心欢呼雀跃，但是脸上依旧摆出一副为难的样子。
　　“还是……”
　　“已经可以了吧，”星熊勇仪脸上没了笑容：“我已经让步了，还是说你打算靠口舌说服我？”
　　咽口唾沫，爱歌：“我、我是说可以了！”
　　爱歌将双手搭上星熊勇仪的手指。
　　“预备——开始！”
　　爱歌猛然发力企图打对方个措手不及，但是对方的手却像长在桌子上一样一动不动。
　　“呜——”
　　爱歌憋红脸，而星熊勇仪那边轻松写意，另一只手甚至端着酒杯一口一口的喝着。
　　可恶！一定要赢！
　　爱歌探出身子将整个身子的重量压上去，这已经算是犯规了，但是星熊勇仪并没有在意。
　　微微用力，两个人的手向桌面靠去。
　　停下！快停下！爱歌急的满头大汗，但是局势一点点向着不利的一边偏去。
　　拜托，求你了快停下！
　　爱歌眼角泛起泪花，然而自己的手背已经要触及桌面。
　　谁都好，帮帮我！
　　随着爱歌内心的呐喊，她的额头上浮现出古朴复杂的花纹。
　　星熊勇仪满脸惊讶。
　　“轰！”
　　巨大的轰击自两人中间爆发。
　　烟尘落尽，星熊勇仪神色狰狞的站在一边，身旁的一只手无力的垂下。
　　而另一边，爱歌面无表情的收起拳头，额头上的亮白色花纹散发出迷人的光华。


142.饮酒

　　剧烈的能使普通人昏厥的疼痛从右臂传来。
　　多年来的经验让星熊勇仪不用看也知道自己的右臂暂时或者说很长一段时间里都派不上用场了。
　　但是这已经是无关紧要的事情了，受的伤再怎么怨天尤人也不可能瞬间恢复，与这样的伤口比起来眼前的女孩显然是个更大的麻烦。
　　从刚才开始，无论是那一拳所展示的力量还是现在给人的感觉都和以往完全不同，再加上额头上那眼熟的花纹。
　　降灵术。
　　几千年前阴阳师和妖怪还没从舞台上退出之时，很多阴阳师的大家族都会使用这样的术法。
　　但是大多是选择召唤自己的先祖之灵来协助战斗，但是眼前这个女孩……
　　身上令人作呕的气息毫无疑问是神灵。
　　虽然自称是神灵，但是以星熊勇仪的眼光来看只不过是另一种妖怪罢了。
　　“无论你想做些什么，在此之前让我问一句吧，”星熊勇仪说道：“现在在这具身体里的是谁？”
　　‘爱歌’没有说话，歪了歪脑袋冲着勇仪露出一抹讥讽的微笑。
　　“原来如此啊，”星熊勇仪无奈的挠了挠自己的头：“真是不怕死，竟然让神灵直接上身嘛。”
　　“虽然很想和你聊一聊，但是能请你从那孩子身体里离开吗？”
　　刚才大闹了一场的勇仪也冷静了下来，无论这两个孩子是什么原因来到这里的，以这两个孩子的身手和身边那精致的人偶，不像是小家族里的人呢。
　　虽然和地上人达成协议地下的一切都由自己做主，但是显然如果自己干掉这两个孩子的话那些愤怒的家长可不会跟自己讲道理。
　　虽说鬼族们个个好战，但是自己现在可不仅仅只是一个鬼，更是现在鬼族的王，自己总不能为了一时痛快把族人往死路上带吧。
　　更别提眼前这孩子还被人下了保命用的降灵术，勇仪可不认为这孩子出了事她的家长会善罢甘休。
　　‘爱歌’显然没有乖乖听话的打算，双手合十缓缓拉开，一柄灵力做成的小太刀落在手中。
　　“看来不打一场是不行了。”老实说勇仪现在并不想打架，不是畏惧，而是她现在的状况实在是太差了，芙兰留给她的损伤实在是太严重了，现在能站着已经是个奇迹了，更别提刚才‘爱歌’偷袭而损失的一条手臂。
　　如果附在爱歌身上的神灵太过强大的话星熊勇仪搞不好会在此被斩杀也不一定，对方看样子可没有留手的打算。
　　‘爱歌’一眼就看出勇仪现在的状况有多遭，而且她也没有好心到留给对方回复的时间。
　　小太刀刚刚挑起，向着勇仪就斩了过来。
　　暗骂一声的勇仪只能举手防御，右手传来的刺痛使她不得不使用力量相对较弱的左手。
　　铁与铁的交鸣声响起。
　　感受手腕处传来的力量，勇仪稍微安心，还好，是可以承受的范围内。
　　但是尽管如此，损失一条手臂的勇仪依旧落入了下风，附身爱歌的神灵显然和芙兰完全不同。
　　一击未成，紧接而来的攻势打的勇仪频频后退，一把短刀在‘爱歌’手里仿佛毒蛇一般已经为勇仪新添了几道伤口，显然是以为沉浸剑道多年的高手。
　　怒吼一声，勇仪猛烈摆动手臂将‘爱歌’逼退。
　　这样下去不行，勇仪心里想道，对方显然还没适应这具新身体，但是她却显示出无与伦比的耐性，并不急着将自己斩杀，反而利用自己来逐步熟悉，勇仪已经明显感觉对方的力量在逐步增强。
　　再这样下去不但救不了这孩子，反而会把自己赔进去。
　　一句晦涩的咒文从‘爱歌’嘴里吐出，一记光箭贴着勇仪的脸飞过，为她留下一道划痕。
　　混账家伙，这不是越来越熟练了嘛，星熊勇仪看着‘爱歌’狰狞的笑着，心里拿定了主意。
　　“所有人立刻离开！”
　　冲着周围大吼一声，勇仪抬起自己完好的左手。
　　“三步——！”
　　意识到自己大王要做什么的众鬼族，惨叫着四处奔走。
　　危险的气息从星熊勇仪的身体里传来，‘爱歌’也不由得露出了凝重的表情，她也没想到眼前这只垂死的鬼还有这样的力量。
　　勇仪一脚跺在地上，地面被踩的龟裂起来，与此同时她身上的气息进一步提升。
　　又一步踏出，此时勇仪似乎将粉碎天地的力量汇聚在自己的拳头上。
　　这一拳自己打歪一些，应该可以留对方一命，勇仪心里有了计较。
　　然而‘爱歌’显然再一次让她吃了一惊。
　　只见爱歌不逃也不闪避，直直着冲着勇仪冲来。
　　这混蛋！因为不是自己的身体索性连躲闪也不要了吗？所以我才说这群神明都是一群没节操的家伙。
　　勇仪可以直接出拳吗？显然不行，这一拳下去爱歌可能连渣都剩不下，但是勇仪现在也是箭在弦上，不得不发了。
　　“——必杀！”重重的一拳砸在地上，被粉碎的地面化作一块块碎石拔地而起，如果从上空来看，勇仪这一拳将整个村子的中心地带打的粉碎。
　　但是‘爱歌’依旧不闪不避，举着剑直冲勇仪而来，期间被无数的碎石击中也不闪不避。
　　完了，勇仪心里不禁这样想到，没想到这样都没有将对方逼退，自己现在是旧力未去新力未起，整个人都处于不设防的状态。
　　就在勇仪万念俱灰之际，爱歌又忽然间折返回去，再次顶着碎石追上勇仪向外扩散的冲击。
　　“？”勇仪也是无法理解对方的举动，明明可以一举斩下自己的脑袋的。
　　但是无论对方在想什么，这一举动无疑给了勇仪喘息的余地。
　　尘埃落定之际，勇仪向对方奔去的方向看去。
　　巨大的落石被推开，‘爱歌’狼狈的从岩石堆地下走出来，怀里抱着的是依旧昏迷不醒的芙兰。
　　‘爱歌’一脸错愕的看着怀里的人，不敢置信自己竟然冒着危险只是来保护她。
　　“哈哈哈！”另一边的勇仪看清情况后哈哈大笑：“看来那孩子还没有停止反抗呢，很好，这样就到了我的回合了！”
　　接下来的事情就简单多了，抱着一个和自己相同体型的人无论如何也没办法和鬼王对抗，即便对方也是强弩之末。
　　仅仅几个回合，‘爱歌’就被打的节节败退。
　　……
　　……
　　“爱歌！爱歌醒一醒！”
　　“呜~”沉闷的哼了一声，爱歌悠悠转醒：“……芙兰？”
　　“太好了，你终于醒了！”芙兰的笑脸出现在面前。
　　“我们在哪啊……”
　　“哼！”一旁传来不满的声响。
　　爱歌看清来人后，慌慌张张地拖着疼痛的身体坐起来。
　　星熊勇仪摆摆手：“算了算了，我可不想再打了。”
　　此时的星熊勇仪整个人瘫坐在地上，拿着酒杯的手微微颤抖，原本被折断的手臂也被粗略的包扎了起来。
　　爱歌坐起身来打量一下四周，才发现三人坐在一间塌了一半的房子里。
　　从露天的部分看出去，还可以看到废墟中来来往往的人影。
　　摸着疼痛的头，爱歌仔细回想着之前的事情，只记得自己在和对方掰手腕，本来已经要输了，然后……
　　“啊！”
　　“哼！想起来了？”星熊勇仪冷哼一声端起酒碗豪饮一番。
　　“对、对不起！”
　　“啊？为什么你要道歉啊？这样你让我这个胜利者很没有面子诶！”
　　爱歌不好意思的挠挠脸，自己可是折断了对方的手臂。
　　“好久没有那么痛快的打一场了，”星熊勇仪喝一口酒：“但是掰手腕我可不承认是我输了！”
　　“怎么这样？”爱歌也没想到对方竟然还会在这件事上耍赖皮。
　　挥挥手，勇仪说道：“毕竟掰手腕输掉对鬼族来说实在是太耻辱了，而且你也确实没有赢我。”
　　爱歌不得不承认对方是对的，虽然不知道后来的自己是什么了，但是显然那不是自己的力量。
　　“那么这样吧，我们再比一次！”星熊勇仪提议道。
　　“不要不要！”爱歌果断拒绝：“我又不可能赢你！”
　　“虽然很有自知之明，但是总觉得很不服气呢。”星熊勇仪摸着下巴思索：“既然这样，那我们比赛喝酒好了！”
　　“喝酒？”
　　“没错！”星熊勇仪招手叫来一个小鬼，不一会儿对方搬来一个小酒坛。
　　星熊勇仪一把拍开盖子，刺鼻的气味随之传来。
　　“这是什么？！”爱歌和芙兰捂着鼻子瓮声瓮气的问。
　　“嘛，对你们来说可能太早了。”星熊勇仪给自己到了一杯仔细闻了一下才喝了一小口，和以往豪饮的姿态完全不同。
　　“这可是最高品质的酒，我给它起名叫‘鬼王醉’，一般人可喝不到。”勇仪小心的往爱歌的被子里倒了一点：“喝下它还能走出去就算你赢。”
　　爱歌看了看杯子，也就一小口的分量。
　　“只要我喝下去就放我们走吗？”
　　“爱歌……”
　　爱歌伸手制止了芙兰，盯着鬼王。
　　“即使你不喝也可以离开。”
　　出乎意料的，对方这样说道，仔细想了想爱歌开口说：“我喝！”
　　在星熊勇仪赞赏的目光下，爱歌端起酒杯一饮而尽。
　　“…咳咳……咳……”
　　“爱歌你没事吧？！”
　　刺激性的液体滑过喉咙简直像吞下一把刀子一样，紧接着食道一直到胃像着了火一样。
　　芙兰的话明明就在耳边，但是爱歌就是听不懂她在说什么。
　　但是爱歌还没有忘记赌约，自己还要走出去才行。
　　摇摇晃晃的站起来，整个天地都在旋转，脚踩在地上就像踩在棉花上一样。
　　不知道芙兰有没有扶着，爱歌也没办法判断，只能凭感觉一步步向那扇一直四处乱跑的门走去。
　　“啊！”
　　惨叫一声，爱歌被门槛绊了一跤，狠狠趴在地上，此时已经在了屋外。
　　“爱歌！”芙兰急急忙忙服气对方，爱歌倒在地上就已经昏迷不醒了。
　　“哈哈哈！”星熊勇仪坐在屋子里拍着腿哈哈大笑：“我像你那么大的时候也不比你强多少！传我命令！放她们离开！从此不得为难！”
　　“哈哈哈……”
　　看着芙兰背着爱歌渐渐消失在视野中，星熊勇仪才停止大笑，撑着身子缓缓躺倒在地，不一会儿就传来鼾声。


143.回家

　　芙兰将爱歌背起来，感受着对方炽热的鼻息打在自己耳朵上。
　　“爱歌你撑着点啊！”
　　芙兰也是没有任何办法，只能一味的安慰爱歌，希望对方能够好起来。
　　爱歌一阵呻·吟声，随后樱唇轻启，如果不是贴在芙兰的耳边的话，后者可能根本听不到。
　　“…上……海……”
　　“哦！我知道了，我马上去找！”
　　爱歌能回话就已经谢天谢地了，丝毫没有想在已经是一片废墟的村庄里找一个人偶的可能性有多大，芙兰背着爱歌快速返回刚才战斗的地方。
　　“…那……边……”
　　爱歌环绕在芙兰脖颈间的双手轻轻挠了下对方的左肩，后者会意地向左边寻找过去。
　　终于在碎石间，芙兰将已经停止活动的上海捡起来递给身后的爱歌，后者将人偶搂在怀里才安心的睡去。
　　无论芙兰怎么呼唤，身后的人再也没了响声，这下芙兰慌了神。
　　此刻爱歌的身体热的烫人，喘息也越来越急促，整个人都处于昏迷状态。
　　那个混蛋鬼也不知道给爱歌喝了什么，迟早有一天要对方好看，芙兰在心里暗暗发誓迟早要对方付出代价。
　　现在首要目标是返回地上，芙兰这样做出决定将爱歌稳稳背在身后。
　　“喵~”
　　这只小黑猫也是命大，落下的石板形成了稳定的三角形牢牢地保护住了对方。
　　芙兰不舍的看着对方，最终无奈的叹了口气。
　　“对不起了，我现在可没办法管你了。”
　　道了声抱歉，芙兰背着爱歌头也不回的向村外走去。
　　“喵~”
　　猫咪也不矫情，看见芙兰头也不回的走掉，竟然也迈着步子远远地跟在对方后面。
　　芙兰满脸为难，老实说她很想把对方抱回家，但是……
　　现在还是以爱歌为主好了。
　　“想要跟过来就跟好了。”芙兰也不确定对方会跟自己多久。
　　……
　　……
　　来时的桥上已经空无一人，想想也是，这个时候估计都回家了吧，这个时间还没回家，回去后又要被姐姐说教了。
　　不过无所谓了，芙兰表示已经习惯了。
　　漆黑的山洞里没有一丝光线，还好芙兰并不受影响。
　　“爱歌你还好吗？”
　　就在刚才爱歌忽然间呕吐，如果不是恰好头压在芙兰的肩膀上，绝对会吐在她的身上。
　　不得已芙兰只好先将爱歌放下来靠在一旁的石壁上想想办法。
　　忽然，芙兰神色一变，猛然回头戒备的看向一旁：“谁？！”
　　“不要害怕，我没恶意。”
　　这样说着，依姬举起双手示意自己没有威胁缓缓地从黑暗中走出来。
　　人类？芙兰感受着对方的气息，完全没有威胁感，但是普通人类怎么会跑到这里来，更不要提对方腰间那把长剑一直让芙兰感觉不舒服。
　　“那个，你身后的孩子是你的朋友吗？”
　　“管你什么事！”事关爱歌，芙兰一脸的戒备。
　　没有在意对方的无礼，依姬继续心平气和的说：“我应该算是对方的，恩……姐姐？”
　　“姐姐？”芙兰用怀疑的眼光看着对方：“我可没听说她还有姐姐，而且你明显和她长得不一样！”
　　“嘛，这只是个通俗说法罢了。”依姬也是没想到对方的戒心那么大。
　　但是依姬也不想在等下去了，靠在那边的爱歌明显状况很糟糕。
　　“别过来！”芙兰举起拳头示意对方别靠近，一旁的猫咪也配合的发出威胁的呼噜声。
　　依姬叹了口气：“失礼了。”
　　一挥手，芙兰被一道白光击中，倒在地上动弹不得。
　　“混蛋放开我！”芙兰拼命的挣扎：“别碰她！”
　　“我要怎么说你才会相信我啊，总而言之等下让她自己和你解释吧，”依姬这样说着，又看向一旁想要扑过来的猫咪：“你的主人没事的。”
　　说完不再理会芙兰，径直的走到爱歌身边。
　　皱眉闻着对方身上缠绕的酒气，伸出手指点在爱歌紧皱的眉心。
　　随着灵力的缓缓输入，爱歌的脸色也变得红润起来。
　　迷迷糊糊的睁开眼，看见面前的人爱歌露出傻笑：“……依姬…姐……”
　　依姬也露出微笑：“我来带你回家了。”
　　点点头，爱歌顺势倒在依姬怀里。
　　“这下你相信了吧。”依姬解开芙兰的束缚。
　　后者不好意思的点点头：“对不起……”
　　依姬笑笑并没有那么小气的计较这些，看着芙兰一身的伤：“要我背你吗？”
　　“不用了。”
　　点点头，依姬将怀里的爱歌换了个舒服的姿势，迈开步子向洞口走去。
　　芙兰见此连忙跟上，跑了两步，回过头冲着一旁的猫咪招招手，后者快步跑过来然后敏捷的跳到芙兰怀里。
　　……
　　……
　　本来依姬只是坐在永远亭里看书，忽然心中有感，察觉到自己给爱歌下的术式被触发了，原本没有在意，自己当时下这个术式时也是为了以防万一，没想到真的会用得上，不过凭借凭依的那个神灵的实力来说应该会保护好对方。
　　但是紧接着依姬就察觉到了不对劲，自己给爱歌下的凭依术式是有时限的，只有短短的十几秒而已，毕竟神灵凭依可是需要超人般的意志力与肉体，长时间凭依的话很有可能会被对方主导从而失去自我。
　　依姬却感觉到凭依的神灵存在了数分钟依旧没有离去。
　　这下依姬慌了，急急忙忙的从永远亭赶出来顺着气息寻找起爱歌。
　　然而还没等依姬找到人，更恐怖的事情发生了，凭依的神灵竟然被打退了，爱歌到底惹上了什么样的家伙啊。
　　抱着救人的心态依姬也没有心思估计隐藏气息了呃，全力在附近寻找起来，然而因为不熟悉地形，没想到爱歌她们会到地下去玩，以至于依姬现在才赶到。
　　看着沉沉睡去的爱歌，虽然一身的伤却大多都是皮肉伤，这也算是不幸中的万幸了。
　　ps：感冒输液中，一只手打字真的好麻烦。ε=(´ο｀*)))唉


144.爱丽丝回归

　　不得不说竹林确实是修身养性的好居所。
　　清晨的阳光透过疏密的竹叶扫在院子里，不知藏在哪里的鸟儿欢快的名叫，虽然不绝于耳但是却丝毫不觉得吵闹。
　　“怎么还没醒？你不是说最迟也就今天吗？”
　　无奈的将茶杯放下，八意永琳对眼前的人也是颇为头疼。
　　虽然担心自己的孩子是做人父母的常情，但是眼前的人也太心急了吧。
　　“我是医生不是预言家，”平复一下自己的心情，八意永琳语气尽量平和的第七次回答：“况且现在才是今天的开始而已。”
　　爱丽丝点点头，回头看了眼躺在里屋的爱歌。
　　从这孩子身上睡衣宽松的领口看进去，可以明显的看见紧紧缠绕的本带，甚至裸露在外的脸蛋上也打了几个纱布。
　　昨天一早爱丽丝就返回了幻想乡，本着给爱歌一个惊喜的心思，她谁也没告诉就偷偷到了红魔馆，谁知道扑了个空。
　　于是又马不停蹄的赶到了永远亭，看见一身是伤的爱歌，问清缘由后当时就炸了，迫不及待的要召集人马到地下砍死那只鬼。
　　好在现场有几个保持冷静的才把她劝下来。
　　后来爱丽丝一想也是，和鬼族打架反而正中对方下怀，虽然话是这样说，但是不给对方一点教训爱丽丝又心有不甘。
　　不过爱歌现在还没醒过来，一切事情都等孩子好起来再说吧。
　　爱丽丝这样想着端起茶杯打算喝点水润润嗓子，忽然心头一动，转过身来。
　　爱歌睡眼惺忪的坐起来，二人四目相对，爱丽丝露出微笑刚要开口。
　　爱歌挠了挠脸颊，然后翻身躺倒，被子蒙在头上又呼呼大睡起来。
　　“呃……”
　　爱丽丝尴尬的回过头，八意永琳一副‘我什么都没看见’的别过脸去。
　　“想笑就笑吧。”
　　“怎么会呢，”八意永琳微笑道：“看样子是睡迷糊了，估计要不了多久就会清醒了。”
　　爱丽丝点点头。
　　……
　　……
　　“啊~”
　　爱歌打了个哈欠，揉了揉眼睛慢腾腾的坐起身来，浑身都没有力气。
　　“刚才还想梦见爱丽丝回来了的说……”
　　“不是做梦呦，你个小糊涂虫！”从身后将爱歌抱在怀里，用手指捅了捅她的脸。
　　“啊！你什么时候回来的啊？！”
　　“恩……昨天早上吧。”
　　“那我怎么没有看见你？！”爱歌惊讶的问，自己和芙兰她们去地下应该是快要中午才对，而且……
　　爱歌环顾一下四周：“芙兰呢？”
　　爱丽丝没好气的说：“你已经睡了一整天了，芙兰恢复的比你快多了，昨天就已经回去了。”
　　“一整天？！”爱歌对这个回答非常的诧异：“怪不得……”
　　“咕~”自己的肚子快过自己的嘴做出了回答。
　　爱歌仰起脸尴尬的吐吐舌头：“……肚子饿了。”
　　揉了揉爱歌金发，爱丽丝将她放在一边：“稍微等我一下，我去借用一下厨房。”
　　乖乖的点点头，爱歌目送爱丽丝走出去。
　　“乖乖等我，别乱跑哦。”再三叮嘱，爱丽丝才放心离开。
　　“上海！”
　　爱丽丝一离开，上海就跳了出来抱住爱歌的脑袋。
　　“啊！上海你没事真是太好了。”
　　“上海……”人偶露出一副难过的表情。
　　“我受伤又不是你的错，不要这样嘛，开心点啊。”
　　“蓬莱~”
　　“蓬莱你也来了么，”另一个人偶飘在一旁：“抱歉让你们担心了，不过不要紧的，师父一定会治好我的，啊，你们还不知道吧，师父就是医生啊……”
　　和两个人偶聊会天爱歌觉得有些疲惫，是没有吃饭的缘故吗？总觉得特别容易累呢。
　　“上海、蓬莱，你们能帮我去看看爱丽丝吗？稍微有点累了。”爱歌歉意地看着两个人形。
　　“上海！”
　　“蓬莱！”
　　两个人偶应了一声飞了出去。
　　她们一走，爱歌就迫不及待的扯开自己的衣服，身上的绷带缠的她很难受。
　　“别乱扯哦。”
　　爱歌一激灵，以为爱丽丝去而复返，僵硬的抬起头。
　　八意永琳站在门口，手里拿着更换用的绷带和药品。
　　“看到是我就那么放心了？”语气微妙的，八意永琳坐到爱歌身旁，将绷带放到一旁。
　　将爱歌的睡衣脱下来，拆开绷带，身上的伤口已经好的七七八八了。
　　将药涂好然后重新包扎好：“放心吧不会让你留疤的。”
　　“谁管那个啊！”爱歌苦着脸用头顶在对方的肚子上撒娇道：“师父好痛呦~”
　　宠溺的摸着爱歌的头：“那也没办法啊，谁叫你那么不小心非要去招惹那只鬼。”
　　爱歌继续用头在八意永琳身上钻洞。
　　“那告诉我你哪里痛，等下开点药给你吃。”
　　“全身都在痛，尤其是头，简直要裂开一样。”
　　那么夸张么，八意永琳含笑看着爱歌耍赖：“没想到你竟然会喝下鬼族的烈酒呢，会头疼也是没办法的事情啊。”
　　“都怪那个混蛋，竟然让我喝那么奇怪的东西！”
　　八意永琳不说话，安静的听爱歌说星熊勇仪的坏话，声音就越来越小，不一会儿就传来平稳的呼吸声。
　　将爱歌重新放回被子里，在多睡一会而药效就会过去，想要伤好的快不付出点代价怎么行呢。
　　……
　　……
　　也许是一整天没有吃东西，又或者是许久没有吃到爱丽丝亲手做的饭菜。
　　总之爱歌吃了将近一个小时才放心碗筷。
　　“我吃饱了，谢谢款待。”
　　将爱歌嘴角粘的米粒拿下来。
　　“等下我要先回一趟家里……”
　　“爱丽丝你还没有回去过吗？”
　　“你没有醒我怎么敢离开啊，”轻轻弹了下对方的额头：“你是先在这边等着还是……”
　　“当然是一起回去了！”爱歌抢答道。
　　“但是你身体不要紧吗？”
　　“完全没问题！”爱歌曲臂做了个展示力量的姿势，不知道是不是错觉，不但感觉不到任何疼痛反而觉得有使不完的力气。
　　用力握了握双手，好像……不是错觉？


145.小偷

　　“这些日子真是多谢你们照顾了。”
　　爱歌看了一眼爱丽丝，也有样学样的鞠了一躬：“多谢你们照顾了。”
　　留琴鞠躬：“多谢各位。”
　　蕾米莉亚挺着自己的小胸脯骄傲的接受着感谢：“哪里哪里，就算再住几个月也没关系！”
　　而另一边的芙兰就完全不同于自己的姐姐，拉着爱歌的手一脸的不舍：“就不能不走吗？一直住在我家也没关系啊。”
　　和爱歌满身绷带的样子不同，芙兰看起来已经好的七七八八了，举手抬足之间根本看不出来昨天之前还伤痕累累的样子。
　　眼见爱歌露出为难的神色，撑着伞的咲夜适时俯下身来说道：“二小姐如果舍不得的话不如待些日子到爱歌小姐家做客怎么样？”
　　“对啊！”爱歌眼前一亮说道：“芙兰都没有来过我家的说！”
　　“上次去的时候不是没有人嘛。”
　　“那下次去的时候我就准备好点心等着你好了。”
　　众人好不容易安抚好芙兰，挥手作别，爱丽丝带着爱歌和留琴终于踏上回家的路。
　　……
　　……
　　“话说你的伤势真的不要紧了吗？”看着一旁一起飞的爱歌，爱丽丝担心的开口问道。
　　女孩摇摇头：“没关系啦，师父的药还是很管用的，只要过几天再去让她检查一下就好了。”
　　“要是有什么不舒服的一定要第一时间告诉我哦。”
　　爱歌点点头，离家那么久没有回去，她已经迫不及待了。
　　好在红魔馆离魔法之森并不遥远，三人没飞多久就已经可以看见森林的边缘。
　　作为幻想乡少有的洋房，魔法之森中更是独一无二的存在，那么醒目的建筑物很容易就被发现了。
　　看着眼前熟悉的建筑，爱歌迫不及待的一马当先走上台阶。
　　“我来开门！我来开门！”
　　从衣领拉出挂在脖子上的钥匙。
　　‘咔哧’几声特有的开锁声后，门开了。
　　“咳咳……”
　　阳光透过窗子照进来，光线下刚才开门带起的扬尘显得格外的烦人。
　　“看样子要来次大扫除才行呢。”爱丽丝摸着桌子上的灰尘说道，毕竟已经几个月没有人打扫了。
　　留琴将行李搬进来：“请让我也来帮忙吧。”
　　爱歌举起手：“我也要我也要！”
　　“不要紧吗？还是多休息一下比较好吧？”虽然爱歌一副没关系的样子，但是爱丽丝还是很担心这孩子是不是太逞强了一点。
　　“没关系没关系！”爱歌握了握拳：“我觉得现在有使不完的力气。”
　　“那么有精神真是太好了，”爱丽丝说：“不过先给你穿好装备再说吧。”
　　一番收拾之后。
　　“呕吼！”
　　爱歌此刻才算是全副武装，双手的手套自不必说，身上穿着小号的围裙，头上被包了头巾，连脸上也带上了口罩。
　　“那么里面的房间就交给你了，留琴和我来打扫厨房和客厅。”
　　“遵命！”爱歌敬了一礼∠(°ゝ°)。
　　然后风风火火的拿着抹布冲进了房间。
　　无奈的摇了摇头，爱丽丝伸手将头发归拢在脑后扎了个短马尾：“来吧，争取今天把二楼也收拾出来吧。”
　　“遵命。”∠(°ゝ°)。
　　“不要学她啊！”
　　……
　　……
　　爱歌动力十足的走进房间，这个房间算是爱丽丝的工作室之类的，一般放着完成的或者半完成的人偶。
　　无论是桌子上还是柜子上都放得满满的，说是娃娃屋也不为过。
　　不习惯的人第一次进这个房间说不定会被堆得满满的人偶吓到。
　　但是现在，一进来就发现了华点。
　　原本被人偶堆得满满的房间显得十分的空档，所有的人偶都凭空消失了一样。
　　“爱丽丝！你把人偶都收起来了吗？”
　　得到了否定的回答后，爱歌拄着下巴思索着。
　　如果不出意外地话，是招贼了？！
　　好大的胆子，连自己家都敢偷。
　　为了捉拿小偷，爱歌进一步勘察了现场。
　　首先，爱歌推开窗子，果然这个窗户好像是忘了锁了，不出意外这就是罪犯进来的方法了。
　　其次，爱歌在桌子旁找到个模糊的脚印，这可是个好线索，拿自己的脚比一比，竟然差不多大！难道是妖精干的，爱歌得出一个浅显的结论。
　　双手撑在桌子上，爱歌打算跳到窗外找找线索。
　　但是衣领一紧，自己就被拽了回来。
　　“上海！”
　　“啊！上海你要干什么啊？！”
　　“这句话是我来说才对！”爱丽丝不知什么时候来到了背后：“身上的伤还没好利索就敢这样吗？”
　　爱丽丝恼火的揉着爱歌的脸。
　　“爱乐斯，腾偶锁啊（爱丽丝，听我说啊）！”
　　闻言，爱丽丝放开手，双手抱胸打算给爱歌一个缓刑。
　　双手想要揉了揉自己的脸颊，上海蓬莱一左一右抓住爱歌的双手让她动弹不得，爱歌努努嘴指指周围：“难道你还没看出来吗？我们家里进贼了！”
　　爱丽丝当然知道，甚至她连小偷是谁都知道，就是因为知道是谁干的，才急急忙忙的赶过来就是怕爱歌出事。
　　毕竟来的那家伙可是个没有分寸的人，指不定在家里留下多少陷阱呢。
　　“恩，我知道了。”这样轻描淡写的说着，然后指挥上海蓬莱将爱歌架起来送到门外。
　　一挥手，数个人偶从爱丽丝裙下飞出，几秒间的功夫就将爱歌身上的口罩围裙之类的装备卸掉。
　　上海拿着一顶遮阳帽飞过来一把扣在爱歌头上，然后坐了上去。
　　勾了一下爱歌的小鼻子，爱丽丝说道：“晚餐时候记得回来，别去危险的地方。”
　　叮嘱两句就关上门回屋去了。
　　爱丽丝手指上下翻飞，指挥着人偶们四处探查。
　　“留琴我记得你不会中毒吧，那厨房就交给你了，一定要仔细检查一下。”
　　爱丽丝让蓬莱将爱歌的手套拿去烧掉，自己坐在客厅里全心操纵起人偶来。
　　……
　　……
　　看着面前禁闭的木门。
　　我这是被扫地出门了吗？爱歌摸了摸鼻子这样想到。
　　“算了！既然如此那我们自己去抓小偷好了！”爱歌怂恿起上海。
　　然而上海懒懒的躺倒在爱歌头上，只要她不做危险的事，干什么都行。
　　敢进魔法之森的小偷不多，赶到魔法使家里行窃的就更少了。
　　爱歌恰好知道一个两者都干的惯犯，更巧的是她也住在魔法之森。


146.【魔法大盗黑白鼠】发来组队请求

　　魔法之森的深处，密林深处的一块空地上。
　　不同于爱丽丝精心打造的洋房，这间屋子只是由几块破木板拼成的勉强可以称为‘房屋’的长方体。
　　屋子周围散落着各种各样的废品，有的没有价值，有的可能没有价值。
　　不清楚的人还会以为自己无意间闯入了某处垃圾处理厂。
　　爱歌提着裙子小心行走在各种垃圾之中，万一把衣服弄脏了回去又要被爱丽丝说了。
　　脚步一顿，弯下腰爱歌将脚边的一块木板扶起来，上面弯弯扭扭的写着‘雾雨’两个字。
　　四处张望一番，爱歌将牌子挪到一边靠着垃圾堆固定好。
　　“魔理沙！你在家吗？”
　　敲了敲门，爱歌大声的朝屋内喊着。
　　沉默，屋内并没有人做出回应。
　　是不在家吗？这个时间了总不至于还没有起床吧。
　　这样想着，爱歌用力推门，看样子魔理沙没有锁门的习惯呢。
　　“那我进来了欧，打扰了！”
　　然而只是推动了一点，门就纹丝不动了，透过门缝向屋内望去，因为没有窗户所以只是凭借木板缝隙的光线来看清屋内的景物，看样子没有人在呢。
　　又看向门后，黑漆漆的一片不知道是什么东西堵在了门后。
　　双臂用力，门板推着屋内的堆积物一点点被挪开。
　　被移开的东西引发的连锁反应，山崩般的垃圾倾斜而出，爱歌甚至来不及做出反应就被淹没其中。
　　高处的垃圾也是接二连三的砸向爱歌头上，但是在此之前上海非常灵活的躲开了。
　　“痛痛痛，诶？好像也不是很痛的样子呢……”
　　揉着脑袋，爱歌毫发无损的站起来，探头看向屋内。
　　“呜~”
　　爱歌痛苦的捂着鼻子退出来，走到一旁的空地上呼吸着新鲜空气。
　　魔理沙真的能在这种地方睡着吗？怪不得爱丽丝老是叫她老鼠，这样的地方也就只有老鼠才能生存吧。
　　竟然真的有人可以把房间弄得那么乱，还是第一次见呢。
　　一直以来住的都是洋馆、城堡之类的，其次是永远亭那样的日式庄园，寺子屋已经算是比较差了，但是依旧会给人一种温馨的感觉，最差要数妹红的竹屋，但是在竹林之中也不失为一种情趣，而且建造的也比较精致，至少不用担心是不是会被风吹倒，但是像魔理沙的小屋这样粗狂而不拘一格的建筑风格、杂乱而不拘小节的装修品味真的是闻所未闻。
　　但是没有办法，爱歌留恋的再深呼吸一口新鲜空气，忍着不适重新走进屋子里。
　　真的是一副很恐怖的场景，魔理沙竟然卧室和厨房在同一个地方。
　　屋子的角落里堆积着大量的蘑菇，也不知道是食材还是因为潮湿而自然生长出来的。
　　地板上还摆着一口小锅，锅内还有没喝完的浓汤，也不知道放了多久，已经开始散发可以杀人的恶臭。
　　房间的一角是一张单人床，床单已经开始发黄，床上还胡乱摆放着没有洗的内衣。
　　魔理沙那么喜欢穿黑衣服说不定就是为了不洗也看不出脏。
　　爱歌心里恶意揣测到，同时暗下决心以后绝对不要让魔理沙抱自己。
　　觉得已经没什么好看的了，同时也已经到了极限的爱歌转身就想走出去，这样的地狱自己一刻也不想呆。
　　忽然眼角的余光瞥见什么东西，走过去，屏住呼吸，爱歌俯下身从床底下摸出一件东西。
　　那是一个老旧的人偶，毫无疑问的是出自爱丽丝之手，爱歌敢放言全幻想乡除了爱丽丝再也没有人能做出这样的人偶了。
　　拍一拍上面的灰尘，爱歌眼睛闪起光芒：“这下被我找到证据了吧。”
　　事不宜迟，爱歌一刻也不想再多呆，急急忙忙的就往外走。
　　“呕吼！”一道黑影在爱歌转身之际猛地窜到她的身前发出一声怪叫。
　　“哇啊啊啊！”被吓个正着，爱歌跌坐在地上。
　　“什么嘛，原来是小小爱啊da☆ze！”魔理沙满不在乎的伸过手来：“我还以为是哪个小贼呢。”
　　“谁会来偷你的东西啊！”恶狠狠地回一句，爱歌抓住魔理沙的手：“全部都是些垃圾而已。”
　　“别那么说嘛da☆ze！也有很多宝物的说。”
　　忽然魔理沙眉头一皱，一用力就将爱歌拉到自己怀里。
　　鼻子顺着爱歌的身子上下乱闻：“好重的药味。”
　　“你是狗吗？为什么这也能闻出来？”
　　“药水味儿也太重了吧，伤的很重吗？”这样解释着，魔理沙的手摸进衣服里，触到厚厚的绷带。
　　“已经不要紧了。”羞红了脸将魔理沙的手打开：“还有不要乱·摸啊！你这黑白老鼠！”
　　“为什么你也这样叫我da☆ze？！”魔理沙一副很受伤的表情。
　　“我可是有证据的！”爱歌将自己找到的人偶拿出来在对方眼前晃了晃，然后伸出手：“快把剩下的交出来！”
　　“啊，你找到了啊！”魔理沙不但没有紧张，反而十分开心的接过人偶：“太好了终于找到了，这下总算可以给爱丽丝一个交代了da☆ze！”
　　“喂！不要无视我啊！”爱歌不满的踢了魔理沙一脚。
　　“抱歉抱歉，不过我可没有剩下的了，这一个还是爱丽丝送给我的呢da☆ze。”
　　“不要想骗我！就是你把家里的人偶都偷走了吧！”
　　“爱丽丝的人偶被偷走了？那怎么可能是我做的da☆ze！”魔理沙摆摆手：“我可不敢偷爱丽丝的人偶，那可是会出人命的da☆ze！”
　　“但是除了你谁还会到魔法之森来偷东西啊，而且还只偷人偶，你说呢，黑白大盗？”
　　“那个称呼又是从哪听到的啊da☆ze？”魔理沙苦恼的揉着自己的额头。
　　“是帕琪说的。”
　　“学她的魔法就好，不要什么都学啊，不就是借了几本书吗？不是说了死后会还给她的嘛，真是的那么爱斤斤计较。”魔理沙无奈的说：“那既然如此为了证明我的清白，我也来协助你调查好了da☆ze！”


147.游戏难度大幅提高

　　“你真的知道是谁偷得吗？”
　　说这话时，爱歌用怀疑的眼光注视着飞在一旁的魔理沙。
　　即使到现在爱歌依旧认为这件事是魔理沙做的，除了魔理沙还有谁会入室行窃啊，什么小偷另有他人不过是用来脱罪的说辞罢了。
　　“相信我啊da☆ze！”魔理沙摁着自己的帽子骑在扫把上回道。
　　“要是你敢骗我的话我可不饶你！”
　　魔理沙没有再说这件事，反而转移话题：“话说你有没有帮我说好话啊?”
　　爱歌神色一僵：“怎么可能那么快！我今天才醒过来好不好！根本没有时间啊！”
　　老实说爱歌早就把这件事忘了，自己现在身上的伤比当时严重多了，说不定爱丽丝也早就不在意了呢。
　　“千万别忘了啊da☆ze！！”魔理沙叮嘱道：“我可不想到时候被小爱说教。”
　　“知道了知道了！”爱歌随意的说道：“还没有到吗？”
　　“到了到了。”
　　顺着魔理沙的手指看过去，入目的是一片繁华的花田，里面盛开在本不应该在这个季节绽放的花朵。
　　“诶？！这不是太阳花田嘛！”说完爱歌再次看向魔理沙，目光里的怀疑不加掩饰：“我可不想幽香会干这种事！”
　　“不要着急嘛da☆ze！”魔理沙也不恼：“我也没说是她干的啊。”
　　说完控制着自己的扫把划过一道弧线直奔太阳花田旁边的空地而去。
　　“我说等等我啊。”魔理沙转弯实在是太突然了，爱歌慌慌张张地跟过去。
　　万幸魔理沙不是要去找风见幽香的麻烦，虽然她对自己没有恶意，但是每次见她都觉得很别扭，就像是属性克制一样，自己完全没办法应付向她那样的人。
　　爱歌落到地面的时候，魔理沙已经在敲一间木屋的门。
　　没想到这里还有人住呢，以前来的时候只想着快点离开根本没有注意到呢，而且到底是什么样的人会在这里定居呢？
　　魔理沙‘叩叩叩’的敲在门上。
　　过了好一会儿，闪开一道缝，一个和爱歌奇高的目光小心的看向外面，然后‘碰’的一声重重关上。
　　还没等爱歌搞起什么状况时，门忽然大开。
　　“愚蠢的人类竟然敢到这里来！”
　　和爱歌差不多大小的金发女孩摆出一副进攻的姿态。
　　“呦！梅蒂欣好久不见啊！”魔理沙摆出一副自来熟的模样打着招呼，然而对面却完全不给面子。
　　“不要跟我说话！”凶巴巴的冲魔理沙吼道，虽然装出一副凶狠的模样，但是配上她年幼的外表只能给人一种可爱的感觉。
　　在她和魔理沙斗嘴的时候，爱歌悄悄的观察着她。
　　红绿相间的连衣裙，头上大大的蝴蝶结，和爱歌一样的金色齐耳短发，精致年幼的外表给人一种人偶的不真实感，虽然爱歌也没立场这样说。
　　不过最引人注目的就是她身边跟了一个和上海差不多大小的人偶，不过令人可惜的是对方表情木讷，看样子只是普通人偶。
　　爱歌的目光吸引了对方的注意力，她转头看向爱歌，或者说看向爱歌身边的上海，露出开心的表情。
　　“上海！”无视了爱歌，她对上海伸出手，然而人偶非常不给面子的躲开了：“你终于想通要加入我的‘人偶解放战线’了吗？”
　　“那是什么啊？”听到那种奇怪的名字，爱歌偷偷小声问魔理沙。
　　“就是以把所有人偶抢过来为目的的组织，顺带一提这个组织最大的敌人就是你家爱丽丝。”
　　“诶？！”
　　无视爱歌惊讶的神情，魔理沙接着说：“不过这个组织目前只有她一人而已。”
　　“哼哼！那是当然的了！”爱歌露出得意的表情：“哪有人偶会不喜欢爱丽丝的。”
　　“咳咳！”爱歌上前一步试图引起对方的注意。
　　梅蒂欣先是露出不耐烦的神色转过头来，随后看见爱歌后先是轻咦一声，然后细细打量一副后露出惊喜的表情。
　　“终于有第二个可以自己行动的人偶了吗？”梅蒂欣显得十分激动：“加入我吧！我的同胞啊，让我们打倒邪恶的人偶师解放我们的伙伴吧！”
　　“不要！”对这个目标爱歌一点都欠奉，直接一口回绝：“我就是想问问是不是你偷了爱丽丝的人偶，是的话就快点还回来！”
　　“这怎么能叫偷呢！”梅蒂欣说道：“这是解放！给所有人偶自由！”
　　“可是你有办法让她们动起来吗？只操控一个人偶就是你的极限了吧！”
　　“这只是权宜之计，总有一天她们也可以像我们一样自己动起来的！”
　　叹了口气，和这种家伙真是没什么共同语言。
　　“总而言之快点把人偶们还给我。”说着爱歌伸出手去想要抓住对方。
　　梅蒂欣急速向后退去，躲过爱歌的手，爱歌再次抓取时魔理沙一把抓住爱歌的手腕。
　　“不要拦着我啊魔理沙！”
　　“虽然我不喜欢人类，但是这个家伙的做法是对的。”在魔理沙解释之前梅蒂欣开口道：“我的身上布满了剧毒，要是贸然与我接触的话手可是会烂掉的。”
　　爱歌看向魔理沙，后者点点头同意了对方的说法。
　　“总而言之我是不会让你把她们带走的！”梅蒂欣非常无赖的堵在门口。
　　“恩……”要是想要拿回人偶的话就必须进屋，但是进屋的话又必须推开梅蒂欣，而她的身上却又布满了剧毒，这是个死循环嘛！
　　“不要急da☆ze！”魔理沙竖起拇指示意爱歌安心：“为了眼前这种状况我可是有所准备的。”
　　“区区人类……”梅蒂欣不屑的放着狠话。
　　然而魔理沙扬起自己的扫帚将梅蒂欣摁倒在地。
　　“我的扫把可是特制的，别说毒了，就连火焰也没办法点燃它一丝一毫！”
　　“可恶……”梅蒂欣张牙舞爪的想要站起来，但是魔理沙死死的压制住她，看来对方的力量出乎意料的弱呢。
　　“趁现在！”魔理沙对爱歌喊道。
　　爱歌当然不会放过这个好机会，直接从梅蒂欣身上跳过去。
　　虽然有点欺负人，但是对不起了，爱歌在心里道歉。
　　“看样子你们玩的挺开心的嘛。”
　　戏谑的女声忽然响起，魔理沙身子一僵。
　　看清来人后，梅蒂欣欣喜若狂。
　　“快救我啊，幽香！”


148.魔理沙的受难日

　　风见幽香淡淡的瞥了眼魔理沙。
　　后者迅速将扫帚收起来，一个大跳和风见幽香拉开距离，掏出八卦炉警戒着对方。
　　“哦？你想用那种玩具对付我吗？算了吧小鬼，收起来吧。”
　　梅蒂欣手脚并用的从地上爬起来，躲到幽香身边指着魔理沙告状：“幽香，她们欺负我！”
　　幽香摸了摸对方的头，没有回话反而对着屋内开口：“你就打算一直躲在那了？几天没见怎么变得那么没礼貌了。”
　　“诶嘿嘿……”知道躲不了了，爱歌扶着门框探出身子，对着幽香傻笑：“好久不见了呢，幽香姐。”
　　“半个月没见了，”幽香一闪而至，来到爱歌面前捏着她的脸蛋：“是不是长胖了？”
　　“开幕有（才没有）！”
　　爱歌摆弄着双手想要挣脱对方的魔爪，但是成果并不明显。
　　“没有胖吗？可我觉得你胆子肥了很多嘛，竟然还敢躲着我。”
　　风见幽香加大手上的力度，爱歌的脸蛋有着小孩子特有的柔软感，捏起来像橡皮泥一样舒服。
　　“饶了我！”
　　……
　　……
　　于是一番闹腾之后，几人被带到幽香新建的洋房里做客。
　　“请·用·茶！”幻月一字一顿的将茶放在爱歌面前。
　　爱歌奇怪的看了她一眼，这家伙一直看自己不顺眼，还是梦月性格比较好，但是现在好像不在家。
　　“梦月呢？”爱歌揉着自己通红的脸蛋问道。
　　幽香抿了一口茶：“太闲了我就叫她去看店了。”
　　“什么店？”
　　“当然是幽香大人开的花店了你这笨蛋！”幻月还是那么讨厌。
　　不过她这样一说爱歌好像有点印象，人间之里的花店，是叫四季鲜花什么的，因为对花没什么兴趣也就没有留意过。
　　现在想起来的话原来是幽香开的啊，爱歌偷偷瞄了眼旁边的大妖怪。
　　在梦幻姐妹来之前是谁在看店呢？这个想法一升起来就按不下，爱歌的脑海里不由自主的想像出幽香站在门口揽客的样子，打个冷颤，那副景象未免也太恐怖了。
　　“然后呢？”幽香忽然发声唤回神游天际的爱歌：“然后你们是怎么脱身的？”
　　幽香搅拌着杯里的红茶，期待着爱歌地底之行的后续故事。
　　“然后啊，芙兰和那只鬼打了一架，虽然没打过但是也把她打的很惨，再然后我就和她比赛掰手腕，但是不知道怎么的我竟然把她的胳膊打断了，虽然最后还是没赢，最后她让我喝了一碗奇怪的东西就放我们离开了。”
　　“这样啊，”幽香似乎对这个结果并不满意，语气透着失望：“我还以为你们联手把她宰了呢，看来是我期望太高了。”
　　“啊，你知不知道她有多厉害，我觉得就算是你也打不过她！”爱歌语气激动，明明自己和芙兰都非常努力，差点就回不来了，幽香不但不安慰，还是在一旁说风凉话。
　　“是嘛，”幽香兴趣缺缺，抬起爱歌的下巴：“不过以你现在的水平能在那家伙手下走过几招也算干的不错了。”
　　把爱歌拉近，额头相对：“但是下一次不准再输给这种家伙，这不但是再丢你祖母的脸也是在丢我的脸，知道吗？”
　　看着幽香近在咫尺的俏脸，湿润的鼻息打在脸上，对方身上不知名的花香袭入鼻孔，爱歌想要避开对方的血红的眼眸，但是无奈幽香的手扳的死死的，根本不是爱歌可以抗衡的。
　　“咳咳！”梅蒂欣咳嗽出声。
　　爱歌脸霎时红的滴血，一把拍开幽香的手：“知、知道了啦！”
　　眼前最尴尬的莫过于魔理沙，是的，在大妖怪的注视下，魔理沙也被迫来到这里一起喝茶。
　　而且在梅蒂欣和爱歌一左一右坐在幽香两旁的前提下，魔理沙只能坐在风见幽香的对面，好在幽香一直被爱歌的故事吸引了注意，魔理沙一直一杯接一杯的喝茶，所以……
　　魔理沙夹·紧双腿，好想上厕所，但是……
　　魔理沙瞄了眼对面的幽香，对方没有不好意思，反而好整以暇的重新半躺回自己的椅子上喝茶。
　　无奈，魔理沙隐晦的给爱歌使了个眼色。
　　“对了！我们过来是为了人偶的事，不是为了给你讲故事，不要随便转移话题。”
　　“哦，这算什么事，既然是你的那就拿回去好了。”幽香不以为意的说道。
　　爱歌示威般的看向梅蒂欣。
　　后者焦急的说：“不行，我是不会还回去的！”
　　“你怎么能这样！”
　　这种时候怎么样都好了，人偶不要就不要了，快走吧！魔理沙内心焦急的呐喊。
　　“不但不帮我解放人偶，反而要把人偶们重新送回给那个魔女，你这个人偶师的狗腿子！”
　　“什么？！你竟然这么说我！”
　　两个小家伙吵闹的让人头痛，坐在两人中间风见幽香也颇感头痛。
　　“啪！”幽香双手猛地一拍示意两人安静。
　　场上的目光被她吸引过去，所有人想看看她到底想怎么解决这件事。
　　幽香笑容满面的开口：“不如，你们打一架吧。”
　　这算哪门子的解决办法！魔理沙在心里咆哮道。
　　场上安静片刻，爱歌拍着桌子站起来：“好啊！就这么办好了。”
　　出乎意料的爱歌竟然应战了。
　　“魔理沙，把你的扫把借给我！”对方身上有剧毒，爱歌可不想和她赤手空拳的打。
　　听到这句话，梅蒂欣神色一变，慌忙躲到椅子后面，看来对魔理沙的扫把产生阴影了。
　　幽香较有兴趣的看着两人，看样子她是真的想看她们打起来。
　　魔理沙觉得自己不能再沉默了。
　　伸手抓住爱歌伸过来的手，强挤出一丝微笑：“现在不是打架的时候吧，还是快点回家去吧，小爱说不定会担心呢。”
　　“没关系，爱丽丝说晚餐前回去就好。”
　　“晚餐啊……”魔理沙看了眼太阳，离傍晚至少还有3小时。
　　爱歌拿过魔理沙椅子旁斜靠的扫把，嘿嘿笑着朝梅蒂欣走过去。
　　“别、别过来！”
　　“既然害怕的话就快点还回来啊！”爱歌说道。
　　梅蒂欣摇摇头：“给你也拿不走，因为跟我在一起的原因，那些人偶是都涂满了剧毒，你拿回去的话说不定会死人，不对，你拿回去吧！”
　　梅蒂欣忽然想起什么，强烈建议爱歌把人偶拿回去。
　　“你把毒给我解掉！”爱歌才不上当，拿着扫把威胁对方。
　　“做不到啊，我还控制不好自己的力量，要做到完全祛毒的话也不现实嘛。”
　　“我觉得就这样吧，”幽香忽然开口：“爱丽丝看样子也没有要回来的意思吧，是你自己要来的吧。”
　　爱歌点点头算是默认了。
　　“那既然这样的话这些人偶就算送给梅蒂欣的吧，以前也经常会有这样的事呢。”
　　梅蒂欣点点头，以前自己也偷、解放过人偶，没想到这次竟然会有人过来。
　　“既然如此也没有办法了。”爱歌只好作罢。
　　“那个，人偶解放战线……”
　　“否决！”爱歌双手在胸前交叉比划了个叉号，断然拒绝。
　　“为什么啊？！身为人偶的一员不应该为同胞们的自由做点贡献吗？”
　　“咳咳！”幽香开口：“这一点就让我来解释吧。”
　　指了指爱歌：“这位是爱歌，是你口中魔女的女儿。”
　　“什么？竟然是感情牌吗？”梅蒂欣对这种做法嗤之以鼻。
　　对着爱歌真诚的说：“没关系，只要你加入我的人偶解放战线，你今后就是我的妹妹了。”
　　“先不说我不会加入，就算我加入凭什么你要是姐姐！”
　　怎么样都好，快走吧，魔理沙都要漏了。


149.你是⑨

　　爱歌和梅蒂欣在一旁打闹，看样子一时半会儿根本没有要走的意思。
　　但是魔理沙已经要忍到极限了。
　　“小小爱，你今天下午没有事了吗？”
　　“诶？”被这样问道，爱歌拄着下巴想了一下：“爱丽丝叫我晚餐前不要回去，有刚从永远亭和红魔馆回来，恩……啊！有了！慧音老师的作业还没有写！”
　　感谢慧音老师，虽然魔理沙自己是寺子屋的退学生，慧音老师的作业从来没写过，但是此时此刻她真的是感谢慧音老师有布置作业的习惯。
　　“那还不快去写！”魔理沙催促道。
　　“诶——”爱歌一脸怕麻烦：“可是我都不会啊。”
　　“没关系，我可以教你啊da☆ze！”魔理沙强忍着说道。
　　“还是算了吧，慧音老师一直用你当反面例子。”爱歌用鄙夷的语气说。
　　可恶，慧音老师竟然这样对我，不就是逃了几次课，考试不及格，上课打瞌睡，下课不写作业，除了这些我还有什么缺点。
　　话是这么说，魔理沙知道自己的当务之急就是把爱歌骗走。
　　“没关系，我知道有个家伙算术特别好，我们去找她好了da☆ze。”
　　“诶……可是我不想写作业。”爱歌拿勺子搅拌茶杯兴趣缺缺的说道。
　　“但是啊，你不写的话慧音老师会生气的，慧音老师生气的话可是很恐怖的da☆ze。”
　　爱歌神色挣扎，她是真的不想写作业，但是又不想慧音老师生气。
　　“那幽香姐我就先走了。”爱歌站起来告辞：“改天再来看你好了。”
　　幽香点点头：“虽然我觉得你学那些东西只是浪费时间，有时间的话不如锻炼一下自己的力量，以你的资质的话应该进步很快吧。”
　　“所以幽香姐你不会算术吗？”
　　幽香微笑：“猜猜看。”
　　爱歌耸耸肩，非常识相的没有在这个问题上多做纠结，跟着已经迫不及待的魔理沙飞走了。
　　“再来玩啊！”梅蒂欣挥着双手喊道。
　　……
　　……
　　一通肆意释放后，魔理沙表情舒适的从博丽神社的厕所里走出来。
　　差一点就为太阳花田贡献花肥了，两种意义上的。
　　走进客厅，灵梦躺在榻榻米上咬着仙贝，百无聊赖的翻看着漫画书。
　　爱歌跪坐在矮桌旁边磕着瓜子，已经堆了一小堆了，看样子打算一口吃掉。
　　“不是写作业吗da☆ze？”
　　“可是我根本没有带啊，作业都在家里，爱丽丝又不让我回去，”爱歌回话：“而且这就是你说的算术高手？”
　　指了指和淑女二字完全不搭边的灵梦，引起后者的一阵白眼。
　　“你别看灵梦这样，”魔理沙得意的说：“以前我的作业可都是灵梦代写的。”
　　坐到灵梦身边拿起一块仙贝：“这家伙只要给钱的话什么都肯做的，只不过后来考试的时候被慧音老师发现了。”
　　魔理沙一脸后怕的摸了摸自己的脑袋。
　　“唉~”还有这样的事吗？爱歌倒是对她们以前的事情很感兴趣：“魔理沙和灵梦你们认识很久了吗？”
　　两人对视一眼。
　　“差不多十年了吧da☆ze。”魔理沙摸着头一脸的怀念。
　　“差不多了，一眨眼我们就已经那么老了。”灵梦也是一脸惆怅。
　　“我说，你们才17岁吧。”爱歌无语的看着两人耍宝。
　　忽然，门外传来了敲门声，同时一个陌生的声音响起来：“灵梦，你在家吗？”
　　“是谁？”爱歌看向玄关的方向，是个没听过的声音。
　　“哎呀呀，看样子来了个麻烦的人呢。”灵梦听见这个声音坐起身来。
　　“你又犯什么错了？”魔理沙似乎也认识来人，这样问着灵梦。
　　闻言灵梦皱着眉头想了下：“抢蜂蜜算不算？”
　　“看样子就是这件事了da☆ze。”
　　“啧！早知道把那只熊也吃了。”灵梦拿脚踹了一下爱歌：“小鬼去开门。”
　　噘着嘴瞪了眼灵梦，对于对方的恶霸作风爱歌也是颇有怨言，但是打又打不过，如果不想再被欺负还是按对方说的做为好。
　　爱歌爬起身来一边应着一边走向玄关。
　　爱歌一走出房间，灵梦灵巧的来到爱歌刚才的桌子前，将爱歌剥好的瓜子扫进自己嘴里，对魔理沙使个眼色：“撤！”
　　魔理沙心领神会，二人做贼般拉开一旁的折纸门从庭院里溜走了。
　　……
　　……
　　“来了！”爱歌应了一声，门外的人也就不再喊叫。
　　说实话灵梦其实并没有锁门，如果不在意的话完全可以拉开门走进来，但是来人却并没有这样做，反而老老实实的敲门等待，看来是个很有礼貌的人。
　　拉开门，爱歌看见门外的人，高挑纤细的身躯，粉色短发，身上穿着和美玲很像的衣服但是相对比较保守，右臂上缠满绷带，头上没有戴帽子反而扎着两个包子样的发髻。
　　她看见爱歌似乎惊讶了一下，但是很快就恢复那种古波不惊的表情。
　　冲爱歌点了下头后就走进屋子。
　　“灵梦，你是不是又到山里捣乱了，动物们都开始向我抱怨了，我说你也那么大了能不能不要给我找麻烦，欺负动物就那么让你开心吗？有那些时间不如多退治一些妖怪，再不济修行一下也好啊，我说你最近是不是又开始怠惰了……”
　　爱歌门还没有关上就听见对方机关枪一样开始对灵梦说教。
　　重新回到房间里，爱歌就看到对方独自一人坐在那里，灵梦二人不知所踪。
　　“她们两个刚才还在这里的……”
　　“算了算了，”来人挥挥手：“估计又不知道跑到哪里去胡闹了。”
　　爱歌点点头，然后就看到自己的瓜子不见了，对方不像是会做这种事的人，果然是灵梦做的吗，爱歌无奈的叹口气。
　　“你要喝茶吗？我可以去给你泡。”
　　“算了，你找不到的，”少女这样说道：“还没有人能在神社里找到茶叶呢。”
　　爱歌再次点点头，面对这样的陌生人自己也不知道该说些什么好。
　　“话说你身体好了吗？”对方却不甘寂寞的问道。
　　“恩？”自己受伤的事不会全幻想乡都知道了吧？
　　“就是上次，我看见你倒在野外就顺手把你送到永远亭了。”对方解释道。
　　“哦！原来是你啊！”爱歌想起上次自己和琪露诺打架晕倒的事，师父说有人送自己到永远亭却没告诉自己是谁，原来就是面前的这个人啊：“真的事非常感谢你，我已经不要紧了。”
　　“恩，没事就好，不过是举手之劳。”对方不以为意的说。
　　“对了，那个，我叫爱歌·玛格特洛伊德，你的名字……”
　　“茨木华扇，是个仙人。”眼前的少女这样说道。


150.吻

　　因为实在是找不到茶叶，但是热水倒是剩了很多，于是爱歌给两人一人倒了一杯热水。
　　“谢谢。”自称仙人的少女很有礼貌，并没有嫌弃什么，端起水杯喝了一口。
　　“不过你来是为了干什么啊？”爱歌坐在对面问道，看样子灵梦不是很欢迎她。
　　提到这件事华扇就叹了口气：“灵梦这家伙把山里动物过冬的食物都抢掉了，因为这件事山里的动物都集体暴动了。”
　　“诶~是这样嘛……”对于灵梦的恶霸行径爱歌当然知道，只是没想到不仅是人，连动物都不放过。
　　“就是说啊，真是的，明明都已经说过她了，没想到不但没改反而变本加厉了。”
　　粉发的仙人上似乎是因为有了听众的缘故对着爱歌大诉苦水，简而言之就是灵梦的懒惰和各种取巧惹了多少麻烦之类的，倒是让爱歌听得非常开心。
　　华扇鼻子动了动，一股淡淡的血腥味传来：“你的伤有那么严重吗？妖精中一股没有那样的高手吧？”
　　“这些不是妖精干的，”爱歌不好意思的回答：“其实是在地底下玩的时候遇见了鬼。”
　　“鬼？”华扇拿水的手一顿。
　　“是啊，是个头上长着红色独角的鬼，实在是太凶了，只是借个路就不由分说的攻击了我们。”爱歌愤愤不平的说道。
　　“是这样啊，没想到还保持着这样的习性……”华扇若有所思：“鬼会攻击进入村子的人也是在所难免的，下次绕开他们吧，不过没有出事就好。”
　　“不过我想问的是另一件事，”华扇表情忽然凝重：“你是不是喝下了鬼的酒。”
　　“酒？”爱歌想了想：‘确实喝下了一些奇怪的东西，而且喝下去之后立刻就失去了意识呢。’
　　爱歌对那具有刺鼻气味的酒印象深刻，她实在是不想再尝试一次了。
　　“是嘛，那方便让我看看你的嘴吗？”
　　“哎？”爱歌被这个突如其来的无礼请求弄得一愣。
　　“拜托了，我想确定一件事情。”华扇看起来不像是开玩笑，语气颇为郑重。
　　“好吧。”爱歌想了想答应了下来。
　　“亲张开嘴，说啊~”
　　“啊~”
　　“果然。”华扇似乎确认了什么似的，说了一声：“失礼了。”
　　说完刹那间抓住爱歌的下巴，然后……
　　吻了上去。
　　哎？这是什么情况，嘴巴忽然被堵上的爱歌大脑一片空白，感受着对方忽然伸进来的湿润香丁。
　　“咕！”
　　反应过来的爱歌猛地将对方推开。
　　“你你你你你你……”
　　华扇伸手制止了爱歌，然后‘呸’的一声将嘴里的东西吐在手上。
　　爱歌不由得被吸引了目光，华扇绑满绷带的手指卡着一只黑色的四脚虫子。
　　“这是什么？！”爱歌一想到这种东西曾经待在自己身体里就觉得一阵恶心，慌慌张张的上下检查起自己的身体。
　　“放心吧，只有这一个而已。华扇说道：“这是鬼族用来制造酒的酒虫。”
　　“这种酒虫，如果在幼虫时用美酒喂养它的话，成年之后就会源源不断的将水变成酒。”
　　“刚开始我就觉得奇怪，明明身上有鬼的气息却没有和鬼一样暴躁，看样子是这个酒虫的幼虫将你身体里的酒喝光了吧。”
　　“看样子是你不小心和进肚子里了，当然给你喝酒的人应该负主要责任，竟然那么粗心大意。”华扇将虫子小心装在随身携带的竹筒里。
　　“你要养它吗？”爱歌眼神古怪的看着她。
　　“当然，”华扇用理所当然的语气回答：“这可是十分贵重的物种呢，怎么可以浪费。”
　　“你可以告诉我嘛，干嘛要那样……”爱歌摸了摸自己的嘴唇。
　　华扇露出恍然大悟的表情：“初吻？”
　　“是初吻啊！你这混蛋！”
　　“抱歉，小女孩对初吻总是有不切实际的幻想呢，早点打破也没有什么坏处，要知道这种事情第一次和第一百次本质上是没什么区别的，再说了当时我也只是采取了比较稳妥的方法，我身体里的酒可比你多多了，用来吸引酒虫再合适不过来……”华扇开始罗列起自己的理由。
　　“谁要你说出来！”爱歌羞红了脸咆哮道，这个人怎么可以一脸正经的说出这种话。
　　“放心吧，我是仙人，刚才那一吻是不带七情六欲的。”
　　“这个说明更烂了好不好。”爱歌一脸被打败的表情，一巴掌拍在自己脸上。
　　“算了，和你这种人也没什么好说的，总而言之这件事不准告诉别人！”
　　华扇想了一下，举起手发誓：“当然，这件事我绝对不会告诉别人。”
　　得到对方的保证后爱歌才稍稍安下心来：“话说这种东西进入身体里没有问题吗？”
　　“一般是没有什么的，最坏的也就是体内的酒还没有被吸收完，变得暴躁几天吧。”
　　那还没什么，听见只是这种后遗症，爱歌还是能够接受的。
　　两人都没有说话的意思，沉默了良久，华扇思索了一番终于开口。
　　“话说你的身体是不是太瘦弱了点，这样的身体如果出入地底的话可是受不了瘴气的侵蚀的。”
　　“已经在学魔法了。”爱歌现在不想和她说话，语气敷衍的说道。
　　谁知华扇摇摇头：“学习魔法的话不可避免的会接触到毒物，以你现在的体质的话很难不受到侵害呢。”
　　“所以呢，”爱歌转过头来问道：“你是什么意思？”
　　华扇语气严肃：“我的意思是介不介意学一些东西，就当做是我的赔礼了。”
　　……
　　……
　　二人又在神社里坐了很久，待到天色开始转黑之际，华扇见灵梦没有回来的意思也就告辞了，而爱歌也到了回家吃晚饭的时间了。
　　“回去之后你自己多加练习，虽然达不到开金裂石之力，但是强身健体还是没问题的。”
　　临别之际华扇叮嘱道。
　　“知道了知道了，”爱歌现在的心思却完全在另一件事情上：“记住了你绝对不能告诉别人，绝对绝对。”
　　在得到对方再三承诺后，爱歌才启程回家。
　　“我回来了！”到了一声平安，爱歌在玄关换了拖鞋，已经可以闻到饭菜的香味。
　　“呦！你回来了da☆ze！”
　　不只是魔理沙，灵梦也是拿好了碗筷等在桌前。
　　ps;高烧，浑身难疼痛无力


151.晚安

　　“你们怎么会在这里？！”爱歌指着面前两个不告而别的家伙。
　　“怎么那么没礼貌。”灵梦态度恶劣的把爱歌指着自己的手指拍开：“还不快去帮忙。”
　　不用灵梦说，上海已经跟着魔理沙过去厨房帮忙端盘子了。
　　也许是有客人的缘故，爱丽丝做了非常丰盛的晚餐，荤素搭配，虽然爱歌认为有肉就够了。
　　“Master，欢迎回来。”留琴将菜从厨房端出来。
　　爱歌点点头算是回应了，没有打扰她工作，饶过对方走进厨房。
　　厨房里，魔理沙在帮着爱丽丝做些什么，一脸赔笑的和爱丽丝搭话，但是爱丽丝似乎并不想理她。
　　看见爱歌进来后连忙使眼色，但是爱歌也不想理她，冷哼一声就来到爱丽丝另一边。
　　竟然把自己丢下，才不帮你说话呢。
　　“回来了。”爱丽丝扭过头来微笑着对爱歌说：“玩的怎么样？”
　　“还好啦。”爱歌不太想谈这个话题：“我也来帮忙。”
　　“麻烦你了。”爱丽丝将做好的菜交给爱歌。
　　“好慢啊。”什么都不干的灵梦坐在桌边反而一脸嫌弃的表情。
　　“嫌慢就来帮忙啊！”爱歌对灵梦这种站着说话不腰疼的人嗤之以鼻。
　　“那可不行，”灵梦直接开吃：“我可是客人。”
　　“是客人也是恶客，明明魔理沙都有在帮忙的说！”
　　“我和她可不一样，她是来求原谅的。”
　　……
　　……
　　一通忙乎之后，所有人都坐在了桌边，除了……
　　“留琴不坐过来吗？”爱歌看着站在一旁的机器人女仆：“我记得你可以吃东西的吧？”
　　“充电的话对我来说效率更高。”
　　“那就坐下来吧。”爱丽丝发话：“反正也做了你那份。”
　　留琴看向爱歌，得到后者的允许后才靠着爱歌坐下。
　　“话说那个仙人什么时候离开的？”饭间，灵梦抽空问爱歌。
　　“和我一起离开的，大概太阳快落山的时候吧。”
　　“怎么样，我就说不要回去比较好吧da☆ze！”魔理沙得意的说道。
　　灵梦忙着往嘴里塞东西没有回话，只是挑了个大拇指。
　　“不过没想到爱歌竟然和那个家伙待了一下午，不会被欺负了吧？”
　　“华扇怎么可能欺负人？又不是你们两个。”爱丽丝虚着眼看着两个蹭吃蹭喝的混蛋。
　　“是、是啊，怎么可能会欺负人……”爱歌想到今天下午的事，红着脸低下头。
　　“要是被人欺负了一定要告诉我da☆ze！”魔理沙拍着自己的胸脯：“我去帮你报仇。”
　　虽然魔理沙的话让人很感动，但是这种事怎么还意思说出了呢，更何况人家也是出于好意。
　　“就算你这样说我也不会原谅你的。” 爱丽丝淡淡的说道：“竟然把那么危险的东西给这个孩子，可别指望我就那么轻易地就原谅你。”
　　魔理沙吐了吐舌头低下头吃饭，灵梦也没有说话，毕竟这件事本来就是魔理沙的错。
　　饭桌上的气氛一时变得沉闷起来。
　　“嘛，别这样嘛爱丽丝，”爱歌打圆场：“我这不是没事吗？”
　　“到真的出事的时候再说就晚了。”爱丽丝没好气的说道：“老是那么宽容的话迟早要吃亏的。”
　　“没问题，谁要是敢欺负小小爱我一定要她好看!”魔理沙信誓旦旦的保证。
　　“所以我才担心啊，你这家伙从以前就这样不管什么对错全凭自己的兴趣来，迟早会惹大·麻烦的。”对于魔理沙的性格爱丽丝在了解不过了。
　　原本就是不安分的性子还到处惹麻烦，如果不是因为她本人没什么恶意，早就被人干掉了。
　　……
　　……
　　总而言之，爱丽丝决定给魔理沙一个观察期，看她最近表现怎么样来决定自己的态度。
　　虽然这样说，但是两人一点自觉都没有，吃完饭就拍拍屁股走人了，丝毫没有留下来帮忙的意思。
　　“等下洗完澡帮你换药吧。”爱丽丝将刷好的盘子递过去。
　　爱歌接过来擦干净递给旁边的上海蓬莱，两个人偶合力放到架子上。
　　爱歌愁眉苦脸：“可不可以不绑绷带啊，好难受的说。”
　　“不行！”爱丽丝一点商量的余地都没有留，断然拒绝道：“不好好上药伤口怎么会好的快呢。”
　　“恩。”见爱丽丝说的那么坚决，爱歌也没办法拒绝。
　　洗澡间，爱丽丝看着爱歌身上的伤口已经开始结疤，但是脸却阴沉的厉害。
　　“怎么了吗？”爱歌见爱丽丝迟迟没有动作，回过头来问道。
　　“没什么。”爱丽丝尽量用平稳的语气回道，手指沾上药膏涂在爱歌的伤口上。
　　虽然嘴上没说什么，但是自己的孩子无缘无故被人打了，是个做家长的都没办法忍，但是现在还不是时候，迟早有一天要让那只鬼付出代价，爱丽丝心里暗暗盘算着。
　　……
　　……
　　临睡前，爱丽丝罕见的没有看书，而是在织着毛衣。
　　房门毫无前兆的打开一道缝，一个小脑袋探进来。
　　“怎么了吗？”爱丽丝奇怪的问，这个时候该上床睡觉了吧。
　　爱歌不说话，默默地来到床边，掀起被子就钻了进来。
　　感受着在被子里顶来顶去找不到出口的小脑袋，爱丽丝一笑，将手上织了一般的毛衣放到一边。
　　抓住爱歌的双腋就将她提上来。
　　“怎么了？明明前些日子还嚷嚷着要自己的房间，现在还要和我挤在一起。”
　　“让给留琴了。”爱歌总是能找到那么多理由，明明让留琴睡客房也可以的。
　　“所以呢？”爱丽丝找了个舒服的姿势搂着爱歌躺下：“有什么想和我说的吗？”
　　“当然有！”爱歌抓住爱丽丝的睡衣：“为什么回来的那么慢？”
　　“明明说最多一个星期，结果却让我等了一个多月！”
　　“啊，是这件事啊。”爱丽丝也是有苦衷：“本来是一周就可以的。”
　　“嗯哼。”爱歌埋头在爱丽丝身上发出沉闷的哼声，示意自己在听。
　　“但是啊，紫那家伙不知道躲到哪里去睡觉了，只靠蓝一个人的话还是太吃力了些。”
　　“好吧，这件事就算在紫头上好了，但是啊，为什么你说让我有事去找灵梦？那家伙明明只会欺负我。”爱歌也是很委屈。
　　“之所以不让你去找魔理沙，是因为那家伙没个正经，只要你开口拜托的话无论好坏她总是会帮忙，但是期间不知道会惹多少麻烦，但是灵梦就不一样了，虽然平时看起来一副漠不关己的样子，但是要是真的有事情的话她一定会帮忙的。”
　　“所以说，找人帮忙的话还是灵梦靠得住一些，虽然这家伙有很多毛病，脾气也不好，但是总的来说还是很信得过的。”爱丽丝不厌其烦。
　　然后，爱丽丝说了一些自己和灵梦魔理沙之前的事情，不知不觉中夜已经深了，爱歌抓着爱丽丝的睡衣不撒手。
　　无奈，爱丽丝小心的将对方搂在怀里，亲一亲额头，晚安。


152.报纸

　　清晨特有的不带一丝温度的清冷阳光打在树叶上，婆娑的树影透过二楼的窗子映在被子的小小凸起上。
　　虽然说一天之计在于晨，但是对于时间感淡薄的长生种来说，清晨往往是睡懒觉的好时机。
　　于是爱歌呓语几声，挠一挠脸颊，蒙上头胡乱的将被子卷在身上又糊里糊涂的睡过去了。
　　楼下。
　　“哈~早上好啊，留琴……”爱丽丝打着哈欠从楼梯上走下来：“你起得还真早啊。”
　　爱丽丝看着对方穿戴整齐的衣服，显然已经开始了一天的打扫工作。
　　“早上好，爱丽丝小姐。”留琴很有礼貌的回话：“只要定好时的话就不会起晚。”
　　“定时啊……”爱丽丝走到冰箱前给自己倒了一杯牛奶：“机器人还真是方便呢。”
　　毫无意义的说了句废话，爱丽丝坐到沙发上活动自己的脖子，昨天爱歌的睡相实在是太差了，弄得自己也没有睡好。
　　实在不行等下睡个回笼觉吧，反正今天也没什么事情做，爱丽丝心里想着。
　　再一次感叹人偶魔法的方便，爱丽丝拿起桌上的一本书，周围的人偶开始各自做着自己的工作。
　　忽然，爱丽丝眼角瞥见从屋外返回的人偶手里拿着一叠报纸。
　　想必是文文扔在附近的吧，每次都这样，没有什么固定的路线，总是飞到哪里就把报纸乱扔到哪里。
　　不知道会给人添麻烦的嘛，爱丽丝摇着头暗道，毕竟指望她懂得保护环境不要随手乱扔垃圾，想必也会用‘我的报纸怎么会是垃圾’这样的话来反驳吧。
　　“英吉利，拿过来吧。”爱丽丝招招手，示意对方将报纸拿过来。
　　虽然文文的新闻大多都是自己杜撰的，但是当笑料来看的话还是挺有意思的，毕竟也没人会相信她的新闻吧。
　　抱着这样的心思爱丽丝打开报纸，然后印入眼眶的头条就让她脸色大变。
　　“爱歌！！！”
　　爱丽丝的咆哮声响彻整间府邸。
　　在留琴疑惑的目光注视下，爱丽丝怒气冲冲的冲上楼。
　　“干什么啊？”爱歌揉着惺忪的睡眼从被子里探出一个小脑袋。
　　爱丽丝一把将她抱起来杵在床上，‘啪’的一声将报纸扔在她面前。
　　“这是怎么回事？！”双手抱胸等着爱歌的解释。
　　“什么啊？先说好，我可没有闯祸。”爱歌打着哈欠将报纸拿起来，什么事啊爱丽丝那么大惊小怪。
　　拿起报纸一看，爱歌直接傻眼了，头版头条下的照片竟然是华扇强吻自己。
　　“这是怎么回事？！”
　　“是我在问你！这·是·怎·么·回·事？！”爱丽丝强忍着怒气一字一顿的问道。
　　“这个是……报纸？”爱歌脸变得煞白：“怎么会这样？！”
　　“别管那个，先告诉我这是怎么回事？”
　　明明说好的保密的……呜呜呜！”爱歌忽然嚎啕大哭起来，推开爱丽丝跑出屋去。
　　“Master？”留琴让过边跑边哭的爱歌，目送对方爬上阁楼。
　　随后爱丽丝也阴沉着脸从房间里走出来，看了眼留琴。
　　“留琴你在家陪着她，我出去一趟。”
　　……
　　……
　　与此同时，博丽神社的一间小黑屋里。
　　“坦白从宽，抗拒从严da☆ze！”
　　“没想到啊华扇你竟然是这种家伙。”
　　魔理沙和灵梦将华扇摁在凳子上，强光直接照在对方脸上。
　　“怎么了你们两个，又想搞什么把戏？”华扇一边用手挡住眼睛一边问道。
　　“不是我们搞什么，是你要搞什么啊？”灵梦将今天的报纸扔在华扇面前。
　　华扇拿起来一看，神情变得丰富起来。
　　灵梦和魔理沙二人对视一眼，露出淫荡的笑。
　　“华扇啊华扇，没想到你竟然那么禽兽，连小女孩都不放过。”魔理沙一副‘我看错了你了’的表情连连摇头。
　　“你们听我解释！”华扇慌忙开口，以这两人龌龊的思绪指不定脑补成什么样在。
　　“恩恩，我们在听呢。”
　　“首先，”华扇认真的说：“这是不带任何感情的亲吻。”
　　两人瞬间用鄙夷的目光看向华扇：“啧！人渣。”
　　“喂！你们在想些什么啊？！”
　　‘啪’的一声门从外面被狠狠踹开，爱丽丝背对光线的面目一片漆黑，让人看不出她在想些什么。
　　见到爱丽丝来了，魔理沙和灵梦非常配合的一左一右将华扇架起来。
　　“凶手帮你抓到了，上啊，小爱！”
　　“不用留情，扁她！”
　　爱丽丝握紧拳头，快步走来。
　　“喂，你先听我解释。”
　　完全不听，爱丽丝举起拳头。
　　“不要打脸。”华扇只能最后挣扎着挡住脸。
　　爱丽丝的拳头狠狠镶在华扇的腹部。
　　“呜！”
　　……
　　……
　　“大致的情况就是这样。”华扇跪坐着讲完事情的经过。
　　对面，魔理沙帮忙用冰袋冷敷着爱丽丝的手腕。
　　凭爱丽丝这种体弱魔法使想要打伤华扇这种常年锻炼的武者简直痴心妄想。
　　“emmm，总而言之是你在帮爱歌取酒虫的方式稍微暧昧了点，被某个不检点的狗仔刚好拍到了吧da☆ze！”魔理沙试着总结事情的经过。
　　“你能理解真是太好了。”连四人中智商最低的魔理沙都能了解情况实在是太好了。
　　“爱歌现在怎么样？”灵梦问道。
　　爱丽丝无奈的摇摇头：“把自己关在房间里不出来。”
　　听到这儿，灵梦招呼起众人：“走吧，先把这件事的始作俑者抓起来再说吧。”
　　“请务必让在下尽一份力。”华扇站起身来：“本来答应要保密却发生这种事，也算是我的一份责任吧。”
　　灵梦看向爱丽丝，见她没有反对，于是四人浩浩荡荡的开往妖怪山。


153.魔理沙与灵梦

　　天高云淡，秋高气爽。
　　妖怪山的上山要道上，犬走椛百无聊赖的打了个哈欠。
　　守山道真的不是一件好工作，无论刮风还是下雨都要守在这里，明明都不会有人来闯山。
　　往常这个时候椛椛都是找附近的河童玩将棋的，但是最近河童们似乎都很忙的样子，根本没有和自己一样闲的人。
　　还好今天天气不错，椛椛抬起头看了眼云后的太阳，不会下雨就太好了。
　　解下自己的腰刀想要放到一边歇息一下。
　　忽然，头顶上毛茸茸的耳朵一抖，椛椛一个激灵站起身来，没想到真有胆大的敢闯山。
　　“大胆！天狗重地，闲杂……啊！”帅气的话还没说完，手里的刀还没把出一半，椛椛整个人就被摁在地上。
　　看着眼前颜色样式各异的四双鞋子，椛椛下意识的想要放句狠话：“你们……”
　　“砰！”绑满绷带的拳头狠狠砸在自己面前，碎石崩裂。
　　“英雄饶命啊！不关我的事……”
　　椛椛感觉抓着自己双肩的两只手猛地一用力，自己就被拉了起来。
　　“什么嘛，原来是灵梦和魔理沙啊……”看清来人椛椛放下心来，刚才她还以为是哪个来寻仇的大妖怪呢。
　　“哎！别乱叫，我们可不熟。”灵梦将钱受到怀里放好，然后果断划清界限。
　　椛椛苦着脸看向魔理沙，往日两人的感情可是很好的。
　　魔理沙感觉椛椛灼热的目光，不好意思的别过脸去。
　　扫了一眼面前的四人，椛椛发现对方是以爱丽丝为主，于是向爱丽丝哭诉：“不要吃我啊，我是狼不是狗，煮火锅不好吃的！”
　　嗔怪的看了眼灵梦和魔理沙，冤有头债有主，自己是来找射命丸文的麻烦的，别把无辜的人扯进来啊。
　　“不要怕，我们这次来是找射命丸文的，不会把你怎么样的。”爱丽丝不喜不怒的说道，茨木华扇连连点头，伤及无辜可是会影响自己修行的。
　　一听对方不是来找自己麻烦的，椛椛心中大定，随后一听说是找文文，犬走椛当即大声嚷嚷：“别想了，我是不会出卖文文姐的！”
　　爱丽丝的脸以肉眼可见的速度冷下来，默默给灵梦使了个眼色：“煮了。”
　　灵梦当然是只要钱到位了一切好说，二话不说拉起椛椛的尾巴就往后面的小树林走去。
　　“不要啊，你们来真的啊！”椛椛费力扑在地上抓住地上突起的石头不放：“大天狗大人不会坐视不管的！”
　　两人相持不下，一时吵得让人心烦。
　　见此华扇站出来打圆场：“算了吧，我看她是真的不会说，再让她这样吵下去把别人引过来就不好了。”
　　爱丽丝也是心情烦躁，原本只是想吓一吓她，没想到这家伙态度竟然那么坚决，一时也没了办法，而这时华扇开口求情真的是撞到枪口上了。
　　看着眼前的鬼仙人，想到事情就由她而起，爱丽丝自然没什么好脸色：“好啊，你把射命丸文找出来我就放过她，不然我觉得灵梦整个冬天都不会缺口粮了。”
　　你这恶毒的女人，椛椛用愤恨的目光盯着爱丽丝，然后眼泪汪汪的看向魔理沙。
　　魔理沙心领神会，你不能出卖不代表我不能出卖啊。
　　“嘛，小爱，算了吧，文文的工作室我也认识，不如由我带路好了。”
　　椛椛用感激的目光看着魔理沙，魔理沙隐晦的比了个拇指。
　　“文文？你和她很熟吗？”爱丽丝噘着嘴冷冷的问了句，然后一甩头走了。
　　魔理沙无辜的挠挠脸，连忙跟上去。
　　灵梦把椛椛绑好塞住嘴随手扔进路边的草丛里，对着站在一边的华扇说道：“别想放她走哦。”
　　华扇摇摇头示意不会，然后先灵梦一步追上去了。
　　……
　　……
　　文文新闻部。
　　虽然外面挂着这样的牌子，其实就是文文自己的住所。
　　而整间新闻部的员工除了社长的射命丸文外就只有几个临时工而已了。
　　文文摆弄着河童发明的黑科技打印机。
　　“快一点快一点，今天的新闻肯定能大卖。”虽然她的报纸总是免费的随便乱丢给人家，但是这完全不妨碍她用外界的新闻热词。
　　就在文文陶醉在自己的新闻中时，房间的门被人从外面毫不留情的踹开。
　　从事记者职业多年的射命丸文早已练就了脚底抹油的功夫。
　　听这破门的声音就知道不对劲，双翅一阵就要破窗而逃，然而来的人比她还快。
　　“痛痛痛！”被摁在桌子上的射命丸文直呼痛，往日让人心安的墨油香此刻也没心情闻。
　　魔理沙走上来帮忙把文文架起来摁在墙上，末了低声在她耳边提醒：“别挣扎。”
　　爱丽丝快步走过来：“今天的报纸你印了多少？都发给谁了？”
　　“我还以为什么事呢……”
　　“少废话！”爱丽丝伸手拔了对方一根羽毛。
　　“痛痛痛！别把我的毛啊，有话好说，你们先把我放下来。”
　　爱丽丝默默的攥住对方翅膀上的软毛。
　　“我知道了！我说！我说！”文文丝毫没有椛椛那么坚强，果断的怂了：“今天早上，我整理好新闻，打印出来，大概有一百张左右吧，本来这些是足够的，从妖怪山到玄武之泽，然后绕魔法之森一圈到博丽神，最后从人间之里经红魔馆返回来。”
　　这范围也太广了，几乎涵盖大半个幻想乡了，爱丽丝握紧手里的羽毛。
　　“原本是这样的!原本！”文文急忙喊出声：“后来到了魔法之森的时候不小心手滑把报纸都弄掉了，捡回来又太麻烦了，索性就回来重新印。”
　　“你还真是敬业啊da☆ze。”魔理沙表情古怪的说道。
　　“那当然了！为了幻想乡的人民有新闻可追，是我！清正廉洁的射命丸文义不容辞的责任！”
　　“还真是辛苦您老人家了哈！”爱丽丝扯了一把对方的羽毛恶狠狠地说道，总而言之这下范围大大缩小了，快一点应该能全部找回来。
　　但是在此之前……
　　爱丽丝看向屋子里成堆的报纸，一挥手。
　　“我的报纸！”在射命丸文绝望的目光下纸质的报纸一触即燃。
　　消灭了心头大患之后爱丽丝总算能松口气了，接下来只要把散出去的报纸找回来就好了。
　　“小爱小爱！”魔理沙像小学生一样举手示意。
　　“怎么了？”爱丽丝不耐烦的回过头，现在可是分秒必争的时候。
　　“我知道这家伙手里还有叫胶卷的东西，只要有那个就可以源源不断印出报纸！”
　　这倒是很重要的事情呢，爱丽丝伸出手来：“交出来！”
　　“不给！”文文这次态度坚决：“坚决不给！打死我也不给。”
　　“灵梦！”爱丽丝看向巫女：“给我打到她活着交出来为止。”
　　“了解！”
　　……
　　……
　　“求求你们了！放过我吧。”
　　爱丽丝的府邸中，几人围着桌子坐下，桌面上放着一叠报纸，大概七八十张。
　　“我真的想不起来扔到哪了!”文文绝望的抓着自己的头发。
　　“结果最后也只找回这些而已呢da☆ze。”魔理沙耗尽体力疲惫的趴在桌子上。
　　“我已经拜托森林里的动物们帮忙了，结果还是只有这些呢。”华扇也是没了办法：“你再想一想，说不定扔在别的地方了，这可是关系到一个孩子的名声，你这种随便散布别人谣言的家伙就不会觉得内疚吗？这一点一定要改，这次还好，万一下次找不回来呢……”
　　“求求你别说了，我知道错了！”不只是灵梦的拳头，文文还经受了华扇的精神攻击，果然妖怪有强健肉体的同时精神方面反而显得薄弱吗？反正文文已经快要坚持不住了。
　　看见爱丽丝从楼上走下来，灵梦抬头问道：“还是不肯出来么？”
　　爱丽丝点点头，无力的坐在椅子上。
　　“我来！”魔理沙自告奋勇的登上楼，几人不放心的跟了上去。
　　敲了敲阁楼的门。
　　“小小爱啊，我是魔理沙。”
　　没有人回应。
　　“我说事情也没那么严重啊，不就是被拍了照片嘛。”魔理沙用满不在乎的语气说道。
　　“我不要！都被登上报纸了！全幻想乡的人都知道了！我没脸见人了！我死也不出去！”
　　楼顶传来爱歌的声音，看样子效果斐然，反正刚才无论爱丽丝怎么劝对方都不回话，爱丽丝示意魔理沙接着说。
　　“其实你不知道，大家都把文文的新闻当笑话来看，根本没人会相信的，更何况我们都把报纸追回来了。”
　　听到魔理沙把自己的报纸贬的一文不值，文文也是有话要说，但是周围的人都站在自己的对立面，只好闭上嘴听着。
　　“真的么？”
　　“当然是真的！”魔理沙乘胜追击：“腿一万步说，不就是亲了一下嘛，有什么大不了的。”
　　华扇点点头，对这一点深以为然。
　　“那可是我的初吻，我才不信你呢！”
　　“那你说你要怎么才信我？”魔理沙把问题抛回去。
　　“除非……”爱歌小声念叨了一句，隔着楼板大家都没有听清，除了体质过人的华扇。
　　“她说除非你亲灵梦。”华扇语气平淡地说道。
　　“什么？！”魔理沙不干了。
　　“叫你亲你就亲，哪那么多废话！”爱丽丝倒觉得没什么。
　　“我说，你们问过我的意见吗？”灵梦幽幽说了一句。
　　“十万块！”
　　“来吧!”灵梦毫不犹豫的看向魔理沙。
　　头顶上阁楼的门打开一个缝隙，爱歌的小眼睛看出来。
　　在爱丽丝的催促下，魔理沙下意识捧过灵梦的脸。
　　“看、看什么，要亲就快点！”出乎意料的灵梦脸红了一下。
　　看着近在咫尺的俏脸，魔理沙内心一阵挣扎，说到底自己也不过是个女孩而已。
　　“不行！我做不到！”魔理沙别过脸去，自己也是初吻的说！
　　“你看！你都不肯亲灵梦！呜呜呜……”啪的一声关上门。
　　“谁说的！这就亲这就亲！”爱丽丝慌忙给华扇一个眼神。
　　后者心领神会摁住二人的头就和在一起。
　　“呜！”魔理沙的抱怨声戛然而止。
　　文文悄悄摸上自己的相机，结果却摸了个空，回头看去，上海蓬莱拿着剑盾指着她，讪笑一下文文识相的举起手。
　　猛地将魔理沙推开，灵梦气急败坏地说道：“混蛋别把舌头伸进来，恶不恶心。”
　　“我才没有！”魔理沙慌慌张张的解释。
　　“哼！”灵梦跺了下脚:“总而言之别忘了付钱！”
　　逃似的离开了。
　　“真是的这个家伙就知道钱钱钱！”一边骂骂咧咧的，魔理沙也是脸蛋红红的逃走了。


154.人间之里的药贩

　　太阳刚漏出头的时间，人间之里的街道上冷冷清清。
　　不引人瞩目的角落里，一个小脑袋慢慢探出来。
　　“恩~左边没有人，”扭头向右：“右边也ok。”
　　“你在干什么？”清冷的女声突兀的在身后响起。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”爱歌慌忙转过身来，看清来人后才拍着胸口平静下来：“什么啊，原来是妹红啊。”
　　“不然你以为是谁啊？”妹红挑挑眉枕着双手问道：“大清早的就在这鬼鬼祟祟的。”
　　“没、没什么啦……”爱歌支支吾吾：“那个，妹红？”
　　“恩？”
　　“就是、那个，最近有没有什么奇怪的事情发生啊？”
　　妹红较有兴趣的盯着爱歌上下打量起来。
　　“怎、怎么了吗？”爱歌被盯得心里毛毛的。
　　妹红一敲手心，一副看透一切的表情：“原来如此，你也到了对这些都市传说感兴趣的年龄了啊。”
　　“才不是呢！只是单纯问一下而已！”不要总是自己脑补一些奇怪的事情。
　　“这样啊，奇怪的事情……”妹红摸着下巴认真思索着：“说起来好像辉夜好久没来找麻烦了，莫非她又有新游戏了？”
　　不，我觉得她只是被依姬打的没心情再打了而已，爱歌心里暗道。
　　不过看样子是没传到这边来呢，爱歌稍稍放下心来。
　　“不过呢……”
　　“怎么了？!”
　　妹红又像是想到什么似的，皱着眉头说道：“有传言说到竹林里砍柴的人好像见到了狼群，不过应该是骗子吧，我在竹林里住了那么多年也没见到超过三只的狼呢。”
　　妹红又摇了摇头否认了这个传言。
　　谁在乎这些啊，爱歌心里对这类的谣言不以为意。
　　“那好吧，再晚的话慧音老师又要罚我了。”爱歌紧了紧身上的小书包。
　　“啊！一直和你说话，我还有事要办呢。”妹红拍了拍爱歌的脑袋，招招手就走开了：“回见了。”
　　……
　　……
　　手里拿着铅笔，但是爱歌的大脑已经无法理解自己此刻在写些什么。
　　慧音老师的课依旧那么让人昏昏欲睡，甚至比爱歌想像的还要无聊。
　　因为平时和自己斗智斗勇的妖精并没有来，爱歌趁着打哈欠的功夫偷偷向后张望一下，原本那里应该坐着散发冷气的巨大冰块。
　　虽然这个时节有些不合适，但是爱歌觉得到了夏天来临的时候这个讨厌鬼应该会非常受欢迎。
　　“爱歌！不要走神。”慧音老师的声音响起来，因为逃课的人太多了，爱歌稍微有点小动作都逃不过对方的眼睛。
　　“是。”爱歌应了一声，强打起精神坐直身子。
　　到底什么时候才下课啊！
　　……
　　……
　　下午的课程更加让人绝望，因为午饭是在寺子屋吃的，所以爱歌根本没有逃跑的机会。
　　这直接导致下午的课程就是慧音老师对爱歌的一对一教学。
　　熬过艰难的教学时间，爱歌一脸灰败的走在人间之里的街上。
　　等下去师父那里，晚饭在那吃，然后留宿，明天跟着师父学习，希望师父的课比慧音老师有意思些。
　　爱歌一边盘算着一边向永远亭的方向挪去。
　　忽然，爱歌眼角瞥到一抹熟悉的身影，再怎么说那人也不应该在这里才对啊。
　　抱着求证的心思，爱歌走过去拍了拍那人的肩膀。
　　“啊，果然是你啊。”爱歌看着面前的依姬：“不过你在干什么？”
　　“是你啊。”依姬将手里的篮子拿起来给爱歌看：“帮忙卖药。”
　　“卖药？这不是铃仙的工作吗？”爱歌奇怪的问。
　　“呃，这个，稍微想要出来走一走。”依姬稍微有些不好意思。
　　爱歌完全不在意，蹲下来查看：“卖的怎么样？”
　　“完全没卖出去……”依姬有些害羞的小声说道。
　　“诶？怎么会这样？铃仙明明说过师父的药很受欢迎的。”爱歌也有些奇怪。
　　依姬也是十分尴尬，自己自告奋勇的帮忙出来卖药，结果却完全卖不出去，这样回去的话实在是太丢人了，但是偷偷将药处理到依姬又完全做不出来这种事。
　　这种时候应该打算吆喝吸引顾客才对，虽然依姬没有做过生意但是这种基本的还是懂的，问题在于，贵为月之都的公主，依姬拿起刀子可以和敌人死战，但是让她接受大声叫卖还是太强人所难了。
　　“没办法我来找人帮忙吧，”爱歌站起来说道：“就算是报答你上次把我背回来吧。”
　　这可真的是雪中送炭，依姬岂由拒绝的道理。
　　于是带着依姬，爱歌又返回了寺子屋。
　　看见去而复返的爱歌，原本打算休息一会儿的慧音诧异的开口：“怎么了？是有什么不懂的问题吗？”
　　爱歌果断摇头，开什么玩笑，自己可没心情和慧音老师探讨学习。
　　于是爱歌开门见山的将依姬和遇到的问题告诉慧音。
　　“这样啊。”慧音不失礼貌的打量了一眼依姬，对于永远亭慧音也是非常熟悉，但是她却从来没有见过依姬。
　　感受到慧音的目光，依姬不着痕迹地错开视线。
　　“那这些药都是什么效果呢？”慧音也不去询问对方的来历。
　　爱歌哪里知道这个，只好看向依姬。
　　还好依姬并不是随便拿了点药就拿出来卖，对于效果还是知道的：“主要是治疗一些外伤，铃仙说这类的药需求比较大。”
　　慧音点点头：“需求是大一些，毕竟对于猎户们来说有时可能能救一命，但是一般人也没必要买这种药，还是治疗感冒的药比较好卖一下，这些药想要全部卖出去不那么简单。”
　　依姬闻言露出失望的神色，不过这个结果已经很不错了。
　　“不过啊，”慧音忽然想到些什么：“我倒是知道有人可能会全部买下来。”
　　……
　　……
　　“好久不见啊，爱歌。”稗田阿求虽然年龄不大，但是待人接物却却给人如沐春风的感觉。
　　而与之形成鲜明对比的，爱歌绞尽脑汁也没有想起来自己什么时候见过对方，只能打个哈哈敷衍过去。
　　阿求也没有恼怒，转过来对依姬说道：“这些药我全部买下来了，毕竟家里的护卫们也需要这些，以前想要买却找不到门路，这次您能卖给我们真的是感激不尽。”
　　“言重了，你能买下了才帮了我大忙。”依姬也不失礼节的回道。
　　阿求身为一族之长，像这样的场合也是见的多了，而依姬是月之都公主，虽然往日不太理会这些应酬，但是基本的礼仪还是懂的。
　　因此虽然生意做完了但是却没有冷场。
　　两人聊了一会儿，阿求忽然开口道：“依姬小姐，我有个不情之请不知当讲不当讲。”
　　“但说无妨。”
　　“是这样的，我们一族编写的《幻想乡缘起》一书记载了迄今为止大部分幻想乡出现的人外种，但是我观依姬小姐并不在书中，所以想将您加入其中，还望许可。”
　　依姬听此面露难色，她原本就是隐藏行踪偷偷进入幻想乡，与外人接触已是不妙，如今还要被记载在书中……
　　“啊，是我失礼了，还请忘掉我刚才的话吧。”见依姬为难，阿求也不好强求。
　　挣扎一番，依姬叹了口气：“罢了，也不是什么见不得人的事情，先生想记录就记下好了。”
　　人家帮了自己的忙，依姬也不太好意思那么小气。
　　阿求开心的安慰道：“也不是要问您的隐私，只是略微记录一下样貌，好让后人能够比对，遇见危险的妖怪也好进行规避，我看依姬小姐也不是什么凶恶之徒，只需略微记载几笔即可。”
　　这下依姬放下心来，原本她还打算隐瞒有关月之都的事情，现在看来是自己想多了。
　　两人又聊了一会儿，天色渐渐暗了下来，依姬也起身告辞带着爱歌离开了。
　　依姬爱歌离开后，阿求回到书房，在纸上写下：
　　绵月依姬
　　人类友好度：一般
　　危险度：低
　　ps：局部停电，这个局部指我和我的邻居们，一停就是一整天，说什么线路老化要更换。


155.谈心与林间的袭击者

　　夕阳西下，不再耀武扬威的日光有气无力的扫在竹林里。
　　原本就阴森的竹林此刻显得格外的渗人。
　　所幸依姬也不是会害怕这些鬼怪的人，而且黑暗也无法阻挡她的目光。
　　“吃那么多没问题吗？等下还要吃晚饭的吧。”
　　依姬看向身边的女孩，还好把药卖出去了，否则依姬也没有钱买东西，爱歌帮了自己那么大忙，稍微买一些零食犒劳一下对方吧。
　　“没问题，甜食是用另一个肚子装的。”爱歌不知道说的是谁的名言，‘啊呜’一口将手里的团子吃掉。
　　既然这样那依姬也不再说什么，但是会永远亭的路还长，要是不找点话题来聊的话实在是有够无趣。
　　于是依姬重新开口道：“话说回来你的那个朋友怎么样了？”
　　“恩？”
　　“就是那天和你一起从地底回来的小女孩。”依姬见爱歌迷惑，不由得给她一些提醒。
　　“你说芙兰啊……”听到依姬问这个爱歌有些消沉的将零食放回袋子里：“我也不清楚，不过应该没事了吧。”
　　听到爱歌那么不确定的语气以及脸上的神情，依姬以为自己问了不该问的不由得道歉：“抱歉，我还以为你和她关系很好呢。”
　　“你说什么啊！芙兰可是我最好的朋友！”听到依姬质疑两人的关系，爱歌也是有些生气，语气不由得提高了一些。
　　但是紧接着，爱歌又小声嘟囔了一句：“只是最近不想见她而已。”
　　“哦？吵架了吗？”
　　爱歌摇摇头否定：“也不是吵架啦，只是觉得很对不起芙兰。”
　　“怎么了吗？”依姬关切的问道，以她来看小孩子之间的感情应该不会太复杂吧。
　　爱歌似乎也希望有个倾诉对象，毕竟自地下回来后这件事她对谁也没说，一直憋在心里也是很不舒服。
　　“就是啊，那个，芙兰是我第一个也是最好的朋友，”爱歌看着依姬认真的说道，待对方点头认可后才接着说：“可是我发现我好像一直在给芙兰添麻烦。”
　　爱歌挠挠脑袋有些恼怒：“以前也好，这次在地底也是，只能看着芙兰被那个鬼欺负，我却什么忙也帮不上，我觉得朋友的话不应该是这样的吧，不应该是只在一起玩而已吧？”
　　爱歌看向依姬，希望听听对方的看法。
　　依姬也是不敢轻下结论，她也没想到爱歌竟然会烦恼这些事情，老实说朋友这种事谁也说不准，有些人见面就打架但是在别人看来只是朋友间交流感情的一种方式，而有些人在一起和气融融却完全没有朋友的感觉。
　　看着爱歌迫切寻求答案的目光，依姬却丝毫不想轻易给出答案，说实话依姬也没有多少可以称为朋友的人，这个问题算是问错人了。
　　但是依姬看爱歌这副样子，想必以后也许就不会对别人说这些话了，隐约的，依姬意识到自己似乎成了影响这个孩子发展的关键人物，无关乎年龄经验或者亲疏关系，只是在一个特殊的时间点成了一个特殊的倾听对象。
　　所以依姬更加不敢轻易地给出答案，虽然经常有人夸赞她聪明，但是实际情况只有自己知道，自己不过是勤奋一些而已，就连师父也经常说自己为人太过死板，不懂人情世故。
　　依姬现在非常有实感，面对一个向自己倾诉的孩子，自己竟然完全给不出能让人满意的答复，如果是师父在这里的话想必会轻而易举的开导这个孩子吧。
　　无论依姬再怎么痛恨自己，时间总是一点一点向前走，爱歌眼中的炽热也渐渐冷却。
　　依姬知道自己无论如何也必须说些什么。
　　“老实说我也给不出什么让人满意的答案，接下来的话你不妨一听，我觉得你因为不能帮上朋友的忙而感到愧疚，这一点让人很欣慰。”
　　依姬先肯定一下爱歌，脚下不由得放慢脚步。
　　“两个人做朋友首要的条件就是平等，不是指地位，而是精神上的，如果因为两个人一个强一个弱，弱的那个就一直依靠强的那个，那这份友情迟早有一天会变质的，所以你能觉得内疚这一点很好，那说明你是真的把她当朋友来看。”
　　“是、是吧！我就是这样想的！不能总是有事让芙兰自己顶上去吧！”爱歌得到支持不由得开心起来。
　　看着爱歌不再消沉，依姬心里也松了口气，看样子不算是错误答案呢。
　　“那么接下来你想怎么办呢？不能觉得内疚就完了吧？”
　　“恩……我想先努力修行变强一点再说吧，至少不要一直拖后腿吧。”爱歌用食指和拇指比划出‘一点’的距离。
　　依姬点点头：“不过修行可不是一蹴而就的，可不要操之过急为好。”
　　爱歌随意应付的点点头，脚下不由得蹦蹦跳跳的。
　　看着爱歌快活的样子，依姬也不由得露出微笑，总算没有把这个孩子毁掉。
　　忽然，依姬眉头一皱，伸手将爱歌拦住。
　　“？”爱歌疑惑的抬头看向身边的少女：“怎么了吗？”
　　“原本我还以为是林中的野兽，现在看来这个数量怎么说也太过异常了吧。”没有回答爱歌，依姬自顾自的将目光投向林子深处。
　　顺着依姬的目光，爱歌费力眯着眼看去：“什么都没有啊，是不是你太……”
　　“嗷呜！”还没等爱歌说完，远方传来一声嘹亮的狼嚎声，听见这声音爱歌不由得就全身僵硬。
　　好像是听到了号令一般，身边幽深的草丛中，一双双泛着绿光的眼睛亮起。
　　“哇啊！这是什么？！”爱歌不由自主的靠近依姬抱住对方大腿。
　　一只、两只……最后不下于二十只的狼群将二人团团围住。
　　爱歌想起早上妹红说的竹林里狼群的谣言。
　　“你们都那么闲的吗？为什么只针对我一人啊？！”不知道第几次和狼碰面爱歌简直要哭了。
　　“看样子头狼是在远处指挥吗，真是聪明的家伙。”依姬将腰间的长剑解下来：“不过想凭借几只未开化的野兽就想拿下我么，看来被小看了呢。”
　　“没错！你们现在跑还来得及！依姬可是很厉害的！”爱歌抱紧依姬叫嚣着。
　　“没用的，没有头狼的命令这些家伙可不会善罢甘休的。”依姬将剑插在地上，手里只握着剑鞘对敌。
　　“砍它们！”
　　“那可不行，随意屠杀未开化的生灵可是会遭天谴的。”依姬拒绝道。
　　“可是它们都要吃我们了喂！”爱歌觉得依姬实在是太顽固了，眼前这些野兽可不会在意自己会不会遭天谴。
　　“虽然我不通兽语，但是这些家伙似乎没有恶意的样子。”
　　听到依姬的话，爱歌看过去，凶狠的眼神，嘴里的口水都快要滴在地上了。
　　“呜！你骗人！为什么我一点也看不出来！”爱歌欲哭无泪。
　　“小心了！”依姬低喝一声，将爱歌拽到自己怀里，右手的剑鞘狠狠抽在扑过来的狼的嘴上。
　　攻击者呜咽一声被抽的倒退回去。
　　但是它的同伴显然是一副不吃些苦头不罢休的架势。
　　第一只进攻者的败退拉开了这场大战的序幕，剩下的狼接二连三的扑上来。
　　但是依姬显然不是那么容易对付的，手里的剑鞘宛如灵活的毒龙，无论被从什么方位进攻，她总是能准确无误的抽在对方嘴上。
　　而爱歌在此次战斗中充当着渲染气氛的作用，如果不是爱歌的惨叫声，不知情的人还会以为哪个无聊的家伙在这里虐待动物。
　　短短几分钟，在场的狼逐一进攻了一遍，又依次被依姬抽回去，此时正小声呜咽着警惕着施暴者。
　　“怎么了？这样就结束了吗？”爱歌睁开眼的时候，依姬正手持木鞘环视场下，宛如无敌四方的女武神一般看的爱歌激动不已。
　　“如果就这样的话那还是把它们叫回去吧，再这样下去也只是浪费大家的时间而已，不巧的是今天说好的轮到我做晚餐，我可没太多时间和你玩。”依姬目光看向远方，似乎是在和不在此次的头目交谈。
　　场上沉默了一会儿，就待依姬准备要继续打的时候，远处又是一声狼嚎。
　　这一声即使是爱歌也能听出来和刚才不太一样，不在那么嘹亮，反而充斥着不甘。
　　四周的狼群目光紧紧盯着依姬，慢慢向后退去，最终消失在黑暗之中。


156.爱歌的剑术修行

　　“洋葱。”
　　“有！”
　　“土豆。”
　　“在在在！”
　　“肉呢？”
　　“这里！这里！”
　　辉夜拄着头躺在榻榻米上，‘咔哧咔哧’咬着手里的仙贝。
　　“她们感情有那么好吗？”
　　看着厨房里忙乎的两人，辉夜颇为无语的问一旁的铃仙。
　　迫于依姬的武力威胁，辉夜难得的没有窝在房间里打游戏。
　　听到自家工作的问题，铃仙也没办法解答，依姬公主殿下和爱歌从人间之里回来后就一直黏在一起。
　　说是黏在一起依姬却不能苟同，事实上是爱歌单方面的缠着依姬而已。
　　“你就教教我嘛！”将盐递给依姬，爱歌小声拜托道。
　　依姬也是对爱歌无可奈何，自从刚才在竹林里目睹了依姬单人只剑击退了狼群，小家伙就好像觉醒了什么奇怪属性一样一直缠着自己要学剑术。
　　“你不是在学魔法吗？这么三心二意可是不会有好结果的。”依姬尝了口汤，感觉咸淡适中。
　　“哈哈。”爱歌干笑一声：“学魔法什么的实在是太麻烦了。”
　　老实说爱歌学魔法也有几个月了，但是现在连个简单的火球术都放不出来，繁琐的咒语，复杂玄妙的魔法阵，爱歌是一个也没有记住。
　　帕秋莉对此也是非常的无奈，莫非天赋这东西会随着遗传逐渐消减，魔界之神神绮，爱丽丝的天赋也只是在人偶魔法上，其他类别的也只是一般，到了爱歌这里则是一窍不通。
　　“难道你以为剑术就很简单了。”依姬没好气的说道，将火关掉：“剑术可是要经年累月的不断训练才可以有些许进步，而且剑术一道也是要看天赋的。”
　　“不试试你怎么知道我不行！”爱歌噘着嘴不满的嘀咕道。
　　看了爱歌一眼，依姬没有说话，小孩子嘛，放一阵她自己就会冷却下来了，依姬心里这样想着端起锅走出厨房。
　　“有发生什么事吗？”晚饭间八意永琳觉得饭桌上的气氛有些古怪于是开口问道。
　　“没什么……”爱歌闷闷不乐，气鼓鼓的吃饭。
　　视线在依姬爱歌二人两人脸上扫过，前者面无表情后者闷闷不乐，永琳叹了口气不再过问什么。
　　……
　　……
　　原本依姬以为爱歌的小孩子脾气一晚上的功夫就会散去，但是显然她低估了爱歌的执着。
　　玛格特洛伊德家的人可没有轻易放弃的！
　　第二天一早，在依姬惯例的到道场中进行晨练时，一打开门，一抹娇小的身影坐在阳光里直勾勾的盯着自己。
　　无力的抚了抚额头，依姬也是无话可说。
　　爱歌不知道在哪里搞了一把木刀，像模像样的摆在身前。
　　“我不是说了不会教你的吗？”
　　“谁要你教了，我也是来锻炼的。”爱歌别过脸去不爽的说道。
　　“好吧，你开心就好。”依姬也是无可奈何，总不能把她赶出去吧。
　　于是依姬自顾自的拔出自己的剑做着万年不变的挥剑练习，同一时间爱歌也站起身来拿起自己的竹剑有模有样的挥舞起来。
　　74、75、76……
　　依姬心里默念着，这点运动量对于她来说连热身都算不上，但是难得的是爱歌竟然坚持了下来，虽然听她的呼吸声已经乱作一团。
　　余光瞥过去，爱歌的俏脸上满是汗水但是却依旧不服输的咬牙坚持。
　　叹了口气，依姬将剑放下来：“好了，可以停了。”
　　爱歌松了口气把刀放下，实际上她已经坚持不住了，但是嘴上依旧不服输：“我才不用你管呢。”
　　“好吧，既然你那么诚心想学的话，那我就教教你好了。”依姬觉得再这样让爱歌自己乱挥的话吃在会弄伤自己的。
　　“真的？！”爱歌秒变脸，什么不满都不翼而飞了。
　　“不过话先说在前面，你可不准不听指挥，要是弄伤自己我可不负责。”
　　“嗯嗯嗯！”能让依姬教自己就已经非常难得了，爱歌怎么会有其他意见。
　　休息期间依姬向爱歌简单传授了一下修行的技巧。
　　“不过这样真的能变强吗？”爱歌挥舞着手里的木剑：“只是这样单调的挥剑。”
　　“当然不只是这样。”依姬站到爱歌对面：“来，向我进攻。”
　　见依姬这样说了，爱歌也不担心会伤到对方，举起剑就向依姬当头劈下。
　　依姬理所当然的横剑格挡，然后在两剑接触的刹那，依姬手腕一抖闪电般的变招，瞬间攻守交替，依姬的剑压制住爱歌的同时冲对方脑袋砸下去。
　　“呜！”爱歌反射性的闭上眼，但是预料中的打击并没有到来。
　　爱歌慢慢睁开眼，依姬的木刀悬在面前。
　　“痛！”依姬轻轻敲了敲爱歌的脑袋引起后者的痛呼。
　　“像这样的技巧可是需要很强的腕力，以你现在的体质可是做不到的，挥舞剑只是让你熟悉一下感觉和锻炼基本的力量而已，除此之外还要锻炼腰力，而且刚才你面对攻击竟然闭上了眼，这样简直是放弃抵抗把性命交给敌人一样……”
　　“啊啊，感觉好像很复杂的样子呢。”听见依姬滔滔不绝的介绍爱歌露出苦恼的神色。
　　“那是当然了，”依姬说道：“我不是说了嘛，剑术的修行可是很辛苦的，不仅是剑术，每一样技艺想要修炼到极致都是天赋和努力缺一不可的，现在放弃还来得及。”
　　“不要！”爱歌闪着星星眼：“听起来就比魔法什么的有趣多了！”
　　“好吧，你开心就好。”对于女孩清奇的脑回路依姬也是无法多说什么。
　　早上的空余时间快要结束了，依姬也不打算再重新开始锻炼了，索性拿出时间来陪爱歌练习。
　　“哈！哈！哈！哈！”爱歌一边叫喊着一边冲依姬发起进攻。
　　虽然这种边打边喊的行为在依姬看来除了浪费体力外没什么用处，但是依姬依旧横剑格挡。
　　忽然，也许是厌烦了爱歌单调的攻击，依姬手腕一抖，想要用同样的方法压制住爱歌。
　　但是出乎意料的，在依姬诧异的目光下，爱歌竟然接住了这一招。
　　“哼哼！”爱歌露出得意的笑容：“同样的招数对我是无效的！”
　　说着嚣张的挥剑砍向依姬。
　　“砰！”
　　在爱歌的剑接触到依姬之前，后者毫不留情的敲在爱歌头上。


157.讲个笑话，永琳的……算了，不好笑

　　“嘶~”爱歌小心摸着头上鼓起的包走在走廊上：“依姬下手真狠啊。”
　　虽然在当事人来讲已经手下留情了，但是在爱歌看来她分明是没有收住手。
　　不过依姬真的好厉害啊，爱歌沉下心思想道，明明自己已经尽了全力却连对方的衣角都没碰到。
　　搞不好依姬比姆Q都要厉害呢，当时自己也是看了姆Q的魔法后才下决心和对方学习的，但是天赋这种东西也不是自己说了算的。
　　但是依姬说自己在剑术上很有天赋，搞不好最后会比姆Q要强呢！
　　“爱歌爱歌，你是怎么变得那么厉害的，教教我嘛。”
　　“这种事情怎么教？天才和你们是不一样的。”
　　“哎呀呀，竟然说我是天才什么的……”爱歌不好意思的揉着自己的头发。
　　“怎么了？一大早就堵在这里傻笑。”八意永琳一个手刀劈在爱歌头上。
　　“呜！”被打到伤处的爱歌瞬间清醒，眼角泛着泪花慢慢抱头蹲下。
　　“？”永琳疑惑的看了眼自己的手掌，自己应该没有用太大力气才对啊。
　　爱歌咬着下嘴唇委屈的看向永琳。
　　“抱歉抱歉。”在对方的眼神攻势下永琳连忙败退，领着她走到一旁的房间里帮忙检查伤口。
　　还好依姬是真的手下有分寸，虽然爱歌一直叫嚷着，但是实际上真的不严重，在永琳看来连药都没必要涂。
　　但是在小家伙的强烈要求下，永琳只好将一些清水谎称药水涂在她的头上。
　　“也就是说当时你的肚子里还有一只酒虫喽？”永琳帮爱歌梳理头发的时候听着对方的抱怨。
　　“是啊是啊，”爱歌一想到那只虫子就有些反胃：“你竟然都没有检查出来！”
　　永琳也是颇为自责，露出懊悔的神情：“竟然犯这种错误。”
　　爱歌见永琳那么悔恨也是于心不忍：“你也没必要自责啊，我这不是没事吗？”
　　永琳奇怪的看了眼爱歌，然后恍然大悟。
　　开玩笑，那只酒虫在爱歌身体里待多久都没事，就算有事，只要没死永琳就能让她活蹦乱跳。
　　永琳懊悔是因为自己竟然让一只酒虫从自己眼前溜走，鬼族酿酒的诀窍，多少年了自己一直想要一只来研究都没有如愿，现在一只幼虫竟然被自己放过了，这让永琳怎么不后悔。
　　现在那只酒虫落到那个鬼仙人手中说什么都晚了。
　　心情不太好的永琳也没有谈话的心思，随便敷衍了爱歌几句就让她去吃早饭了。
　　……
　　……
　　“我开动了。”
　　然而早餐桌上只有三人。
　　刚刚沐浴完，发间还有未擦干的水珠的依姬。
　　整天神神秘秘，给爱歌感觉很像八云紫的丰姬，以及爱歌本人。
　　自从两位公主来了之后，铃仙一般和兔子一起吃饭。
　　而辉夜不知道躲到哪个角落去了，因为早上教导爱歌的原因，依姬今天并没有像往常一样把辉夜揪出来。
　　“师父呢？”丰姬开口问道，今天桌上的人实在是少的不正常。
　　“在房间里，”爱歌大口吃着饭，剧烈运动一番后让她觉得很饥饿，话说最近爱歌的饭量变大了很多，看来是要长个子了。
　　希望依姬那一剑不要把自己打矮了。
　　“发生了什么吗？”依姬担心的问道，一般永琳都是坚持合理膳食的，不会无缘无故的不吃早饭。
　　“恩……”爱歌想了一下：“可能是在惩罚自己吧。”
　　“惩罚？”两姐妹对视一眼，从彼此眼中看到了疑惑。
　　于是爱歌就将永琳没有查出酒虫的事情给两姐妹说了一遍。
　　依姬一副‘原来如此的’的表情：“不亏是师父，竟然因为自己的失职所以自己将惩罚自己。”
　　“那是当然啊，只有有如此高尚品德之人才能称得上月之贤者呢。”丰姬一脸骄傲的补充。
　　爱歌也是信服的点点头，如果是爱歌自己的话肯定做不到自己惩罚自己。
　　……
　　……
　　不管三人怎么想，早饭结束后爱歌依旧要接受永琳的教导。
　　今天主要是讲符咒的制作，期间要画很多繁杂的图形，爱歌最讨厌复杂且单调的工作了。
　　没过多久就败下阵来，趴在桌子上有一笔没一笔的在纸上乱涂乱画。
　　“如果你累了那就休息。”永琳坐在一旁淡淡的说道。
　　爱歌不好意思的直起身子，她也不是累，只是讨厌单调的工作，相较于坐在屋子里看书写字，和依姬对练反而让人激动不已。
　　“你生气了？”爱歌小心翼翼看向永琳，对方的脸色不带一丝表情，看不出喜怒。
　　“没有，要是因为这点事情就生气，我早就被辉夜气死了。”
　　“说的也是呢。”爱歌吐了吐舌头小声说道。
　　相较于辉夜，自己这点小脾气根本不算什么，仅从铃仙嘴里爱歌就听到辉夜不下于百种罪行。
　　爱歌百无聊赖的摆弄着手里的鬼画符，面前能认出几个符文，分别是净化、禁锢，几乎没有一点攻击力。
　　学这种东西真的有用吗？凭借这个恐怕连妖精都打不过吧，相比之下还是依姬的剑术比较有用，仅仅只是一个早晨爱歌就觉得自己变强了很多。
　　看得出爱歌对这些符咒兴趣缺缺，但是这也难怪，这孩子不知道怎么搞得忽然间对破坏力大的东西很感兴趣，这可不是什么好兆头。
　　“和依姬练剑术很开心？”永琳忽然问道。
　　“很开心！”爱歌毫不犹豫的回答：“总觉得运动之后全身都很舒服。”
　　也许你是运动型的也不一定呢，以前体质太弱感觉不到，现在稍微变好点就暴露了本性。
　　“那好吧，接下来我们去实验室做些实验好了。”
　　“好啊好啊！”爱歌欢呼雀跃，永琳的实验室里都是些稀奇古怪的东西，简直不要太有趣。
　　……
　　……
　　在永琳的实验室里泡了一整天，见识了来自各个世界各个时代的珍惜物种，的标本。
　　永琳再一次确定了爱歌是动手能力强的类型，或者说爱歌的动手能力简直强的不像话，什么样的仪器只要教一遍就会用。
　　对于自己感兴趣的东西也是讲一遍就能理解，但是对于纯理论的东西就太差了，无论说几遍都不会。
　　不过这也让永琳决定了以后的教学方针，现场随用随教的话比较好。
　　临近黄昏，爱丽丝出现在永远亭。
　　“不用来接我也没问题的，”爱歌一副‘拿你没办法’的样子摊摊手：“实在担心我的话叫留琴来接我不就好了？”
　　“呃，只是恰好到村子里办事而已。”爱丽丝找了个蹩脚的理由。
　　“恩恩。”爱歌一副我都懂的样子笑着点点头，那样子让爱丽丝忍不住猛揉她的脸蛋。
　　“麻烦你了。”爱丽丝对一旁的八意永琳说道。
　　当爱丽丝回来时听见对方想要收爱歌为徒时，第一反应就是对方有什么阴谋，但是……
　　低头看着手中不断挣扎的爱歌。
　　嘛，只要她喜欢就好了。


158.吵架的两人

　　“胡闹！简直胡闹！”爱丽丝愤怒的拍在桌子上。
　　巨大的回响充斥整间图书馆，原本安静的房间被回响的噪音填满。
　　帕秋莉皱着眉头揉了揉自己的耳朵，捧着书窝在椅子上瞥了眼自己的后辈。
　　“嘛嘛，小爱消消气，先消消气da☆ze。”魔理沙赔笑着将爱丽丝摁回椅子上。
　　幻想乡中最有名的三名魔法使聚集一堂，但是看她们的样子显然不是在开学术探讨会。
　　“这让我怎么不生气！”爱丽丝虽然重新坐回去，但是显然余怒未消：“你们没听见我刚才说的吗？爱歌那孩子竟然要去学剑术！”
　　“哎呀，学就学了，有什么大不了的。”帕秋莉觉得爱丽丝实在是小题大做，天还没亮全的时候就把自己从床上纠下来，原本以为对方是在魔道上有了新发现想要和自己探讨一番，没想到竟然对着自己发了一大早的牢骚。
　　“是啊是啊，小爱，我觉得学剑术也没什么不好的啊。”魔理沙也劝解道：“归根结底，那孩子自己喜欢不就好了？”
　　“什么她喜欢就好了？她那么小知道什么？！”爱丽丝对于自己的两个道友竟然不和自己一个阵营感觉气愤：“要是她今天学了剑术，未来迟早有一天她会后悔的！”
　　“你都说了她还小，那就等到她后悔那天再说嘛。”帕秋莉翻了一页书说道，反正未来的日子还长着呢，花点时间走些弯路没什么坏处。
　　爱丽丝一把将帕秋莉的书夺过来拍在桌子上：“作为那孩子的魔法教师，发生这样的事你就不觉得羞愧吗？”
　　毕竟爱歌现在是要弃魔从武，这是明摆着说帕秋莉教的不好，是在打对方的脸啊。
　　“这有什么好羞愧的？”帕秋莉不以为意，伸手想要拿回自己的书，但是爱丽丝将书在桌子上向后一滑，躲过帕秋莉的手。
　　帕秋莉无奈地缩回手，叹了口气：“这有什么？谁年轻的时候没点离经叛道的想法，我当年也有想当剑士的想法啊。”
　　“咳咳！”
　　帕秋莉皱着眉头不悦地看了眼发声的魔理沙，后者尴尬的拿纸擦拭着身上刚才喷出来的茶水：“抱歉抱歉。”
　　“本来就是啊，要不是我的身体实在太差了，搞不好当年我真的去学剑术了，毕竟当年这在所谓的上流社会还是很时髦的一件事呢。”
　　“那能一样吗？”爱丽丝说道：“你当时是什么状况，现在我们条件那么好，为什么不学魔法反而费力不讨好的去学什么剑术。你知不知道整天拿着把剑比划有多危险，万一划伤自己怎么办？再说了拿着把剑整天跳上跳下的不就跟个疯丫头一样嘛。”
　　“那不是挺好的吗？都市派的妈妈有个乡村流的女儿什么的，听起来也是不错的嘛。”帕秋莉端起茶杯整个人陷在松软的椅子里调笑道。
　　爱丽丝狠狠瞪着对方，等到对方败退般低下头喝水才作罢，然后满脸别扭的开口道：“我也不是反对她学剑术啦，毕竟谁还没有个业余爱好，但是问题是那孩子对我说她不想学魔法，而是想要专心的学剑术，这我怎么能同意嘛！”
　　帕秋莉点点头表示理解，毕竟魔界之神的后代竟然不学魔法确实有点说不过去。
　　“那小小爱呢？”魔理沙问了个关键问题：“她怎么说？”
　　“宁死不从，吃完早饭就离家出走了，还叫嚣着要加入什么‘人偶解放战线’推翻我的暴政，真是的幻想乡有这个组织吗？”爱丽丝一脸莫名其妙的回答道。
　　有的偶，魔理沙苦笑着想道，不知道该怎么跟爱丽丝解释这件事。
　　“所以呢？”帕秋莉重新找了本书，摊放在腿上，小巧的身子缩在椅子里撑着脸问道：“你想怎么办？”
　　“总之先想办法让她改变想法吧，大不了我允许她抽空学学剑术嘛。”
　　“能做到吗？她可不会轻易改变想法的。”魔理沙担心的问道。
　　“我是不是太宠她了点，”爱丽丝也是想起爱歌的倔脾气：“不改就不给她饭吃，以她那馋嘴的样子肯定会妥协的。”
　　……
　　……
　　“我是绝对不会妥协的！”爱歌将桌子踩的‘砰砰’作响。
　　“这是独裁！是压迫！是赤裸裸的欺压！没想到在今天的幻想乡还存在这样的暴君！全幻想乡的人啊，你们还在等什么，让我们应该联合起来推翻她的暴政！”
　　“怎么样都好，总之你先从桌子上下来再说！”华扇没好气的看着站在桌子上跳脚的女孩：“再这样下去灵梦可要生气了。”
　　爱歌看了眼灵梦，后者也恰好抬头，两者对视几秒，然后爱歌乖乖的从桌子上爬下来。
　　“总而言之我绝对不会屈服的。”爱歌气鼓鼓的闭上眼双手抱胸坐下，以此表示自己的决心。
　　等了一会儿，爱歌没有等到意料之中的赞同声，于是睁开一只眼偷瞄一下。
　　只见灵梦旁若无人的侧躺在榻榻米上嚼着仙贝，华扇也是端坐在桌前一口接一口的喝茶。
　　觉得自己被忽视的爱歌有些不开心，撅着小嘴说道：“喂！我说你们好歹也发表一下自己的看法啊。”
　　闻言华扇瞥了眼灵梦，见后者无动于衷就知道这事估计又要落到自己头上。
　　将茶杯放下，华扇正色道：“首先呢，我觉得爱丽丝说的不错。”
　　抬手制止了要开口反驳的爱歌：“武道的修行可是比你想象中要艰难得多，稍有不慎就会酿成大祸，我不觉得你能坚持下来，相比之下学魔法的话就相对安全一些。”
　　“可恶，竟然小看我，依姬可是说我很有天赋的！”
　　“依姬？是教你剑术的人吗？”华扇问道。
　　“依姬？好熟悉的名字啊。”灵梦也抬起头来。
　　糟糕！爱歌捂住嘴，依姬说要保密的。
　　“这些都不重要！”爱歌急忙转移话题：“魔法什么的实在是太麻烦了，又要记咒语又要学法阵，我怎么可能记得住啊！”
　　“确实，在进攻方面刀剑确实比较快捷，”华扇摸着下巴若有所思：“不过我教你的拳法你有练习吗？”
　　“啊，那个啊……”爱歌也是想起来了：“怪模怪样的哪有剑来的帅气，而且你都说了只能强身健体，我学来干嘛？”
　　“竟然这样说我的拳术……”被这样说，华扇也是很不愉快。
　　“那你打算怎么办啊？”灵梦翻了一页漫画头也不抬的问道。
　　“当然是让爱丽丝改变主意啦！”
　　“虽然我对她不是很了解，但是想必不是那种可以被轻易说动的人吧。”华扇说道。
　　“哼哼！”爱歌信心满满的说道：“不同意我就绝食，爱丽丝那么疼我肯定舍不得。”
　　“哦哦。”华扇点点头表示了解，小孩子的耍无赖战术嘛。


159.显现

　　看着眼前的博丽神社，魔理沙无奈的摇了摇头叹了口气。
　　这架真是吵得莫名其妙，爱丽丝明明很担心却拉不下面子来看，只能委托自己来送些换洗衣服。
　　“打扰……恩？”
　　魔理沙到神社从来不走正门，从庭院的纸门直接进就好，也因此一阵微妙的声音制止了她开门的手。
　　“啊……恩……再用点力啊……”
　　“可是都已经快半个小时了，你还没有满足吗？”爱歌的声音透着疲惫。
　　“啊？这才到哪，年纪轻轻怎么能说不行呢？继续继续。”灵梦懒洋洋的语气。
　　“我说你们在干什么啊！？”魔理沙气势汹汹的拉开门。
　　房间里的两人愣愣的看着来人。
　　“什么啊，原来是在按摩啊……”魔理沙略微尴尬的挠了挠脸。
　　只见灵梦趴在地板上，爱歌跨坐在对方的腰间，俨然一副按摩的姿态。
　　见魔理沙进来，灵梦挥挥手让爱歌停下，自己揉着肩膀坐起身来：“你来干什么？”
　　魔理沙不回话，只是晃了晃手里的纸袋，然后随手扔给爱歌。
　　爱歌不解的接过来，打开就看见里面叠放整齐的衣服。
　　“是爱丽丝让你来的？”
　　“是啊。”魔理沙也坐下：“看样子你这几天是不打算回去了。”
　　“也不是不回去啦……”爱歌扭捏着回答：“爱丽丝太欺负人了……”
　　“这怎么叫欺负人呢da☆ze？”魔理沙觉得自己简直就是模范邻里，整天到处开导人：“小爱也是为了你好啊，学剑术总是免不了受伤啊，你这次在地底受那么重的伤，小爱可是差点杀到地底去呢。”
　　爱歌闻言低下了头，心想自己是不是太让爱丽丝操心了。
　　但是一想到爱丽丝当时恶劣的态度，爱歌就火大起来。
　　“我不管！反正就是爱丽丝不对！”
　　魔理沙见爱歌又恼怒的意思，急忙说些好话：“好好好，是小爱不好，她怎么能逼你做不想做的事情呢？”
　　见魔理沙是站在自己这边的，爱歌满意的点点头：“就是啊，不能因为她是妈妈，就什么都听她的吧。”
　　魔理沙只好假装赞同，见爱歌心情稍微好了些才再次开口：“但是呢，小小爱，小爱是真的在担心你啊，再怎么说她也是你最亲近的人，是你的家人，还是找个机会和小爱和好吧。”
　　“就算你这样说，可是你还不是和家里人吵架了！”
　　听爱歌这样说，魔理沙脸上一僵，笑容逐渐消失，低下头喃喃：“是啊……”
　　灵梦皱着眉头瞥了眼爱歌。
　　“总而言之，衣服已经给你了，我还有事就先走了da☆ze！”魔理沙强撑起微笑告别。
　　“为什么说那种话？”魔理沙走后，灵梦责备般的对爱歌说道，这件事一直是魔理沙心里过不去的坎，就连灵梦也不会拿这件事开玩笑。
　　“有什么嘛，我又没有说错什么。”爱歌反倒不以为意，自顾自的检查起背包里的衣服。
　　“出去。”
　　“恩？”爱歌奇怪的看向灵梦。
　　后者皱着眉满脸不悦：“现在立即出去，这里不欢迎你。”
　　“喂！这和刚才说好的不一样啊，明明说好的帮你按摩你就让我住在这里的。”爱歌也是满脸不高兴，明明都约好的说。
　　灵梦才懒得和爱歌解释，拎起对方就扔了出去。
　　“喂！”爱歌猛敲门，里面没有要打开的意思，于是爱歌狠狠的踹了两脚大门头也不回的离开了。
　　……
　　……
　　“就是这样啊，灵梦竟然说话不算数！”
　　永远亭里，爱歌气势汹汹的向永琳告状。
　　永琳微笑着点点头，但是心思却飘在另外的地方。
　　眼前的女孩挥舞着双手愤怒异常，和前些日子柔弱懂事的样子判若两人。
　　眼下的爱歌易怒、暴躁，就好像鬼一样。
　　“依姬。”永琳没有在听爱歌的抱怨，转身朝外面喊了一声。
　　紫发的丽人听见呼唤走进来：“怎么了吗，师父？”
　　“爱歌不是在和你学剑术嘛，那就先带她去练习一下吧，”永琳站起身来：“我有事情要做。”
　　“稍微注意一点，这孩子有些不太对劲。”走过依姬身边时，永琳用仅两人能听见的声音在依姬耳边低语道。
　　原本因为永琳的吐息变得面红耳赤的依姬听见师父的话表情也变得严肃起来。
　　“好啊，走吧走吧！我想到一招厉害的绝招呢！”不疑有他的爱歌兴高采烈的往外走。
　　依姬给了一个‘了解’的眼神跟着女孩走了出去。
　　……
　　……
　　“哈！”
　　依姬横过剑挡住对方气势汹汹的一击，感觉到爱歌的力度，依姬眉头微蹙。
　　在被永琳提醒后依姬也察觉到了异常。
　　这样的力道显然不正常，如果是力量型的妖怪的话还好，但是爱歌显然不在此列，更别提就依姬所知这孩子一个月前还属于弱不禁风的行列。
　　而且……
　　看着眼前女孩狂热的表情，因为战斗而变得兴奋起来了呢，依姬倒是见过和现在类似的情景。
　　在月面战争的鬼身上。
　　依姬脸上愁云密布，爱歌这幅样子怎么想都和地底下发生的事情有关。
　　一抖手腕，依姬将爱歌手上的竹剑挑飞出去，原本对练到这里就应该结束了。
　　但是出乎依姬意料，爱歌在失去武器之后依旧不依不饶，挥着拳头就冲依姬打过来。
　　“打晕她。”
　　出于对声音主人的信任，依姬下意识的照做，在爱歌反应之前一个手刀砍在对方后颈上。
　　早就等候多时的爱丽丝在依姬之前抢先一步走过去将爱歌抱起来。
　　“看样子正如我所料，”八意永琳徐徐走来：“这孩子开始向鬼的那面靠拢了。”
　　“这话到底是什么意思啊？”爱丽丝仔细检查一番，发现爱歌没什么大碍才稍稍放下心。
　　“不是有这样的传说吗？”永琳开口说道：“人类因为饮下了鬼的酒而无法回到人类族群里的故事在古代还是有的，看样子这孩子喝下去的是高品质的酒呢。”
　　永琳走过来轻轻掰开爱歌的嘴：“连犬牙也长出来了。”
　　“谁要听故事啊！我是问有没有办法治疗啊！”爱丽丝也是后悔不已，这种事自己应该早点发现的，还傻傻的以为爱歌是到了逆反期，明明这孩子是那么乖的。
　　“两个办法，”永琳竖起两根手指：“一个治标一个治本。”
　　“当然是从根本上解决它了。”爱丽丝一直担心哪天爱歌会忽然发脾气。
　　“那就要靠你自己解决了。”八意永琳这样说道。
　　“我？”
　　“魔界之神的血脉可比鬼族强大多了，要是这孩子的血脉觉醒的话区区鬼族可影响不了。”
　　爱丽丝闻言皱起了眉头，觉醒血脉可没那么简单，连爱丽丝钻研魔法那么多年都没有丝毫要觉醒的意思。
　　“那除此之外的办法呢？”
　　“那就是这个了。”八意永琳掏出一个玻璃瓶，里面装着小巧的药丸：“这个药能让这孩子暂时安静下来，至少不会动不动就发脾气，至于缺点嘛也很明显，一定要按时吃药。”
　　爱丽丝伸手将药瓶接过来，这至少是个办法。
　　看着怀里女孩的睡脸，你还真是不让人省心呐。
　　ps：众口难调啊，大家勉强一看好了。


160.恢复

　　“好了，不要再跑了。”
　　此时的爱歌被一群人偶逼到墙角无处可逃，爱丽丝本人一手拿着片丸一手端着一杯清水
　　爱丽丝把爱歌带回家不久后者就清醒了过来，但是显然依旧处于鬼上身的状态。
　　“呃呜！”小兽似的对着爱丽丝呲着牙，超凶！
　　“我又没生病，才不要吃药呢！”
　　“不要再说傻话了，”爱丽丝操控着人偶慢慢逼近：“来，乖乖张嘴，把药吃掉再说。”
　　爱丽丝显然不打算放弃，虽然吃药这个办法也不是长久之策，但是目前来看好像也没有更好的方法了。
　　“看飞碟！”爱歌忽然指向爱丽丝身后，同时企图突围。
　　“谁会上当啊！”爱丽丝头也不回，空闲的几根手指轻动，周围早已虎视眈眈的人偶们一拥而上将想要趁机逃跑的爱歌死死摁在墙上。
　　“啊~放开我啊！”被人偶抱满全身的爱歌依旧卖力挣扎，好在没有人敢擅闯魔女的府邸，否则一定会有几个正义人士来解救爱歌。
　　虽然爱歌的力气有了增长，但是显然爱丽丝的人偶也不是吃素的，无论爱歌怎么挣扎也无法逃出这些小巧的人偶的束缚。
　　智能最高的蓬莱上海两人一人一边掰开爱歌的嘴，好在二人的材质不一般，否则爱歌的尖牙还真有可能伤到她们。
　　看着爱歌现在的狼狈样子，爱丽丝虽然心疼，但是手上却毫不犹豫的将药塞进爱歌嘴里。
　　不得不说永琳的药就是有效，在爱歌的舌头与药片接触的瞬间，小女孩就停止了挣扎，整个人像触了电一样全身抖个不停。
　　“呃……好…难吃！”爱歌挣扎着留下这三个字后就晕死过去。
　　再一次醒来时，天空已经遍布繁星，爱歌费力的推开身上的被子，发现不知道什么时候自己已经换上了睡衣。
　　握了握自己的双手，浑身无力呢，爱歌叹了口气，清醒过来的她已经明白自己身上发生的事。
　　与力量一起到来的还有鬼族的暴烈性格，离去时自然也一样。
　　不过也好，以伤害别人为代价的力量爱歌才不想要呢。
　　掀开被子，爱歌穿上拖鞋塔拉塔拉的走出房间。
　　“Master，你醒了。”
　　“啊，留琴，”爱歌左右看了看：“你一直在这里等吗？”
　　“是的，爱丽丝小姐在楼下。”
　　“恩，我知道了，辛苦你了。”爱歌点点头跟着对方走下楼。
　　正在楼下准备晚餐的爱丽丝觉得身后有动静，转过身来就看见爱歌从楼梯上走下来。
　　“醒了吗，感觉怎么样？”
　　“恩……”爱歌蚊音般的应了一声，现在面对爱丽丝有些不好意思，毕竟自己鬼上身的时候态度那么恶劣。
　　爱丽丝听得不清楚，以为爱歌还是不舒服，走过来搂住爱歌，关切的问道：“还是不舒服吗？”
　　“没事啦……”爱歌刚刚睡醒声音还有些糯糯的，爱丽丝贴的太紧想要推开手上却使不上力，到最后只能软软的搭在对方肩膀上:“留琴还在呢……”
　　“不用在乎我就可以。”留琴善解人意的出声，让爱歌脸更加红了。
　　但是爱丽丝确实旁若无人，霸气的抱起爱歌重新坐回椅子上。
　　看着此刻爱歌没精神的样子，怎么也不像是没事，但是永琳已经提前打了招呼，吃这个药一开始确实会提不起劲，但是慢慢习惯就会变得和原来一样，不会影响正常生活的。
　　“真的没有事的话就好了。”爱丽丝将爱歌放在自己的腿上，掏出装满药片的玻璃瓶递到爱歌手上：“每次一片，间隔八小时，千万别忘了。”
　　“呜~”爱歌看着手里的玻璃瓶露出委屈的表情看着爱丽丝：“超难吃的。”
　　“难吃也要吃，良药苦口嘛。”爱丽丝也是听说过八意永琳的药有一种难以下咽的恐怖味道，但是显然自己没有其余的选择。
　　默默地点点头，爱歌将药瓶收好。
　　“咕~”肚子叫的时候恰到好处。
　　“你午饭都没有吃吧，”爱丽丝勾了勾爱歌的鼻尖，将爱歌放在一旁的椅子上：“不过晚餐还要再等一下。”
　　“我也来帮忙。”
　　但是爱丽丝拒绝了：“你看起来那么累，还是多休息一会儿比较好吧，别担心，不是有留琴在么。”
　　见爱丽丝这样说了，爱歌也就不再坚持，毕竟她是真的很累，习惯了鬼的力量，再变回来才发现自己以前是有多虚弱，而且药也有一部分作用吧。
　　“爱丽丝……”爱歌趴在桌子上轻声叫到。
　　“什么？”爱丽丝一边准备着晚餐一边应道。
　　“今天我说了很过分的话。”
　　“不是都说了你是被鬼上身了么，不要在意我又不会怪你。”爱丽丝说道。
　　爱歌摇了摇头：“不只是你，还有灵梦和魔理沙。”
　　爱歌神情落寞：“尤其是魔理沙，我好像说了很过分很过分的话，她好像真的生我的气了。”
　　“所以你打算怎么办呢？”
　　“肯定要道歉的！”爱歌毫不犹豫的回答，但是紧接着又迅速消沉下来：“可是万一她不原谅我怎么办？”
　　“不会的，魔理沙人很好的，”爱丽丝想到这个总是惹麻烦却又总是能化险为夷的家伙不由得露出微笑：“她可不是会斤斤计较的人，明天带点礼物去认真道个歉吧，她一定会原谅你的。”
　　见爱丽丝这样说了，爱歌也是稍稍安心，心里想着明天一定要找魔理沙说清楚，对方对自己那么好，自己却说话那么不经过大脑，想必她一定非常失望吧。
　　脑子里胡思乱想不一会儿就跑到不知道什么地方去了，再加上此刻爱歌本就疲惫异常。
　　看着厨房里忙忙碌碌的两道人影，慢慢地眼皮越来越重，最后一片黑暗。
　　ps：家里来了客人，没时间码字，只能少更一些了。


161.失踪的魔理沙

　　在餐桌上睡觉可是很容易感冒的，爱丽丝将熟睡的爱歌重新叫起来。
　　后者没什么胃口，随便吃了一点就要回房间休息了。
　　“不和我一起睡吗？”爱丽丝问道。
　　“我又不是小孩子了，”爱歌又像想到什么似的，露出狡黠的微笑：“爱丽丝该不会是失望了吧❤~”
　　“才不会失望呢，”爱丽丝没好气的说道：“算了，就让上海陪着你好了。”
　　人偶闻言飞到爱歌身边，转由女孩来供给魔力。
　　“恩，晚安，爱丽丝。”女孩道了声晚安就带着上海上楼了。
　　爬着短梯子回到阁楼，爱歌软软的趴在床上不再动弹。
　　“上海~！”
　　“知道了知道了……”爱歌挣扎着爬起来盖上被子：“那么晚安了上海。”
　　“上海~”人偶飞过去关掉灯落到爱歌床头。
　　上海关上灯后不久，爱歌就陷入梦乡。
　　“真是的，竟然被弄得那么狼狈，真是丢人。”
　　朦朦胧胧间，爱歌听到小女孩的声音，很耳熟却又记不起在哪听到过。
　　“不过对于劣质品来说只有这种程度也是理所当然的了，再等一会儿好了，不过现在可不是让你睡过去的时候呢。”
　　爱歌感觉到一只幼嫩的小手抚上自己的脸颊，暖流透着对方的手心流过来，睡梦中的爱歌眉头微皱。
　　“还不快点起来！”
　　“哇啊！”爱歌猛地睁开眼，整个人都惊坐起来。
　　愣愣的摸上自己的脸，好像被人打了一巴掌一样，虽然脸上没有痕迹，但是这感觉却非常真实，爱歌觉得自己的脸好像肿了一样。
　　“上海！是不是你做的？！”爱歌将自己身上的人偶拎起来，后者好像也刚睡醒一样揉着眼睛。
　　爱歌透过窗子看向外面，天已经开始亮了，明明感觉没有睡多久的样子，不过好像也不怎么累了。
　　“算了，就当做噩梦好了。”看上海这副样子爱歌也没兴趣找对方麻烦，掀开被子就要起床。
　　“喔吼！”爱歌穿上拖鞋伸了个懒腰，昨天的无力感全部消失了。
　　“上海~”上海飞过来，手里提着昨天爱丽丝给的药瓶。
　　“呃……”爱歌面露难色，这药的恐怖爱歌可是亲身尝试过了，不仅仅是药效，还有那种让人印象深刻的恐怖味道。
　　“我觉得现在感觉不错，可不可以不吃啊。”爱歌点着食指商量道。
　　“上海！”人偶却是寸步不让。
　　“好啦好啦，我吃就是了。”爱歌鼓着嘴无奈的妥协。
　　从瓶子里倒出一片在手心，死就死了，爱歌心里想道，闭上眼就将药扔进嘴里，端起水杯就喝了一大口。
　　“呼~”爱歌长出一口气，总算吞下去了：“啊~这样总可以了吧。”
　　爱歌张开嘴让上海检查道，后者满意的点点头，看样子是爱丽丝交给她的任务呢。
　　“接下来做些什么好呢？”爱歌盘腿坐在床上想着，天还没完全亮，但是她已经睡意全无，如果不找些事情做得话肯定会无聊死的。
　　……
　　……
　　“哈！哈！……”爱丽丝被一阵奇怪的声音吵醒。
　　“什么声音？”爱丽丝打着哈欠，揉着因为一晚熟睡而有些杂乱的金发来到窗边。
　　挑开窗帘，爱歌一眼就看到庭院的空地上，爱歌怪模怪样的挥舞着手臂。
　　“没吃药吗？”
　　看到爱歌奇怪的举动爱丽丝心里冒出一个念头，披上衣服就下楼了。
　　“哈！哈！……”爱歌专心致志地挥着拳，没有发现爱丽丝已经来到了自己身后。
　　“爱歌。”见对方没有发觉，爱丽丝只能出声提醒。
　　“恩？”爱歌停下动作转过身：“啊，爱丽丝你醒了！”
　　是被你吵醒的，但是爱丽丝没有这样说。
　　“你在干什么？”
　　“练拳啊！”爱歌兴致勃勃的回答：“华扇交给我的，是不是看起来很厉害？”
　　虽然爱丽丝和茨木华扇并不熟识，但是以爱丽丝来看对方的拳法绝对不想爱歌施展出来的那么幼稚。
　　“恩，有好好吃药吗？”爱丽丝敷衍的应了一声就转移话题，问出自己关心的问题。
　　“吃了。”爱歌撇着嘴：“虽然很难吃，但是我吃下去了。”
　　“那就好。”得到肯定的答复，爱丽丝也放下心来。
　　……
　　……
　　“那我出门了。”吃完早饭，爱歌提着一个小篮子就要出门了。
　　“真的不要我跟你一起去吗？”爱丽丝还是有些担心，毕竟这孩子几乎每次离开自己的视线不超过半天就会出问题。
　　“我又不是小孩子了，再说爱丽丝不是还有别的事情要做吗？”爱歌嘟着嘴说道：“不是还有上海在么。”
　　见爱歌那么坚持，爱丽丝也不再多说什么：“一路小心。”
　　告别了爱丽丝，爱歌带着上海就踏上了寻找魔理沙的道路，篮子里是作为赔礼的蛋糕，希望魔理沙能喜欢。
　　走在路上，爱歌心里想着自己应该怎么道歉，是直接了当些还是先扮可怜成功率高一些呢。
　　还没等爱歌决定好，面前已经出现了魔理沙的垃圾场。
　　爱歌用力晃晃脑袋，不管了，直接道歉好了。
　　“魔理沙！我来找你了！”爱歌站在门外大喊，但是过了许久也没有人开门。
　　不会不在家吧，爱歌这样想着上前推门：“我进来喽！”
　　昏暗的房间里还是像上次来时那么脏乱，丝毫看不出可以住人的样子。
　　“果然不在家嘛。”爱歌有些失望，明明自己好不容易鼓起勇气的说。
　　魔理沙会去哪呢？爱歌挠头想着，最后发现魔理沙可能在任何地方，博丽神社啦、红魔馆啦……
　　这样一想魔理沙交友好广泛啊。
　　算了，那就先去神社好了，毕竟那里还有另一个需要道歉的人在呢。
　　就算魔理沙不在也不会白走一趟。
　　……
　　……
　　“……”
　　爱歌一直以为自己最害怕的是幽香，但是现在来看好像并不是这样。
　　灵梦冷着脸站在门口什么也不说，只是直直的看着爱歌就让女孩有种被刀子顶在后背的感觉。
　　“灵、灵梦，我是来道歉的。”
　　灵梦不为所动，依旧什么也不说的堵在门口不说让爱歌离开也不让爱歌进屋。
　　“这是我的赔礼，请收下！”爱歌从篮子里拿出一份点心，低下头九十度鞠躬双手奉上。
　　如果是平时的话，灵梦肯定早就迫不及待的收下了，但是现在对方却毫无动作。
　　果然不肯原谅我嘛，爱歌内心失望的想到。
　　“咳咳！”
　　“？”爱歌奇怪的抬起头，只见灵梦食指挠着脸颊，似乎有些不好意思。
　　“那个……塞钱……”
　　“塞钱？啊！我知道了！”爱歌慌忙掏出钱包，从里面掏出一千面值的纸币。
　　“盯~”
　　强烈的视线感刺在自己手上，爱歌看过去，只见灵梦双眼直勾勾的盯着爱歌手上的钱包。
　　别了我的零花钱，这都是为了道歉，咬咬牙，爱歌将钱包里的零用钱全部倒进去。
　　随着硬币叮咚掉到箱子里的声音，灵梦态度180度转变，脸上立即露出笑容。
　　“哎呀呀，这不是爱歌嘛，快屋里坐！”灵梦推着爱歌走进屋里：“喝茶还是白水？”
　　“呃，水就好。”很不习惯灵梦态度的转变，爱歌一时呆呆的回道。
　　“点心呢？”
　　“不用麻烦了……”
　　“那怎么能行呢！”灵梦讨好般的按摩着爱歌的肩膀。
　　“那个，灵梦，”爱歌很不习惯被这样对待：“你还是像平常一样就好。”
　　“切，早说嘛。”灵梦随意的躺在地板上：“水在厨房的水缸里，想喝自己去倒。”
　　态度好恶劣！
　　不过现在也不是计较这些的时候。
　　“那个灵梦，你知道魔理沙去哪里了吗？”
　　“啊？”
　　“我去了她家，可是都没有人。”
　　“谁知道，”灵梦随手翻着漫画：“昨天之后就没见过了。”
　　“那你觉得她会去哪？”爱歌看来魔理沙和灵梦关系那么好肯定知道些什么的吧。
　　“啊？我怎么会知道？说不定在哪里准备盗窃呢。”
　　“盗窃？”
　　“是啊，也有可能是偷东西被抓，说不定在哪做着苦力还债呢。”
　　“做苦力？！”
　　“放心吧，那家伙像小强一样坚强可不会那么容易死的，安心啦安心。”
　　虽然灵梦说着放心，但是爱歌却完全没办法像她那样平静。
　　万一魔理沙在自己道歉之前被 干掉了，那自己岂不是要内疚一辈子？
　　于是爱歌决定开始寻找魔理沙。


162.最重要的人

　　“那我就先走了。”急着去找魔理沙的爱歌没打算多停留，起身向里面告别。
　　“去吧去吧！”里面不耐烦的挥挥手，反正钱已经到手了，人怎么样都无所谓了。
　　虽然知道灵梦这个举动没有任何恶意，只是纯粹的下意识举动而已，但是这样的态度依旧让人火大，尤其是在自己刚刚贡献了全部的零花钱的前提下。
　　但是考虑到双方身高体重尤其是实力上的差距后，爱歌只能咽下这口气，在灵梦看不见的角度挥舞几下拳头就当出气了。
　　走出神社，爱歌思考着接下来去哪里找魔理沙。
　　首选当然是红魔馆啦，爱歌不止一次听帕秋莉抱怨魔理沙屡教不改的偷窃行为，虽然就她本人来讲是借。
　　这样想的话很大可能魔理沙会在红魔馆，就算不在，帕秋莉也可能知道她去了哪。
　　虽然话是这样说，但是爱歌却不太想去红魔馆。
　　原因很简单，爱歌现在不是很想见芙兰，总觉得给她添了很多麻烦。
　　爱歌内心挣扎着，到底是去不去呢？
　　“啊！”爱歌脚下一顿，直挺挺的趴在地上。
　　“上海！”
　　“噗！”爱歌抬起头吐出一口气，揉着摔得发疼的身体站起来：“好痛！”
　　虽然自己是有些分神，但是怎么说也不可能平地摔吧！况且周围也没有绊脚石之类的东西。
　　“哈哈哈！露娜你看见没？她直接摔趴在地上诶！”
　　“看到了看到了！你不要在晃我了！”
　　“这次的恶作剧也是大成功呢。”
　　三个音色各不相同的女声从背后传来。
　　仅从对话爱歌就已经能确定害自己摔倒的凶手了。
　　“你们到底是谁啊？”爱歌气呼呼的转过身来冲着她们吼道。
　　“问得好！”棕色的女孩元气满满的晃动着自己的食指。
　　“是不是感觉奇怪呢？”金色钻头发型的女孩接到。
　　“因为这可是妖精的恶作剧。”黑长直的蓝衣女孩紧接着说道。
　　“连光线也能扭曲的桑尼！”
　　“消除一切声音的露娜！”
　　“察觉万物活动的斯塔！”
　　“我们就是光之三妖精！”三个人合在一起摆了个pose。
　　“什么嘛，原来是光之三笨蛋啊。”爱歌不以为意的说道，虽然看起来很炫酷，但是妖精们都是笨蛋这在幻想乡可是尝试。
　　“什么？竟然敢说我们是笨蛋！”桑尼相比于自己的两个同伴显得格外的外向，就如同她的名字，像太阳一样。
　　“给你们三秒钟道歉，否则我就不客气了。”
　　“啊？好大的口气！我们可是有三个人的！”桑尼插着腰嚣张的说道。
　　“对不起，请原谅我，都是我的两个笨蛋朋友的主意。”同一时间斯塔弯腰道歉。
　　“什么？斯塔，不是说好了给露娜报仇的嘛！”桑尼气愤于伙伴的背叛。
　　爱歌满意的点点头：“上！上海！”
　　人偶应声而动，几下就将剩下的两个妖精绑起来吊在树上。
　　“可恶！快放我下来！”桑尼即使被绑起来也是不安分，晃动着双腿想要挣脱。
　　“桑尼不要乱动啊，你踢到我了！”被绑在一起的露娜抱怨道。
　　“啊？还不是为了给你报仇我们才被绑的！你竟然这样说我！”
　　爱歌挠了挠耳朵，妖精们真是活力十足，整天都那么吵闹。
　　“我可没时间和你们玩，再见了妖精们。”爱歌挥挥手头也不回的离开了。
　　只有笨蛋才会和妖精们斤斤计较，所谓妖精就是一群不长记性的家伙，自己以前就是太在意琪露诺了，才被那只冰精缠上，如果当时不理她的话也许过一阵她就忘掉自己了。
　　“斯塔你个叛徒！我讨厌你！”桑尼气急败坏地叫嚣着。
　　“是嘛，那我只把露娜放下来好了。”斯塔丝毫不在意的说道。
　　“奥！我知道了，斯塔你是故意的对不对？”露娜恍然大悟：“要是我们都被绑起来的话就没人来救我们了。”
　　“算是吧。”斯塔含糊的回答，自己怎么可能会知道对方会把你们吊起来，只是单纯的不想打架而已。
　　“是这样吗？也救救我啊，斯塔！”桑尼见露娜被放下来也是求救道。
　　“才不要。”
　　“斯塔！”
　　……
　　……
　　“不进来吗？”
　　咲夜神出鬼没的来到爱歌身边。
　　“啊！原来是咲夜啊，吓我一跳。”爱歌拍着胸口，对方没有暂停时间，爱歌清楚地知道，但是还是完全不知道对方什么时候到的。
　　“中国说有人在周围徘徊，没想到是你啊。”咲夜解释道：“不进来吗？二小姐一直念叨着你呢。”
　　就是这样爱歌才不想来啊，芙兰对自己越好自己就越内疚。
　　但是被发现了也没办法再躲了，不如趁现在跟芙兰说清楚好了。
　　跟着咲夜走进洋馆，芙兰第一时间就出现在自己面前，真不知道为什么身为吸血鬼的芙兰白天总是不睡觉。
　　“为什么那么久都不来看我？”一见面芙兰就抱怨道：“我想去找你但是姐姐都不准我出门。”
　　我们才三、四天不见吧，爱歌心里这样想但是嘴上却说道：“抱歉抱歉，最近事情比较多。”
　　“好吧，我原谅你了。”芙兰心情说变就变，拉着爱歌就走：“我们去玩吧！”
　　“等一下芙兰！”爱歌想要停下来但是自己的力道相较于芙兰实在是不值一提。
　　于是芙兰停下来：“怎么了？”
　　爱歌深吸一口气认真看着芙兰：“我有话对你说。”
　　“恩恩，我在听呢。”芙兰也不闪躲，歪着脑袋说道。
　　“其实，这些天不来见你是有原因的……”
　　“恩恩。”
　　“其实我今天也不想来的。”
　　“诶？为什么啊？”芙兰疑惑的问道。
　　“因为我觉得很对不起你，在地底的时候你明明可以自己逃跑的，但是为了保护我去跟那个鬼战斗，还害你受了伤，但是我却什么忙也帮不上。”
　　“是这样啊。”芙兰了然的点点头：“老实说这些天我也很内疚的说。”
　　“诶？”
　　“因为啊，明明说好的保护你，但是还是没保护好，害得你还要被那个家伙为难。”芙兰语气消沉。
　　“那算什么？和你比我只是喝了点酒而已。”爱歌不以为意的说道：“你完全没必要内疚的。”
　　“那怎么行呢！爱歌可是我唯一的朋友。”芙兰认真的说道：“我很清楚，爱歌和姐姐和咲夜她们不一样，你把我带出屋子，也是第一个和我玩游戏的人。”
　　“姐姐一直担心我会伤害你，但是我知道爱歌和玩具不一样，爱歌是我的朋友，是独一无二的存在，是对于我来说最特殊的存在。”
　　“所以呐，爱歌，不要疏远我，除了你我真的没有朋友了。”
　　爱歌也没想到芙兰竟然会说这样的话，自己对于芙兰是特殊的存在吗？
　　这种感觉真的不错呢，既然芙兰都跨过去了，自己怎么能停滞不前呢。
　　“既然你都这样说了，”爱歌露出微笑：“那今后还要给你添麻烦了，可千万别后悔呦。”
　　“才不会后悔呢！”芙兰立即说道：“下一次绝对会保护好你的，谁要是欺负你绝对把她撕成碎片！”
　　“恩！我们约定了，无论什么时候芙兰都是我最重要的朋友。”
　　芙兰也展颜一笑：“恩，爱歌也是我最重要的人。”
　　ps：怎么改都觉得怪怪的，果然是因为没有经验的原因吗？


163.魔理沙是个不可思议的人

　　一只白皙的手掌在眼前晃了晃，帕秋莉从书本的世界里回过神。
　　抬起头不悦的看向手掌的主人，红发的女仆看起来也因为打扰自己主人的阅读时间而感到忐忑不安。
　　“有什么事吗？”良好的教养让帕秋莉没有第一时间就开口训斥：“我应该说过我读书的时候不要来打扰我吧？”
　　“万分抱歉，帕秋莉大人，但是……”女仆一脸为难的用眼角的余光瞥向一旁。
　　顺着对方的目光看去，帕秋莉才发现图书馆中不止只有主仆二人。
　　“哎呀呀，还真是来了两位可爱的小客人呢。”帕秋莉将手里的书合上：“那么你们是有什么事吗？”
　　帕秋莉瞥见两人握住的双手，心想感情真好呢。
　　“姆Q，我今天来是有事情想要问一下你。”爱歌开口说道。
　　听到这个称呼帕秋莉就头疼，自从某个讨人厌的黑白在人前这样称呼过自己被女孩听见，这孩子就一直这样叫自己，已经说过很多次了就是不改，顽固的像她老妈一样讨厌。
　　“是魔法方面的问题吗？”帕秋莉换了个舒服的姿势：“我还以为你已经放弃魔法了呢。”
　　“爱丽丝可不让我放弃，”爱歌解释一句：“但是我今天可不是来向你请教魔法的。”
　　“哦？那是想要问什么？”一听不是魔法的问题帕秋莉就表现的兴趣缺缺。
　　“我是想问问你知不知道魔理沙在哪里？我在找她。”
　　帕秋莉翻了个白眼：“我怎么会知道她在哪，有去她家看看吗？”
　　“去了，可是都没有人。”
　　“那我就不知道了，话说你怎么会认为我知道她在哪的？”
　　“因为姆Q不是和魔理沙关系很好吗？”爱歌认真的回答：“魔理沙也一直说姆Q人很好的。”
　　“谁和她关系好啊……”帕秋莉低声抱怨一句。
　　“什么？”
　　“没什么！”帕秋莉没好气的答道：“总而言之你们两个小鬼去别处玩吧，别打扰我看书。”
　　帕秋莉一边说着挥挥手开始赶人。
　　既然姆Q不知道魔理沙在哪里，爱歌也没打算再多停留，当务之急还是要找到魔理沙。
　　虽然是这么说的，但是芙兰显然不想放爱歌走。
　　“诶？你这样就要走了吗？”芙兰满脸写着失望：“可是我们都没有开始玩什么呢。”
　　“可是我今天真的有事情要做啊。”爱歌也是满脸为难，虽然从心里爱歌是十分愿意留下来和芙兰玩的。
　　“那我和你一起去好了。”芙兰这样说道。
　　“呃……”爱歌是要去找人道歉，又不是去郊游，带着芙兰不太好吧：“你姐姐那边会允许吗？”
　　“不要管她啦，”芙兰嘟着嘴抱怨：“反正她只会让我不要做这个也不要做那个的，讨厌死了。”
　　“那可不行，我可不想因为我害的你和姐姐吵架，”爱歌拒绝道：“不然这样吧，明天，明天我再来，到时候我们再一起玩好不好？”
　　芙兰想了一会儿，显然也是不太想和姐姐吵架，于是点点头答应下来。
　　……
　　……
　　搞定了芙兰，爱歌直接离开了红魔馆，但是接下来去哪里爱歌却是没有一点头绪。
　　因为爱歌真的不知道魔理沙会去哪里，幻想乡说大不大，但是要找一个人却不那么容易。
　　因为没有明确的目标，所以爱歌打算先从自己熟悉的地方找起，而且人间之里的话应该有很多人认识魔理沙吧，而且那里那么热闹，肯定有人见过魔理沙。
　　打定主意爱歌就直直的朝人间之里飞去。
　　“所以你是在找魔理沙喽？”
　　理所当然的，爱歌在人间之里首先去的地方就是慧音老师的寺子屋，而且妹红身为人间之里的警备队队长消息应该很灵通才对。
　　“是的，慧音老师，您知不知道哪里可以找到她？”
　　“那你可问对人了，”慧音老师微笑着说道：“我听说雾雨家离家出走的女儿昨天回来了。”
　　“谢谢你慧音老师！”
　　“哎，别跑那么快，当心摔着！”慧音看着急匆匆跑走的爱歌摇了摇头，然后埋头批改作业，埋头还要用呢。
　　……
　　……
　　“呃……”
　　爱歌看着挡在门口的中年男人压力山大。
　　对方就堵在门口一言不发的盯着爱歌，弄得爱歌浑身发毛。
　　“那个，我找魔理沙，请问她在家吗？”终于，爱歌在对方的注视下磕磕绊绊的说出来。
　　“……”
　　男人沉默了一会儿，转身冲屋里中气十足的喊道：“魔理沙！找你的！”
　　然后又一言不发的走开了。
　　“真是的，不要叫那么大声嘛da☆ze！”魔理沙罕见的没穿自己黑白魔女服，反而换了一件常见的女装，一头璀璨的金发瀑布般倾泻在脑后。
　　听到男人的呼喊，魔理沙揉着自己的耳朵从屋里走出来。
　　“呦！原来是小小爱啊da☆ze！”魔理沙依旧是和平常一样闪耀的笑容：“还在和小爱冷战吗？不如就住在我家好了。”
　　“不是，那个，”爱歌犹豫一下，支支吾吾一番，最后鼓起勇气：“我是来道歉的！”
　　“啊？”
　　“请原谅我！”爱歌弯腰将手里的点心递上。
　　魔理沙看着挠着脸颊苦恼地看着一本正经的爱歌：“总而言之先进来吧。”
　　跟在魔理沙的身后走进去，没想到魔理沙的家竟然还蛮豪华的，爱歌看见附近走过的好像是仆人的人纷纷向魔理沙行礼。
　　“魔理沙难道是大小姐一样的人？”爱歌忽然心有所感的问道。
　　“哈哈，算是吧。”魔理沙尴尬的挠挠脸。
　　带着爱歌走到一处安静的房间。
　　“我们就吃这个好了。”魔理沙丝毫不客气的将爱歌带来的点心打开：“不会是小爱做的吧？”
　　“当然不是！”爱歌断然否认：“是在点心屋买的。”
　　“那就好。”魔理沙放心的拿起一块糕点塞进嘴里。
　　不能怪魔理沙这样的举动，因为爱丽丝虽然有一手配得上自己外貌的厨艺，但是对点心尤其是甜点完全没办法。
　　“所以你是被鬼上身了？”两人边吃边说，不一会儿魔理沙就了解了事情的大概。
　　“虽然是这样，但是我当时还是说了那么多伤人的话，”爱歌低下头说道：“也不能全部归罪于鬼上身。”
　　“怎么都无所谓了da☆ze！”魔理沙摆摆手：“虽然我当时确实有点生气，但是完全没有怪你的意思，而且后来我也想了想发现你说的很对。”
　　“连我都做不到的事情怎么能强迫你去做呢，所以我就来和老爹和解了，原本还以为他会狠狠教训我一顿，没想到竟然抱着我打哭了一场呢，哈哈哈！”
　　魔理沙没心没肺的傻笑：“结果你也看到了，虽然还在生气，但是也没有说不让我进家门呢。”
　　“所以你就是为了这样的事就和家里人和解了？”爱歌觉得自己跟不上对方的脑回路。
　　“不然呢？”魔理沙反问道：“所以呐爱歌，无论你有多让人讨厌，至少爱丽丝绝对不会讨厌你的，对于那么在乎你的人，我觉得还是不要让她们担心好吧。”
　　魔理沙脸上露出让人无论如何也无法说出讨厌的笑容。
　　“魔理沙……”
　　“恩？”
　　“你还真是个不可思议的人呢。”
　　“如果是夸奖的话那我就不客气地收下了da☆ze！”


164.称呼

　　“所以说就是这个药吗da☆ze？”魔理沙对着日光看着瓶子里的小药片。
　　“是啊，特别难吃。”爱歌苦着脸接过药瓶，倒出一粒填进嘴里，在魔理沙微妙的视线下，爱歌艰难的吞下去。
　　“仅仅是看着就觉得好难受啊da☆ze！”魔理沙对爱歌的处境表示同情。
　　“我打算等下去趟永远亭，师父什么都好，就是做的药实在是让人受不了。”爱歌感受着嘴里久久不散的恐怖味道，就好像魔理沙屋子里腐烂的蘑菇一样恐怖。
　　“虽然我很想和你一起去，但是……”魔理沙摊开手示意自己这身不适合外出：“还是做几天乖孩子好了。”
　　“就是说啊，好不容易和好了，还是不要再胡来的好。”爱歌也不是非要人陪着，永远亭而已，一会儿就到了。
　　“那不如留下来吃午饭吧，”魔理沙建议道：“反正你也不急。”
　　“诶？不会打扰你吗？”爱歌觉得自己留下来会不会妨碍对方父女联络感情啊。
　　“不不不，完全不会，倒不如说你留下来的话就帮大忙了da☆ze，”魔理沙揉着自己一头金发尴尬的说道：“和老爹两个人单独吃饭想想就觉得恐怖。”
　　爱歌看魔理沙的样子不像作假，想了想自己这个时候也只能去永远亭吃午餐而已，而且事先没有打过招呼对方可能根本没有准备自己的午餐。
　　想到这儿爱歌觉得自己只有答应了：“那就麻烦你了。”
　　于是，午餐时爱歌就和魔理沙父女二人坐在一起。
　　魔理沙的父亲略微责备的看了魔理沙一眼，显然是对于她将非人种留在家里这件事很不满。
　　而魔理沙则不甘示弱的瞪回去，示意老爹有意见也咽回去别说。
　　被女儿噎的说不出话，老爹只好默默的低头吃饭，对于这种非人种最好的处理方式就是不听不说不了解。
　　如果有可能的话他甚至希望自己的女儿平平凡凡的当个普通人，但是显然魔理沙不是那么安于现状的人。
　　所以昨天父女二人做了约定，在他死去之前，魔理沙要克制住自己，不准死在自己之前，基于这个前提下魔理沙是自由的。
　　不过想想自己也没什么能帮到魔理沙的，作为父亲还真是失败呢。
　　那么就给妖怪们一个下马威好了，看着眼前埋头吃饭的女孩，心想这孩子看起来不像危险的妖怪，应该不会突然暴起吧。
　　“咳！喜欢的话就多吃一点，”老爹发话，妖怪的话再怎么强大也不会享受生活吧：“你们那边应该不会在吃食上下功夫吧。”
　　爱歌被对方的话弄得莫名其妙，虽然饭菜确实很美味，应该远超人间之里一般人家的水准了，但是要爱歌来选的话当然是爱丽丝做的更好吃一些，甚至咲夜和铃仙做的也不错。
　　“哎呀我说老爹，人家可是公主殿下，吃过的美食可是你见都没见过的，不要给我丢人好不好啊da☆ze。”魔理沙毫不犹豫的就开口嘲讽。
　　爱歌奇怪的看了眼魔理沙，她要是不说爱歌都快忘了自己也算是个公主，但是自己哪有吃过什么美食，不都是平常菜吗？
　　再一次被打击的老爹没了说话的心思，自己引以为傲的家产在对方眼里也是一文不值，怪不得魔理沙会对自己的家业那么不感兴趣。
　　随意吃了两口饭，就丢下饭碗起身离开了。
　　“呼~可算走了。”
　　魔理沙抹了抹头上不存在的汗水松了口气，别看魔理沙刚才又是威胁又是嘲讽，其实心里很没底，如果刚才老爹强势一点魔理沙肯定就原形毕露，好在对方底气也没那么足。
　　帮魔理沙度过难关顺便混了一顿午餐的爱歌心满意足的离开了雾雨宅。
　　……
　　……
　　“谢谢。”爱歌将钱交给老板然后接过一袋团子。
　　去永远亭总不能空手吧，点心给了魔理沙，现在已经进了两人的肚子，只能再买一些零食了。
　　“哎呀，爱歌？”
　　听到有人叫自己的名字，爱歌转过头去，慧音老师出现在眼前。
　　“慧音老师好。”爱歌有礼貌的打招呼，因为敢对慧音老师没礼貌的也就只有某只不长记性的冰精而已。
　　慧音点点头：“你这是打算去哪里？”
　　“去永远亭。”
　　“怎么？生病了吗？”慧音担心的问：“好不好影响上课？”
　　“没有事啦，与其说是生病不如说是预防。”爱歌跟着永琳学了不少有用的东西。
　　闻言慧音放下心来：“那就好，耽误了课程可不是那么容易赶上来的，话说你有写完作业吗？”
　　“啊，还差一点……”和所有被老师问到的学生一样，爱歌支支吾吾地回答。
　　“那可不行，爱歌你的成绩本来就不好，还那么不努力，迟早有一天会后悔的，要知道现在学生里比你还差的也就只有琪露诺了……”
　　“啊啊啊！我知道了，”爱歌在对方开始长篇大论之前转移话题：“慧音老师打算去哪啊？”
　　“哦，对了，差点忘了。”慧音提起手上的袋子：“妹红将衣服忘在寺子屋了，我帮她洗了却没有拿走，正好有些事找她，索性就顺路带过去好了。”
　　“那个……慧音老师，我忽然想起来还有事……”爱歌可不想和慧音老师同路，那样会被说教一路的。
　　“我先走了！”
　　“哎！这孩子，我还没说完呢。”慧音看着一溜烟儿跑没影的爱歌说道。
　　……
　　……
　　“还好我跑掉了，否则又要被说教了。”永远亭里，爱歌和依姬并肩坐着。
　　“嘛，她也是好心吧。”
　　爱歌挠挠脸：“我知道慧音老师是好心，可是有时候她真的很烦人，啊，我可不是在说她坏话。”
　　“了解了解。”依姬点点头表示自己不会告诉别人。
　　“在聊些什么？”丰姬从后面趴在依姬背上从肩膀上探出头。
　　“喂，很重诶你。”依姬不是很喜欢这个姿势。
　　“好讨厌啊依姬，人家怎么会重！”丰姬小女孩般撅起嘴抱怨道。
　　“是是是。”依姬很明智的没有和对方理论，拿起盘子里的团子。
　　“我也要。”丰姬将脸贴在自己妹妹的脸蛋上要求道。
　　“想吃就自己拿嘛。”依姬很是不满，但是也清楚自己姐姐是那种不达目的不罢休的类型，于是乖乖的将手里的团子递到对方嘴边。
　　“啊呜！”丰姬一口咬掉：“好吃！”
　　爱歌一脸羡慕的看着两姐妹互动：“你们感情真好呢。”
　　“还好啦，毕竟是姐妹。”依姬不以为意的回答。
　　“真好呢，我也想要个妹妹。”爱歌想着自己认识的人好多都有姐妹，比如芙兰啦、恋恋啦。
　　看着绵月姐妹，爱歌觉得有个妹妹应该是件不错的事。
　　“那你应该对你妈妈说才对。”丰姬坐到也坐下来。
　　爱歌想了想说道：“爱丽丝的话应该很容易办到吧。”
　　就像制造自己一样，给自己造个妹妹应该也不算难吧。
　　“以前我就想问了，”依姬忽然开口：“为什么你一直叫‘爱丽丝’，一般来讲不是应该称呼‘母亲’之类的吗？”
　　“这个啊，爱丽丝说自己还没准备好做母亲，还是先以‘爱丽丝’来称呼为好。”
　　“那可不行！绝对不行！”丰姬说道：“怎么能那么胡来呢？你就不会有不满吗？”
　　“还好啦。”
　　“那也就是说有喽。”
　　爱歌沉默，没有否认，毕竟说不在意才是假话。
　　“我来教你个办法吧。”丰姬爆发出热情，狡黠的眸子里似有星辰在闪烁：“这种事只要稍微强迫一下就好了。”


165.离别

　　虽然丰姬的提议很有诱惑力，但是爱歌总觉得怪怪的。
　　要说证据的话爱歌完全拿不出来，但是仅凭她给爱歌的感觉很像八云紫这一点就很让人起疑。
　　要知道，爱丽丝教爱歌的第一件事就是小心八云紫。
　　但是对方的提议又真的很让人难以拒绝……
　　甩甩脑袋将脑子里的胡思乱想赶出去，今天来永远亭可是有别的重要的事。
　　“也就是说你想让我改良一下药剂？”
　　爱歌的小脑袋小鸡啄米般点动着。
　　八意永琳今天在平时的道袍外穿了件白大褂，脸上带着黑框眼镜，头也不抬的看着手里的一份报告。
　　如果不是爱歌的话，这个时间她应该待在实验室才对。
　　“是要出了问题吗？比如副作用？”
　　“不，难道没有，虽然昨天吃了药提不起劲来，但是今天就好很多了，”爱歌有些难为情的说道：“只是可以的话希望你能把药做的好吃一些，这个药的味道实在有些微妙。”
　　“也就是说并不是药效的问题，仅仅只是味道让你难以下咽？”
　　“是啊，实在是太难吃了，我可是拼尽全力才吞下去的！”爱歌对药片的恐怖味道心有余悸。
　　“既然如此我拒绝。”八意永琳回了一句继续低下头看报告。
　　“为什么啊？！”爱歌不满的问出声，见永琳没有理会自己，爱歌走过去趴在对方的报告上面。
　　永琳无奈的叹口气：“我是故意把味道做出那样的，如果我想的话什么样的口味都可以做出来，但是那样的话就失去了药本来的作用了。”
　　“药不就是用来吃的吗？”爱歌奇怪的问：“做的好吃一点的话病人就会很容易吃，病也会好的快一点吧。”
　　“原本是这样的没错，”永琳将趴在桌子上的爱歌抱起来放到一边的凳子上：“古言不是说‘良药苦口’吗？并不是说好药都是苦的，而是有效的药做成苦的而已，因为药这种东西也有着警戒的作用，要知道所有的病几乎都是因为病人的不小心造成的，如果药很难吃的话，人们就会讨厌吃药，从而也就会小心不要生病。”
　　爱歌听到永琳的话觉得非常有道理，可是又觉得哪里不太对劲。
　　“我的病可不是自己不小心造成的，可不可以把我的药做的好吃一点？”爱歌小心的打着商量。
　　“不行。”永琳一边整理着桌上的报告一边拒绝：“如果不是你和鬼打架的话也不会出这些事，归根到底还是你的问题。”
　　“怎么会是我的问题！明明是那只鬼先动的手！”
　　“你如果打赢了不就没问题了吗？”永琳说的理所当然。
　　“我怎么可能打得过她……”爱歌撅着小嘴嘟囔道。
　　“这倒也是，凭你现在的水平就算再苦修个千百年赢得几率也是小的可怜。”
　　“这么说也太过分了吧！”爱歌气鼓鼓的说道。
　　“只是说个事实而已，”永琳扯着爱歌的脸蛋拉出一个笑脸：“输给她并不是什么丢人的事，没必要那么消沉。”
　　“你这是在安慰我吗？”
　　“啊，是啊，这也是医生职责的一部分呢。”八意永琳推了一下自己的黑框眼镜。
　　“什么医生还会管这种事？”爱歌嘀咕道。
　　“外界好像管这个叫做‘心理医生’。”永琳一本正经的回答道：“好了不开玩笑，实际上是受人所托，你那么努力的修行可是让你家老妈很担心的。”
　　“爱丽丝？”
　　八意永琳点点头：“所以呐，稍微放松一些吧，修行这种事可是急不来的。”
　　“就算我现在想，凭借现在的身体也没办法练习剑术吧。”爱歌撇过脸略微沉闷的说道。
　　“这对你来说可未必是坏事呢。”
　　八意永琳勾起嘴角淡淡一笑。
　　……
　　……
　　“结果最后还是没有说服师父呢。”
　　爱歌从永琳的房间里走出来，最后永琳还是没同意改良药剂的口味。
　　“怎么了吗？”依姬和丰姬迎面走来：“脸色很差呢。”
　　“难道是被师父骂了？”丰姬用折扇遮住自己的下半脸，只露出自己透着狡黠的双眼。
　　“才没有被骂呢！”爱歌一甩头冷哼道。
　　“你们也是去找师父的吗？”爱歌看着两人的行进路线：“趁现在最好快去，否则又不知道什么时候会闲下来。”
　　“恩，那我们还是快点去道别吧。”依姬说道。
　　“道别？你们要去哪？”
　　丰姬伸出手指指上面：“当然是回月亮上去了。”
　　“月亮上……”这么一说爱歌才想起来，无论是丰姬依姬还是辉夜好像都是从月亮上下来的：“月亮上是什么样的地方呢？”
　　“恩……这个问题嘛，”丰姬拄着下巴认真思考：“是个很没意思的地方，一点都不如地上有趣，这样一想的话辉夜那家伙岂不是太狡猾了，竟然可以一直留在地面上，而我们还要辛辛苦苦的工作，不如我们也沾染些污秽好了。”
　　对于自己姐姐不着调的建议依姬不发表意见，瞥了对方一样就绕过爱歌一马当先的走进屋去。
　　……
　　……
　　“事情就是这样，今晚我们就启程返回月之都，有什么需要我们传达的吗？”丰姬答话的时候依姬就安静的坐在一旁。
　　“是嘛，这样一算你们也待了有些时日了，那就回去吧。”永琳不愠不火的回答。
　　似乎早已习惯了永琳的态度，丰姬并没有过多的表示。
　　“那我们就先行退下了。”随着丰姬的话，依姬也站起身来。
　　“等一下。”
　　二女同时停下来看向永琳。
　　“依姬留一下。”
　　姐妹俩对视一眼，丰姬眨眨眼给了妹妹一个‘自求多福’的眼神，一个闪身就退了出去。
　　依姬重新坐回到永琳对面：“有什么事吗，师父？”
　　“恩，”永琳将手里的卷宗放到一旁：“也不是什么要紧的事，只是稍微觉得好像有点太忽视你们了。”
　　永琳的话意有所指，依姬一下就想到前几天自己情绪失控的事情。
　　原本一相沉重冷静的依姬一下子从耳后红到脖子。
　　“那那那、那件事还是忘了吧！”依姬结结巴巴勉强说出完整的话：“只是忽然脑子一热，不要当真啊！”
　　“是嘛？本来还想给你些奖励呢。”永琳有些失望。
　　“奖励……”
　　“对啊，就像这样。”永琳一把将依姬拉过来，抚摸着对方的长发柔声道：“这些年真是辛苦你了。”
　　原本还要挣扎的依姬听到永琳温柔的话顿时失去了动力。
　　“好狡猾啊，这可算不上奖励……”埋在永琳怀间的依姬瓮声瓮气的说道。
　　“啊啊，稍微将就一下吧。”
　　……
　　……
　　“依姬你的脸好红，生病了吗？”
　　爱歌仰着脸单纯的问。
　　“啊，这个，天气稍微有些热呢，啊哈哈哈。”依姬说着用手扇风。
　　“热？”爱歌有些奇怪，天气已经是晚秋，怎么也算不上热吧。
　　“是啊，热的某些家伙的脑袋都被烧坏了呢。”丰姬阴阳怪气的冷嘲热讽，似乎心情不太好。
　　为了给依姬她们送行，爱歌特意留到了晚上，在待一会爱丽丝就回来接爱歌。
　　“咳咳！”依姬转移话题般说道：“原本想稍微晚些再交给你的，现在看来下次见面不知道要等到什么时候了。”
　　这样说着，依姬拿出一把短刀，说是短刀其实也是相对而言，对于爱歌来说是一把长刀也不为过。
　　“这是我小时候用的，与其闲置着不如送给你好了。”
　　爱歌伸出双手接过来，抽出一节，钢铁制成的刀锋闪着冷光：“它有名字吗？”
　　“只是一把普通的刀而已，”依姬显然没有给刀剑起名的习惯：“不过你可以自己给它取个名字。”
　　爱歌点点头收好，转脸看向一旁的丰姬。
　　“看我干什么？我可没什么要送你的。”丰姬娇哼一声撇过脸。
　　“本来也没指望你，”爱歌吐吐舌头：“还能见面吗?”
　　“那是当然的啊，”依姬笑道：“又不是生离死别。”
　　“好了，月亮出来了，是时候走了。”丰姬的声音响起。
　　爱歌抬头看去，天上的明月终于从乌云中探出头，原本以为今天不会有月亮呢。
　　“那就再会了。”依姬挥挥手，两人的身子渐渐变得虚无起来。
　　随后化作一道亮光转瞬朝着月亮飞去。
　　“再见了！”爱歌冲着月亮用力挥舞着双手。


166.爱歌充满了信心

　　魔法之森的洋馆中。
　　“味道是不是淡了点？”爱丽丝拿着汤勺让蓬莱尝尝味道。
　　为了创造出新生命，爱丽丝理所当然的给人偶们都制造了进食系统，虽然她们仅仅只是用魔力就可以维持活动。
　　即使是爱丽丝也是仅仅凭借魔力就可以生存下去，进食仅仅只是满足口腹之欲而已。
　　话虽然是这样说，但是谁又能抗拒美食的诱惑呢？
　　“蓬莱。”蓬莱捧着勺子尝了一口，然后摇了摇头。
　　“是嘛，那我就放心了。”爱丽丝得到了令人满意的答案，戴上手套把锅端下来。
　　算算时间留琴和爱歌应该快要回来了才对。
　　似乎是心有灵犀了，爱丽丝刚刚冒出这个念头就听见了开门声。
　　“呐呐！爱丽丝爱丽丝！”爱歌风风火火的跑过来，将留琴远远甩在身后。
　　“怎么了吗？”看着爱歌脸上的表情似乎不是遇到了什么麻烦事。
　　“你看你看！”爱歌一脸炫耀的表情掏出依姬送的剑：“是不是很帅？”
　　“啊，恩，确实……”爱丽丝皱着眉应道：“不过这东西是哪来的？”
　　“是依姬送我的，”爱歌得意的说道：“我要给她起个响亮的名字。”
　　说着拄着下巴紧锁眉头的就开始思考。
　　“是是是，”爱丽丝站起来一把夺过爱歌手上的剑：“这个就先由我来保管。”
　　“诶？！”
　　不知道是因为被缴械还是因为爱丽丝的话，总之爱歌顿时就炸毛了。
　　“还给我啊！”张牙舞爪的想要夺回自己的剑，但是爱丽丝一只手高高举起，另一只手摁在爱歌头顶压制住对方。
　　“小孩子不要那么危险的东西，”爱丽丝无奈的说：“真是的竟然送这种东西。”
　　无论爱丽丝再怎么不满，依姬这个时间也已经到月之都了，再怎么抱怨也是于事无补的，当务之急还是怎么把爱歌安抚下来。
　　“等你在长大一点再交给你怎么样？”
　　“我才不要！”爱歌依旧努力的踮起脚想要夺回来。
　　爱丽丝显然也知道这个理由没办法说服爱歌：“你吃药了吗？”
　　“吃过了！快点还给我！”
　　吃了药还那么有活力，爱丽丝原本以为会稍微安静些呢。
　　“那这样怎么样？”爱丽丝无可奈何的提出最终方案：“明天早上交给你怎么样？”
　　这样一说爱歌顿时就消停下来，双手抱胸用怀疑的目光审视着爱丽丝：“你又有什么阴谋？”
　　“怎么这样说我？”爱丽丝一副‘我很受伤’的样子：“只是帮你做一个腰带而已。”
　　爱丽丝比划着：“你总不能提着这把剑到处跑吧。”
　　这样一说爱歌觉得也是，这把剑对于爱歌来说还是属于比较长的那一种，用手提着的话长时间下来确实有些麻烦，而且爱歌想到依姬将剑挂在腰间的样子确实很帅气。
　　见爱歌沉默下来，爱丽丝松了口气：“那就这样决定了，快去洗手吃饭了。”
　　拍了下爱歌的小脑袋，爱丽丝提着爱歌的短剑走进房间，总之先收起来再说吧。
　　……
　　……
　　吃完晚餐再美美的洗个热水澡。
　　爱歌整个人都被泡的软绵绵的，拿着毛巾擦着自己湿漉漉的头发。
　　“Master，你洗完了吗？”
　　留琴抱着自己的换洗衣服迎面走来。
　　“恩，你去洗就好了，”爱歌回答道：“只不过机器人也需要洗澡吗？”
　　“定期的清理是必不可少的，”留琴认真的答道：“原本应该是由主人来进行保养的。”
　　“啊哈哈，是嘛？”爱歌挠着头有些尴尬。
　　留琴默默地点点头，配合对方万年不变的扑克脸，一时让爱歌有些心虚。
　　“咳咳，这可不行，”爱歌打起精神教训道：“怎么可能那么依赖我呢？一定要学着自己的事情自己做才行，知道吗？”
　　“是，Master，事实上这些天一直都是我自己进行清理的。”
　　“是、是嘛？不不不，我是说做的不错！”爱歌脸红扑扑的急忙转移话题：“咳咳，你知道爱丽丝在哪吗？”
　　“我刚才看见应该是往地下室去了。”
　　“好，我知道了，自己加油呦！”爱歌双手食指一指留琴：“我看好你偶！”
　　留琴看着爱歌离去的背影默默地：“遵命。”
　　……
　　……
　　房间的门闪开一道缝隙，爱丽丝扭过头去：“洗完澡了？”
　　“恩。”爱歌乖乖的应一声：“在干什么？”
　　“帮你做腰带啊？”爱丽丝晃一晃手上初见雏形的皮革。
　　“诶~”爱歌走过去轻轻趴在爱丽丝背上，小小的人没什么重量。
　　“也没必要那么着急啊。”
　　“我可不想被某人嫌弃。”
　　“人家只是说说而已嘛。”对于那么记仇的爱丽丝爱歌也是无可奈何的锤了对方的肩膀一下。
　　不得不称赞，爱丽丝的手艺真的没话说，不仅仅是上海她们，就算是爱丽丝和爱歌的衣服也是她亲手做的。
　　爱歌趴在爱丽丝身上，闻着对方发间的幽香一时之间竟然什么也不想做，生怕打扰此刻的温馨时刻。
　　忽然间爱歌想起丰姬的建议。
　　带着一半认真一半恶作剧的心态。
　　“呐，爱丽丝……”
　　“恩？”
　　“……我有事和你说……”
　　“恩，说吧。”爱丽丝头也不抬，专心缝制着手里的东西。
　　“……明天我想去红魔馆玩，可以吗……”凑到爱丽丝的耳边轻轻的：“……妈~妈？”
　　效果非常显著，爱丽丝全身绷紧，刷的一声站起来。
　　“你刚才说什么？！”脸蛋红红的爱丽丝扳着爱歌的肩膀问道。
　　“我说想去红魔馆玩……”爱歌目光四处乱撇，就是不肯和爱丽丝对上。
　　“我是说下一句啊！”
　　“什么都没有。”
　　“明明有！”
　　“没有就是没有。”
　　爱歌死不承认，爱丽丝也拿她没有办法。
　　“总而言之不准捣乱。”
　　丢下一句没什么营养的话，爱丽丝红着脸坐回椅子上，明显是听清楚了。
　　“是~”爱歌糯糯的回一句，乖乖的重新趴在爱丽丝背上，脸上带着满足的微笑。
　　这种事怎么能着急呢，必须徐徐图之才行。
　　总有一天能把爱丽丝攻克下来的，对于这一点爱歌充满了信心。


167.雨

　　“铃铃铃！铃铃铃！……”
　　安静昏暗的屋子里，桌子上的金属制品拼劲全力的彰显着自己的存在。
　　但是下一秒就被房间的实际掌控者扼杀在摇篮之中。
　　爱歌揉着眼睛费力的将闹钟拖到眼前。
　　“8点钟……”
　　爱歌抱着闹钟重新团成一团缩回被子里，怀里金属制品特有的冰冷感让爱歌稍微清醒的同时又更加的感受到周围的温暖气息。
　　被窝里又暖，身子还睡的软绵绵的没有力气，根本不想起床。
　　但是答应了芙兰今天要去她家玩的，不快点起床吃早餐的话可不行。
　　这样想着的爱歌费力的撑起身子，打着哈欠坐起身来。
　　上海飞过去摁开房间电灯的开关。
　　“Master，该起床吃早餐了。”门外适时传来留琴的声音，想必是爱丽丝叫她来的。
　　“知道了，我已经起床了。”一边回着话爱歌一边掀开被子，好在房间里并不寒冷，再一次称赞魔法的伟大，爱歌只是穿着睡衣趿拉着拖鞋就打开了门。
　　门外的留琴依旧穿着干净整洁的女仆装，翠绿色的头发也梳的一丝不苟，与之形成鲜明对比的，爱歌因为刚刚起床的原因，不止身上的睡衣显得非常的凌乱，头发也是乱糟糟的四处打卷。
　　“早上好，Master。”
　　“哈~早上好，留琴。”爱歌有气无力的打着招呼。
　　“今天由我来给您梳理。”留琴拿出梳子说道。
　　“好，等我洗脸刷牙之后再说吧。”爱歌说着绕过对方走进洗漱间。
　　……
　　……
　　“早上好，爱丽丝。”洗漱一番的爱歌在留琴的帮助下穿好衣服梳好头。
　　“难得今天没有赖床呢。”爱丽丝装出一副惊讶的样子。
　　“我也不是每天都赖床好不好！”不出意外地爱歌嘟着嘴不满的说道。
　　“是是是，”爱丽丝识趣地没有再继续撩拨爱歌：“早餐还要再等一下，在此之前先来试试这个吧。”
　　爱丽丝走到一边拿出一晚上辛苦工作的成果。
　　“你一晚上没睡吗？”爱歌看到爱丽丝手上的腰带问道，明明昨晚自己睡前才完成了一半。
　　“也不算吧，天亮之前稍微睡了一会儿。”爱丽丝说道。
　　“明明自己说过熬夜对皮肤不好的。”
　　“特殊情况而已嘛。”爱丽丝解释道。
　　“稍微晚几天也没关系的，我又不是很急。”爱歌有些不开心。
　　“嘛嘛，爱歌大人宽宏大量，请饶了我这一次，快点来试一试吧。”爱丽丝反而有些迫不及待了。
　　爱歌靠近后才发现爱丽丝并不是仅仅做好了腰带而已，在细微之处也进行了加工处理，甚至还纹刻了一些花纹。
　　果然是一晚上没有睡吧，爱歌心理想到，爱丽丝再怎么心灵手巧也不可能简简单单的完成这些加工吧。
　　将皮带环在腰间，调好尺寸扣好，然后将依姬送的短剑挂上去。
　　“恩，很合适呦！”爱丽丝拍着手称赞道，另一边操控着几个人偶将镜子搬过来：“看看怎么样？”
　　“很漂亮！”爱歌照了照镜子，转过身来看看：“只是好像有些不太对劲。”
　　“哪里？”爱丽丝倒是没看出哪里有奇怪的地方。
　　爱歌也说不出来，沉默着走了几步，这几步就直接将问题暴露了出来。
　　只见爱歌走着走着，身子越来越向左偏，最后竟然倒在了地上。
　　“痛！”
　　“抱歉抱歉，好像是受力方面出了些问题。”爱丽丝将爱歌扶起来，帮着对方将腰带解下来：“问题不大，等下我改一改就好了。”
　　“会很麻烦吗？我等下还想拿给芙兰看呢。”
　　“诶？可能要让你失望了。”
　　“怎么了？很麻烦吗？”爱歌问道。
　　“那倒不是，只是……算了你自己看看好了，看来隔音结界的效果不错呢，你竟然都没有发现。”爱丽丝走到窗边。
　　爱歌才发现房间里的窗帘都没有拉起来。
　　爱丽丝撩开窗帘的一角：“看来你去不了红魔馆了。”
　　窗外大雨滂沱。
　　……
　　……
　　“我觉得她今天不回来了，”蕾米莉亚懒散的半躺在自己的王座上，摊开手无奈的说道：“这么大雨别说吸血鬼了，正常人也不会出门吧。”
　　“呜~”芙兰一脸残念的将脸贴在窗户上看着外面的大雨，耷拉的翅膀表明主人的低落的心情。
　　“大小姐，馆内我都检查了一遍，没有漏雨的地方，妖精们也躲到屋子里来了。”咲夜出现在蕾米莉亚身边恭敬地禀报。
　　“恩恩，我知道了，辛苦你了咲夜。”蕾米莉亚兴趣缺缺的摆摆手，心想这种事没必要告诉自己吧。
　　“哪里的话，我的职责而已，”咲夜谦虚道，转身看向芙兰：“二小姐那边……”
　　“好像是和人有约，不过这样的天气不可能来了吧。”
　　和人有约，能这样说的也就只有爱丽丝家的小姐了吧，咲夜心里有了计较。
　　“需要我去一趟吗？”
　　“啊？不用了吧。”蕾米莉亚皱着眉头：“就算是咲夜你在这样的雨天出门也很不方便吧。”
　　“可是二小姐那边……”咲夜担心的看着芙兰，此刻后者脸上的不满都快已经化作实质了。
　　蕾米莉亚也是烦躁的挠着头发，放着芙兰不管的话恐怕要不了多久就会发脾气了，但是这样的天气让咲夜出门的话蕾咪又很不情愿。
　　左右为难呢，总之先走一步看一步吧，大不了再芙兰发脾气的时候再让咲夜去，说不定那时候雨会小一些。
　　“叮咚！”
　　门铃声在雨幕中显得格外的不清晰，但是芙兰第一时间听到了。
　　“来了来了！”芙兰顿时来了精神，迅速向大门口跑去。
　　“真的假的，该不会是哪个妖精在恶作剧吧。”话虽然这样说，但蕾米莉亚也清楚妖精只是笨蛋不是傻子，这么大的雨估计妖精们早就躲在家里不出门了：“咲夜！”
　　“是。”咲夜心领神会，上一秒还在向蕾咪行礼，下一秒就已经跟在芙兰身后：“二小姐请慢一点。”
　　咲夜打开大门，两道人影出现在面前。
　　ps：又快到了返校日啊o(╥﹏╥)o


168.转移

　　“真是糟透了。”爱丽丝感受着雨伞上的打击感，周围的空气也是湿润的过分，这种大雨天气还要出门真是再糟糕不过的体验了。
　　“真是的，从刚刚开始就一直在抱怨，明明说我自己也可以来的，再说这不是有留琴吗?”
　　绿发的女仆闻言点点头。
　　爱歌也穿着小雨靴撑着伞走在两人之间，周围的人偶们也是各撑着一把小伞，强行制造了一片无雨区。
　　“你在说什么傻话啊。”爱丽丝皱着眉回道，这种天气怎么可能让爱歌一个人出门呢，即使是留琴陪着也没办法放心啊。
　　“总而言之不要再抱怨了，就快到了。”爱歌也是见好就收，爱丽丝怎么说也是冒着雨陪自己出门的。
　　爱丽丝叹了口气，还好只是雨大一些，如果有风的话是绝对没办法撑伞的。
　　另一方面来讲爱丽丝又有些可惜没有刮风，否则的话自己就有理由不让爱歌出门了。
　　现在无论说什么都晚了，到了这里，即使后悔也没办法再折回去了。
　　“啊，看到了。”爱歌忽然叫出声，指着前方，爱丽丝顺着对方的手指看去，原来已经可以看见红魔馆的围墙了。
　　总算到了，爱丽丝松了口气，我要热可可，实在不行红茶也可以，洗个热水澡这种事还是算了，毕竟没有带换洗的衣服来。
　　心里这样盘算着的爱丽丝忽然感到手里一空，爱歌已经松开爱丽丝的手向前跑去。
　　“Master！请小心一点。”尽职尽责的女仆甚至顾不上撑伞，顶着雨冲主人跑去。
　　“喂，我说你们慢一点，不要跑啊!真是的一个个的都不让人省心，”爱丽丝也是没有办法，急忙操控着一部分人偶撑着伞跟上爱歌：“小心水洼，弄湿了可没有衣服给你换！”
　　爱歌灵活的跳过几个水洼，在留琴打开红魔馆外围的铁门的空隙里，还回过头冲着爱丽丝招手：“快点啊爱丽丝！快点！”
　　没有门卫呢，不过也是，这么大的雨还要门卫守门的话也太没人性了，虽说严格来说她们只有一个人类。
　　漫无边际的想着些有的没的，爱丽丝不紧不慢的跟在两人身后。
　　在经过红魔馆的大门时，爱丽丝脚下一顿，紧接着脸色一变冲着已经走到屋前的二人喊道：“等一下，爱歌！”
　　“恩？怎么了吗？”
　　爱歌一边后头问着，另一边也是随手就推开了屋门。
　　……
　　……
　　冰冷、潮湿。
　　爱歌捂着脑袋撑着地板就坐了起来。
　　“头好痛……”爱歌揉着脑袋努力的缓解着疼痛：“这里是哪里啊？”
　　爱歌打量着四周的环境，但是一片漆黑什么也看不清，只能感觉到自己是在一个房间之中，而且似乎还不小。
　　怎么回事？爱歌努力回想着自己失去意识前的事情。
　　只记得自己打开了红魔馆的屋门，然后就看到爱丽丝冲着自己跑过来，然后……
　　然后就什么都不记得了。
　　到底发生了什么事？爱歌完全摸不到头脑，自己怎么会跑到这里来的？爱丽丝和留琴她们在哪里？
　　总而言之先看看周围吧，说不定爱丽丝她们就在附近呢。
　　爱歌的手指碰到腰间的短剑，心中的不安感也略微驱散了一些。
　　“不过这里还真是黑呢。”爱歌只能看到周围景物的轮廓。
　　在第三次撞到柱子后，爱歌终于学会了摸着墙壁走路。
　　虽然学会了怎么在黑暗中行走，但是却始终搞不清楚状况，长时间在黑暗中行走让爱歌渐渐的烦躁起来。
　　爱歌的手一刻也不敢松开剑柄。
　　如果有人敢袭击我的话大不了就带着剑鞘打他，爱歌心里有了计较。
　　依姬教导眼睛有时候会欺骗自己，其他的感官有时比眼睛要重要。
　　索性 爱歌就直接闭上了眼睛，全心全意的摸着墙壁往前走，但是这个办法没什么用处，爱歌发现自己好像在原地打转。
　　爱歌看不见的身后，一个黑影慢慢举起手上的棒 状物。
　　“天真！”爱歌早已发现，依姬的训练可不是没用的。
　　爱歌强行发难，手上的剑带着剑鞘直直戳进对方腹部。
　　“噗！”这招很有效，无论是从剑柄传来的触感还是对方捂着肚子跪倒在地的样子都给了爱歌极大地鼓舞。
　　“受死吧！”爱歌举起手上的剑就要当头劈下。
　　“等！等等！”
　　熟悉的声音忽然想起。
　　“这个声音……”爱歌好像知道了对方是谁。
　　眯着眼贴到对方脸上才看清她的长相：“果然是你啊帕琪！”
　　爱歌将对方扶起来：“为什么要袭击我？”
　　帕秋莉也是揉着肚子艰难的坐起来，爱歌的那一击并不有力，但是那也要看被打的人是谁。
　　帕秋莉可是差点就被戳死了。
　　“我也不知道是你啊，还以为是把我弄到这里的家伙呢。”
　　“帕琪也不知道是谁干的吗？”
　　“恩，一觉醒来就已经到了这里，”帕秋莉也是没有头绪：“原本的结界也不知道为什么没有作用，蕾咪她们也不知道怎么样了。”
　　“对哦！”爱歌忽然想起来：“爱丽丝和留琴也不知道在哪？”
　　“总而言之，现在我们还是一起行动比较好。”帕秋莉这样建议到。
　　爱歌自然是没有反对的理由，如果不是帕秋莉即使出现的话，一直一个人爱歌肯定会吓哭的。
　　“先仔细找一下这个房间吧，这里可是大的惊人呢。”
　　爱歌点点头同意。
　　“但是在此之前让我先稍微休息一下。”
　　帕秋莉揉了揉自己的肚子：
　　“……可能稍微要久一些。”
　　ps：家里有点事情，再过几天又要开学，总之很忙很忙


169.怪状

　　一边牵着爱歌的小手，另一边以木棍为拐杖摸索着前进，帕秋莉觉得此刻的状况略微有些好转。
　　在黑暗之中哪怕只是个小鬼也能给人带来些许的安心感呢，帕秋莉感受着手中的温热。
　　“姆、帕琪？”
　　不安吗？帕秋莉听着女孩改口，是害怕惹自己生气而被抛弃吗？
　　谁会做那样的蠢事，这种情况多一个人也能给人精神上带来慰藉，更何况此刻自己的情况差到完全离不开女孩呢。
　　“什么？”于是帕秋莉尽可能以温柔的语气回答。
　　“那个，我们就一直这样走下去吗？”自己一个人的时候还好，一旦遇见了大人，这孩子就开始下意识的依靠对方了。
　　不会有事的，如果换个人站在这里的话大概会用这样的话来安慰对方吧，但是抱歉呢，帕秋莉心里想到，我可做不到这种程度的自欺欺人呢。
　　“不知道，”帕秋莉回道：“不过除此之外我们也没有别的事情可以做了，当务之急还是探明自己的位置比较好吧。”
　　“是、是啊，说的也是呢。”爱歌握紧帕秋莉的手跟紧对方的步伐。
　　还有一件事帕秋莉没有说，如果帕秋莉和爱歌出现在这里，那蕾咪、芙兰和咲夜她们呢？会不会也在附近呢？
　　“呐，帕琪？”
　　“恩？”帕秋莉略微皱起眉，一边思考还要一边探路，老实说帕秋莉此刻不太想再分心做其他事情。
　　“不、没什么……”
　　这样的回答显然不能让帕秋莉满意，但是……
　　原来如此嘛，只是单纯的想要说话而已，这样的状况还是不能让她安心啊，还真是难哄的小鬼呢。
　　帕秋莉叹了口气：“说起来，现在的状况让我想起以前看的一个故事呢。”
　　“恩？是什么样的故事？”
　　“是讲两个人在古堡里探险最后被困死在里面的故事。”
　　“诶诶诶？！鬼故事？！”爱歌吃了一惊。
　　“算是个鬼故事吧，说起来有个情节和我们现在的状况差不多呢，也是在一直走不出去的黑暗……”
　　“拜托你不要再说了！”爱歌猛地抱住帕秋莉的手臂制止了对方的讲述。
　　“怎么了？我还以为你会很感兴趣呢。”帕秋莉一副可惜的样子。
　　“完全没兴趣！”爱歌大声吼出来。
　　“是嘛，真遗憾呢。”帕秋莉这样说了一句，这样的话应该就可以了吧。
　　感受着手臂上的重量，女孩似乎也不像刚才那么消沉了。
　　“呐，帕琪！”
　　“又怎么了？”饶了我吧，我可没有下一个故事给你了。
　　还好女孩并不是想要听故事：“为什么不点火呢？”
　　“恩？”
　　“用魔法啊，”爱歌说的理所当然：“你看周围那么黑，稍微点个火把会不会好一些啊？”
　　“恩，说的也是呢。”虽然嘴上这样说着，但是帕秋莉丝毫没有要停下来照做的意思，依旧一手牵着爱歌一手用木棍探路。
　　觉得自己被敷衍了的爱歌有些不高兴，既然你不做那就我来好了。
　　“帕琪！帕琪！”
　　身后再次传来了女孩的声音，帕秋莉真的是到了忍无可忍的地步：“又怎么了？！”
　　回过头，帕秋莉惊讶的看着爱歌，或者说看着爱歌手上的火焰，那是连烛火都比不上的火苗，但是毫无疑问的是火焰。
　　“快点啊！”爱歌把火苗凑到帕秋莉面前示意对方点燃手上的木棍。
　　虽然很惊讶爱歌是怎么做到的，但是这个时候显然还有其他更重要的事情要做。
　　因为并不是正规的火把，点燃起来略微有些费力，而且消耗的速度也是非常的快。
　　必须在木棍燃尽之前找到出口或者替代品。
　　“呼~”爱歌呼出一口气：“看来确实要努力练习一下魔法了。”
　　帕秋莉没有接话，自顾自的向前走去。
　　“喂！等等我啊！”
　　……
　　……
　　有了火焰来驱散黑暗，帕秋莉很顺利的就找到了出口，一个螺旋向上的楼梯。
　　“真是的，是哪个家伙竟然把地下室修的那么大！”爱歌愤愤不平的抱怨着。
　　看着高处窗户投射下来的阳光，帕秋莉将手上的简易火把熄灭，想了想还是拿在手上没有扔掉，说不定什么时候还有用。
　　“先四处找找看吧，其他人在不在，有没有食物和水，当然能找到出口就再好不过了。”帕秋莉冷静的吩咐着任务，然后就自顾自的朝着一个方向走去。
　　“等等我啊！”爱歌急忙跟上去。
　　走到帕秋莉身边顺势牵住对方的手。
　　“恩……”帕秋莉皱眉想了一会儿，最后还是没有甩开女孩的手。
　　……
　　……
　　事情进行的出乎意料的顺利，帕秋莉很快就找到了出去的大门，从它的大小来看极有可能是通往房子外的出口。
　　但是……
　　“呜！”帕秋莉用尽全力，但是大门却纹丝不动。
　　拄着下巴略微思索一会儿，帕秋莉心里有了计较。
　　转身对爱歌说道：“爱歌，你来试试看能不能打开门。”
　　“？”虽然很奇怪为什么帕秋莉会让自己来尝试，但是爱歌还是照做了：“哦，我知道了。”
　　爱歌深吸一口气，原本以为要废一番功夫，或者说根本打不开。
　　结果……
　　“咦？”
　　很轻松的就拉开一道缝隙，果然，帕秋莉露出一副了然的神色。
　　爱歌回头询问般看向帕秋莉，得到后者的肯定后才将整个门拉开。
　　刺眼的阳光毫无保留的涌进来，爱歌和帕秋莉两人缓了好一会儿才适应。
　　“明明刚才还下着暴雨的说……”爱歌看着天空中的骄阳。
　　帕秋莉跟在爱歌身后走出来，回头看去，刚才两人待得地方是一处废弃的古堡，帕秋莉从来没有见过的类型。
　　帕秋莉蹲下身子，脚下的泥土干燥无比，丝毫没有刚刚经历过暴雨的样子。
　　难道自己昏迷了很久？还是说……
　　就在帕秋莉思考的时候，远处传来了熟悉的呼喊声。
　　“喂——！”
　　爱歌将手掌并拢支在眉间，视野中出现了一抹熟悉的身影。
　　“那个是……芙兰？”忽然间想到什么，爱歌脸色一变：“那个笨蛋，现在可是白天诶！”
　　爱歌拔腿就向对方跑去，见状帕秋莉也站起身来，想了想，稍微加快点速度走着跟上去。
　　“你们到底在干些什么啊？”
　　“这话应该我来说才对，你到底在搞什么啊？！”爱歌一把抓住芙兰，仔细检查着对方的身体：“翅膀！翅膀不见了！难道已经融化了？！”
　　“你在说些什么啊？”芙兰奇怪的的说道，拿手试着爱歌额头的温度：“也没有生病啊。”
　　“我当然没生病啦！”爱歌打开芙兰的手：“倒是你，翅膀都不见了！”
　　“哈？”芙兰挠着脑袋不明白爱歌在说些什么。
　　爱歌瞥见帕秋莉正缓慢的朝这里赶来。
　　“姆Q！你快看看，芙兰她……”
　　“帕琪，爱歌是不是生病了？”
　　帕秋莉稍微喘匀一口气，两个小人就围过来叽叽喳喳的说个不停。
　　帕秋莉仔细打量了一下芙兰：“果然如此呢。”
　　随后看向爱歌：“这样看来，奇怪的不是我而是你呢，爱歌。”
　　“我？”爱歌指着自己，看了看自己身前身后上上下下一切都很正常：“哪有什么奇怪的？”
　　无奈的叹了口气，帕秋莉开口说道：“还真是迟钝呢，难道你还没有发现吗？”
　　“我已经不是魔法使了。”
　　ps：到达学校，果然坐火车累死了，睡了一整天才缓过来


170.小恶魔

　　“我已经不是魔法使了。”
　　帕秋莉这样说着：“难道你没有察觉到我身体里的完全没有魔力的存在了吗？”
　　“你这样一说的话……”爱歌煞有其事的拄着下巴：“我还以为是你太强了呢。”
　　“啊？那是什么？”帕秋莉皱着眉，这孩子是怎么推断出这个结论的。
　　“你看啊！漫画里不是常有面对比自己强太多的敌人时觉得对方只是个普通人的设定吗？”
　　帕秋莉看着眼前两眼放光的女孩感到自己的太阳穴隐隐作痛，爱丽丝对这孩子的管教也太松了吧，还抱怨爱歌只知道玩根本不修习魔法，在帕秋莉看来爱丽丝至少得负大半的责任。
　　不在这个问题上过多纠结，帕秋莉转而看向芙兰，自刚才开始芙兰就想开口，但是碍于帕秋莉两人之间的对话过于奇怪而作罢。
　　“妹妹大人，你姐姐她们呢？”当务之急还是和蕾咪她们会和，虽然她们也许也失去了力量。
　　“叫我芙兰就好了，大人什么的实在是太奇怪了……”
　　让帕秋莉稍感意外的，芙兰的性格似乎也发生了很大的改变，面对帕秋莉的敬称竟然表现出害羞的情绪。
　　“那么，芙兰，可以告诉我你姐姐她们在那里吗？”
　　“当然是在家里了。”芙兰回答的理所当然。
　　“家是指红魔……”爱歌还没问完，帕秋莉制止了女孩。
　　再问下去就显得太奇怪了一点，为了不过多表现出异样，帕秋莉略微斟酌。
　　“那我们回家吧。”帕秋莉牵起芙兰的手。
　　“姆q……”
　　帕秋莉对爱歌使了个‘嘘’的手势，示意爱歌跟上来。
　　因为不知道芙兰口中的‘家’在哪里，所以帕秋莉选择略微落后于芙兰。
　　在别人看来是帕秋莉领着芙兰，但是实际上却是帕秋莉顺着芙兰的拉扯力度向前走。
　　爱歌虽然心里疑云重重但是出于对帕秋莉的信任还是什么也没有多说，乖乖的拉着对方的手向前走去。
　　“真是的，明明说只是散一下步，没想到一上午就过去了，都快要到吃午餐的时间了还没有回来，姐姐都快担心死了……”
　　帕秋莉也不明白对方口中的‘自己’是什么样的状况，为了不露出马脚只能支支吾吾的用‘恩，啊’之类的作为回答。
　　帕秋莉和爱歌两人都心事重重，三人有一句没一句的闲聊着，不知不觉中竟然走进了村庄内。
　　而且芙兰竟然还热情的和周围来往的行人打招呼，让帕秋莉感觉到了不可名状的违和感。
　　“怎么样？有没有奇怪的人？”在芙兰和行人打招呼的时候，帕秋莉悄悄靠在爱歌耳边问道。
　　在这种失去魔力的情况下也就只有爱歌可以依靠了。
　　“没有，”爱歌摇了摇头，但是紧接着就皱起了自己的小眉毛：“但是我总觉得很奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“我也说不出来，就是觉得很奇怪！”爱歌被这种奇怪的感觉弄得烦躁不堪。
　　闻言帕秋莉也望向四周，但是已经失去魔力的她什么也感觉不到，就算自己还是那个七曜魔法使想必也没办法从人群之中察觉出什么异样吧，毕竟帕秋莉早就忘了上次自己到人类的聚集地是多久之前了。
　　“想不出来就算了吧。”帕秋莉安抚起爱歌：“总而言之先不要表现出过于异样。”
　　看着爱歌一脸疑惑的表情，帕秋莉无奈的叹了口气：“听好了，不管为什么我们会来到这里变成这样，首先它肯定是人为引发的，往好处想我们两个保留着原本的记忆是那个人的疏忽，那么我们首先要做的就是保护好自己，说不定还没见到的其他几个人和芙兰一样不仅失去了力量连记忆都被消除了，搞不好我们两个是仅存的漏网之鱼呢。”
　　虽然是这样说的，帕秋莉心里还是不由得蒙上了一层阴霾。
　　当时的红魔馆除了自己在睡觉外大多数人应该是醒着的，就算自己因为谁的太死而没有察觉，但是敌人竟然可以击败出自己之外的其他人而不惊醒自己，而且还绕过自己的结界对自己做了些什么，当真来讲这样的存在真的会犯这样的低级错误吗？
　　而且推一万步来讲，帕秋莉看着身边的女孩，为什么除了爱歌以外的所有人都失去了力量？换句话说爱歌和连自己在内的人有什么区别？
　　身份，帕秋莉迅速的就得出了答案。
　　“帕琪，你在发什么呆啊？”
　　芙兰的喊声让帕秋莉从思考中回过神来，不知什么时候身边的爱歌跑到芙兰身边，两人隔着不远的距离朝自己招着手。
　　走一步看一步吧，帕秋莉心里想着。
　　……
　　……
　　帕秋莉虚着眼看着眼前的矮房。
　　“没想到有生之年还有机会体验这样的房子呢。”帕秋莉低声说道。
　　随着芙兰走进屋子里。
　　“好慢啊！”一进门就看见蕾咪拍着桌子大吼大叫。
　　你还是无论什么时候都这样一惊一乍呢，蕾咪。
　　帕秋莉不知道该怎么回答她，索性不说话，自顾自的走到餐桌旁坐下。
　　“咲夜和中国呢？”帕秋莉环顾一圈没有发现这两人。
　　“中国？”蕾咪歪着脑袋一脸奇怪的问道：“那是谁啊？”
　　“没什么，咲夜呢？”
　　“咲夜和美玲要打工啊，”小恶魔从厨房里端着午餐走出来：“为了惩罚帕秋莉上午逃避家务，等下要洗碗呦。”
　　没有理会小恶魔说的惩罚，帕秋莉脑中只有一个念头‘原来是叫美玲啊’。
　　“我也来帮忙！”爱歌举起手。
　　“不行！”芙兰将爱歌的手拉下来：“你忘了等下吃完饭要和我去砍柴吗？”
　　“是嘛？”爱歌挠了挠脑袋：“我忘了。”
　　“没关系，我自己就可以。”帕秋莉不以为意的说道。
　　……
　　……
　　“我出门了。”X2
　　吃完午餐，爱歌和芙兰两人各拿着一把小斧子兴高采烈的出门了。
　　还真是完美融入啊，帕秋莉心想，恐怕爱歌早就把自己身处的处境忘记了吧。
　　到头来还是要靠自己努力啊，帕秋莉叹了口气打算收拾午餐的残余。
　　“哈~我要去睡个午觉。”蕾咪打着哈欠推开里面房间。
　　家境都那么贫寒了还是改不了白天睡觉的习惯吗？帕秋莉不痛不痒的抱怨道。
　　“我也来帮忙吧。”小恶魔挽起袖子站到帕秋莉身边帮忙擦盘子。
　　想了一下，帕秋莉一脸别扭的说道：“恩，啊，麻烦你了。”
　　对自己的使魔说这样的话还真是奇怪。
　　“噗！”出乎意料的，小恶魔捂嘴一笑：“竟然说‘麻烦你了’。”
　　帕秋莉皱着眉看向对方，对方眼中熟悉的感觉令帕秋莉心中一紧。
　　不会吧……
　　露出调皮的笑容，小恶魔吐着舌头说出让帕秋莉全身如坠冰窖的话：
　　“失去魔力的感觉怎么样呢？帕秋莉…大人？”


171.下克上？不存在的

　　“啊哈哈……”
　　并不宽敞的厨房里，主仆二人相对而立，一头红发的小恶魔丝毫不给面子的笑话着帕秋莉。
　　“啊哈、哈……咳咳……”拭去眼角因为哈哈大笑而挤出来的泪水，小恶魔努力的直起身子：“抱歉抱歉，实在是太好笑了，可惜没办法记录下来否则一定会很有趣。”
　　“小恶魔……”帕秋莉恨得牙龈发痒，原本就苍白的手指在握紧后更是变得惨白一片。
　　“啊啊，我知道我知道，帕秋莉大人现在肯定很疑惑吧，不过不要紧，就让我小恶魔大人来为您解惑吧，该从什么地方开始说起呢，这里还是那里好呢……”
　　小恶魔自顾自的卖弄起来，丝毫没有发现帕秋莉此刻的脸色已经变得不妙起来。
　　“给我……”
　　“恩？”小恶魔一脸无辜的凑到帕秋莉嘴边：“帕秋莉大人您有说什么吗？想说什么一定要大声说出来，你不说我怎么会知道呢？哦，我明白了，一定是帕秋莉大人太害羞了，嘛嘛，这种事情……”
　　“给我、给我……”帕秋莉恶狠狠的瞪着小恶魔，一伸手指大喊道：“给我倒立学狗叫！”
　　“诶？”小恶魔还没反应过来，身体却已经开始服从帕秋莉的命令。
　　“诶诶诶！”尽管小恶魔脸上露出挣扎神色，但是身体却非常诚实的按照帕秋莉的命令倒立过来。
　　“不、汪汪！不要啊，汪！帕…秋莉大人！”小恶魔一边求饶一边用一只手捂住倒垂下来的裙子：“好害…汪！…羞啊帕秋莉…汪！…大人！您要是想看…汪汪！…的话也不用这样吧！”
　　“切！”帕秋莉脸色露出嫌恶之色，既然你能单手倒立，那么……
　　“给我单手倒立俯卧撑！”
　　“诶？！不要啊！要断了！真的要断了！”支撑着身子的右手不断地弯曲伸直、再弯曲再伸直：“帕秋莉大人……”
　　帕秋莉完全没有理会小恶魔的求饶，给自己搬了把椅子坐下：“看样子虽然感觉不到了，但是契约依旧在履行着呢。”
　　“那是当然的了！小恶魔我可是帕秋莉大人忠实的仆人呢！怎么可能背叛您呢！”
　　“呵呵。”帕秋莉冷笑一声，这句话是真是假暂且不论，只是对方这种少有机会就要下克上的态度实在令人不爽，几天不教训就有要造反的势头。
　　“把你知道的事情一五一十的告诉我，不准隐瞒。”虽然很想好好给小恶魔一个教训，但是此刻帕秋莉显然还有更加重要的事情要办。
　　“啊！那是当然的了，不过要从哪里开始说呢……”
　　“我问你答！”帕秋莉见小恶魔又有要耍滑头的趋势不由得恼火起来。
　　“是！”小恶魔先是认真的认真的应道，随后又露出委屈的表情：“可是帕秋莉大人，能不能让我先停下啊！”
　　“我不是让你守着我吗？为什么我的结界没有反应？”不管不顾的，帕秋莉直截了当的问道。
　　“我一直守着帕秋莉大人！结界是被我解除了！”
　　虽然回答的不错，但是这可不是帕秋莉要的答案。
　　“为什么你要解除结界？”
　　“因为被下了这样的命令。”
　　“我可没有这样命令你。”帕秋莉露出怀疑的表情。
　　“不是帕秋莉大人啦。是……”
　　小恶魔咬紧牙关脸上浮现出挣扎之色。
　　“是谁？回答我！”
　　“是公主殿下啊！”迫于契约的力量，小恶魔不能对帕秋莉有所隐瞒。
　　公主殿下？帕秋莉大脑飞速运转着，爱丽丝？不对！爱歌？更不可能！
　　虽说小恶魔身为魔界人，爱丽丝和爱歌的命令小恶魔都无法违背，但是这两个人显然不具备这样的力量，况且据爱歌所言，在爱丽丝二人到达红魔馆之前众人就已经中招了。
　　慢着，既然对方可以命令小恶魔，而且权限在比自己还高的情况下，自己又怎么保证小恶魔不是在骗自己呢？
　　想到这儿，帕秋莉又问道：“告诉我她的名字。”
　　“我不知道！”小恶魔迅速回答，这样的表现又加深了帕秋莉对她的怀疑。
　　不再多说什么，帕秋莉默默站起身来，走到了小恶魔的视角盲区。
　　小恶魔忐忑不安的单手做着俯卧撑，自家主人是个什么样的性子自己再清楚不过了，说小心眼已经是在夸她了。
　　果然，当帕秋莉再次出现在小恶魔的面前时，吸引她注意力的不是对方阴沉的俏脸，而是对方手上反射着寒光的菜刀。
　　“等、等等等等一下！”小恶魔虽然只是单手撑地，但是依旧灵活的躲过了帕秋莉的菜刀。
　　“不要给我乱动！”
　　随着帕秋莉的话，原本左右躲闪的小恶魔忽的身子一滞。
　　紧接着菜刀狠狠朝她的正脸劈过来，小恶魔绝望的闭上了眼睛。
　　……
　　……
　　“啦啦啦！啦啦啦！啦啦啦……”
　　爱歌和芙兰手拉着手一人提着一把小斧子唱着歌走进森林里。
　　老实说虽然和爱丽丝一直住在森林里，但是砍柴这种事还是第一次做。
　　这种麻烦的事情根本用不到爱歌，爱丽丝控制着人偶就能在一早上收集到一整个冬天要用的木柴，更何况爱歌家也并不怎么需要柴火。
　　一想到爱丽丝，爱歌就不由得有些担心，不知道对方，不知道爱丽丝有没有事呢？中招了的话会在哪里呢？如果没有中招的话又有没有想办法救自己呢？
　　“怎么了？”
　　见爱歌走神了，一旁的芙兰晃了晃她的手问道。
　　“没什么。”爱歌收敛起自己的胡思乱想：“已经到了吗？”
　　芙兰点点头：“你去那边，我去这边。”
　　“诶？要分开吗？”
　　“这样比较快吧，”芙兰扛起自己的小斧子挥挥手：“放心我不会走远的，有什么事的话就叫我好了。”
　　芙兰头也不回的沿着小路走向一边，看样子也是轻车熟路了。
　　“好！”既然要装的话就要装的像一点，爱歌拍了拍自己的双颊打起精神来：“那就比比好了，一定要比芙兰砍的柴多。”
　　爱歌扛起属于自己的小斧子走向另一边。
　　“就这课好了。”没走多久爱歌就找到了目标，这棵树看起来有些年代了，躯干上到处都是分出来的枝条。
　　打定主意爱歌就举起自己的斧子。
　　但是。
　　“啊咧？”原本趁手的斧子忽然间变重了许多，在被爱歌举起的时候顺势脱手飞了出去。
　　最后落到了不远处的池塘之中。
　　“好奇怪哦。”爱歌皱着眉虚握了握自己的手，自从喝了鬼的酒后爱歌的力气明显的提升了很多，没理由握不住一把小斧子啊。
　　虽然心里纳闷，但是爱歌还是走过去想要把斧子捞出来。
　　索性池塘并不深，稍微探下身子就能够到。
　　就在爱歌伸手要捞斧子的时候，异变突起。
　　“哇啊啊！”
　　忽然暴起的水流吓得爱歌跌坐在地上。
　　“请问你丢的是这把金斧子还是这把银斧子？”
　　ps：开学就要实习，累死了o(╥﹏╥)o


172.没更新是有原因的

　　从前有个樵夫，他在打柴的时候不小心将自己的斧头掉到了河里，他的哭声感动了河神。
　　河神先后用金斧头与银斧头试探他，但是樵夫诚实的说出自己掉的只是把普通的斧头，河神赞赏他的诚实，将金斧头和银斧头都送给了樵夫。
　　这就是金斧头与银斧头的故事，现在爱歌遇见的就是这个河神……
　　……
　　才怪咧！
　　“你在干什么啊，紫？！”爱歌不满的站起身来怒视着面前的大妖怪。
　　金发的丽人将两把斧头交叉挡住自己的下半脸，紫色的眸子带着笑意：“我可不是什么紫，人家是湖中仙女是也。”
　　爱歌早就过了听信这种鬼话的年龄，更何况……
　　爱歌视线下移，对方的下半身还处于名为‘隙间’的不明空间中。
　　看着隙间里不怀好意的眼睛以及两侧充满恶趣味的蝴蝶结，爱歌真的不知道除了八云紫还会有谁会这样做。
　　“好了好了，”‘湖中仙女’出声唤回发呆的女孩，微笑着问道：“小姑娘，那么告诉我吧，你掉的是哪把斧头？”
　　爱歌并不说话，湖蓝的双眸直勾勾的盯着对方。
　　“……”
　　“……”
　　“紫老太婆！”
　　“……”对方的笑脸逐渐变得僵硬起来，嘴角抽搐几下：“呵、呵呵。”
　　“……”
　　“痛痛痛痛！放手啊！”八云紫的手跨越了空间，直接穿过隙间来到爱歌的脸旁，在后者没有反应之前一把捏住对方粉嫩的小脸。
　　“呜~”在八云紫出完气后，爱歌摸着自己红彤彤的侧脸拉开距离，泫然欲泣的盯着大妖怪：“大坏蛋！”
　　“这是给你没礼貌的惩罚，”八云紫摆弄着手里的两把斧头：“记住下次要叫紫姐姐知道了吗？”
　　“你不是湖中仙女吗？”爱歌嘟着嘴气鼓鼓的说道。
　　“嘛嘛，这只是为了好玩而已。”八云紫不以为意的挥挥手。
　　“我一点也不觉得好玩！”爱歌摸着自己还疼的发烫的脸颊。
　　“等你长大了自然就知道其中的乐趣了。”
　　“变成和你一样的老……”
　　“嗯？”八云紫虚捏了下自己的手指，爱歌一脸后怕的捂着自己的脸后退。
　　见状八云紫无奈的扶额：“真是的，不知道是谁教你的这些，变得这么不可爱。”
　　“是灵梦教的。”爱歌小声嘟囔着，全然没有出卖友军的自觉。
　　“是这样啊，等下再找她算账好了。”八云紫说到：“现在我有重要的事情要说。”
　　“对哦！我也有事情要说！”爱歌忽然想起来，现在可不是开玩笑的时候：“紫，你听我说……”
　　“你忽然就来到了这里对不对？”
　　爱歌点点头：“还有啊……”
　　“红魔馆的人都失去了记忆对不对？”
　　“不止这些，还有……”
　　“不止失去了记忆还失去了力量对不对？”
　　“没错，我……”
　　“你希望我帮忙找到做这一切的幕后黑手对不对？”
　　爱歌这下震惊的无以复加，只能张着嘴蹦出一句：“紫你实在是太厉害了！简直就像是你做的一样！”
　　“你怎么知道不是我做的？”
　　“欸？”爱歌呆呆的看着八云紫：“那是你做的吗？”
　　“当然不是了！”八云紫没好气的一巴掌拍在爱歌头上。
　　“干嘛打我，”爱歌委屈的说道：“我又没说是紫做的。”
　　“为什么不怀疑我呢？这种事不应该把我列为第一怀疑对象吗？”八云紫一副习以为常的表情。
　　“因为我觉得紫不像是坏人啊。”爱歌说的理所当然一样。
　　八云紫略微惊讶的看了爱歌一眼，不过对方只顾着低头摸着自己被打的头顶。
　　“真是拿你没办法。”八云紫叹了口气，语气也柔化了许多。
　　“听好了，爱歌，你现在的处境非常危险。”
　　八云紫忽然收起笑脸，语气变得格外的严肃，爱歌也被她的样子吓到，不由得也紧张起来。
　　“我和对方交过手了，虽然很丢人，但是我并没有赢，不，倒不如说对方放了我一马。”八云紫表情怪异起来，毕竟对于像她这样的大妖怪被敌人放过反而是种耻辱吧。
　　“啊，当然了，我并没有使出全力，”像是解释一样，八云紫补充道：“虽然我承认她很强，但是她的力量并不属于她，如果真的生死相搏的话胜负还要两说。”
　　那也已经很恐怖了好不好，爱歌被吓得不轻，虽然没见过八云紫的实力，但是以爱丽丝和灵梦的态度来看的话显然是妖怪中最强的那一批，能和八云紫平分秋色的家伙……
　　爱歌忽然觉得嗓子干涩起来：“灵、灵梦呢？”
　　灵梦是幻想乡最强，只要对方在的话……
　　八云紫摇了摇头：“很遗憾，灵梦也输了，而且被对方抓住了，毕竟这里不是幻想乡，灵梦也没办法啊。”
　　“怎么会……”爱歌被这个消息吓到了。
　　“那我们跑吧。”这个时候也就只有这个办法了，这可不是逃跑，只是战术性撤退，明知道赢不了还不跑的人一定是傻子。
　　说着爱歌就准备钻进八云紫的隙间里，但是后者一把提起女孩。
　　“这可不行，你可是唯一有机会赢的人了。”
　　“骗人！”爱歌简直要哭了：“你和灵梦都赢不了，我怎么可能打得过！”
　　“这是真的，这其中有些缘由的，总而言之你赢得机会有五成！”
　　爱歌满脸写着‘我不信’。
　　“额，四成总是有的。”
　　“盯——”
　　“好吧好吧，最低也有三成。”八云紫无奈的败下阵来。
　　“才三成而已！”爱歌不干了，这和送死也差不多了，卖力的往隙间里钻：“等我叫够帮手再来”
　　“你不去的话可就没人能阻止她了，况且……”
　　八云紫的下一句话让爱歌没办法拒绝了：
　　“……爱丽丝可是也在对方手里的。”
　　ps：如题，没更新的原因有三，其一当然是实习没时间，其二嘛，我打算格式化一下电脑c盘，结果不小心全部都格式化了，导致我的存稿都没了（虽说本来也没多少），其三嘛，我忘了我的后台密码了/(ㄒoㄒ)/~~


173.契约

　　当那把刀离我的头只有10厘米的时候，它并没有停下来，这时我就知道它的主人并不是在开玩笑。
　　我只有1秒钟的时间让她回心转意，一秒钟大概只能说一句话。
　　也就是说我只能说一句话来挽救我的小命，拿这句话就是……
　　“呕吼~帕秋莉大人你竟然没穿……”
　　一刀砍下！
　　……
　　……
　　“可恶！痛死了！”帕秋莉一脸愤恨的揉着自己的手腕。
　　再怎么说一个恶魔也不是一名柔弱少女手持一把并不锋利的菜刀可以杀掉的，而且帕秋莉还属于柔弱少女中最柔弱的那一批。
　　“诶嘿~”小恶魔额头贴着OK绷一副赚到了的样子神游天外。
　　“哼！”帕秋莉恶狠狠地夺过冰袋敷在自己手腕上：“所以呢？刚才说的办法是什么？”
　　以帕秋莉的性格，如果没有办法证明小恶魔的清白的话，就算是死也不会放弃干掉她的，这就是所谓的宁可信其有不可信其无吧。
　　所以小恶魔想到了一个办法证明自己的清白。
　　“当然是契约啊契约！”小恶魔说着从裙子底下掏出一卷羊皮纸递给前魔法使。
　　帕秋莉一脸嫌恶的示意对方直接放在桌子上。
　　小恶魔无所谓的将纸张在桌子上展开：“签订契约可没有规定必须具有魔力这一说，所以嘛……”
　　小恶魔挑起帕秋莉的下巴，舔了舔自己的嘴唇：“……为我献上你的灵魂吧。”
　　帕秋莉面无表情的一巴掌打开下仆不老实的手。
　　恶魔会要灵魂？帕秋莉想到，也许吧，但是小恶魔绝对不在这一行列之中。
　　魔界是魔法起源的地方，魔界人说是恶魔，但是实际上却和人们印象中的不太一样，他们一样的要进食，当然魔力也一样，但是唯独没有听说过魔界人会要灵魂这一说。
　　当初小恶魔也只是拥有‘恶魔’这一概念才响应了当时已经走投无路的帕秋莉的召唤。
　　当初明明什么都不懂，怎么现在就变成了这副鬼样子。
　　帕秋莉瞥了一眼旁边歪着头卖萌的小恶魔，心里想着果然是自己管教不严吧。
　　将乱七八糟的想法统统扫除大脑，帕秋莉看向纸上的条例。
　　这一看不要紧，帕秋莉额头泛起数个‘井’字。
　　在小恶魔的惨叫声中，帕秋莉阴沉着脸将第一条的‘认小恶魔为主’划去。
　　再接着往下看，这都是些什么乱七八糟的！
　　每天只工作四个小时？划掉！
　　五险一金？划掉！
　　带薪休假？划掉！
　　在小恶魔有特殊需求时帕秋莉必须无·条·件·服·从小恶魔的任·何·命·令！
　　帕秋莉面无表情地将羊皮纸团成团狠狠砸在小恶魔脸上，鬼才会签这种契约呢！
　　小恶魔一脸惋惜的将羊皮纸展平，可怜兮兮的看向帕秋莉：“真的不考虑考虑吗？”
　　“我只是失去了魔力而已，脑子可没有坏掉！”帕秋莉没好气的指了指自己的脑袋。
　　魔法使最重要的是知识，魔力什么的只是其次的。
　　光是如何获得魔力的办法帕秋莉稍微想一想就能想到六七种，当然契约也是其中之一。
　　当然帕秋莉可不会直接召唤什么恶魔之类的，那只会把自己玩死，先从低级点的，比如精灵开始，和攻击性最低的精灵签订契约的话往往可以以最少的代价获得最好的回报。
　　再有就是魔药或者巫术之类的。
　　嘛，反正帕秋莉也不会用这些办法。
　　前魔法使小姐随便找了张纸就开始重新拟定契约，用羊皮纸只是为了保存长久而已。
　　除开各种繁琐的咒文，整张契约的条例只有简单粗暴的一条：
　　“帕秋莉拥有对小恶魔的绝对控制权！”
　　帕秋莉满意的点了点头，只有越简单的要求才是最保险的，越是复杂的条例越容易钻空子。
　　随手签上自己的名字顺便滴上自己的血液，帕秋莉递过去示意小恶魔照做。
　　小恶魔接过来一看脸就垮了下来，委屈的看向自己的主人：“帕秋莉大人……”
　　帕秋莉面无表情，其实她早就相信了小恶魔的话，只不过这一次她可以被人命令袭击自己，下一次指不定又会被哪里冒出来的家伙命令捅自己一刀，所以绝对控制权是必须拿到的。
　　见帕秋莉那么决绝，小恶魔也没有办法。
　　一擦眼泪：“对不起了，神绮大人，小恶魔我也不是真的想要背叛您，我哭~”
　　从指缝偷偷看了眼帕秋莉，对方一脸冷漠的拿手指敲了敲桌面。
　　小恶魔无奈的签上自己的名字，如法炮制的滴上自己的血液。
　　完成后的契约无火自燃，慢慢烧成灰烬消失在空气中。
　　看着契约完成的帕秋莉松了口气，与此同时，帕秋莉感觉到两人间的联系更加的紧密起来。
　　“那么，把事情一五一十的告诉我吧。”
　　……
　　……
　　“好了好了，先冷静点。”八云紫一遍安抚着女孩一边将对方腰间的短刀抢过来。
　　“快点还给我啊！”
　　八云紫摁着女孩的头将跳起来的女孩压回去：“刚才还一副要逃跑的样子，现在倒是不怕了。”
　　“这怎么能一样呢！”爱歌努力的去抓自己的剑，奈何胳膊实在是太短了只好作罢。
　　女孩气鼓鼓的抱胸而立：“那家伙竟然该对爱丽丝下手，我一定要给她点颜色看看！”
　　八云紫满意的点点头：“要的就是这种气势。”
　　八云紫从隙间里走出来，俯身蹲在爱歌身前把剑系在她的腰间：“放心吧，对方的实力只会越来越弱，你只要坚持住就好，”
　　爱歌乖巧的点头：“紫不和我一起去吗？”
　　“如果我去的话对方肯定会全力以赴，到时候恐怕我也没办法顾及到你，索性不如你自己去，这样的话胜算还大一些。”八云紫平视着爱歌湖蓝的双眼：“放心吧，我会一直看着你的，要是有什么不对的话我就打开隙间救你走。”
　　爱歌了然，既然有紫做后盾的话就没什么问题了吧。
　　“那加油吧！”八云紫挥挥手哦，在爱歌的注视下被隙间吞没，仿佛从来没有出现过一样。
　　爱歌握紧自己的小拳头：“好！加油。”
　　转过身看见成片的森林爱歌才发现自己忘了些什么：“紫！把斧子还给我啊！”
　　平静的湖面不泛起一丝波澜。
　　……
　　……
　　隙间里，八云紫脚步虚浮的走动着，苍白的脸色表明她并没有像自己所说的那样轻松逃脱。
　　跌跌撞撞的走着，忽然一时的失神，八云紫毫无保护的摔向地面。
　　但是在此之前一个温暖的怀抱稳稳的接住了她。
　　“啊，是蓝啊。”不用抬头，只是味道就让八云紫了解到来者是谁：“我还真是老了呢，哈哈……”
　　八云紫有气无力的自嘲道。
　　“如果不是虚弱期的话紫大人可不会输的。”
　　“饶了我吧……”紫软软的瘫倒在式神的怀里：“……我们的小公主可是留了手的。”
　　“不去管大结界不就好了。”
　　“你在说什么傻话呢。”紫瞥了眼狐狸谋士。
　　后者识趣的不再多说什么。
　　八云紫也没有说话的兴致：“我稍微休息一下，有事的话要叫醒我……”
　　“……我可是答应过……”
　　后半句话还没说完，蓝的怀里已经传来了沉稳的呼吸声。
　　ps：今天比较有空


174.觉醒

　　“……神从混沌中醒来，此时的世界是无边无际的黑暗，神对此十分的不满，于是神开始了创世……”
　　洁白的空间里，金发的女孩端坐在座椅上，手上捧着一本故事集。
　　空荡荡的空间里安静的可闻针落，哆来咪抱着自己常年不离手的抱枕懒洋洋的飘在空中，小女孩特有的清脆的声音十分的具有催眠效果。
　　“哈~”哆来咪打了个哈欠：“放走那个妖怪贤者没关系吗？那家伙要是捣乱的话也会很麻烦吧。”
　　女孩仿佛没有听见一般，继续读着自己的故事：
　　“……在创造了昼夜星辰、陆地海洋、动物植物之后神依旧不满意，于是神开始创造人类，他按照自己的样子用泥土捏造了人，赋予了她最美丽的外表，最动听的声音，最强建的体魄，最聪慧的头脑，紧接着是第二个、第三个……但是，”
　　女孩的声音戛然而止，哆来咪从昏昏沉沉的状态清醒一瞬，疑惑的看着女孩。
　　“但是，神很快就厌倦了这样单调的工作，”女孩继续用不变的语调读到：“于是神抓起一团泥土洒向大地，落到大地上的泥点都化作了人类，很看着天地万物井然有序、生生不息的样子，面露微笑的陷入了沉睡。”
　　兴许是读完了，女孩将手上的故事书合上，良久才做出评价：“无聊的故事。”
　　抬起头，原本洁白的天花板上浮动着一团巨大的蓝紫色液体，但是女孩的关注点并不是这里，而是液体中包裹着的蜷缩着身子的金发少女。
　　……
　　……
　　爱歌将手里的石子扔向湖面，平静的湖水中央泛起阵阵波纹，但是除此之外再无异样。
　　“好吧好吧，就当送给你好了。”爱歌将剩下的石子扔掉拍拍手上的尘土说道。
　　看样子八云紫是不打算把斧头换回来了，而爱歌对此也是无可奈何。
　　没有斧子就没办法砍柴，与其傻站着不如和芙兰会和，说不定还能帮些忙。
　　“应该是这边吧。”打定主意的爱歌找准方向，在森林中辨认方向这样的事对于生活在魔法之森的她来说简直是小事一桩，魔法之森可是出了名的难走，不仅仅是因为树木的不规则生长，还有乱七八糟的各种结界，普通人进入森林要是想出去可是没那么简单。
　　不过自己真的能做到吗？走在林间的小路上爱歌忍不住的开始胡思乱想，红魔馆的各位都变得奇奇怪怪的，唯一正常的姆Q又失去了魔力。
　　也就是说自己处于完全孤立无援的状态，虽然紫说她会帮忙，但是刚才怎么叫都不出来，让爱歌很怀疑她到底能不能行。
　　不过就算这样爱歌也是必须去，一定要把爱丽丝救出来，对了，还有灵梦也顺便救一下好了。
　　救了灵梦这件事可是可遇不可求的，事后一定要好好嘲笑她一番。
　　这样想着爱歌心情也乐观起来，拍了拍自己的脸颊给自己鼓劲，爱歌脚步轻快的朝芙兰的方向走去。
　　但是紧接着女孩就察觉到了不对劲。
　　从以前开始爱歌就能隐约的察觉到周围人的心理，虽然达不到读心的地步，但是一个人是不是说谎什么的还是能清楚的感觉到的。
　　现在也是这样，爱歌明显的感觉到了视线。
　　爱歌皱着自己的两根秀气的小眉毛，手不由自主的抚上了腰间的短剑。
　　林子里不知什么时候吹起了风，脚下的落叶哗啦啦的惹人心烦。
　　“这边！”爱歌猛地转身，然后愣在了原地。
　　那是一个和爱歌差不多高的孩子，脸上带着可笑的小丑面具，不过从身上的裙子看来应该也是个女孩子。
　　“那个……你迷路了吗？”虽然有些奇怪，但是爱歌还是开口问道，说不定是村子里的孩子呢。
　　但是面前的女孩并不言语，小丑面具直勾勾的盯着爱歌，面具下不知是什么样的表情。
　　“那个……回村子的路是这边呦。”爱歌错开对方的视线，指着一个方向说道。
　　这次女孩有了反应，带着面具的脑袋轻轻左右摇摆。
　　这是摇头？
　　不管怎么说能交流是最好的了：“我要去朋友那边，你要一起来吗？”
　　这次对方既没有点头也没有摇头，让人捉摸不透。
　　“奇怪的家伙……”爱歌小声嘟囔一句转身就走，自己才没时间在这里玩猜谜游戏呢。
　　听着身后明显的脚步声，爱歌偷偷回过头，果然那个家伙跟了过来。
　　“喂！我说！”爱歌回过头叉腰装出一副凶狠的表情：“你这家伙好奇怪啊！要是想一起来的话就把面具摘掉！”
　　那个可笑的小丑面具一直让爱歌很不舒服，好像在哪里见过一样，不像是什么美好的回忆。
　　原本爱歌以为对方会无动于衷，但是出乎意料的对方伸出手摸上脸上的面具，一副要摘下来的样子。
　　爱歌好奇的看过去。
　　首先看到的当然是头发，金色的？
　　话说金发是很寻常的吗？爱歌心里想着迫不及待的想要看看对方面具下的脸。
　　但是此时林间的风忽然大了起来，地上的落叶呼啦啦的拔地而起，爱歌不由自主的伸手挡在脸前。
　　强烈的风让人睁不开眼睛，爱歌只能看见对方洁白的下巴以及粉嘟嘟的嘴唇。
　　隐约间，爱歌看到对方的嘴唇动了动：“什么？”
　　爱歌的耳边全是呼啸的风声：“你在说什么啊？喂！”
　　……
　　……
　　“喂！爱歌！醒一醒！”
　　爱歌揉着眼睛坐起身来：“怎么了嘛，芙兰？”
　　“怎么了嘛？你还真敢说呢。”芙兰不满的说道：“为什么在这里睡着了？”
　　“我睡着了吗？”
　　“是啊，我听见你大呼小叫的声音，还以为你遇到危险了呢，没想到竟然在偷懒睡觉！”芙兰不忿的说道。
　　是听见自己和八云紫说话的声音了吗？爱歌想到，但是自己刚才明明是……
　　“对了，女孩子！”
　　“什么女孩子？”芙兰莫名其妙的看了看四周：“这里只有我们两个啊。”
　　一脸古怪的看着面前的女孩：“你不会是在做梦吧？”
　　“才不是呢！”爱歌生气的站起来，将裙子上的落叶扫到一边。
　　“好吧好吧，那要去找一找吗？”芙兰摊开手问道。
　　爱歌仔细想了想还是放弃了：“算了，还是早点回去吧。”
　　“好吧，反正我也砍了一些柴了，爱歌你呢？”
　　提到这个爱歌脸色僵硬起来。
　　……
　　……
　　“帕琪帕琪！你听我说！”芙兰推门进来就迫不及待的说道：“爱歌刚才砍柴的时候偷懒睡觉竟然把斧头弄丢了！”
　　帕秋莉摸了摸趴在自己腿上的女孩的秀发，抬起头就看见爱歌也推开门走了进来。
　　“才不是偷懒呢！我都说了斧头是被人抢去了！”
　　爱歌试图解释，但是芙兰显然不信，拉着眼睑扮鬼脸：“骗人~”
　　见对方这副样子爱歌简直要气炸了，而且芙兰就算了，为什么姆Q也一副那么惊讶的样子，自己就那么不值得信任吗？
　　爱歌气鼓鼓的坐在一旁，撇过脸去不再看她们。
　　芙兰似乎也察觉到了自己有些过分，吐了吐舌头离开了帕秋莉：“我去看看姐姐。”
　　逃到里面的房间去了。
　　这样正好，帕秋莉想到，这样的话就只留下正常的人了。
　　“爱歌我有些事情对你说。”
　　爱歌奇怪的看了眼帕秋莉，余光瞥了瞥一旁的红发女仆。
　　“这也是我要说的……”
　　“我打扰到您了吗，爱歌小姐？”小恶魔抢先回答道。
　　会称呼自己为‘小姐’，爱歌试探的叫了声：“小恶魔？”
　　女仆笑着点了点头。
　　爱歌不可置信的看向帕秋莉，后者默默的点了点头。
　　“太好了，这下胜算又大了一点呢！”爱歌开心的说道。
　　“看样子你那边也不似毫无进展呢。”帕秋莉说道。
　　于是爱歌就将下午遇见八云紫的事情告诉了帕秋莉。
　　“姆Q你说我怎么可能赢呢？连灵梦和紫都赢不了。”爱歌颓废的趴在桌子上。
　　“倒也不是毫无胜算。”
　　“嗯？”爱歌看向帕秋莉。
　　帕秋莉对小恶魔使了个颜色，后者笑着将一面镜子立到爱歌面前。
　　“诶！这是怎么回事？！”爱歌吃惊的指着镜子看向主仆二人。
　　只见镜子中爱歌原本湖蓝色的双眸此刻闪耀着犹如晨星般的金色。


175.死亡

　　“嗯……”
　　爱歌捧着镜子看了半天，最后拄着脸说道：“果然还是好奇怪。”
　　原本自己的蓝瞳看起来就已经很漂亮了，现在忽然变成了金色，怎么看都很别扭。
　　“晚上它不会发光吧？”
　　“你的关注点还真是让人捉摸不透呢。”帕秋莉虚着眼吐槽道。
　　据帕秋莉所知，金色的双眸应该和那位魔界之神的血脉有关，这证明爱歌是亲生的。
　　啊，不对！关注点有点搞错了。
　　帕秋莉皱着眉头看着面前的女孩，爱歌出生了多久，一年都不到吧，那么短的时间就觉醒了血脉，天赋？
　　绝对不是，这一点无论是帕秋莉还是爱丽丝都可以确定，爱歌既不是那种毫无才能的人也不是资质出众的那一类，在帕秋莉看来只能算是中等偏上一点，再加上爱歌又不是那种勤奋钻研魔道的人。
　　就这样也可以觉醒血脉？如果真是这样的话，那自己那个不讨人喜欢的后辈辛辛苦苦钻研那么多年又是为了什么呢？
　　完全想不明白，帕秋莉摇了摇脑袋试图让自己跳过这个难题：“总而言之，你现在感觉怎么样？”
　　爱歌歪着脑袋仔细感觉了一下，然后捂住自己的肚子说：“肚子饿了。”
　　“呃……”帕秋莉捂着脑袋叹了口气，咬牙切齿的吼道：“我是问你的魔力！魔力啊！”
　　“魔力？”爱歌看着自己的手掌皱眉道：“没感觉有什么变化啊。”
　　“没感觉？”帕秋莉奇怪的问道：“魔力没有增加？或者说变得稍微有些不同？”
　　爱歌摇了摇头。
　　不应该啊，帕秋莉坐在椅子上咬着自己的手指甲紧锁眉头，按照帕秋莉的研究来看，血脉的觉醒几乎每一次都会伴随着力量的飞跃，尤其是魔界之神的血脉不应该毫无表现才对，难道说是自己搞错了方向？
　　不提陷入沉思的帕秋莉，另一边的蕾咪揉着眼睛走出房间：“晚餐还没有好吗？”
　　“已经好了，可是咲夜小姐她们还没有回来呢。”
　　“好奇怪啊，”蕾咪抬头看了看钟表，时针已经扫过了‘Ⅵ’：“平常这个时间她们应该已经回来了才对。”
　　“会不会是加班啊？”芙兰扑在爱歌的背后搂着后者说道。
　　“也许吧……”蕾米莉亚心不在焉的回道，小手不自觉地握紧了胸前的衣衫，从刚才起就莫名的心慌，好像有什么不好的事发生一样。
　　“那我们就先吃饭吧。”小恶魔说道。
　　“诶！不用等咲夜吗？”蕾咪问道。
　　“会留给她们的，凉了的饭菜就不好吃了。”
　　“好吧。”蕾咪点点头，进到厨房帮忙去了。
　　……
　　……
　　“我吃饱了。”蕾咪放下餐具。
　　“不多吃一点吗？”帕秋莉看对方几乎没有怎么吃饭。
　　“不用了，我没有胃口。”蕾咪说着离开了餐厅。
　　看向玄关的门口，还没有回来啊，蕾咪摸着自己的心口，不安感越来越强烈了。
　　“我出去散散步。”
　　“好，早点回来呦。”
　　蕾咪穿好外出用的鞋子，原本就已经是回家吃晚饭休息的时间了，所以路上并没有什么人，反而是街边各家各户都亮着灯光。
　　说是散步，但是蕾米莉亚却没什么好地方可去。
　　村子里既没有什么可以游玩的景点，也没有什么值得一去的店面，甚至连个广场都没有。
　　但是蕾咪却可以听到，心里有个声音一直在喊：“快一点！”
　　蕾咪跑出村子的时候已经气喘吁吁了，但是她依旧没有停下脚步，直到来到了她想要去的的地方。
　　林子里弥漫着一股散不去的铁锈味儿，是血的味道，蕾咪被自己忽然蹦出来的念头吓了一跳。
　　自己怎么会知道是血的味道？
　　不！为什么我会忘掉血的味道？
　　蕾咪，或者说永远鲜红的幼月，蕾米莉亚·斯卡雷特此刻面如冰霜。
　　因为这血的味道她再熟悉不过了，是她心爱的女仆十六夜咲夜的血液。
　　“嗯？”林子里迎面走来的女孩和蕾咪差不多高：“你怎么会在这里？”
　　和爱歌一模一样的外表，只不过对方的金瞳配上那张无机质的脸蛋给人的威严感远不是爱歌可以比拟的。
　　但是蕾米莉亚关注的不是这些，而是对方左手拖行的东西，是血的源头。
　　蕾米莉亚握紧拳头：“宰……”
　　注意到蕾咪的目光，女孩拽着手里的银发将她提起来：“放心吧，这个……”
　　“宰了你！”蕾咪的眼睛忽然血红一片，血红色的长枪在手心瞬间构成。
　　“冈格尼尔！”
　　……
　　……
　　“？”正在洗完的小恶魔忽然手上一顿。
　　“怎么了？”坐在椅子上看书的帕秋莉非常敏锐的察觉到了下仆的异样。
　　小恶魔皱着眉头，葱白的食指点着下巴，一副很苦恼的样子：“刚才好像是大小姐的魔力，但是只有一瞬间，是错觉吗？”
　　“啊？”帕秋莉奇怪的看着自己使魔，蕾咪应该和自己一样失去了力量才对啊，至少刚才还是这样。
　　“嗯~”小恶魔闭着眼睛仔细感觉了一番，最后颓然的垂下双手：“不行，完全感觉不到，果然是错觉吧。”
　　“嘁！”帕秋莉瞥了瞥嘴，没有魔力的她什么也做不了。
　　但是随着时间一点点的流逝，帕秋莉也察觉到了不对劲。
　　看了眼时间，已经是九点钟了，不仅仅是咲夜，连刚才出门散步的蕾咪都没有回来。
　　“小恶魔！”
　　“啊？在！”原本昏昏欲睡的使魔瞬间清醒过来。
　　“你刚才感觉到的地方在哪个方向？”
　　“阿诺，这个……”小恶魔想了一下，指向一面：“那边。”
　　“爱歌，芙兰，乖乖看家。”不理会两个小鬼的抗议，帕秋莉带着小恶魔融入夜色之中。
　　拜托，可千万别出事啊。
　　ps：我从小到大听过的最大的谎言就是：‘大学很轻松’。从早上6点到下午6点，有时还有晚自习，周六都要上课！我要狗带了o(╥﹏╥)o


176.帕秋莉的发现与反击

　　人只有在失去一件东西的时候才会意识到它的重要性。
　　帕秋莉现在深以为然，即使身上已经穿着大衣依旧无法阻止冷风从衣领等缝隙涌入。
　　“不要紧吗，帕秋莉大人？”
　　“啰嗦！”帕秋莉瓮声翁气的回答，整个人缩成一团被小恶魔抱在怀里。
　　帕秋莉抽空看了眼身下的土地，有魔力的时候完全没感觉飞行是那么可怕的一件事。
　　所幸帕秋莉是属于身体娇小的那种类型，整个人缩在小恶魔怀里并没有给后者的飞行造成什么困扰。
　　糟透了，如果有魔力的话肯定不会如此。
　　也不对，如果有魔力的话帕秋莉肯定会选择一种不用出门也能探查远处的方式。
　　“还没有到吗？”帕秋莉实在是受不了这种寒冷了，没有魔力帕秋莉也就是个身体较弱的少女而已。
　　“快了快了。”小恶魔一边说着抱着帕秋莉迅速降低高度：“应该是这附近吧。”
　　因为只感觉到了一瞬间，小恶魔也只能感应到一个大概的位置。
　　从小恶魔怀里下来的帕秋莉再一次踩在了令人心安的土地上，原本就白皙的不像话的皮肤现在更是苍白一片。
　　穿着皮靴的小脚不断地跺来跺去，双手也捂在嘴边感受着嘴里的热气。
　　“有那么冷吗？”小恶魔走过来拿起主人的双手贴在自己脖子上：“还真是凉呢。”
　　帕秋莉脸蛋一红就想把手抽回来，但是身体较弱的少女又怎么有力气摆脱恶魔下仆的钳制。
　　因为这件事完全符合‘为主人着想’的范畴，所以帕秋莉根本没办法用契约来阻止对方，只能默不作声的认可了这种做法。
　　两人保持着这样尴尬的姿势好一会儿，帕秋莉才咬着嘴唇说：“已经可以了。”
　　这次小恶魔没有再坚持，帕秋莉顺利的抽回了自己的双手。
　　“快点找一找吧，我可不想在野外过夜。”帕秋莉放下一句话就转过身率先走进林子里。
　　小恶魔嘿嘿一笑背着手也跟了上去。
　　“可恶啊。”帕秋莉费力的在林子里穿行，不以体力见长的她根本没办法在茂密的丛林里分出一条路来。
　　“我来吧。”小恶魔体贴的走到帕秋莉前面分出一条可供一人通行的道路来。
　　“这样下去可不行，林子那么大谁知道该去哪边，更何况还有大概率是你感觉错了。”又一次感觉到自己的无力的帕秋莉也不由的开始抱怨起来。
　　“这个我觉得应该是那边。”小恶魔看向一个方向。
　　“哦？你怎么知道？”
　　小恶魔没有回答，只是默默的朝那边走去，身为恶魔的她在身体机能上可以甩人类几十条街，更何况是帕秋莉。
　　但是随着一点点的靠近目的地，即使是帕秋莉也闻到了空气里不寻常的味道，血的味道，而且很浓郁，帕秋莉的脸不由得阴沉下来。
　　又分开一丛灌木，小恶魔不由得止住了步伐。
　　“怎么了？”帕秋莉奇怪的问，踮起脚尖想要越过小恶魔的肩膀看看情况。
　　小恶魔反身挡住帕秋莉的视线：“我觉得您还是不要看这个比较好。”
　　已经隐约意识到发生了什么的帕秋莉咬紧后槽牙，直视着小恶魔冷笑道：“你真当我是不谙世事的小姑娘吗？”
　　见帕秋莉这样说，小恶魔只能识相的让出路来。
　　虽然已经做好了心理准备，但是帕秋莉还是被这样的惨状吓了一跳。
　　草地上不仅洒满了鲜血，更让人反胃的是还有被撕的粉碎的肉块，蕾咪好像从内被人引爆了一样整个身体都碎成了肉泥，只留下一个完整的头颅。
　　帕秋莉被这幅景象吓得不轻，费了一段时间才止住自己翻腾的胃液。
　　“帕秋莉大人……”小恶魔有些担心的看着面前娇小的少女。
　　帕秋莉握紧拳头走到场中，就算不能发现什么线索，她也不能允许友人的尸首就这样被随意丢在这里。
　　不在乎泥土和血迹，帕秋莉默默跪坐在地上将蕾咪的头颅抱在怀里。
　　都说人在极度愤怒的时候大脑却异常的清晰，帕秋莉第一时间就察觉到了不对劲。
　　太轻了。
　　在红魔馆的时候蕾咪就经常耍无赖的枕在帕秋莉身上，所以帕秋莉对于几百年来没有成长一分一毫的吸血鬼的重量有着很清楚的认识，甚至还嘲笑过对方几百年来也没有发育。
　　这个头好像太轻了，帕秋莉将头颅捧到眼前细细的观察。
　　小恶魔看着自家的主人跪坐在地上不发一声，也不知道这种时候该说些什么才好：“帕秋莉大人……”
　　“是这样啊，哈哈哈哈……混蛋家伙！”
　　小恶魔害怕的看着少女又笑又骂，难道是悲伤过度疯了？
　　小恶魔举起手掌，这时候就应该打晕对方，一觉醒来应该就会好很多了。
　　就待小恶魔要动手的时候，紫色的魔女忽然站起身来。
　　“啊？”帕秋莉转过身来奇怪的看着举着手的小恶魔：“你想干什么？”
　　“诶嘿嘿……”小恶魔快速将手藏在身后。
　　“算了。”帕秋莉不多追究，毕竟小恶魔总是做一些奇怪的事：“帮我拿着点。”
　　小恶魔慌忙接住主人抛过来的头颅：“哎呀呀呀！这样真的好吗？”
　　“你指什么？”帕秋莉四处张望起来，似乎在寻找着什么。
　　“把大小姐的头这样扔没关系吗？不应该埋起来什么的吗？”
　　“啊？我可没有把木偶埋起来的恶习，这种事麻烦你去跟那个手办控说吧。”帕秋莉这样说着似乎确定了什么：“嗯，位置差不多刚刚好。”
　　“人偶？”小恶魔仔细看着手上的头，完全看不出是人偶的样子。
　　“好了！不要发呆了！快点过来帮忙。”帕秋莉招呼着。
　　经过一番忙活，帕秋莉终于在草地上画出一个简易的魔法阵，材料当然是正在委屈的舔舐伤口的小恶魔的鲜血啦。
　　毕竟帕秋莉现在也没有魔力，虽然很不想承认，小恶魔似乎在魔界也是比较高等的存在，血液里的魔力浓郁的吓人。
　　“可不要小瞧魔法使啊。”
　　帕秋莉这样说着，将‘蕾咪’的头颅放到阵中央。
　　帕秋莉是主修属性魔法的魔法使，其中代表生命和觉醒的‘木’正好可以用在这里。
　　因为是借用妖精和精灵来发动的魔法，所以即使只用小恶魔的血液也有很大的成功概率。
　　要怪就怪你偏偏要在森林里行凶吧，帕秋莉心想道，站在阵边开始吟唱起来：
　　“……伟大的自然之灵啊……聆听我的呼唤……”
　　随着帕秋莉的吟唱，小恶魔明显感觉到森林的回应，鲜血构成的魔法阵也开始泛起微光。
　　“……已逝之物啊，请重新醒来，觉醒之时已至，现在，回到你主人的身边！”
　　随着帕秋莉的吟唱结束，阵中央的头颅慢慢睁开双眼，悠悠的飘向远方。
　　“呼，看来是成功了。”帕秋莉擦了擦头上的汗水，那么长的咒语一次念下来还真是费力，没有魔法书的辅助施法真是麻烦，好在哮喘没有这时候发作。
　　帕秋莉摸了摸自己的胸口，虽然胸闷但是还挺得住。
　　“看什么看！还不快点追上去！”帕秋莉一巴掌拍在发呆的小恶魔头上：“这下可轮到我们反击了。”


177.八云蓝的行动

　　不同于夏日的蝉鸣蛙叫，深秋的夜晚寂寥的吓人。
　　爱歌睁开金色的双眸，眼中全无睡意。
　　侧过身，芙兰微张着小嘴抱着枕头睡得正熟。
　　完全睡不着的爱歌坐起身来，这一举动惊动了一旁的芙兰，爱歌保持起身的动作好一会儿，待芙兰翻了个身再次传来平稳的呼吸声后才松了口气。
　　轻手轻脚的走出房间，在床上辗转反侧那么久，爱歌也觉得有些口渴。
　　客厅的桌子上的茶壶里，水已经冰凉，但是爱歌完全不在意，给自己倒了满满一杯后一口气喝了下去。
　　冰凉的液体顺着喉咙滑入体内，爱歌不由自主的打了个寒颤。
　　糟糕，好像变得更精神了。
　　爱歌抬起头，客厅里的钟表刚刚划过‘Ⅻ’，代表全新的一天已经开始了。
　　不只是咲夜蕾咪，连出去找人的姆Q和小恶魔也没有回来。
　　原本这件小屋住6、7个人明显的拥挤，现在只有芙兰和爱歌却又显得太空荡了一些。
　　“真是的，一个个的什么都不说。”
　　爱歌对姆Q什么都不透露的行为很不满，弄得现在爱歌想要去找她也不知道该从何找起。
　　“怎么了？睡不着吗？”
　　原本应该空无一人的客厅此刻却突兀的响起声音，吓得爱歌差点将手里的杯子扔出去。
　　手忙脚乱的接住玻璃杯，爱歌急忙回过头看去。
　　“什么嘛，原来是紫啊。”看到来人的爱歌松了口气：“你走路都没有声音的吗？”
　　“抱歉，吓到你了吗？”
　　“还好啦，所以呢，你那么晚来有什么事吗？”被吓到实在是太逊了，爱歌不想多聊，索性开门见山的问道。
　　“嗯，那个人好像收了不轻的伤，我觉得现在出击的话胜算会比较高。”紫就像是单纯的在阐述一个事实一样，面无表情。
　　语气平淡的让爱歌觉得周围的空气又冷了几分。
　　“她？你是说那个幕后黑手？”
　　紫点了点头：“所以如果你想打败她的话现在是最好的时机。”
　　“话说回来，总是‘她’啊‘她’啊的叫，我还不知道她是谁呢？”
　　“紫……”
　　“紫？”爱歌奇怪的看着欲言又止的八云紫。
　　“不，我是说我没有跟你说过吗？”
　　“完全没有。”爱歌摇摇头，从一开始她就完全搞不懂，莫名其妙的就要到决战了吗？
　　“总之你见到她就会知道了，你到底要不要来？”紫含糊不清的解释。
　　“当然要了，”爱歌毫不犹豫的说道，但是紧接着她有露出为难的神色：“可是要把芙兰一个人留下吗？”
　　八云紫无奈的叹了口气：“我会在屋子周围布下结界的，这样的话你总该放心了吧。”
　　爱歌满意的点点头：“等我换下衣服。”
　　蹑手蹑脚的走回房间，捧起叠放在一旁的衣服。
　　“爱歌……”
　　爱歌一惊，僵硬的回过头看向芙兰、
　　“……吃不下了啦。”芙兰挠了挠自己的脸颊，蒙住头又熟睡起来。
　　“呼~”松了口气的爱歌拿起立在门边的短剑就走了出去。
　　……
　　……
　　“我们不用隙间过去吗？”已经穿戴整齐的爱歌奇怪的问道，八云紫的隙间不是很方便的嘛，又省事又省力的为什么不用？
　　“额，那个，”紫神色躲闪：“如果用隙间的话肯定会第一时间被发现的……”
　　“可是我们本来不就是要去打倒她的吗？”
　　“这个，当然是要打她歌措手不及啦，万一被她反埋伏就不好了。”
　　爱歌若有所思的点点头。
　　八云紫还没有松口气，爱歌又捏紧她的小心脏：“总觉得今天的紫好奇怪呦。”
　　“诶？！哪里奇怪？”应该外表和声音都没有问题才对吧，毕竟已经侍奉那位已经那么多年了。
　　“嗯……”爱歌沉吟一番：“我也说不出来，但是就是觉得好奇怪，就好像换了一个人一样。”
　　啊，没想到是个敏感的孩子呢。
　　八云紫强笑着说：“你也太多心了吧，怎么会有人假冒我呢？”
　　“而且要是平时的紫的话肯定会胡说八道一通吧，根本不会那么正经的跟我解释，真的是我多心了吗？”
　　所以说紫大人在你眼里就是那么不正经的人吗？不过说起来也确实是她会做的事情。
　　“咳咳，总而言之我们快点出发吧。”八云紫尴尬的催促道，一马当先的走了出去。
　　“哦。”爱歌虽然还是觉得哪里怪怪的，但是应了一声乖巧的跟在她的身后。
　　……
　　……
　　“是这里吗？”爱歌抬头看着眼前的破旧城堡，这不就是姆Q和自己一开始出来的地方吗？
　　“是这里没错，她就在城堡的最高层。”紫回答道：“时候不早了，我们走吧。”
　　这次的过程非常顺利，毕竟紫又没有失去力量，带着爱歌直直的就飞了上去。
　　“诶，那边是天花……”
　　还没说完，紫竟然直直的撞了上去。
　　在接触的一瞬间，石质的天花板就好像湖面一样泛起了层层的水波。
　　障眼法吗？
　　爱歌瞬间就领会到，跟在紫身后穿过了石头，到达了真正意义上的最高一层。
　　不同于底下城堡的破败光景，这被隐藏的一层就让建造的极其华丽。
　　无论是石柱上雕刻的华丽花纹还是被打磨的光滑无比的大理石地面都让人赞叹不已。
　　“接下来就由你独自进去吧。”八云紫把爱歌带到一座门前说道。
　　“诶？紫你不跟我一起来吗？”爱歌惊讶的抬头问道：“只有我一个人的话……”
　　“放心吧，我会在暗处看着你，需要我出手的话我一定会帮你的，”紫打断爱歌的话：“要是我也进去的话，肯定会第一时间被杀掉吧，你也不想看着我死吧。”
　　“那是当然的啦！”爱歌理所当然的回答道。
　　“那么就请加油吧。”这样说着，紫拉开一道隙间走了进去。
　　看着紫消失在眼前，爱歌深吸了一口气，推开了眼前的大门。
　　……
　　……
　　“呼~还真是不得了呢。”隙间里，‘紫’忽然瘫倒在地，然后手脚慢慢的缩进衣服里，不一会儿原地就只剩下一套衣服而已。
　　当然，还有一只有着九条尾巴的狐狸。
　　耀眼的光芒里，她身上的毛发慢慢褪去漏出光滑的脊背，四肢也慢慢变得修长，眨眼间的功夫就已经化作了人形。
　　毛茸茸的九条大尾巴因为其耀眼的毛色竟然给人一种神圣感。
　　九尾的狐狸谋士此刻半眯着眼梳理着包裹着身子的尾巴。
　　“竟然差点看破我的变化，如果选的不是紫大人而是她更加熟悉的人的话估计会被一眼看穿吧。”
　　“所以我才说我讨厌敏感的小孩子呢。”
　　原本就顺滑无比的尾巴根本不需要再多作打理，现在只是例行公事而已，很快蓝就拿出一件衣服裹在身上。
　　“这样的话就不会有问题了吧。”


178.爱歌VS哆来咪

　　漆黑的隙间里，八云紫的府邸就建在这里的某处，作为一人一种族的隙间妖怪，能自由进出隙间的除了她本人以外也就只有作为式神的八云蓝一人而已。
　　由于隙间的神秘特性，导致几乎没有人可以在八云紫主动出现之前找到她，可以说是最理想的据点。
　　原本这个时间八云紫应该已经陷入漫长的冬眠才对，虽然她本人并不是需要冬眠的妖怪，但是似乎是为了节省力量，每年的冬天都很难见到她的身影，更多的是作为式神的八云蓝进行活动。
　　而今年显然有些不同的地方，虽然让自己强行从冬眠状态醒过来，但是常年养成的生物钟却在不断地催促她快点进行睡眠。
　　原本只是想要稍微休息一下，但是事实上却是越睡越困。
　　大脑在强打着精神，身体却一步步滑入昏睡的泥潭。
　　但是到底是八云紫，即使是这种状态也保留着一丝清醒。
　　“……蓝……”
　　躺在卧榻上的八云紫觉得身体有千斤重，连抬动一根手指也办不到，勉强拉开一道缝隙的眼睑透过纤长的睫毛，影影绰绰的看不真切，但是尚保留一丝清醒的大脑还是认出了那是谁。
　　早就候在一旁的式神第一时间俯身贴耳：“我在呢。”
　　八云紫的嘴唇挪动一二，虽然没有发声但是八云蓝还是知道她想要说什么。
　　“放心吧紫大人，什么事也没有发生。”
　　八云紫微不可查的点了点头，眼间最后一丝明亮也黯淡了下去。
　　八云蓝细心地将主人额间的发丝抚平。
　　如果不出意外的话，妖怪贤者下次会随着春天一起醒来，到那时一切事情都早已结束了。
　　……
　　……
　　爱歌小心翼翼的推开大门，原以为门后等着自己的不是洪水猛兽就是大BOSS。
　　但是出乎意料的这些都没有，门后竟然是一片空白。
　　不是白墙白地，而是白茫茫的一片，爱歌并不能理解这篇空间是由什么构成的，但是好在没有一进门就被攻击。
　　意料之中的袭击并没有到来，爱歌稍微松了口气。
　　“阿啦啦，看样子有个小可爱溜了进来了呢。”
　　毫无征兆的带着一丝懒散的女声在爱歌身后响起。
　　爱歌猛地回头，同时向后跳去拉开距离，同一时间右手搭在腰间的短刀上。
　　等等，爱歌忽然发现自己好像认识这个人。
　　身下枕着云朵一样的东西，头上戴着红色的圣诞老人样式的睡帽，少女漫不经心的拄着脸上下打量着女孩。
　　紫说的可以先交涉是这个意思吗？爱歌心想道，她是叫哆来咪还是什么的。
　　“是你做的吗？”爱歌一边发问，手却不从剑柄上拿开：“把大家变得奇奇怪怪的家伙是你吗？”
　　对于女孩的戒备哆来咪完全没有在意，手指圈玩着耳边的发丝：“嗯，算是吧。”
　　算是吧？这算什么回答？
　　“总而言之快点把大家变回来！否则……”
　　“否则怎样？”哆来咪脸上露出嘲弄的表情，配合她天生的嘲讽脸简直效果拔群。
　　不过也对，作为成名多年的大妖怪，哆来咪也不觉得眼前这个小鬼能对自己造成什么威胁。
　　“听好了，小鬼。”哆来咪晃了晃自己的食指：“看在我背后老板的面子上我可以不追究你，不过你最好快点离开，否则的话……”
　　哆来咪指了指上方：“……我就把你变得和她们一样。”
　　顺着对方的手指，爱歌抬起头。
　　只见白茫茫的天花板上漂浮着几个巨大的泡泡，凭借良好的视力爱歌可以看见泡泡里漂浮着几个人形的物体。
　　“那个是……”爱歌略微眯起眼努力想要看清楚一点。
　　灵梦、蕾咪、芙兰、帕琪……
　　“快点把她们放出来！”爱歌怒气冲冲的对哆来咪吼道。
　　“那可不行，”哆来咪摊开双手：“她们可是重要的食物呢。”
　　“你、你要吃她们？！”
　　“只是梦而已！”哆来咪无可奈何的解释道：“我是食梦的妖怪，才不会吃人呢。”
　　虽然对方的回答让爱歌稍微安心一些，但是还是不可以把灵梦她们丢下不管吧。
　　“那也不行，总而言之快点把大家放出来！否则我就对你不客气了！”
　　为了加强说服力，爱歌将自己的剑拔出来，但是……
　　啊咧？拔不动？
　　爱歌看向腰间的短剑，无论爱歌怎么用力，剑就好像和鞘长在一起一样纹丝不动。
　　哆来咪也发现了女孩的窘境，好心说道：“怎么样？要不要我帮忙？”
　　“才、才不用呢！”爱歌涨红了脸，侧过身将剑从腰间接下来仔细检查。
　　很快爱歌就发现了问题所在，在剑鞘的末端，爱歌以为是花纹的地方，仔细看来却很想咒文之类的东西，而且更明显的是……
　　爱歌虚着眼看着剑柄处肉眼几乎不可见的细线，这些细线将剑牢牢的绑住，根本不可能拔出来。
　　不用想爱歌也知道这是谁的杰作，怪不得允许自己佩剑，没想到在这里等着自己。
　　这算什么？坑女儿？爱歌暗暗腹诽道。
　　“怎么了？”哆来咪一副好奇宝宝的姿势趴在爱歌头顶：“看样子好像遇见麻烦了呢。”
　　“啰嗦啊！”爱歌推开哆来咪的脑袋：“小问题而已！”
　　爱歌没有拔出刀来反而冷静了下来，就算自己拔出了刀真的能打赢对方吗？要知道连幻月好像都不是她的对手。
　　永琳师父说的很对，明知不可为而为之的家伙全是蠢货。
　　“咳咳，动刀动枪多不好，”爱歌试图展现自己高超的交涉技巧：“不如我们换个友好点的决斗方式吧。”
　　“不要。”
　　“为什么啊？！”爱歌急道：“猜拳的话，三局两胜我可以让你一局怎么样？”
　　面对这样的条件哆来咪依旧不为所动，整个人一副要睡着的样子抱着身下软绵绵的‘云朵’：“不要。”
　　“怎么这样！你这人怎么能那么懒！快点起来跟我决斗！”爱歌索性骑在哆来咪身上摇晃对方。
　　“好烦人啊……”哆来咪皱着眉头睁开眼，对于打扰自己睡眠的人怎么可能会有好脸色，虽然很想把对方也关起来，但是考虑到自己身后老板可能会因此宰了自己，哆来咪还是放弃了这个诱人的打算。
　　“好吧好吧，不过我可不想和你玩猜拳这样的游戏，”哆来咪提起爱歌的衣领扔下自己的床，坐起身来认真的说道：“要打的话我奉陪，但是你输了的话可不准再纠缠我了。”
　　听到对方的提议爱歌咬着嘴唇面露挣扎之色，打的话自己能赢吗？
　　哆来咪也看出了爱歌的为难，于是说道：“嘛，这个条件是有点苛刻了，你怎么可能赢得了我，为了少吃点苦头还有别浪费大家的时间，我看你还是拒绝……”
　　“我同意了！”
　　“什么？”
　　“我说我同意了！”爱歌抬起头，眼中已经没有了胆怯与迷茫，不管能不能赢自己总要试一试，不管怎么说现在自己是大家唯一的依靠了。
　　再者说……
　　爱歌抬起头看向装着芙兰的泡泡，约好了的这次由我来保护芙兰。
　　爱歌握紧了拳头目光灼灼的盯着面前的哆来咪，绝对不能输！


179.帕秋莉魔法课堂开课了！

　　纯白的空间里，一大一小两道倩影错身而过。
　　这两个人自然就是爱歌和哆来咪。
　　不同于爱歌的咄咄逼人，哆来咪则是一直采取消极避战的打法，能躲开的攻击就绝不抵挡，而且就算有天大的机会也绝对不还手。
　　当然不是因为哆来咪有多纵容爱歌，只是单纯的因为她懒，在她看来与其费力的攻击不如抱着枕头睡一觉来的舒服。
　　所谓战斗的最高境界就是‘仁’！这个‘仁’在哆来咪看来就是让对方自觉放弃，和自己现在的所作所为完全吻合，过不了多久女孩就会因为劳累而停下攻击。
　　巨大的云床拖着食梦妖怪四处躲闪，左右乱晃之间，舒服的哆来咪不自觉地昏昏欲睡起来。
　　如果不是因为爱歌太吵的话，相信哆来咪一定会睡着的。
　　“猛虎破岩拳！破岩拳！破岩拳！……”
　　女孩用着一套古怪的拳法，举手投足之间有种说不出的美感，唯一美中不足的就是女孩似乎还没有完全掌握，如果哆来咪没有顺着女孩的进攻路线躲闪的话，对方就完全不知道接下来该怎么打，只是茫然的站在原地，等到哆来咪自觉地拉近距离后才继续攻击。
　　虽然哆来咪非常好心的照顾女孩手短，但是再好看的拳法看上那么多遍都会感到厌倦。
　　“哈~”哆来咪打了个哈欠，云床的一角翘起挡住爱歌的拳头，从传过来的力道看来，小姑娘的力气不小，只是可惜毫无技巧可言。
　　虽然攻势非常的凶猛，但是可以看出对方根本没有什么战斗经验可言，只是机械般的按照别人教她的招式打下去。
　　以哆来咪的眼界看来，拳法也许有那么一两点可取之处，可惜它的使用者却完全没有掌握要点。
　　这应该是她师父的责任才对，在哆来咪看来女孩并不是没有天赋，相反她不但天赋惊人而且还很有毅力，换其他人这时候早就该放弃了才对。
　　“你累不累啊，要不要休息一下？”
　　“你少啰嗦！”
　　爱歌拄着膝盖喘着气。可恶！每次都差一点就打到，明明华扇教的时候轻而易举就打碎了石头。
　　果然是那个可恶的云朵的关系吗？爱歌瞪着哆来咪身下的云床。
　　“你从床上下来跟我打！”
　　“不要。”
　　哆来咪换了个舒服的姿势，整个人趴在软绵绵的云朵上，整个人从内到外透露着慵懒的气息。
　　可恶的家伙！爱歌握紧自己的小拳头，等下一定要打哭你。
　　“你这样下去可打不赢她的。”熟悉的女声突兀地在耳边响起。
　　“谁？谁在说话？！”
　　原本精神高度集中的爱歌被突然的声音吓了一跳，但是四周视线所及之处除了哆来咪再无二人。
　　“？”哆来咪奇怪的看着眼前忽然炸毛的女孩：“这里不是只有我们两个吗？”
　　“冷静点，不要做出奇怪的举动。”
　　这个声音是……
　　“姆……”
　　“不要说出来！”帕秋莉的声音变得严厉起来，但是却及时制止了爱歌。
　　“姆？”
　　云床上的食梦妖怪奇怪的歪了歪脑袋，不知道女孩突然间在搞什么鬼。
　　“除了你以外别人是听不到的，所以别暴露我。”
　　“哦！”爱歌连忙捂住嘴，一脸警惕的盯着面前的大妖怪。
　　“哈？”哆来咪神色变得古怪起来。
　　“笨蛋！不要做那么引人怀疑的举动啊！”
　　又被骂了，爱歌听话的把手放下来，只是崛起的嘴显示她此刻的委屈。
　　“喂喂喂！我可没有欺负你呦，可别对我摆出那副表情。”哆来咪摊开双手无奈的说道，所以说小孩子什么的总是让人捉摸不透。
　　“啰嗦死了！”爱歌好像听到了什么，恶狠狠地指着对方：“有种别跑！等一会儿我再回来收拾你！”
　　说完头也不回的跑开了。
　　这算是逃跑了吗？哆来咪苦恼的挠了挠自己的脸颊，不过转眼间又开朗起来，反正自己接到的命令是不让人通过这里，这样也不算失职吧。
　　算了算了，睡觉要紧，梦里什么都有。
　　……
　　……
　　“好了，这里就可以了。”
　　在耳边的声音的指引下，爱歌跑到一个偏僻的角落，虽然视野里还是可以看到哆来咪，但是这个距离对方应该听不到吧。
　　爱歌朝对方的方向张望一番，等等！她是在睡觉吗？不如趁现在……
　　“你到底有没有在听！”
　　“有！当然有！你刚才说到哪了？”
　　“额……”即使看不到对方的面容也可以想象到对方此刻的头痛样子，好在帕秋莉的心累感来的也快去的也快：“听好了，这次算是栽了，不过好在我留了一手，想到了既然蕾咪的身体是人偶，那我的身体十有八九也是如此，在和那家伙对峙之前就施展好了术法，不过也就这样了，只是让自己不至于陷入昏睡罢了，想要取回身体还是要打败那个食梦妖怪呢。”
　　“也就是说姆Q你还是没有战斗力喽。”
　　“大概就是如此吧。”
　　“也就是说还是要靠我喽。”爱歌摊开手装模作样的晃着脑袋：“所以我才说，呵，大人，一个有用的都没有。”
　　“偶吼~”即使看不见对方的脸，爱歌也能想象到对方此刻是怎样一副嘲讽的表情，甚至连对方勾起的嘴角都能想象出来：“你想要凭借你那三脚猫的拳法打赢她吗？”
　　“恕我直言，那甚至连我都打不到。”
　　“胡说！芙兰告诉我你近战连妖精都打不过！”
　　“姆、姆Q！”被无情揭短的帕秋莉也不由得语气激烈起来：“妹妹大人怎么可以这样！竟然！竟然把我和妖精相比较！”
　　“嘛，也就这样吧。”爱歌翻了个白眼：“没什么事我就回去了。”
　　“回来！”
　　虽然很想趁对方睡觉的时候偷袭，但是迫于帕秋莉的威势，爱歌只能乖乖的停下脚步。
　　“虽然我现在没有办法使用魔法，但是可别小看了魔法使的知识！”
　　“所以说你要现在教我魔法？”
　　“怎么可能！”帕秋莉的语气里充满了嘲弄：“就算我想教，你认为你可以学会多少，等你学会了估计我们都要化成灰了。”
　　虽然知道对方说的是实话，但是爱歌还是觉得脸上烧的火热。
　　“那、那你说怎么办？！你给我的那些书我连十分之一都看不懂，就算我想学也没有办法嘛……”爱歌越说越心虚，越说越小声，才不是自己没有看呢！
　　帕秋莉沉默了好一会儿才开口：“好吧，这是我的责任，等这件事过去了我会好好教你的。”
　　虽然名义上是爱歌的魔法老师，但是帕秋莉根本没有怎么教导过她，只是丢过去基本书让爱歌自己看完，帕秋莉应该想到的不是每个人都能像自己一样自学成才。
　　“但是现在显然没有时间让我们浪费了，虽然这不符合我的魔道，但是毕竟非常时机行非常之计，”七曜的魔法使决定先放下自己的矜持：“我会先教导你简单的魔力运用，这样的话你应该也可以做到和魔理沙相似的事情。”
　　“虽然很不想承认，但是这时候确实像她说的一样，”帕秋莉语气里透着无奈：
　　“这时候就是所谓的火力就是正义吧。”


180.融合炮与‘墙’

　　“呜~”
　　哆来咪呢喃一声从熟睡中醒来，还没完全回过神的瞬间，遮住视线的黑影快速的后退。
　　哆来咪疑惑地看着后跳拉开距离的女孩，原本应该是偷袭方的她此刻却像是受惊的小兽般警戒着刚睡醒的大妖怪。
　　但是很快的，她就以一种不合常理的速度迅速镇定下来。
　　不合理之处就在于对方好像听到了某人的安慰，很明显的倾听的动作，但是再哆来咪的视线所及之处却再也找不到除女孩外的第二人。
　　“什么嘛，你还没有离开吗？”
　　大妖怪伸了个舒服的懒腰，不管是什么原因，哆来咪都没有想到自己会输的理由。
　　“哼！谁会逃跑啊！”女孩以一种洋洋自得的语气单手叉腰，另一只手嚣张地指着面前的哆来咪。
　　“要是想认输的话就只能趁现在了！否则等下我用出我的必杀技就后悔也来不及了！”
　　必杀技？
　　对于女孩的警告哆来咪丝毫不以为意，和刚才比起来女孩的气息非但没有像她本人说的那样暴涨，反而还略有下降。
　　这样仔细看来的话，哆来咪忽然注意到面前的女孩和刚才比起来竟然灰头土脸的，身上的衣服有几处明显的烧伤。
　　是进行了某种特训吗？倒是也有听说过某些可以短时间强化自身的法术……
　　不、不对，哆来咪又迅速否定了自己，先不说自己只睡了不到一个时辰，那几种方法没有一个是女孩这种年龄可以掌握的。
　　而且就算掌握了又如何，说到底也只是把凶狠的狗变成狼，又没办法把猫咪变成老虎。
　　想到这儿哆来咪又放下心来，安安稳稳的趴在云床上看女孩到底能变成什么花样。
　　“mu~！”自觉被小看的爱歌鼓起腮帮子一脸不爽：“好吧，就算你等下求饶我也不会停手的！”
　　撂下一句狠话，女孩小跑着拉开距离。
　　哆来咪歪着脑袋饶有兴趣的看着对方。
　　只见爱歌拉开距离后就双手合十立在胸前。
　　闭上眼睛，帕秋莉在耳边继续念叨着：
　　“让魔力汇聚在双手……”
　　魔力是一种很危险的力量，暴躁无常，使用时稍有不慎就会铸成大祸，所以很多人都死在了成为魔法使的道路上。
　　即使是已经到了帕秋莉这个等级依旧不敢跨越雷池半步。
　　但是爱歌不同，身为魔神的后裔，魔力就好像自己身体的一部分一样，使用魔法就好像呼吸一样的本能一般。
　　这一点让人类转化成魔法使的帕秋莉十分羡慕，无论再怎么努力，帕秋莉始终只是魔力的使用者。
　　但是爱歌不同，身为魔界的统治阶级，她天生就是魔力的支配者。
　　而这份能力也随着血脉的觉醒慢慢复苏。
　　魔理沙的魔炮可以轻易的烧穿山丘，靠的是恋菇粉做催化剂。
　　幽香的魔炮纵横天下绝无敌手，靠的是如海般浩瀚的魔力。
　　而爱歌不同，她没有恋菇粉也没有那么庞大的魔力，但是她却可以轻易地跨越那道界限。
　　哆来咪露出惊讶的神情，女孩手中的魔力已经活跃到了一种不可思议的地步。
　　往昔的日子里哆来咪不是没有和魔法使交过手，相反的她们中不乏使用魔法的好手，但是她们的魔法无一不是那么的稳定，就好像一台精密的仪器，每一步都好像教科书一样。
　　而爱歌手上的魔力团，让哆来咪来形容的话就好像是马上要破笼而出的猛兽，纯粹的追求爆炸的糅杂物。
　　即使它下一秒在女孩手中炸掉她也丝毫不会感到奇怪。
　　事实上它离炸掉只有一步之遥。
　　爱歌拼尽全力想要控制住它，但是情况好像并不乐观。
　　“冷静点，刚才不是已经成功了吗？相信自己，不要害怕，不是还有‘墙’在吗？”
　　爱歌深呼一口气，也许是帕秋莉的话起了作用，爱歌一点点拿回了魔力的控制权。
　　“看吧，这不是做的很好嘛。”
　　爱歌偷偷看向手上的光团，明明上一秒还那么暴烈的想要毁掉一切，现在却安安稳稳的躺在自己的手心，真是一种奇妙的感觉呢。
　　当然爱歌知道这只是错觉，这个光团只要失去自己的限制就会瞬间爆炸。
　　“还真是不可思议呢。”哆来咪忽然间出声：“是谁教你的吗？那么危险的东西她就不怕先把你杀死吗？”
　　当然不会！要不是提前学会了‘墙’，姆Q才不会那么不负责的教我那么危险的东西呢，爱歌心里暗暗腹诽。
　　“哼！多嘴的家伙，”对方口中的‘不负责的家伙’表示此刻自己的心情相当不愉快：“爱歌，给她点颜色看看！”
　　爱歌点点头：“你也看到我手上的东西有多厉害了，现在投降还来得及哦！”
　　“不~要~”哆来咪早就看透了一切，虽然看起来很厉害，但是弱点也很明显，不提那长的可怕的准备工作，那种形状不像是可以远程攻击的样子。
　　哆来咪自认为可以在它爆炸前躲开。
　　“好吧，我警告过你了！”再三忽视自己的好意，爱歌也有些气恼：“等下可别说我没提醒你！”
　　爱歌握紧手上的光团，虽然很想像魔理沙的魔炮那样发射出去，但是爱歌还做不到这一点，但是以后一定可以的，女孩对于这一点深信不疑。
　　那么要起一个响亮的招式名，对此爱歌早就已经想好了，那就是……
　　“【爱歌的不稳定融合炮】！”
　　在女孩早已今非昔比的怪力加持下，白亮的光团飞速向对面的大妖怪飞去。
　　阿啦，竟然用扔的，还真是让人意想不到呢，但是……
　　哆来咪看着飞速接近的光团丝毫不慌，只能直来直往的攻击，只要稍微向侧面移动一下就可以轻而易举的躲开这样的攻击。
　　事实上哆来咪也正是如此，驾驶着自己的云床直直的向左飞去。
　　天真，帕秋莉的——虽然没有肉体——嘴角勾起一丝弧度。
　　作为指导爱歌开发出这样招式的人，帕秋莉又怎么会不知道这样招数的弱点呢。
　　所以这个时候就有另一个技能来配合——‘墙’。
　　“阿勒？”作为这个技能的第一个受害者，哆来咪直直的撞在了‘墙’上。
　　那是一堵看不见的空气墙，哆来咪想起自己醒来时鬼鬼祟祟的女孩，是那个时候吗？
　　右面、后面还有上面也是如此，不用想哆来咪也知道唯一开口的方向在哪。
　　而这个时候爱歌的融合球离她已不到一米。
　　“这还真是漂亮的攻击呢。”
　　“轰——！”
　　在光与热充斥整个空间后，巨大的轰鸣声成为了唯一旋律。


181.紫与蓝

　　与巨大的轰鸣声一起到来的还有遮人眼目的烟尘。
　　爱歌躲在‘墙’后面也只是勉强没有被气流吹飞。
　　“怎么样？搞定没有？”
　　奋力支撑着‘墙’的爱歌根本没有闲心去看这一击的成果。
　　老实说在爆炸之前她都完全没想到会有这种声势，原本练习的时候每次快要到爆炸的临界点时，帕秋莉都会让爱歌迅速解除魔力。
　　看着场中浓烟滚滚，爱歌不由得有些心虚，不会死掉了吧？明明都没有用全力的说。
　　虽然很想回答女孩，但是此刻的帕秋莉没有肉体，连带着观察力都下降了不止一个档次。
　　情况并不容乐观，即使看不见帕秋莉也这样断言，原本帕秋莉计算的是爱歌的全力一击应该可以打对方个措手不及，但是现在看女孩游刃有余的样子显然并没有全力以赴。
　　这样的话局势就变成了帕秋莉最不想看到的样子了。
　　“爱歌！封死她！”
　　“啊？哦、哦！”
　　花了一两秒才理解对方意图的爱歌慌慌张张的控制着面前的‘墙’压过去。
　　同源的魔力结合起来毫无压力，六块透明的屏障拼成完美无缺的六面体。
　　“哎呀呀，现在的小孩子还真是不能小瞧呢。”
　　‘墙’移动是带动的气流吹散了久居不去的烟尘，六面体里传来哆来咪那特有的懒散语调。
　　“怎么可能？！”爱歌惊讶的看着面前毫发无损的哆来咪，正面吃下自己那么强的一击都完全没事，爱歌觉得自己就好像卖力表演的小丑一样搞笑，不由得心灰意冷起来。
　　“喂，快看。”
　　随着烟尘的渐渐散去，哆来咪的全身暴露在爱歌面前，一层厚厚的云朵将哆来咪紧紧裹在中间，直面爆炸的一面则是一片焦黑。
　　“是那个东西挡住了我的攻击？”
　　“看样子没错了。”
　　“好！再来一次！”只要不是毫无作用就行，爱歌乐观的想着，那朵云看样子是没办法用第二次了，对方现在就好像关在笼子里的鸟一样，想怎么玩还不是自己说了算。
　　但是帕秋莉却完全不这样想：“我觉得你趁现在把我叫醒比较好。”
　　“着什么急，我再补一发岂不是更稳妥。”爱歌不以为意，双手合十打算再来一发。
　　“不，还是……”
　　“原来如此，原来如此。”哆来咪的声音打断了二人的交谈。
　　爱歌看过去，只见哆来咪随意的用指尖点触着‘墙’。
　　“把魔力保持在冰点来构成墙壁嘛，这倒是和刚才的攻击完全相反的类型呢。”
　　“哼哼，你明白就好，没有我的允许你是绝对逃不出来的。”爱歌颇为自得的说道，还有一点她没有说，就是因为完全由不活跃的魔力构成，只要在墙壁内使用魔力之类的力量都会被墙壁中和，这就形成了所谓的‘禁魔领域’。
　　“你的允许吗……”哆来咪喃喃道，把手贴在墙壁上。
　　这个举动让帕秋莉的——虽然看不到——眉头一跳。
　　“爱歌，快点把我叫醒。”
　　“哎？为什么啊？”
　　“别问了！快一点！”
　　“哦、哦！”爱歌被帕秋莉严肃的语气吓了一跳，印象里她从没有那么着急过。
　　打定主意的爱歌直直的朝上方巨大的泡泡飞去。
　　抽空间回过头看向哆来咪，只见对方身上浮现出如山岳般沉重的妖力，在这股巨大妖力的冲击下，爱歌的‘墙’上迅速浮现出几道裂纹。
　　“怎么会？！”
　　啧，帕秋莉所担心的事情还是发生了。
　　每一个大妖怪都是不容小觑的存在，所以帕秋莉清楚地明白爱歌几乎毫无胜算。
　　而这个‘几乎’就在于对方完全不会对爱歌认真起来。
　　就好像大人和小孩子嬉闹一样，但是当小孩子手上拿着武器的时候就完全不一样了。
　　而现在爱歌的手上就有这样的武器，所以哆来咪也不得不认真起来。
　　面对认真起来的大妖怪，爱歌无论如何也不是对手。
　　地上的哆来咪抬起头看向爱歌，然后下一个瞬间就已经消失在原地——冲着爱歌直直的飞来。
　　“好快！”
　　“别分心！快一点！”帕秋莉催促道，她清楚的明白这个时候唯一的翻盘点就在于爱歌可以先一步唤醒自己。
　　然而每一个大妖怪都具有压倒性的力量，只是眨眼睛，哆来咪就已经迅速接近了爱歌。
　　爱歌盯着近在咫尺的帕秋莉，感受着身后飞速接近的气息。
　　会被抓到，在唤醒帕秋莉之前就会被抓到。
　　所以爱歌决定使用自己最后的底牌。
　　只见女孩大吸了一口气，然后……
　　“救命啊！”
　　“紫快救救我啊！”
　　“紫——！”
　　……
　　……
　　“紫——！”
　　昏暗的空间里，一双紫眸毫无征兆的突然睁开。
　　妖怪的大贤者掀开身上的被子挣扎着坐起来。
　　“不再多睡一会儿吗？”狐狸谋士好像一直都守在一旁，不着痕迹的开口道。
　　八云紫什么也没说，双眼中完全没有刚睡醒时的浑浊，与其说是清醒不如说是习惯了醒着时保持清醒。
　　建在隙间内的府邸昏暗一片，不过身为式神的蓝似乎并没有想点灯的意思。
　　两人就这样保持静默的坐在一片漆黑之中。
　　良久，八云紫才不带一丝感情的开口：“你，做了什么？”
　　“……”
　　“我没让你那么做。”冰冷的口吻中带着意思愠气。
　　“不，您有。”
　　“什么？”
　　“在我成为您的式神的时候，您下令让我保护您的安全，”蓝略微停顿一下，然后转向八云紫补充道：“不惜一切代价。”
　　“哈？”八云紫哑然失笑：“你是觉得我快要死了？”
　　狐狸谋士似乎并不会读空气一样，答道：“是的。”
　　“如果您执意要介入这件事的话，死亡的几率在七成以上，当然我是指现在的您。”
　　蓝意有所指的看着面前的主人。
　　八云紫不自觉的抓紧了床单，咬着牙挤出一句：“但是我们必须介入……”
　　“为什么？”八云蓝毫不留情的打断：“这件事与我们无关，无论事后如何我们都没有丝毫的好处，至于红魔馆，不过是殃及的池鱼罢了，传出去妖怪们也会说她们不过是一群连自身都保护不好的废物罢了。”
　　八云紫知道式神说的并不是假话，没有妖怪喜欢生活在别人的管制之下，哪怕是为了保护，但是八云紫她就是不想作壁上观。
　　“灵梦！对了，还有灵梦！”八云紫像是抓到最后一根稻草一般说道：“幻想乡还需要灵梦！”
　　“错了，我的主人。”蓝轻轻摇了摇头：“幻想乡并不需要灵梦，它需要的只是博丽巫女。”
　　紫立即意识到了式神接下来要说的话：“博丽巫女而已，简直要多少有多少，以灵梦现在的状况看来，但不如死掉更……”
　　“啪！”
　　紫以实际行动制止了谋士接下来的话。
　　“总而言之你去帮助那孩子。”八云紫阴沉着脸收回手，瞥了眼垂首的式神：“这是命令！”
　　八云蓝并不回话，只是弯腰，额头贴着手背行了一礼后缓缓退了出去。
　　式神离开后，紫好像被人抽取了力量一样，一头栽倒在床上。
　　看着自己白皙的手掌，一巴掌拍在脸上。
　　“真是……糟透了……”
　　ps：清明节是好文明_(:з」∠)_


182.相见

　　可恶！还差一点！
　　爱歌咬着牙想要触摸到近在咫尺的魔法使，但是身后的大妖怪却完全不给她这个机会。
　　哆来咪的手死死地钳制住爱歌，将她从帕秋莉的身边拉了回来。
　　“好险好险，真的是差点就让你得手了。”
　　哆来咪故作轻松的说着，但是暗地里却在一直戒备着可能出现的妖怪贤者。
　　但是立刻她就发现对方似乎并没有要出手的意思。
　　“放开我啊！你这家伙！”手里的小家伙似乎天生就那么活泼，即使是现在这种状况依旧叫嚣着。
　　眼见女孩手里又闪烁出耀眼的白光，哆来咪连忙抓过对方双手摁在她的头顶。
　　“阿啦啦，危险危险，小孩子可不能玩这么危险的东西，尤其是像你那么可爱的小女孩。”
　　说着捏了一把女孩的脸蛋。
　　“啊呜！”
　　面对一副‘咬你哦’的超凶女孩，哆来咪只能讪讪的收回手，转而思考该怎么处置对方。
　　“看你这副样子相比我就算放了你，相比你也不会就这样乖乖的离开吧。”
　　“那是当然啦！除非你把大家一起放了。”
　　帕秋莉无奈的捂住自己的脸，这时候应该虚与委蛇一番才对吧，虽然不一定有用，但是却值得一试。
　　“这样啊，该拿你怎么办呢……”哆来咪用空闲着的那只手点着嘴唇思考着。
　　“决定了！”大妖怪忽然打了个响指决定了爱歌的处罚方式：“虽然被要求不准对你出手，但是相比现在她也没时间来管我了吧。”
　　哆来咪的话语似乎带着一股催眠的意味，爱歌感觉一股难以抑制的困倦感涌了上来。
　　“爱歌！”
　　不能睡……
　　虽然爱歌竭力的抵抗着，但是仍旧不可避免的一步步滑入昏睡的深渊。
　　“祝你做个好梦，我的小公主殿……”
　　哆来咪像是被人扼住了喉咙一般，接下来的话戛然而止。
　　在爱歌身后的墙壁上，诡异的出现了一道巴掌大小的裂缝。
　　凭借大妖怪出色的视力，哆来咪可以清楚地看见裂缝中布满了大大小小的眼球，而其中最明显的莫过于一只金色的眼睛。
　　那是一只金色的兽瞳，丝毫不掩盖自己的恶意。
　　仅仅是被盯上了一刹那，哆来咪就仿佛置身于冰天雪地中一般，浑身上下连小指头都僵硬了起来。
　　会死会死！这样下去绝对会死！
　　这样的念头一冒出来，哆来咪手上的工作就不由自主的停了下来。
　　这样的好机会帕秋莉自然不会放弃，虽然不知道为什么对方忽然停下了，但是现在显然不是考虑这个的时候。
　　“爱歌！别发呆了！”
　　被魔法使吼醒的女孩回过神来，挣扎开来然后一脚踹在大妖怪的脸上，借着反冲力直接向上飞去。
　　“糟糕！”爱歌这一脚也让哆来咪回过神来，再看向墙面，光滑无比，似乎刚才的一幕只是自己的妄想。
　　现在去追女孩也已经来不及了。
　　“【日曜·皇家烈焰】！”
　　庞大的魔力化作灼热的火焰，朝着哆来咪急袭而来。
　　“嘁！”
　　食梦妖怪迫不得已拉开距离，她可没有第二片云朵来帮自己抵挡。
　　帕秋莉怀抱着爱歌漂浮在空中，身旁展开着遵循召唤而来的魔法书。
　　“真是辛苦你了。”帕秋莉对怀中剧烈喘息的爱歌说道，刚才那么紧急的情况下她也是用尽了全力飞行，再算上之前消耗的魔力，爱歌已经算是超额输出了。
　　“接下来就交给我吧，”帕秋莉松开爱歌：“你还有更重要的事情要做吧，虽然知道你已经很累了，但是抱歉呐，这件事还是由你来做比较合适。”
　　帕秋莉看向一旁的大门，后面就是这件事的幕后黑手，老实说她还满想看看爱歌遇见她是什么反应的，但是现在的情况也不容帕秋莉多想了。
　　爱歌担忧的看了眼帕秋莉，又偷偷瞄了眼一旁的哆来咪。
　　帕秋莉怎么会看不出女孩的心思，笑着摸了摸她的头：“放心吧，我可不会输给她，而且你不是已经帮我打了前站了吗？”
　　见帕秋莉这样说，爱歌也只能放心的交给她了，警惕着一旁的大妖怪的同时慢慢向门那边飞去。
　　哆来咪目送爱歌离开，虽然很想把她拦下来，但是身处劣势的她也没办法付诸行动。
　　感受着帕秋莉身体里汇聚着的海量魔力，哆来咪清楚地明白对方和爱歌那样的半吊子不在一个次元。
　　她丝毫不怀疑，在她对爱歌出手之前，一定会受到对方毫不留情的攻击。
　　再加上不知道还会不会出现的那只兽瞳的主人……
　　“哎呀呀，还真是难办，老实说我也只是被人胁迫而已，我可没有对你们动过手，”哆来咪摊开双手说道：“所以可不可以就这样放我离开呢？”
　　面对这么拙劣的解释，帕秋莉不屑的撇了撇嘴，勾起一丝嘲弄的微笑：“好啊……”
　　“……如果等下你还能活着的话！”
　　被戏耍、被囚禁的憋闷伴随着狂暴的魔力一起向着食梦妖怪宣泄而去。
　　……
　　……
　　感受着身后交织的魔力与妖力，爱歌尽管心里充满了担忧，但是也只能信任帕秋莉了。
　　如果现在回头去帮忙的话，虽然会安心，但是却辜负了帕秋莉的期望，同时也是对帕秋莉的侮辱。
　　所以，爱歌坚定地推开了门。
　　仅仅只是一门之隔，就好像把整个空间切割成了两个世界，无论是刚才还清晰可察的魔力还是巨大的轰鸣声全都被从这个世界上抹去了一般。
　　爱歌静静地看着背对着自己的女孩，不由得感觉到了一丝熟悉感。
　　对方回过头来后更是如此，因为这张脸爱歌几乎每天都在镜子里见到。
　　一样精致的面孔，一样的金发，就连爱歌刚刚得到的金瞳都一丝不差。
　　甚至，在爱歌脸上显得格格不入的金瞳，配合对方的面无表情却显得格外的神圣和威严。
　　只是唯一一点……
　　“为什么你不穿衣服啊！”
　　ps：突如其来的降温……


183.那么答案是……

　　“为什么你不穿衣服啊？！”
　　随着对面的女孩一点点转过身来，这个问题的答案也揭晓了。
　　只见女孩洁白如玉的身体上，一个旋涡状的巨大伤痕盘踞在她的左腹部。
　　看着这个巨大的狰狞的伤口，爱歌不自禁地捂住自己的嘴。
　　“抱歉呐，我不是有意要吓你的。”女孩用一种怀着歉意的语气安抚道。
　　“很痛吧，”爱歌指着对方：“那个伤口……”
　　“啊，已经不会痛了，已经用了止痛的魔法。”
　　“难道没有治疗用的魔法吗？”爱歌奇怪的想到对方为什么只用了止痛的魔法。
　　“当然有啦。”女孩好像并没有什么敌意，对爱歌也是十分的友好。
　　只见对方拂过自己的伤口，血液已经凝结：“只是不起作用而已，刚才也是，明明躲过了她的攻击却还是受了伤，仓促间布置的防御也没有挡住，相比是那把长枪有些古怪吧。”
　　“嘛，算了，就当被狗咬了一口好了。”女孩满不在乎的说着。
　　“我认识一个非常好的医生，如果是她的话一定可以医好你的。”爱歌想了想说道：“如果你把大家都放了的话，我就带你去怎么样？”
　　“这种事情怎么样都无所谓了。”女孩挥挥手，一件华丽的公主裙就套在了身上，她伸出手抚摸爱歌脸上的擦伤，脸上有些阴沉：“是外面那头蠢猪干的吧。”
　　“也没关系啦……”爱歌虽然有些不自在，但是不知怎么的还是没有躲开。
　　虽然是第一次见面，但是爱歌却有种和对方已经熟识了的感觉，完全不知道该怎么拒绝对方的好意。
　　“那是当然的了，我们本来就应该是姐妹才对。”女孩好像看透了爱歌在想什么似的这样开口说道。
　　“你！你怎么知道我在想什么？！”
　　面对一脸惊讶的爱歌，女孩露出宠溺的微笑：“读心而已，你也可以做到的。”
　　女孩冲爱歌伸出双手，一副要捧住爱歌脑袋的架势。
　　爱歌下意识的想要抵挡，但是女孩摊开手示意自己没有恶意。
　　爱歌想了想还是任由对方动作。
　　女孩捧起爱歌的双颊，额头贴着额头。
　　于是爱歌看到了女孩的过去。
　　……
　　……
　　爱丽丝·玛格特罗伊德，魔界众人皆知的公主殿下。
　　魔界之神神绮·玛格特罗伊德最杰出的创造物，也是她的女儿。
　　如同每个造物主一样，神绮赋予了自己女儿世间一切美好之物，包括超人一等的智慧以及……求知欲。
　　仅仅不到千年的时间，爱丽丝就在魔道一途上颇有建树。
　　哪怕是被封印过后的爱丽丝依旧在创造生命的道路上苦苦求索，被封印之前的她自然也不会放过这个任何魔法使都无法拒绝的诱惑——造物。
　　但是和神绮不同，爱丽丝并不是想要家人这样的东西，而是将这个自己创造的生命看做自己在魔道上跨出一大步的道具。
　　既然神绮可以创造出像自己这样优秀的人，那自己也应该可以创造出更好的，爱丽丝是这样想的。
　　造物是件理所当然的难题，所以爱丽丝准备了两个人偶，虽然想要准备更多的素材，但是她所能找到的最好的材料也只足够做着两个而已。
　　所以每一次尝试都是弥足珍贵的。
　　做好了完全准备后，爱丽丝开始了自己的造物。
　　出乎意料的，她一次就成功了。
　　当那个女孩对自己漏出懵懂的眼神时，爱丽丝领悟到了这一点。
　　她并不是生而知之，与其靠她来让自己的魔道更进一步，还是自己来做比较快。
　　于是，爱丽丝说着：“也就只有这种程度而已啊。”
　　将女孩和剩下的人偶扫进自己的魔法书里，就像每次做完实验后收拾剩下的素材一样。
　　既然造物这条路走不通，那女孩和剩下的人偶自然没有了用处。
　　可惜那些珍贵的材料，爱丽丝最后这样想到，然后把这件事扫出了自己的脑海。
　　女孩在魔法书深处一直等待着母亲的到来，但是没有。
　　十年、一百年……女孩始终没有等到。
　　直到有一天她意识到了，是自己让母亲失望了，自己只不过是个失败品。
　　“对不起……如果我能再有用一点的话……”女孩抱着冰冷的人偶，她本来应该是自己的姐妹的。
　　于是女孩一边钻研着魔法，一边和自己的人偶姐妹为伴，只不过有时寂寞的时候还是会想到如果自己的妹妹也和自己一样会动就好了。
　　终于，有一天，一股庞大的魔力被封印在书中那个，借助这股力量她驱散了魔法书内黑暗的一角，她看到了自己的母亲，只是现在的她和当初简直判若两人，那么弱小和无知，甚至有了新女儿，只是她也那么破旧和弱小。
　　既然如此，那自己把母亲的力量和妹妹的身体都还给她们的话，应该会被夸奖吧。
　　这样想着，女孩一直准备着，直到今天。
　　……
　　……
　　爱歌从这段漫长的记忆中回过神。
　　神情古怪的看着对方，开口道：“所以说，你是我的……嗯，姐姐？”
　　“吾名莉莉丝·玛格特罗伊德，”女孩提起裙角行了一个淑女礼：“毫无疑问的是你的姐姐。”
　　爱歌此刻内心活动简直复杂到了极点，前几天才想要个妹妹，没想到今天连姐姐都有了。
　　“很抱歉让你在那副劣质品身体里待了那么久，不过现在总所回归正常了。”
　　“嗯……那个……啊……”爱歌支支吾吾的不知道该从何说起，指了指外面：“那个……外面……”
　　“哦，那头蠢猪啊，等下等妈妈醒了就顺手把她宰了吧，不但违抗了我的命令还敢弄伤我的妹妹，原本还以为她会胜任门卫这个职位呢，可惜……”
　　“也不用杀了她吧！”爱歌简直不知道该怎么和这个刚冒出来的姐姐相处，虽然她对自己是挺和善的，但是对于别人就……
　　“我是想说，我的朋友……”
　　“朋友？”莉莉丝歪了歪脑袋，一副恍然大悟的样子：“哦，我还以为她们是你的玩具呢。”
　　“才不是玩具呢！她们是我的朋友！”
　　“嘛，就性质来说都差不多。”莉莉丝耸了耸肩：“原本想借用一下她们的小房子，竟然敢拒绝我，原本想送给门卫当食物的，既然门卫等下要死，那她们也没了用处，妹妹你要的话就拿去好了。”
　　虽然对方的措辞让爱歌很不舒服，但是这个意思是放过她们了吧，都不会好好说话吗？
　　既然如此，那就只有最后一个问题了。
　　“那我最后一个要求！”爱歌指着对方：“给我放了爱丽丝，我才不管你是不是要把力量还给爱丽丝，照你的记忆来看以前的爱丽丝简直丧心病狂好不好！”
　　“虽然我不吃青菜就会变得很可怕，但是我不觉得这样的爱丽丝有什么不好的！所以……”
　　说到这儿，爱歌整个人的气势都拔高了一筹：
　　“给我放了爱丽丝！”
　　ps：这个答案和评论里猜测的都不一样呢，虽然也想写黑历史爱丽丝，但是我的剧本还是姐妹关系啦。
　　pss：又要开学了，我的一堆作业……


184.重生

　　“给我放了爱丽丝！”
　　爱歌气势十足的吼出这句话，但是对方似乎并没有被她镇住的样子。
　　只见莉莉丝歪了歪脑袋：“直呼母亲的名字？”
　　“额！”爱歌一僵，整个人就像泄了气一样点着手指委屈道：“又不是我想的，爱丽丝不让我叫她妈妈……”
　　“为什么？”
　　“她说暂时还没有当母亲的准备……”
　　“准备？”莉莉丝想了一下：“是因为力量不足的缘故吗？那样的话……”
　　“才不是呢！”爱歌直截了当的打断她：“这种事和力量没关系吧！”
　　“就算爱丽丝没有力量，我也迟早有一天要让她乖乖的让我叫妈妈！”
　　“哦~”莉莉丝语气跌宕的感叹一句，随后摊开双手一脸无奈：“哪怕你说的那么有道理，我还是不想停下来。”
　　“哈！早就料到了！”爱歌举起自己的小拳头：“我可是做好了痛扁你一顿的准备才来的！”
　　“很遗憾，那是不可能做到的。”
　　莉莉丝一副‘为了你好还是不要尝试比较好’的表情。
　　“等我把你打倒你就不会那么肯定了！”爱歌挥着拳头冲过来。
　　然而莉莉丝只是略微移动一点就闪过爱歌。
　　爱歌不依不饶，然而对方却只是消极避战，爱歌的攻击甚至没有一下打到对方裙角的。
　　“还是算了吧，看吧只是这样你就已经开始气喘吁吁了。”
　　莉莉丝提醒道。
　　“魔力已经消耗了很多了吧，再这样下去可是对身体不好的。”
　　“要你管！”
　　一拳打过去，这次莉莉丝并没有躲，而是一把抓住爱歌的手腕，然后爱歌就像是被抽掉骨头一样瘫倒下来。
　　莉莉丝将爱歌搂到怀里，避免了她摔在地上的惨剧。
　　“你、对我做了什么？”
　　“只是让你休息一会儿而已。”
　　莉莉丝将爱歌慢慢放到地上，让对方枕着自己的双腿。
　　“啊！”
　　这个视角，爱歌刚好可以看到漂浮在天空中的爱丽丝。
　　“看到了吧，稍微等一会儿就好了，现在的我可没有力气陪你玩了。”
　　“才、不是玩……”
　　虽然爱歌想要顶回去，但是很遗憾她现在拿不出一点力气来。
　　只能就这样静静地看着紫色的液体一点点被爱丽丝吸收。
　　……
　　……
　　这样枕着对方的膝枕过了好一会儿，爱歌渐渐恢复了点力气。
　　挣扎着坐起来，和对方拉开距离。
　　“不再休息一会儿了吗？”
　　“才不想休息呢。”爬开之后爱歌才有功夫回头看向对方。
　　这一眼看过去，爱歌竟然发现对方的情况很是糟糕。
　　“是嘛，我倒是还想再睡一会儿……”语气里透露着掩藏不住的虚弱。
　　“怎、怎么了？是伤口恶化了吗？”
　　“伤口？”对方摸了摸自己的腹部：“啊，都说了这种事已经无所谓了。”
　　“啊！你的手！”
　　爱歌指着对方惊呼出口。
　　莉莉丝抬起自己的手，淡蓝色的光芒下她的手竟然在一点点的消失。
　　不仅仅是手，爱歌发现对方的身体正在一点点的消散。
　　“到底是怎么回事？！”
　　“啊，不用那么大惊小怪。”也许是虚弱的原因，莉莉丝的语气平淡无比，似乎早已知道自己会面对的是什么。
　　她抬起头，看着自己消散的身体化作点点光芒飘向天空。
　　“这是使用妈妈魔力的代价而已，为了使用那力量，我和它融为了一体，现在我把这魔力交还给妈妈，但是好像她有点分不清了，哈哈哈哈……”
　　“为什么你还笑得出来啊！”爱歌急道：“快点停下来，应该还来得及吧！”
　　但是在这生死存亡的紧急时刻，莉莉丝竟然丝毫不害怕，反而拼尽全力挤出一丝顽皮的微笑：“不要。”
　　面对死脑筋的姐妹爱歌也是丝毫没有办法。
　　“爱丽丝！快点停下来！停下来啊！”爱歌转而向爱丽丝求救，大声的朝对方挥手呼喊希望引起对方的注意，但是没有用，爱丽丝就好像睡着了一样紧闭双眼。
　　“呜~”爱歌咬了咬牙再次来到莉莉丝面前：“快点告诉我该怎么救你！”
　　对方只是闭着嘴微笑。
　　“喂！你应该还有很多事情没做吧？对了！你还没见爱丽丝呢！她如果知道你就这样死掉了的话肯定会伤心的！而且啊，人间之里的蛋糕超级好吃，你只要吃过一次就绝对不会想死了，还有那个那个……”
　　莉莉丝看着面前已经快要急哭了的妹妹，费力走过去，有自己已经快要完全消融了的双臂轻轻拥抱她。
　　“已经足够了，我的愿望已经实现了，把妈妈叫醒，而且也有了你这个妹妹，我的努力总算没有白费。”
　　“可是、可是我们才做了不到一天的姐妹啊！”爱歌紧抱着自己的姐妹，声音里不自觉的带上了哭腔。
　　莉莉丝已经没有力气再说话，她的身子已经化作了纯粹的魔力被爱丽丝吸收，只能勉强微笑来安慰自己的妹妹。
　　渐渐地，脖子之下的身体只有一个淡淡的轮廓，而这种消散还在一点点蔓延。
　　莉莉丝用自己最后的力气贴在爱歌耳边：
　　“再见了，吾妹……”
　　随后，黑暗来临。
　　……
　　……
　　“咻——！咻——！”
　　“吵死了……”
　　女孩将洁白的被子拉过头顶试图抵挡这奇怪的声音。
　　“咻——！咻——！”
　　“吵死了……”
　　被子飞速的朝中间汇聚，最后团成一团，将女孩娇小的身形显露无疑。
　　“咻——！咻——！”
　　“吵死了！”
　　终于，不堪其扰的莉莉丝一把推开床单坐起身来。
　　随后她一脸奇怪的看着自己的双手，幼嫩无比的皮肤，拉开盖在身上的被子，身上穿着毫无品味可言的白衣。
　　与其说是白衣，不如说是一整张床单剪开四个洞套在了身上。
　　以莉莉丝的眼光看来设计这种衣服的人审美品位一定差到了几点。
　　啊，不自觉的就被衣服吸引了注意力。
　　莉莉丝回过神来，两条细小的腿从‘床单’下伸出来，白嫩的小脚丫上是珍珠般的脚趾。
　　依次动了一番，莉莉丝发觉没错是自己的脚趾。
　　奇怪了，自己应该已经死了才对，莉莉丝拄着下巴思索着，难道是来到了地狱？
　　“咻——！咻——！”
　　“呜~”
　　奇怪的破空声再次响起，莉莉丝不自觉地皱起了眉毛，不管自己在哪来，莉莉丝决定要让打扰自己睡眠的家伙付出代价。
　　从床上下来，莉莉丝发现床下有准备自己的拖鞋，对比了光脚和穿不知来历的拖鞋哪个更让人讨厌之后，她毫不犹豫的穿上了拖鞋。
　　门是奇怪的没见过的样式，莉莉丝从书上看过应该是属于东洋那一带的风格。
　　不能推而要拉动才能打开，奇怪的设计，稍微抱怨几句，莉莉丝拉开了房门。


185.姐妹

　　“74！75！76！……”
　　依姬说剑术的练习不能放松一天，所以爱歌一大早就起来做着挥剑练习。
　　虽然只是普通的竹剑，但是认真挥了将近一百次以后爱歌的鼻尖也不由的冒出了汗水。
　　“……98、99、100！”
　　今天的早课就算结束了，虽然100次不算什么，但是师父也说过锻炼也讲究循序渐进。
　　那今天就到此为止好了，明天就在此基础上加10个好了。
　　打定主意的爱歌活动一下自己僵硬的肩膀，小鼻子动一动已经可以闻见早饭的香味。
　　爱歌决定先去看看自己的姐妹醒没醒过来。
　　回过头，爱歌就看见那女孩站在走廊的竹子旁静静地看着自己。
　　惊喜过后，爱歌快速的跑过去，利索的踢掉自己脚上的木屐爬上走廊。
　　一把抱住自己的姐妹：“你终于睡醒了。”
　　莉莉丝轻轻推开爱歌，一脸嫌弃的说道：“好脏。”
　　“好过分啊！”爱歌竖起自己的小眉毛：“面对那么关心你的妹妹你就只有这样的态度吗？”
　　“况且……”爱歌嗅了嗅自己的衣服：“也没有什么味道啊！”
　　莉莉丝指着爱歌：“汗水，好恶心。”
　　“那也是没办法的啊！我刚才在锻炼嘛。”
　　“不过不说这个了，”爱歌摆摆手跳过这个话题，一把拉住对方：“来吧！爱丽丝要是知道你醒了肯定会很高兴的！”
　　“啊……”莉莉丝虽然还有很多疑问，但是自己的妹妹无疑是个行动派，丝毫不给自己反抗的余地，还没搞清楚状况的女孩只能任由对方拉着自己前进。
　　爱丽丝……妈妈……，虽然有些期待，但是更多的还是害怕，她会喜欢自己吗？
　　……
　　……
　　在爱歌的拉扯下，莉莉丝也不用在乎是不是会迷路，对方显然对这座庄园很是熟悉。
　　这里和在魔法书里看到的地方不一样，莉莉丝心想。
　　爱歌居住的地方属于温馨点的屋子，而这里确实长廊链接的庄园，而且意外的大，是个不可思议的地方。
　　莉莉丝不止一次看见庭院里跳来跳去的兔子。
　　“这里是哪里？”
　　“这里？”爱歌回过头来：“是永远亭呦！”
　　“永远亭？”莉莉丝没有听过这个名字，但是她并不感到奇怪，在魔法书里窥到的世界只是很小的一角，而且大部分时间她也都是在睡觉，没有听过这个名字也算正常，反正爱歌会解释的。
　　果然，爱歌接着说道：“我不是和你说过有个最厉害的医生吗？这里就是她的家。”
　　最厉害的医生，如果她能把那种状况的自己单纯靠医术救回来的话，那也算是名副其实了。
　　但是真的是她救的自己吗？莉莉丝问出了自己的疑问。
　　“不是呦，虽然师父的医术确实很厉害，但是……”说到这儿，爱歌转过身来洋洋自得的插着腰：“救了你的人可是我哦！”
　　“你？”莉莉丝错愕道。
　　“那当然咯！对我感恩戴德吧！为你那是什么表情啊？不信我吗？”
　　这种事情怎么想都不可能吧？莉莉丝的怀疑是建立在对爱歌有清楚的认知的情况下，凭那种实力的她？不可能不可能，一定是有对方也不知道的事情发生了。
　　见自己的姐妹还是不相信自己，爱歌气恼的跺了跺自己的脚：“那我们去找爱丽丝！她可以为我作证的！”
　　……
　　……
　　爱丽丝安静的坐在桌前，手里拿着一本不知名的书，配合窗外晚秋还没落尽的叶子，俨如一副美丽的画卷。
　　只是对方毫无焦距的双眼暴露了对方根本没有在读书的这个事实。
　　“爱丽丝！爱丽丝！”
　　“嗯？”爱丽丝从发呆的状况中回过神来，一个金灿灿的脑袋埋在自己膝盖上：“怎么了？”
　　“莉莉她不信是我救了她，你要给我作证！”
　　莉莉？啊，才刚得知对方的名字就已经有了昵称了吗，自己这个做妈妈的还真是失职呢。
　　“好了好了，我会给你作证的。”把爱歌拉起来，爱丽丝也看到一旁站着的女孩。
　　和爱歌几乎一模一样的外表，为什么说是‘几乎’呢？
　　爱丽丝看着对方左金右蓝的异色双眸，露出微笑：“不过来吗？”
　　女孩似乎才回过神一样，一步一顿的走过来，嘴张了几下也没有说出完整的话：“……妈……啊……”
　　爱丽丝露出无可奈何的笑，把对方拉过来：“听爱歌说你‘妈妈’‘妈妈’的叫的很顺畅啊，怎么现在结巴了？”
　　“……啊……”
　　莉莉丝好像被施了禁言咒一样几乎说不出一句话来。
　　好在爱歌及时救场算是解了莉莉丝尴尬的局面。
　　“爱丽丝你好偏心啊！明明都不让我叫‘妈妈’的说！”爱歌拉着爱丽丝的衣袖嘟着嘴抱怨道。
　　“那你现在也可以这样叫我了。”
　　“真的吗？”爱歌瞪大双眼：“明明之前还说没准备好什么的。”
　　“可是我现在准备好了，”爱丽丝捏着爱歌的脸蛋：“你要拒绝吗？”
　　“当然不要！”爱歌断然拒绝，然后贴在爱丽丝的耳边：“妈——妈——”
　　“不行！”一个手刀劈在头上。
　　“为什么又打我？！”爱歌抱着自己的脑袋抱怨道。
　　“给我好好叫啊，”爱丽丝转向莉莉：“来，给妹妹做个示范。”
　　面对爱歌的注视，莉莉丝张了张嘴脸涨得通红，小声道：“妈、妈妈……”
　　“嗯嗯！”爱丽丝满意的点点头。
　　“什么嘛！我根本就没听到，好小声啊。”
　　“啰嗦……”莉莉丝不满的瞥了眼爱歌，后者吐了吐舌头算是做了回应。
　　可喜可贺，这孩子没有排斥我，爱丽丝看着和爱歌斗嘴的女孩心里稍安。
　　“对了，妈妈，”莉莉丝忽然问道：“到底发生了什么？我应该已经……”
　　“没错！”爱丽丝一个手刀制止了她接下来的话：“明知道自己会死还要这么做，下次再敢的话哼哼……”
　　爱丽丝对着她的脑袋比划了几下，直到后者做了保证才作罢。
　　“所以这件事要好好谢谢爱歌啊，要不是她你可能就真的死掉了。”
　　“哼哼！”爱歌得意的插着腰。
　　“真的吗？”莉莉丝还是满脸的不信。
　　“当然是真的了！”
　　“诶——”
　　“那是什么表情啊？！”
　　“因为本来就好假啊！”
　　“哈？你就是这样对你的救命恩人这样说话的吗？！”
　　看着又斗起嘴来的二人，爱丽丝歪了歪脑袋。
　　爱歌救了莉莉丝，虽然不能算是完全答案，但是也不算说谎呦。
　　爱丽丝回忆起之前一天发生的事情……


186.苏醒的魔界公主

　　事情回到一天之前……
　　爱歌看着面前渐渐化光消散的莉莉丝，她知道再不做点什么的话就来不及了。
　　虽然这样想，但是爱歌能做的事情真的不多。
　　她看向自己的双手，既然自己的力量是限制的话，那拜托了，请把姐姐留在自己身边。
　　抱着这样的觉悟，爱歌冲过去一把抱住对方，所剩不多的魔力开始运转。
　　“你在干什么？！快点放开！”
　　耳边响起莉莉丝惊怒交加的语气：“这样下去你也会……”
　　爱歌顾不上听对方的警告，双手似乎抓到了什么，莉莉丝消散的速度肉眼可见的缓慢下来。
　　“有效果！”
　　爱歌心中刚升起这个念头，一股庞大的吸力传来，紧接着灼烧感由双手上传来。
　　“呜……”
　　“快点放开啊你这笨蛋！”莉莉丝见爱歌痛呼出声焦急的说道。
　　“不——！要——！”
　　简直固执的像块石头一样！莉莉丝如果双手还在的话一定会推开对方，但是可惜的是她现在已经自身难保了。
　　艰难的抬头，莉莉丝看向空中依旧紧闭双目的母亲，爱歌和对方争夺魔力简直毫无胜算。
　　现在唯一的期望就是妈妈在吸收完自己之后可以稍微清醒一下。
　　虽然这种可能也是微乎其微，但是这也是唯一的办法了，念及此处，莉莉丝全身心的放松，让自己先于爱歌被分解。
　　但是渐渐地，莉莉丝的意识越来越模糊，而天空中的爱丽丝丝毫没有转醒的意思，反观爱歌的双手也已经化作了白亮的魔力。
　　已经没机会了……
　　莉莉丝放弃了最后的挣扎……等等！
　　女孩强打着最后的精神，爱歌身后的人是谁？
　　一把华丽的折扇最后引入女孩的眼眶。
　　“【静与动的境界】！”
　　……
　　……
　　“呀嘞呀嘞！还真是胡来的孩子呢。”
　　八云紫提着自己的裙子从隙间里走出来，身后紧跟着的是狐狸的谋士。
　　“紫大人，您亲自到这里来实在是太危险了。”
　　“事到如此你还打算让我袖手旁观吗？”八云紫瞥了眼自己的式神。
　　“我不觉得能劝您回去，但是哪怕有一丝一毫的机会我也会去尝试劝说您。”
　　“所以说蓝你总是会做一些多余的事情。”八云紫翻了个白眼不再去理会瞎操心的狐狸。
　　自顾自的走到两个女孩面前，八云紫才发现事情真的是很糟糕。
　　爱歌倒还好，最多砍掉对方的双手来保命，但是另一个女孩就不一样了，她连个人形都看不出来，只剩下纯粹魔力构成的轮廓。
　　好在八云紫并不需要考虑怎么救人，因为美梦被打扰的正主——爱丽丝已经醒了过来。
　　自高空缓缓落在了八云紫面前。
　　八云蓝立即上前挡在二人之间，原因无他，只是爱丽丝现在给人的感觉实在是太具有压迫感了。
　　金色的双眸给人一种拒人千里的冷漠感。
　　呀嘞呀嘞，这感觉可比神绮可怕多了，八云紫心里唏嘘道。
　　“怎么了？一副防贼一样的架势。”
　　“别介意嘛，蓝也是担心我的安慰而已，”八云紫打着圆场：“毕竟我也蛮好奇你现在是属于‘哪边’的？”
　　“什么‘哪边’!我一直都是我啊。”爱丽丝不屑的说道：“倒是紫，你不是该冬眠了吗？怎么也掺和了进来？”
　　“哦吼吼。”八云紫打开折扇挡住自己的下半张脸，双目想狐狸一样眯起：“我怕我不插手的话你可是就要来个‘大义灭亲’咯。”
　　“嗯……”爱丽丝也知道对方说的是什么，满脸别扭的道谢：“嘁，好吧好吧，算是谢谢你了。”
　　“道谢就免了，你打算怎么对待这两个孩子呢？”
　　“那和你无关吧。”
　　“那可不一定，”八云紫丝毫不退让：“我和那孩子也算是有些缘分，如果你不打算救她的话，我可不会放任那两个孩子就这样死去的。”
　　听到这儿，爱丽丝危险的眯起双眼：“紫，你很在乎爱歌吗？”
　　“我在乎每一个妖怪。”八云紫毫不犹豫地这样回答。
　　八云蓝警惕地注意着针锋相对的二人，确保自己可以在爱丽丝突然发难的情况下有余力保护自己的主人。
　　然而两人毫不相让的对视了一会儿，爱丽丝主动错开了视线：“放心吧，虎毒还不食子呢，我会想办法救她们的。”
　　爱丽丝若无其事的瞥了眼一旁的角落：“所以这个答案你满意了吗？现在可以请你离开了吧。”
　　八云紫也顺着爱丽丝的视线瞄去，露出个‘原来如此’的表情，整个人也随着收敛了锋芒。
　　不在乎爱丽丝吃人的目光，八云紫磨磨唧唧的伸了个懒腰：“可怜人家忙活了半天也没有人说句安慰的话，真是委、屈、死、了。”
　　看着八云紫这样明示，爱丽丝忍不住打了个冷战，虽然心里嘟囔着‘死老太婆’，实际上直接表现在了脸上。
　　但是八云紫丝毫不在乎的等着，拖时间的话反而正合了八云紫看热闹的心思。
　　无奈，爱丽丝又一次见识到了大妖怪的厚脸皮。
　　“嘁！”爱丽丝撇了撇嘴：“好了，辛苦你了，改天会请你喝茶的，现在可以请你离！开！了吗？”
　　“阿啦，别急嘛……”还想说些废话的八云紫被爱丽丝摁进隙间里。
　　确保对方不会再回来，爱丽丝才转身看向刚才的角落里：“人都已经走了你还不打算出来吗？”
　　原本空无一人的角落里，水波纹一样抖动一番后，一个银发的女子突兀地出现在那里。
　　“你是什么时候到的呢？”爱丽丝双手抱胸不悦的对眼前的人发问。
　　明明是爱丽丝的母亲，而且还是堂堂的魔界之主，神绮却表现得十分的弱气，点着手指弱弱的回答：“我也是刚刚才到而已。”
　　爱丽丝满意的点点头，如果对方看着自己的两个孩子这样涉险也不加阻拦的话，爱丽丝可是要非常非常生气的痛揍对方一次。
　　虽然如此，爱丽丝也不想就这样放过对方。
　　“那么……”一把抓住对方头顶晃来晃去的呆毛，爱丽丝面露‘和善’的微笑。
　　“我该怎么处置你呢……”
　　丝毫不在乎瑟瑟发抖的魔界之神，爱丽丝凑到对方面前：
　　“啊？我的母！亲！大！人！”


187.还有一件事

　　“那么我该怎么处置你呢，我亲爱的母亲大人？”
　　爱丽丝抓着神绮头顶的呆毛强制对方和自己对视。
　　完全不像统治阶级的神绮已经被吓得快要哭出来了，只能弱弱的说道：“小小小、小爱！我也是为了你好啊！”
　　“嗯哼？”
　　只是一个鼻音就已经让魔界之神不敢再回话，乖乖的低下头：“我错了……”
　　不得不说当女儿变得强势起来对一个女儿控的杀伤力真的是惊人的，而且还是在对方原本就是弱气受的情况下。
　　“那么……”爱丽丝食指轻敲樱唇，瞥了眼垂手等待处罚的母亲，说道：“算了，原谅你好了。”
　　“诶？原、原谅我了？”神绮不敢置信的瞪大双眼。
　　“不然呢？”爱丽丝无奈的抱着胸：“再怎么说你也是我的母亲，我还能怎么办呢？我也想把你饿上三天、然后用皮鞭抽上三天、再泡在盐水里三天、最后再挂在城堡的旗杆上风干三天，但是我怎么能这么做呢，您说是吧？”
　　神绮小鸡啄米般飞快的点头。
　　“再说了……”爱丽丝一脸不悦地小声嘟囔道：“稍微也能理解一点你的用心了……”
　　“你说什么？”
　　“什么都没有啊！啊？你想问什么？”豪不讲理的，爱丽丝恶狠狠地顶回去。
　　见神绮再也不敢多说什么后，爱丽丝才接着说：“虽然我原谅了你，但是另一个家伙就不一样了，对于那个给你出主意的家伙，下次见面绝对要给她点颜色看看！”
　　看着爱丽丝咬牙切齿的样子，神绮不禁的为远在魔界的魅魔默哀一二。
　　“算了，现在也不是说这个的时候，既然来了就过来帮忙吧。”
　　说着爱丽丝一马当先的来到两个女儿身边。
　　和八云紫得出的结论一样，爱歌的情况还好，只是另一个，已经和死人没有什么两样了。
　　之所以没有现在死去，估计和爱歌有点关系吧，而这一点几乎是这孩子最后唯一的生机了。
　　“再造个身体，然后把她的意识转移过去……”
　　一张嘴就是馊主意，爱丽丝咂嘴道：“这孩子现在就只剩下这一口气了，能不能等到那时候不说，现在估计一离开爱歌身边她就会立即死去了吧。”
　　被毫不留情反驳的神绮闭上了嘴，还有一点刚才没有说，那就是分离莉莉丝的意识的时候也会不可避免的对爱歌造成损伤。
　　爱丽丝摸着下巴想了一会儿，最后叹了口气：“算了算了，反正也算是平白得来的力量。”
　　说着，爱丽丝伸出自己的手介入二人之间。
　　“小爱……”
　　“少废话，给我安静的待着。”爱丽丝头也不回的制止了对方：“亏欠这孩子那么多，也让我稍微尽点母亲的责任吧。”
　　磅礴的魔力在爱丽丝身上涌出，莉莉丝曾经和自己的魔力融为一体过，那么自己的魔力应该和对方相性很好。
　　直接用魔力对她进行创生，这样可以尽可能的减少损伤。
　　只是稍微不足的地方在于，莉莉丝的一部分已经彻底消散了，在创生的话估计也不会和原来一样，而且还有一部分和爱歌融合在了一起。
　　不过这些应该都不算什么大问题。
　　爱丽丝尽可能的保住两人的性命。
　　神绮默默的站在一旁守护着三人，虽然很想帮忙，但是这件事还是让她自己来做吧。
　　魔界之主忽然想起来爱丽丝像这两个孩子差不多大的时候，整天只知道泡在图书馆里，不知疲倦又不近人情。
　　而且完全没有向自己撒过娇啊喂！
　　“可恶！”神绮默默拭去眼角的泪水。
　　“嗯……”爱丽丝默默回过头来怒视突然发声的对象，吓得后者连忙捂住了嘴。
　　过了好一会儿，爱丽丝收回手，长出了一口气，总算完成了。
　　神绮走过去，两个孩子赤裸着抱在一起，平稳的呼吸声意味着她们只是在熟睡而已。
　　然而这一切并不是没有代价的，神绮看向一旁气势正慢慢减弱的爱丽丝。
　　混淆生死本就是大忌，怎么可能轻轻松松做到。
　　“小爱……”神绮担忧的看着对方。
　　“啊？怎么了？”爱丽丝无所谓的说着：“本来就不太习惯这样的力量，丢掉就丢掉了。”
　　“嗯。”神绮点点头，随后又问道：“那你会回来跟我一起住吗？”
　　“怎么可能？”爱丽丝毫不犹豫的就回答道。
　　神绮立即就垮下了脸，满脸都写着不高兴。
　　真是的，明明是自己的母亲却总是一副小孩子的表现，梦子和魔界的人民啊，要侍奉这样的神想必也是一件痛苦的事吧，爱丽丝心里默默想到。
　　但是实际行动上，爱丽丝轻轻抱住对方安慰道：“好了好了，我会带孩子回去看你的，别不高兴嘛。”
　　许诺了众多，总算说服神绮不要跟自己回幻想乡。
　　“好！”爱丽丝握了握拳，能明显感觉到力量在流逝，但是这样庞大的力量如果全交给那两个孩子未免太危险了。
　　正巧爱丽丝也有些地方需要这股力量，那就去稍微使用一下吧，获得了力量却一次也没有使用未免太可惜了。
　　不过首先还是把这两个孩子送到永远亭去吧，虽然确定不会有什么隐患，但是让医生看一看总没坏处。
　　况且等下自己要去打架，带着两个孩子不方便，放在家里没人照看又不放心，想来想去还是永远亭比较好，虽然医德不怎么样，但是不得不承认对方确实是个可靠地家伙，再说了她也是爱歌的师父，帮忙看看孩子也没什么大不了的吧。
　　打定主意，爱丽丝就向神绮告别。
　　莉莉丝联合哆来咪构建的这个介于现实和梦幻的世界在失去主人后也在慢慢的崩毁，要不了多久就会消失于虚无，倒也无须担心什么。
　　……
　　……
　　“叩叩叩！”
　　敲门声打断爱歌和莉莉丝两人斗嘴的同时也终止了爱丽丝的回忆。
　　有着一对兔耳朵的永远亭护士——铃仙站在门边。
　　“不、不好意思，”铃仙忽然被三双眼睛注视一时有些结巴：“早饭已经准备好了，师匠让我来叫你们。”
　　“嗯，谢谢，我知道了。”爱丽丝回话，然后把趴在自己腿上的两个孩子赶起来：“好了好了，吃早餐了。”
　　总之完美解、不对！还有一件事！
　　爱丽丝心中警铃大作，自己怎么把这件事忘了？
　　看向仍未察觉不妥的爱歌，爱丽丝稍微松了口气，总之在对方察觉之前解决这件事吧。


188.今天的永远亭格外热闹

　　永远亭今天的早餐格外的热闹。
　　除了原本就不上桌的兔子们外，就连一向坚持不吃早餐的辉夜都出席了。
　　莉莉丝不喜欢这个家伙，要说为什么，那就是妈妈不喜欢她，妈妈不喜欢的人莉莉丝都不喜欢。
　　好吧说实话，原因其实是辉夜给莉莉丝的感觉和自己很想，不对，比自己更加恶劣。
　　如果说莉莉丝会毫不留情的把蝴蝶杀掉的话，那对方就会一边开着玩笑一边扯掉对方的翅膀而不杀。
　　总之是个很讨人厌的家伙，果然，对方一开口就验证了莉莉丝的想法。
　　“嗯嗯，这个就是新的孩子嘛，”辉夜摸着下巴较有兴趣的打量着新出现的小人儿：“不错不错，异色瞳也是一大萌点。”
　　“好！”只见对方敲了下手心说道：“这个孩子送给我怎么样？”
　　“哈？做梦请放到晚上好吗？”爱丽丝一脸嫌恶的回道，丝毫没有在乎对方是此地的主人。
　　“嘛，有什么关系嘛，你不是都已经有一个了吗？”辉夜不以为意的摆摆手：“实在不行把爱歌过继给我也勉强可以吧。”
　　“喂！为什么我是‘勉强’啊？！”
　　爱丽丝制止了答话的爱歌，这时候落入对方的节奏就又会没完没了起来。
　　见爱丽丝没有理会自己的意思，辉夜竖起三根手指：“那么第三个请求，帮我生个孩子怎么样？”
　　面对那么引人误解的言语爱丽丝连眉毛都没有挑一下，以一贯的冷冰冰的语气回道：“那么喜欢小孩不如自己生一个怎么样？”
　　原本只是一句讽刺的话，出乎意料的辉夜竟然拄着下巴一副意动的模样。
　　“这倒是个不错的想法……”
　　“咳咳！”及时出现在房间里的八意永琳及时制止了自家公主毫无节操可言的想法。
　　“师父早上好！”爱歌礼貌的问好，对方也微笑着点头示意。
　　这人就是爱歌的师父吗？莉莉丝心里想道，总感觉是个可怕的家伙，是自己完全不擅长应付的类型。
　　因为八意永琳的出现，虽然辉夜餐间时有惊人言论，但还好为月之都的公主们保留了最后的尊严。
　　吃完早饭就在八意永琳的‘目送’下回房了。
　　“那么我就先行退下了。”吃完饭，铃仙整理了下自己的裙子站起来说道。
　　“有什么事吗？”爱歌奇怪的问，因为一般铃仙都会留下来收拾残局，像今天这样率先离席的时候可不多见。
　　“因为今天是日曜日，等下我要去人间之里卖药，不早做准备可不行。”
　　“日曜日？”
　　“笨蛋！就是星期日的说法啦。”莉莉丝解释道。
　　“我当然知道了！”爱歌倒竖起自己的小眉毛，被人说笨蛋会生气也是理所当然的了，不过念在对方是自己的姐妹的面子上，爱歌就不和对方吵了。
　　“日曜日就是星期日我当然知道啦，这个姆Q还是有讲过的，可是今天不应该是星期五吗？”
　　“为什么你会这样想？”爱丽丝奇怪的问道。
　　“那是当然的了！难道不是吗？”爱歌回道：“你想啊爱丽丝，我们去红魔馆是在星期三吧，就算被莉莉浪费了一天也应该是星期五才对吧。”
　　“原本是应该这样的，”八意永琳说道：“不过你们昨天睡了一整天，所以……”
　　“那也应该是星期六才对吧！”爱歌做着最后的挣扎。
　　“改动那群人的记忆稍微费了些功夫，所以你们在那边实际上是待了两天，只不过第一天你们都是处于无意识的状态而已。”
　　“所以说，实际上今天是……”爱歌面露恐怖之色：“星！期！天？！”
　　在座的几人奇怪的看着爱歌拽着头发大喊着什么‘被你害死了’慌慌张张的跑了出去。
　　几人还没开口说话，又见爱歌急急忙忙的又跑了回来，手里多出了一个背包。
　　“快！快帮忙！”在几人还未明白发生了什么之前，爱歌从背包里掏出一堆书籍，在座的所有人包括上海和蓬莱人手一本：“快点帮我写啊！”
　　莉莉丝看着手上这本写着《算数》的书籍：“这种东西不应该是自己写的吗？”
　　“你还说啊！要不是你捣乱的话我早就已经写完了”爱歌气急败坏的吼道：“都已经这个时间了！完了完了我会被慧音老师杀掉的。”
　　“咳咳，你们加油，我早上还有个重要的实验要做。”八意永琳率先起身，毫不犹豫的抛下自己的弟子。
　　“师父！”爱歌一把抱住对方的腿：“不要走啊！”
　　“爱歌，不是师父我不帮忙，你要知道这也是为了锻炼你应对突发事件的能力，试着用自己的力量渡过难关吧，所以加油！”
　　没见对方怎么动作就轻易地挣脱了爱歌，脚步匆匆的离开了。
　　“呜哭~”爱歌可怜兮兮的看向留在房间里的两人和两个人偶。
　　“好了好了，我会帮你写的。”爱丽丝无可奈何的说道。
　　“可是我等下不是还要让医生检查身体吗？”莉莉丝并不想帮忙，这种事实在是太麻烦了，莉莉丝讨厌麻烦的事情。
　　“不要跑！”爱歌一把抱住对方。
　　“放开我啦，你这蠕虫！”
　　“蠕虫？！那是什么说法啊！”
　　“扭来扭去的缠过来，简直像蠕虫一样恶心！”
　　“讨厌！你竟然这样说我！”爱歌死也不松手：“明明都是你的错，给我负起责任来啊！”
　　“再这样折腾下去可就写不完了。”爱丽丝幽幽的说道。
　　“啊！”爱歌抓狂道：“快点帮我啊！以后我会补偿你的啦！”
　　“哦？那你打算怎么补偿我？”莉莉丝突然问道。
　　这种时候当然是……
　　“什么都可以啦！你想要什么都可以！”爱歌理所当然这样说道。
　　“嗯……那好吧。”莉莉丝想了想答应了。
　　“太好了！我再去找辉夜帮忙！”爱歌拿起桌子上剩下的几本飞奔出去。
　　“所以你打算让爱歌做什么呢？”爱丽丝边书写着边问。
　　“只是很小的事情啦。”莉莉丝打开一本作业。
　　还好，都是些很简单的问题，随便写写好了。


189.救命！有人抢萝莉啦！

　　“上、下、左、左……”
　　“好，换另一只眼睛。”
　　闻言，莉莉丝听话的重新遮住自己的右眼。
　　随着八意永琳的指向，莉莉丝正确的说出视力表的方向。
　　“好，辛苦了。”
　　医生说出宣布检查结束的话后，莉莉丝明显的松了口气。
　　检查身体什么的实在是太麻烦了。
　　从椅子上跳下来，三两步跑到等候在一旁的爱丽丝身边，一把抱住对方。
　　爱丽丝摸了摸对方的小脑袋，对收拾工具的医生道谢：“麻烦你了。”
　　“嘛，这也是医生的本职而已。”八意永琳收拾桌上的仪器不以为意的回道。
　　“那么另一个……”
　　听到对方说起这件事，八意永琳也是头痛的用掺杂着无奈的口吻说道：“我是医生，不是机械修理师，这种事情找河童们帮忙会比较好吧。”
　　“说、说的也是呢，哈哈……”爱丽丝不好意思的干笑两声。
　　爱丽丝看向角落里病床上躺倒的留琴，外表上毫无损伤，但是却丝毫没有醒过来的意思。
　　就像八意永琳所说的一样，如果是肉体上的疾病就要看医生，像这样的机器人果然还是找河童们比较好吧。
　　感受到有人拉动自己的衣袖，爱丽丝低头看去，只见莉莉丝小声说道：“对不起，我本来不想的，可是她就是不会入梦，那个蠢、哆来咪说打晕她也可以，我只是轻轻敲了下她的脑袋，真的只是轻轻敲了下，对不起……”
　　看到莉莉丝这副样子，爱丽丝又怎么可能说出责备的话呢？
　　不过想要让机器人入睡，这孩子的想法还真是奇怪。事实上留琴也曾经以‘机器人不需要睡眠’为由希望在主人入睡后可以在一旁待机。
　　但是这种事果然还是不可以的吧，所以爱丽丝还是给她准备了房间。
　　就算不需要睡眠，还是有自己的私人空间会比较好吧，无论是待机还是在空余时间做一些自己喜欢的事情都好。
　　“没关系的啦，等下妈妈就去找人修好她，到那时你再来亲自向她道歉就好了，但是呦，留琴也是重要的家人，不可以再这样做了知道吗？”
　　理所当然的得到了对方的保证。
　　葱白的的手指轻敲着下巴，那么，接下来果然是要去一趟妖怪山吧。
　　在爱歌发觉之前解决掉这件事。
　　……
　　……
　　爱歌现在根本没心思去想其他事情。
　　好不容易拜托大家写完了作业，为此还和莉莉签订了不平等的条约，好在对方没有提什么过分的要求，只是希望自己买人间之里点心屋的点心，自己只是稍微提了一下她就记住了。
　　真是没办法，等下回家的时候就买两人、不对，还要加上妈妈和留琴吧，那这样的话如果不给上海和蓬莱买的话也不行，就算上海和蓬莱可以吃一份，那也需要一、二、三……整整五份啊！不知道自己的零花钱够不够？
　　不对不对！自己为什么会跑的那么偏？！现在要迟到了啊喂！
　　人间之里街上的人越来越多，这也代表着时间也越来越晚了。
　　要是迟到了的话免不了要吃一顿头槌，万一再也不长高了该怎么办？可恶！
　　好在寺子屋越来越近了，这一点让爱歌稍微松了口气。
　　然而，越靠近平常上课的厢房，爱歌就越是感觉不对劲。
　　实在是太安静了。
　　不要说现在离上课还有一段时间，就算在课上，要是慧音老师不时常维持秩序的话，某只笨蛋妖精的大笑声会把房顶都掀翻。
　　莫非自己是第一个到的？
　　不可能不可能，爱歌晃着脑袋将这个不切实际的想法抛到脑后。
　　就算妖精们还没被妹红抓回来，夜店的老板娘也会第一个到达教室，对方可是慧音老师的忠实拥护者。
　　总之先小心观望一番吧。
　　爱歌压低身子，攀在窗边小心翼翼地探出小脑袋。
　　没有人？
　　整间教室里空无一人，让爱歌陷入了迷惑之中。
　　“好！抓到一个小毛贼！”
　　一双强有力的手穿过爱歌腋下将她举起。
　　“啊！是、是谁？！”双脚突然离开地面让爱歌惊叫出声，奋力的向后看到底是谁在偷袭自己。
　　“哈哈！”随着一阵爽朗的笑声，一张不施粉黛的充满英气的脸出现在爱歌面前。
　　“什么嘛，原来是妹红，你要吓死我啊！”爱歌显示拍了拍自己的胸口，随后恶狠狠地抱怨道。
　　“在这里鬼鬼祟祟的是想做什么坏事吗？”妹红开玩笑道。
　　“才不是呢！”爱歌晃了晃自己的背包认真道：“我是来上课的，你看不到吗？”
　　妹红将爱歌放到地上，后者接着问道：“妹红你在这里做什么？”
　　“在这里等你啊。”妹红屈指弹在爱歌额头上引起后者的痛呼：“不过你好像迟到了呢。”
　　“要你管！你又不是慧音老师！”
　　“哈哈，那可不一定啊。”看着爱歌疑惑地眼神，妹红解释道：“今天我就是你们的代理老师。”
　　“代理老师？”爱歌奇怪道：“慧音老师呢？”
　　“昨天可是满月，慧音可是累坏了，还是不要叫醒她，让她好好休息一天吧。”
　　爱歌了解般点点头：“那其他人呢？”
　　“妖精们都没有来，我可不想花时间把她们都找回来。”妹红摊开手这样说道。
　　“是嘛。”爱歌稍微有些沮丧，这可不是因为不能上课的原因，而是，自己好不容易写完了作业竟然没了用处！一想到今天早上的努力爱歌还觉得过度使用的胳膊隐隐作痛。
　　不用上课的喜悦和自己的努力成了无用功的沮丧一起涌上心头，爱歌有些疲惫的挥挥手：“既然这样那我也回去了。”
　　“等等！等等！”妹红快步拦住爱歌，一把圈住对方的脖子：“来都来了稍微陪陪我嘛，我在这里呆了一早上一个人都没来实在是无聊透了！”
　　“啊？我很忙的啊！”爱歌一脸‘你好麻烦’的样子。
　　而反观妹红则是一脸鄙夷：“你个小鬼还能有什么事可忙？”
　　自觉被小瞧了的爱歌有些不爽的回道：“好多事啊！比如、嗯……比如我现在要回家陪莉莉玩啊！”
　　“莉莉？那是谁？你的新玩偶吗？”
　　“莉莉是我的姐姐啦！”爱歌大声回道。
　　“姐姐？！”妹红惊讶的回道：“没有听说过啊？”
　　“那是当然的啦，她前几天才突然冒出来，我也是才知道。”
　　“不不不，”妹红摆了摆手：“既然这样不应该是叫妹妹吗？”
　　“嗯……这个，”爱歌不耐烦的挥挥手：“总之解释起来很麻烦！过几天我把她介绍给大家认识好了。”
　　说完转身就要走。
　　“别急啊！”妹红再次出手阻拦：“反正是你姐姐，相比在家里也丢不掉，联络姐妹感情的话什么时间不可以，今天就陪陪我好了，就这样决定了！”
　　妹红强硬的不讲道理的作出决定，随后一把将爱歌扛在肩头不让对方有逃跑的机会。
　　在女孩‘放开我啊’的挣扎抱怨声中，妹红手指并拢放在眉上，迎着阳光看了眼天空。
　　“哎呀，今天真是个好天气呢。”
　　说着扛着女孩出门去了。
　　ps：昨天突然停电也没办法更新，这个就算补昨天的了，晚上应该还有今天份的。


190.河边的垂钓者们

　　“在哪呢？明明记得是放在这里的啊……”
　　妹红一边嘟囔着一边在破旧的仓库里翻检着什么。
　　而在她身后不远处，被‘绑架’过来的小女孩——爱歌，正双手抱胸点着脚尖满脸写着‘我很不高兴’。
　　“怎么了？”毫无收获的妹红也发现了这一点，无奈的说道：“你就那么不情愿陪陪我吗？”
　　“不是啦……”爱歌收起自己的抱怨，陪陪妹红也无所谓啦，反正自己也没什么重要的事情，可是……
　　把我扛在肩上招摇过市那么丢人的事情让我怎么开口啊！
　　“算了！”甩甩脑袋，爱歌将这些烦人的想法全部抛开，来到妹红面前：“所以呢，你到底打算干什么？”
　　“找到了找到了！”这样说着的妹红从仓库的角落里拽出一个杆状物抛给爱歌。
　　爱歌慌慌张张的接住：“这个是……鱼竿？”
　　女孩打量着手上的鱼竿，很普通、不，很老旧的款式：“是用竹子做的？”
　　爱歌揣摩着手上物品的材质这样发问。
　　“当然啦！”妹红从一堆杂物中拔出另外一根鱼竿：“可不要小瞧了竹子，它们可是比混蛋辉夜还要顽强的存在。”
　　“总之机会难得，就让我们去钓鱼吧。”
　　妹红捡起掉落在一旁的草帽，检查一番发现竟然没有坏掉，拍拍上面的尘土后随手扣在了女孩头上。
　　虽然秋天的太阳已经失去了以往的嚣张气焰，但是今天天气那么好，做好防范措施总没有错。
　　而且最重要的一点妹红可不想再把草帽重新塞回去，那样的话以后肯定会再也找不到的。
　　“可是我不会钓鱼啊。”爱歌正了正帽子苦恼的说道。
　　“没关系没关系，有我这个幻想乡第一钓鱼王教你，钓鱼这种事情肯定是手到擒来啊。”
　　妹红似乎对自己的钓鱼技巧颇为自得，这样的夸下海口。
　　“可是没问题吗？刚才你还说要担任临时老师，万一有别人来但是你又不在该怎么办？”
　　“额。”妹红脸色一僵，然后索性破罐子破摔：“怎么可能会有人，我坐了那么久也只有你一个人来，不去抓的话妖精们怎么可能会自觉来上课啊。”
　　“这样说也有道理……”
　　“是吧是吧。”妹红迎合道：“所以说让我们走吧！”
　　说着又一把扛起爱歌。
　　“哇啊！快、快放我下来！”
　　“有什么关系嘛，这样走比较快吧。”
　　“啰嗦！快点放我下来！我自己会走啊！”
　　……
　　……
　　先不论博丽神社里供奉着的连自己巫女都搞不清楚神明，以及妖怪山上时常来传教的在人间之里颇受欢迎的神明，还有至今也看不对眼的佛道两家。
　　人间之里最基础的信仰应该就是对龙神的信仰了，有关龙神的传说多的数不胜数，而且其中还有留下过很多传奇的物品。
　　比如至今都立在村子里的被用来显示天气的龙神石，有了这块石头人们就可以提前预测天气，可以说为人类的生存发展贡献了很大的力量。
　　而另外一些留下传说的东西，比如爱歌面前这一潭被称为‘龙神潭’的池塘。
　　相传龙神曾经在这里休息过。
　　但是按爱歌来看的话这个传说实在是有些假了。
　　因为这汪池塘是在说不上大，如果连它都可以容纳龙神的话，那对方实在是说不上伟大。
　　为了维护自己脑补出的龙神形象，爱歌还是仅仅只把这个池塘当做是很普通的水洼好了。
　　而且出乎意料的是，爱歌和妹红竟然并不是唯二来此钓鱼人，水池边还做着一位戴斗笠的老人，鱼竿被架在地上，老人一口一口抽着烟。
　　这就很奇怪了，龙神潭离人间之里并不算近，按理说人类并不会选择这里来钓鱼，妹红也只是想选一个安静点的地方才来的，没想到竟然被人捷足先登了。
　　就在爱歌思考的时候，妹红突然开口朝对方喊道：“喂！老头！这里有没有鱼啊。”
　　老人不紧不慢的将烟斗拿下来，吐出一口烟才回答道：“就算有鱼也被你的大嗓门吓跑了。”
　　“噗！”爱歌竭力忍住不笑。
　　“怎么了？！我被人说你很高兴吗？”妹红凶狠的朝爱歌吼道，后者闭上嘴左右晃了晃脑袋。
　　“真是的，那就这里好了，我可不想再换地方了。”妹红将自己的钓具放在地上活动活动肩膀。
　　妹红耐心的将挂鱼饵的方法告诉爱歌，看着女孩认真的样子妹红不禁想起之前和慧音的谈话。
　　“妹红你也稍微学习一下教导人的方法吧，这样也可以帮我教一下学生。”
　　虽然以‘让我学那些难懂的知识还是饶了我吧’搪塞了过去。
　　但是慧音又说：“不用教那些啦，妹红你好歹也活了那么久了，想必也积累了不少人生经验，就将这些分享给她们吧。”
　　被这样说了妹红陷入了沉思，将自己的经验分享给她们吗？
　　不得不说是个挺吸引人的提议，妹红活了那么久，也见过不少大风大浪，有些事情对慧音说不出来，毕竟对方总是一副过来人的样子，搞得妹红也好像小孩子一样，但是对着这些小孩子可不一样，自己可是长辈。
　　想到这儿，妹红不自觉的站直身子。
　　现在唯一的不妥之处在于妹红完全没有这方面的经验，看着面前的女孩，妹红觉得现在是个尝试的好机会。
　　“咳咳！”
　　爱歌一脸莫名的抬头看向对方。
　　“你知道吗？关于钓鱼以前有个有趣的小故事。”
　　爱歌一脸古怪，不明白妹红这是犯了什么病，总之先听听对方怎么说好了。
　　很好，她在认真听。
　　女孩认真倾听的模样给了妹红很大的鼓舞，清了清嗓子她开始说道：“很久很久以前，有个叫姜子牙的老头，他非常喜欢钓鱼，几乎每天都花上一整天的时间坐在河边钓鱼，但是可惜的是他从来都没有钓上来过任何一条鱼……”
　　“咳哼！”
　　妹红皱着眉朝发声的地方看过去，只见河边的老人朝这边拱拱手算是道歉了，妹红不以为意的摆摆手，一个老头而已犯不着生气。
　　于是妹红接着往下讲：“后来人们非常好奇的把他的鱼钩拿上来，发现上面不但没有鱼饵，甚至连鱼钩都是直的，人们就非常奇怪的问：‘别人钓鱼都用鱼钩鱼饵，你为什么不用啊？’他却说：‘我钓鱼，只要鱼愿意上钩，那它自然就会咬我的钩了。’人们都非常不理解，但是过了好多年之后，这个老头竟然真的用没有鱼饵的直鱼钩钓上了鱼。”
　　妹红的故事到此就算告了一段落，于是她问道：“那么你从这个故事里学到了什么？”
　　爱歌虽然不知道妹红在发什么疯，不过这个故事的道理还是很简单的吧。
　　于是女孩想了想说道：“应该是‘精诚所至，金石为开’，只要耐心有毅力就总是会成功吧。”
　　不远处的老头摇头晃脑一脸满意的抚着自己的花白胡子。
　　不料妹红却突然大叫：“不对！”
　　“怎、怎么会不对？！”
　　不但是爱歌，连一旁的老人都奇怪的看着妹红。
　　只见妹红晃了晃手指：“不对，这个故事告诉我们，不要学笨蛋，要是那个老头可以听从别人的建议的话哪里会等几年才钓上来一条鱼，真奇怪他竟然没有饿死！”
　　“咳咳咳……”
　　爱歌担忧的看向河边不断咳嗽的老人，那么剧烈的咳嗽可能会背过气去吧。
　　妹红也是皱着眉头朝那边大喊：“喂！老头！身体不好就早点回去吧，河边的风还是很硬的。”
　　那老人不知道小声嘟囔了些什么，一脸不爽的别过头去不想理会妹红。
　　妹红不以为意的摆摆手，接着对爱歌说道：
　　“我第一次听说的时候可是笑了一整天，竟然有人用直钩钓鱼，笑死我了，哈哈哈哈……”
　　“咳咳咳！咳咳咳咳咳咳！咳咳咳咳……”
　　看着大笑着的妹红，爱歌稍微尴尬的挠了挠脸，这是那么好笑的事情吗？
　　ps：第二更送到


191.垂钓中

　　虽然妹红说了一些莫名其妙的话，但是好在钓鱼工作终于顺利的开始了。
　　而且妹红也并不全是再说大话，至少她真的有好好教爱歌怎么钓鱼。
　　“没错没错，就这样挂好鱼饵后，狠狠甩出去！”妹红这样说着用力挥动自己的鱼竿，带着鱼饵的钓鱼钩飞行一段时间后在钓线的牵制下还是落在了水中：“要知道真正的大鱼可不会在岸边栖息，所以还是尽量扔到湖中央去吧。”
　　妹红解释一番后示意爱歌来尝试一下：“小心点不要挂到自己。”
　　如果是个重物的话爱歌肯定可以轻轻松松地扔到湖中央去，但是鱼钩这种轻飘飘的物体还是稍微有些困难的。
　　试了几次后都没有成功，无奈妹红只好手把手帮她抛出去。
　　“嗯嗯，是个不错的位置，”妹红观察了一下两个浮标的位置后说道：“加油钓吧，这个时候的鱼还是很肥的，带回去让慧音帮忙做一下……”
　　确实，如果自己带回去鱼的话，妈妈应该也会很高兴吧，爱歌想到这儿忽然有了动力。
　　“好！那就把池子里的鱼钓光好了！”
　　“没错就是要有这种气势才行！”
　　然而现实是残酷的，爱歌在这种年龄就体会到了这一点。
　　“呜……”爱歌看着好像被固定在水面上的浮标悲鸣着。
　　没想到举着鱼竿是这么累的一件事，简直比挥剑练习还要累，而且还没有任何回报！
　　没错，在过去的半个时辰里，妹红和爱歌连一条鱼都没有钓到！
　　如果不是旁边的老人接二连三的将上钩的鱼扔进鱼篓中，爱歌简直要怀疑妹红是不是把自己带到没有鱼的水洼里了。
　　“要不，我们去那边钓吧，”爱歌用眼神朝老人那边瞟了瞟，对方又上钩了一条：“而且说不定还能向人家请教一下呢。”
　　“哈？”妹红一脸别扭的惊呼出声：“我还用请教他？想我幻想乡第一……”
　　“可是你一条也没钓到。”
　　“我当年……”
　　“可是你一条也没钓到。”
　　“我掉到的鱼……”
　　“可是你一条都没钓到。”
　　妹红咬牙切齿的看向对方。
　　“一·条·都·没·有。”
　　爱歌用毫无感情的口吻强调着这一事实，明明脸上什么表情都没有，但是对方直愣愣的目光依旧让妹红十分不爽。
　　“哼！可恶！”妹红低喝一声，别过头去：“反正我不过去，要去你一个人去好了。”
　　爱歌想了一会儿，现在去问别人的话不就算是抛弃了妹红了吗，于是她说：“我也不去好了。”
　　乖乖的坐到妹红身边。
　　对方这副样子让妹红大为感动，又想起自己刚才的样子一时间竟有些脸红，为了不让对方发觉，妹红摁在对方的草帽上抚摸一番：“放心好了，钓鱼要的就是耐心，就算我们运气再不好，总不至于像那个人一样几年都钓不上一条鱼吧。”
　　“咳咳咳咳咳……”
　　“干什么？！嗓子不好就去吃药！没看到在这里钓鱼吗？！我的鱼都被你吓跑了！”终于逮到了机会，妹红将对方刚才的话全数奉还。
　　老人被妹红蛮横的态度噎个半死，愣了好一会儿才狠狠地‘哼’了一声。
　　“好了好了，妹红不要生气了。”爱歌一边将妹红安抚下来，转身又朝那边喊道：“不好意思啊，老爷爷。”
　　老人不耐烦地朝这边挥挥手，看来是不想和妹红多计较些什么。
　　“为什么你要对那家伙那么礼貌啊？”妹红撇着嘴说。
　　“因为师父是这样告诉我的啊，”爱歌清了清嗓子学着八意永琳一样正襟危坐：“‘每一个年长者都值得你去尊重，因为岁月教给了他们独一无二的智慧’之类的还有很多。”
　　“切，那家伙又没有老，都没有见你对我用敬称。”
　　“那是因为妹红总是这副样子，这就是师父说的所谓的‘心理年龄和外表相符’吧。等到你老的长满皱纹后我也会那么尊敬你的，妹红老婆婆。”爱歌一本正经的晃着食指调笑着妹红。
　　“你这……”就待妹红狞笑着打算扭女孩的脸蛋给她一些颜色看看时，对方的浮标忽然猛地沉了下去。
　　“喂喂！上钩了！快点收线啊！”
　　在妹红的提醒的瞬间，爱歌就已经拿起了自己的鱼竿开始猛地收线。
　　“加油！用力！千万别放手！对方只不过是条鱼而已，很快就会没力气了！”
　　第一次钓鱼还是让对方自己来尝试收线比较好吧，虽然这样想着但是妹红还是不着痕迹的站到女孩身后，如果对方需要帮忙的话可以第一时间上手。
　　爱歌感受着鱼竿另一侧穿来的巨力，鱼有那么大的力气吗？爱歌忽然奇怪的想到。
　　“闭嘴妹红你太吵了！”飞速的冲对方吼道，爱歌用上了全部力气：“可别小看我啊！”
　　鱼竿一点点朝爱歌这边挪动，然后……
　　“嘣！”
　　爱歌忽然觉得手上一轻，下一刻整个人就已经仰倒在妹红怀里。
　　“啊！我的鱼！”
　　爱歌慌忙爬起来，果然原本是鱼钩的地方此刻也只剩下光秃秃的线。
　　“嘛，这也是时有发生的事嘛，”妹红安慰道：“不过终于有鱼咬钩了，这可是个好的开始呢。”
　　这样说着，妹红走到放渔具的地方，爱歌的鱼钩被吃了，要换个新的才可以。
　　“啊咧？”
　　“怎么了？”爱歌看到妹红忽然僵在原地，走过来问道。
　　不死鸟少女将盒子翻转过来，里面的鱼钩已经锈迹斑斑，明显已经不能用了。
　　“失策，来的时候应该检查一下的。”妹红苦恼的挠着自己的头发。
　　“那该怎么办？”
　　“没办法，你用我的来钓好了。”
　　“我才不要呢……”爱歌撅起嘴，那样妹红不就只能在一边看着了吗？
　　“那你想怎么办？”
　　爱歌默不作声的回到湖边将光秃秃的鱼线抛到河里，因为没有配重物的缘故只能扔到离岸边很近的地方。
　　“喂喂，不要发脾气嘛。”妹红无奈的摇摇头：“那样怎么可能钓得到鱼，乖，来用我这个好了。”
　　“不要……”爱歌固执道：“既然有人能钓到，没理由我钓不到，我才不管要多久呢，钓不到我就不回去了！”
　　看着耍起小脾气的女孩，妹红无奈的叹了口气，安静的坐到女孩身边，没办法，等她发完脾气好了。


192.我是，鲤鱼王！

　　临近中午的时间，人间之里外被当地人命名为‘龙神潭’的池塘边，三名垂钓者耐心的等待着。
　　不同于其中一位几乎每一次收线都能有所斩获，另外两位几乎只是无所事事坐在河边而已。
　　不妙，真的不妙！
　　妹红偷偷瞄了眼身边的女孩。
　　对方身后的怨气几乎已经快要肉眼可见了，精致的小脸此刻阴沉的已经快要滴出水来了。
　　在之前的半个时辰里，妹红的浮标曾经动过，不过顾虑身旁的女孩，前者并没有收线，任由鱼儿吃掉自己的饵。
　　但是爱歌，完完全全没有钓到任何东西，不过这也是理所当然的事了。
　　这样下去可不行，妹红暗暗想到，要想个办法才行。
　　“嗯咳！”
　　苍老但不失中气的咳嗽声将妹红从沉思中拉回来。
　　“啊？”蓬莱人奇怪的回过头去。
　　只见原本应该在不远处垂钓的老者不知什么时候来到了两人身后。
　　“喂！你有什么事吗？”妹红语气生硬的问道，这也难怪，毕竟这名老者总是用嘲笑的眼神看向妹红空空如也的鱼篓。
　　真让人火大，如果不是身边有小孩子的话，妹红绝对要一把火烧光对方的胡子。
　　老者并不理会妹红，径直的走到女孩身边，看了眼对方同样一眼见底的鱼篓。
　　“你没有鱼饵和鱼钩可是钓不到鱼的。”
　　“明明都有人做的到，凭什么我钓不到！”爱歌噘着嘴嘟囔道。
　　老人大笑一声：“哈哈哈，你是说这个小姑娘讲的那个故事？”
　　爱歌点了点头。
　　“哈哈，都说了是传说，有没有这个人都不一定，再者说了，你也只是在赌气而已，又不是真的想要钓鱼，不是吗？”
　　被戳破心思的爱歌不好意思的低下头。
　　“不用不好意思，小孩子有这样的心思又不是什么坏事，不过啊，钓鱼还是好好地用鱼钩比较好吧。”老人这样说着，将自己提着的鱼竿递给女孩：“虽然是个旧东西，但是钓起鱼来还是很好用的。”
　　爱歌伸出双手稳稳的接过来，确实和对方说的一样是件老物，握把附近因为长期抓握的缘故显得光滑无比，尽管如此却被保养的很好，一看就是主人的心爱之物。
　　爱歌一脸为难的说：“这个应该对你很重要吧，让我用没关系吗？”
　　“不过是个旧鱼竿而已，哪有什么重要不重要的，”老人不以为意的摆摆手：“用了那么久早就想换个新的了，只是一直舍不得丢，所以就将就着又用了那么多年，既然今天和你那么有缘，不如就送给你好了。”
　　“真的吗？”爱歌惊喜的问道：“真的可以送给我吗？”
　　老人认真的点点头：“倒不如说以旧鱼竿当礼物实在是让人羞愧呢。”
　　“才不会！谢谢你，我一定会好好爱护它的！”
　　“那就好。”老人欣慰的抚了抚自己的胡子，然后将自己鱼篓里的鱼倒出一半给爱歌。
　　制止了要说话的爱歌，老人说道：“钓鱼可不能没有压篓子的东西，我岁数大了，吃不了那么多鱼，带回去给家里人尝尝吧。”
　　都已经受到这样的关照了，如果不回礼的话实在是太没礼貌了，但是左右看了看，周围也没有什么东西可以做为回礼。
　　“这个送给你！”爱歌将手里已经坏掉的鱼竿递给对方：“十分抱歉，我只有这个可以作为回礼了！”
　　“哈哈哈！用坏鱼竿来当旧鱼竿的回礼，到是也算礼尚往来了，哈哈哈……”
　　被这样说了爱歌也是羞红了脸，再怎么说送给别人坏掉的东西也……
　　“不过……”老人仔细看了看手里的鱼竿：“倒也是难得的好竹子呢。”
　　“那是当然的啦！”妹红双手抱胸斜视了一眼爱歌：“竟然把我的鱼竿当做回礼。”
　　“我会分给你鱼的。”爱歌赶忙说道。
　　“用别人送的鱼竿作为鱼的回礼，再用鱼来作为鱼竿的回礼，没想到你小小年纪倒也精通商贾之道啊，哈哈哈……”
　　“不、不是的！我只是想分给她而已。”爱歌急急忙忙的解释道。
　　“我才不要呢！想吃鱼的话我当然是要多少就有多少啦。”
　　“骗人，你明明都钓不到。”
　　“可恶，竟然敢小看我！就让你看看我的秘密武器好了。”妹红跑过去翻检一番随后拿着一张大网快跑回来：“想吃鱼的人当然是用渔网啦！”
　　老人和爱歌对视一眼，随后老者瞪大双眼怒视妹红，好一会儿指着对方吐出几字：“不可教也！”
　　一甩手，提着鱼竿和鱼篓气呼呼地走了。
　　“妹红你惹老爷爷生气了。”
　　“谁管他啊！”
　　……
　　……
　　有了新的鱼竿爱歌再次开始认认真真的钓鱼。只是妹红看样子不打算老老实实用钓的了……
　　“快点来帮忙啊！我可没有带午餐过来。”妹红看了眼日头催促道。
　　“不要。”爱歌一口拒绝，握紧了手里的钓竿：“有这个的话肯定可以钓到鱼的。”
　　“那样的话也太慢了吧，”妹红挠着头抱怨道：“还是过来帮我用渔网吧，晚了的话可就赶不上午餐了。”
　　“不！要！”爱歌先是大吼一声，然后小声嘟囔道：“明明是你说要来钓鱼的……”
　　“你又说什么吗？”
　　“什么都没有！”
　　“真是的，小鬼就是麻烦。”见爱歌那么固执，妹红也是无可奈何，只好自己一个人撒网捕鱼。
　　要使用渔网的话可就不能只站在岸边了，妹红这样想着脱掉鞋袜挽起裤腿，小心翼翼的向湖中走去。
　　在湖水快要没过膝盖的位置妹红停下来，再往深处就不方便了，就这里好了。
　　不过话说回来湖水还真凉呢，虽然可以用火焰维持体温，但是那样的话恐怕会把鱼都赶跑，索性妹红只能将就着了。
　　看着妹红将渔网撒出去又收回来，几乎每一网都能有所收获，爱歌闷哼一声，自己一定会钓到又大又美味的鱼的。
　　这个念头刚刚想起，爱歌就看到自己的浮标上下剧烈浮动一下。
　　原本爱歌还以为是自己的错觉，揉眼睛的功夫浮标竟然已经迅速沉了下去。
　　爱歌心里一惊但是手却紧紧握着钓竿与即将上钩的鱼角力。
　　妹红虽然在撒网捕鱼，但是却一直留着心思关注着爱歌，女孩这边一有动作，不死鸟少女就迅速的察觉了。
　　“有鱼上钩了吗？这次可别让它跑掉了呦！”
　　“才……不会……呢……”爱歌从牙缝里挤出几个字。
　　鱼竿已经弯成了一个很危险的弧度。
　　有些不对劲啊，妹红皱起眉头：“喂，会不会是挂在湖底的沉木上了，这种事也是时有发生……”
　　还没说完，爱歌被鱼竿那头的东西拉向湖面，穿着小皮靴的脚在地面上留下两道深深的凹痕。
　　“喂……”妹红扔下手里的渔网。
　　“别…想…跑！”爱歌死死握着手里的鱼竿，脚蹬着地面不让自己划走。
　　但是紧接着手上的力道忽然减小。
　　“诶？”就在爱歌诧异时，巨大的黑影从水面浮现，然后带着巨大的水花跃出水面。
　　虽然只是很短的时间，但是它巨大的体型还是给妹红留下了深刻的印象。
　　足够吃一年了，这个念头刚冒出来，妹红就已经来不及想这些了。
　　“哇啊啊啊！”
　　巨鱼跳回水里的巨大力道将爱歌带动起来，整个人被鱼竿牵连着坠入湖中。
　　“喂喂喂！真是的！这到底是谁在钓谁啊！”
　　妹红抱怨着一个猛子扎进水里。


193.第一个吃鱼的人

　　真是平和的一天呢。
　　上白泽慧音这样想着端起桌上的热茶清饮一口。
　　学生们的作业昨天全都批改完毕，教案也早就准备好了，学生们好像被妹红带出去了，原本以为她只是说说而已，现在看来妹红还真是体贴呢。
　　要好好夸奖她一下才行呢，虽然这样肯定又会被她抱怨把她当做小孩子。
　　慧音想象出妹红会有的反应不由得笑出声。
　　但是笑声过后，屋子里又陷入了良久的沉默，只有煮水的‘呜呜’声。
　　好像太安静了一些，因为学生们的缘故寺子屋总是充斥着呵斥不止的喧闹声，久违地那么安静还真让人不习惯呢。
　　好像整个世界就剩下了自己一人，安静的吓人呢。
　　阿啦？慧音摸了摸自己的胸口，刚才的算是寂寞吗？
　　没想到只有一半是人类的自己也会觉得寂寞，还是说原本妖怪这种东西就和人类的感情差不多呢，半人半兽的慧音根本没有可以做参考的对象。
　　“啪啪！”
　　慧音轻拍了下自己的脸颊给自己打气，难得那么空闲的时间怎么能浪费呢！
　　“好！难得的来场大扫除好了！”慧音双手撑着桌面站起来。
　　可惜玄关突然传来的熟悉的声音打乱了她的计划。
　　“我回来了！”
　　“阿啦？这就回来了吗？”慧音看了眼时间，没想到已经要中午了，难得的休息时间自己就这样发了一上午的呆？！
　　虽然后悔不已，但是慧音还是挂着笑脸出去迎接：“欢迎回来……等一下！你们这是怎么回事？！”
　　出现在慧音面前的二人，仿佛落汤鸡一样浑身上下没有一处干燥的地方，甚至两人的发梢还在滴着水滴。
　　“啊哈哈，打扰了慧音老师！”虽然样子惨了些，但是小姑娘依旧元气十足的举起手打着招呼。
　　“现在是说这个的时候吗？”慧音老师手忙脚乱的：“毛巾呢？不对果然还是先洗个早比较好吧……”
　　妹红和爱歌对视一眼，前者无奈的说道：“那个，慧音？可以稍微等一下吗？”
　　制止了忙碌的慧音，两人带着她走出屋子。
　　“这是什么？！”慧音指着面前巨大的鱼类惊叫出声。
　　从外表来看它无疑是条鱼，但是慧音哪怕活了那么多年也没有见过长得那么巨大的。
　　硕大的死鱼眼盯着近在咫尺的半兽。
　　“大概是鱼吧，大概……”
　　“是我钓到的！”不同于妹红的尴尬，爱歌一脸骄傲的插着腰说道。
　　慧音愣愣的摸了摸女孩的头算是满足对方炫耀的小心思，转身对妹红问：“你打算怎么办？凭借寺子屋的人口可吃不完它。”
　　“我当然知道了，”妹红稍微有些不好意思：“不如分给村子里的人……”
　　“这倒是个好主意，村子里的肉类没有足够过，虽然只是鱼肉，但是应该也会很受欢迎吧。”
　　“对吧！”妹红打了个响指：“我就是这个意思。”
　　“那也要先洗个澡换身衣服再去吧。”
　　“不、不是，我的意思是……”妹红小心翼翼的看了慧音一眼，一副‘你懂得’的样子。
　　慧音稍微想了想就明白了对方的意思，让妹红去邀请人的话她是绝对做不到的。
　　“好吧。”慧音叹了口气：“我去和村里的人说一下好了。”
　　“拜托你了！”妹红双手合十拜托到。
　　“不过你带爱歌去洗一下好了，这副样子也不是个办法。”
　　“我的鱼……”
　　“知道了！不会丢的！”妹红没好气的一手刀劈在女孩头上：“贪心的家伙掉到了河里也不松手，真不知道该说你什么好。”
　　被妹红拖着，女孩一步一回头恋恋不舍的被拉去洗澡。
　　……
　　……
　　“喂，我说不要给我乱动啊。”
　　“呜，不要……”爱歌扭着头躲过妹红：“妹红你好粗鲁啊，弄得我好痛。”
　　“哈？那你自己来好了，我才懒得伺候你呢。”说着将毛巾丢到女孩头上。
　　虽然很想给衣服上贴几张防火符直接加热烤干，但是看了看衣服上的泥土，要是就这样穿上的话肯定又会被说教了吧。
　　索性将所有的衣服直接丢进盆子里，等下慧音会洗吧。
　　慧音的衣服套在女孩的身上显得格外的肥大，但是现在也没有别的衣服给她穿了。
　　反正等下洗好衣服直接给她烤干就好了吧。
　　这样想着，玄关传来了开门的声音。
　　“我回来了。”
　　妹红直接从房间里探出身子：“怎么了嘛？”
　　慧音垂头丧气的做到妹红身边，接过对方递过来的茶水叹了口气：“其实是这样的……”
　　慧音向妹红讲述了自己邀请大家的经过，虽然一开始大家都答应了，但是看到了那条鱼之后好多人都又拒绝了。
　　“他们说那么大的鱼肯定是妖兽，他们可不想吃了之后得病。”
　　妹红听后也沉默了，说的也是，那么大的一条鱼想想都不同寻常，一般人会害怕也是人之常情。
　　“胡说！那怎么会是妖兽呢？！那就是一条鱼好不好！”
　　妹红看着忽然大吼大叫的女孩奇怪的问道：“你怎么那么确定？”
　　爱歌露出理所当然的表情：“那是当然的了，你看啊，它可是咬了我的鱼饵的。”
　　妹红撇了撇嘴：“呵，你说是就是吧。”
　　“接下来该怎么办呢？”慧音苦恼的说道：“放着食物任由它毁坏的话可是会遭到上天的惩罚的。”
　　会不会受到惩罚妹红是不知道，但是放着那么大一块肉不吃的话也确实是浪费。
　　“没办法了，那就去找敢吃它的家伙来吧。”
　　……
　　……
　　“……23、24、25……66、67、68。”
　　灵梦数着面前桌子上的一小堆钱币：“可恶只有这些了吗？这样可是过不了冬。”
　　苦思冥想一阵：“总之再数一遍好了，说不定还会多出一些呢。”
　　乐观的巫女小姐自欺欺人道，将钱币扫到一边：“1、2、3……”
　　“灵梦！你在家吗？”
　　“爱歌，这时候不要大喊大叫，要耐心的敲门知道吗？”
　　啊？被打扰了的灵梦皱了皱眉头，将桌上的钱币划进袋子里，收拾好后塞进怀里。
　　总而言之，如果不是来塞钱的话就好好敲诈她们一笔好了，这样想着的巫女小姐打开了门。
　　“喂！我说你们……”
　　偌大的死鱼眼静静地盯着灵梦，一阵沉默之后，后者默默的关上门。
　　神社的大门再次打开时巫女已经手持御币处于了暴怒的状态。
　　“总之先给我死一遍再说！”


194.宴会

　　博丽的巫女是个什么样的存在呢？
　　优雅、神秘、不食人间烟火的强大，很显然这是不熟悉她的人得出的结论。
　　熟人的评价大多是，贪财、好吃懒做、以及不可思议的强大。
　　无论哪种评论，博丽巫女都是强大的代名词。
　　这也直接导致了爱歌此刻根本无法挣脱的困境。
　　“疼疼疼！灵梦我错了！饶了我吧……”
　　“不行！今天一定要给你点颜色看看！”
　　看着被巫女夹在腋下打屁股的爱歌，妹红无奈的叹了口气，无论再怎么装大人，这种时候还是不可避免的求饶了呢。
　　“啊，慧音，不好意思可以帮我接下骨吗？虽然等下就会好，但是还是接上好的比较快吧。”
　　妹红无力的垂着双手拜托到。
　　“真是拿你们没办法，妹红你都多大了还会陪爱歌胡闹。”慧音摸索着对方的关节训斥道。
　　“啊咧？明明慧音也没有说反对啊。”
　　“我那是……真是的受够你了！”被说的哑口无言的半兽老师恼羞成怒的用力一抬对方的胳膊。
　　‘咔嚓’一声脆响后，妹红晃了晃自己的肩膀：“慧音你的技术真是越来越好了。”
　　“这可不是什么值得骄傲的事情，”慧音揉了揉自己胀痛的太阳穴：“好了吧灵梦，这么久你也该消气了吧。”
　　巫女闻言想了想，也许是累了，很干脆的就松开了手，脱离魔掌的女孩第一时间躲到慧音老师身后。
　　一脸后怕的揉着自己的屁股。
　　“那么，你们来是有什么事吗？”灵梦双手抱胸不耐烦的问道。
　　虽然巫女的态度不该那么恶劣，但是不塞钱的香客也不能叫香客吧。
　　“你也看到了吧？”慧音指着一旁的巨鱼。
　　“啊？嗯。”灵梦不悦的应了声。无论是谁，开门被一只死鱼眼盯着都会吓一跳吧，尤其那只眼还和自己差不多高。
　　“不过话说回来，这到底是什么？”
　　“当然是鱼啦！灵梦你连鱼都没有见过吗？”记吃不记打的爱歌探出脑袋说道。
　　“我当然知道了！”灵梦晃了晃手里的御币，女孩瞬间又缩回头去：“不过真的有那么大的鱼吗？”
　　“老实说我也没有见到过那么大的，但是它现在就在这里……”
　　“是我钓到的！”女孩显示了一下所有权后又迅速缩回头去。
　　慧音抚摸了一下她的小脑袋又说道：“虽然没有见过，不过我想这大概就是‘鲲’吧。”
　　慧音的语气充满了不确定，毕竟这种东西从来只是传说，要不是今天见到了，估计老师会一直把它当做故事来看。
　　“‘鲲’吗？”灵梦呢喃着上下打量了一下巨鱼，回头问道：“那么关我什么事？”
　　“其实是这样的……”
　　“宴会！”爱歌突然抢在慧音之前大喊道，眼里闪着星星期待的看着灵梦。
　　慧音摊了摊手示意就是如此。
　　然而灵梦断然拒绝：“不行！”
　　“为什么啊？”爱歌毫不掩饰自己的失望。
　　“竟然问‘为什么’？”灵梦超级不爽的回道：“你知不知道这里是哪里？是神社诶！平常有妖怪来就已经够了，竟然还打算用来开宴会？你知不知道我已经多久没有收到过塞钱了？”
　　喋喋不休的巫女毫不掩饰自己的贫穷，而爱歌也非常敏锐的抓住了对方抱怨的核心。
　　“也就是说塞钱就好了吗？”女孩这样问道。
　　面对女孩那双饱含期待的大眼睛，灵梦支支吾吾了半天最后颇为不好意思的点了点头。
　　爱歌掏出自己的钱包，来到灵梦面前将里面的钱全都拿出来：“拜托了！请举办宴会！”
　　面对送到眼前的钱，灵梦难得的面露挣扎之色，最后她像是想到了什么似的，深深叹了口气，咬着牙回道：“算了，拿回去吧。”
　　“诶？不够的话我会向爱丽丝……妈妈要下个月的零花钱，拜托了！请举办宴会吧！”
　　女孩诚恳的低下头拜托到。
　　“放心吧，宴会会举行的，”爱歌奇怪地看着巫女，后者不好意思的别过头去：“当然了，还是要收报酬的。”
　　灵梦指着一旁的巨鱼：“就拿那个来做报酬怎么样？虽然是宴会，但是不可能只用鱼吧，那么大肯定会剩下的吧，就把剩下的部分送给我怎么样？”
　　爱歌不可思议的瞪大眼睛，显然没有想到会有这样的好事，然后突然一把抱住灵梦：“哈哈！最喜欢你了灵梦！”
　　“喂，我说，你好烦人啊，快点松手……”灵梦虽然嘴上说着嫌弃的话，但是也没有真的把对方推开。
　　“不过话说回来，你为什么那么想开宴会啊？”灵梦忽然问道。
　　“因为莉莉啊！我要把她介绍给其他人认识！”
　　“莉莉？”灵梦稍加思索就恍然大悟：“哦，是前几天捣乱的小鬼吧，话说我还没找她麻烦呢。”
　　“我会让她道歉的！”爱歌急忙说：“所以灵梦拜托你就原谅她吧！”
　　“这种事等到时候再说吧，现在给我把鱼抬到后院去！总不能让它在外面待一晚上吧！”
　　爱歌敬了一礼：“遵命！”
　　兴冲冲的跑过去般鱼去了。
　　“真是没想到贪财的巫女也有不要钱的一天呢。”妹红抱着胸调笑道：“我还以为你会毫不犹豫的收下呢。”
　　“哈？”灵梦一脸‘你是笨蛋吗’的表情：“那点钱够干什么的？当然是选鱼比较合算啦！”
　　“真的吗？”妹红露出耐人寻味的微笑，就算灵梦收下了爱歌的钱再要鱼的话想必女孩也不会拒绝吧，更无赖一些，灵梦甚至可以拿了钱也不同意，但是对方却偏偏选了最差的选项，到底是怎么想的也就只有她自己知道了。
　　“再露出那么恶心的表情就打你喽。”灵梦一脸嫌恶的晃了晃拳头。
　　“别这样嘛灵梦，”慧音开口劝道：“妹红也是为你高兴嘛，灵梦也终于长大了呢。”
　　“咦——恶心死了！”灵梦打了个冷战，飞速的回过身去向爱歌那边走去，这样的话背后的二人就看不到她飞红的双颊。
　　“快点来帮忙啊！”爱歌挥舞着双手招呼着：“我一个人搬不动！”
　　慧音看了眼身旁的妹红，后者耸了耸肩挽起袖子加入战局。
　　半人半兽的老师抬头看了眼天空，秋日温暖的阳光在镜片上折射出绚丽的七彩。
　　真是个好天气呢。


195.意料之外的访客

　　要料理那么大一条鱼可不是什么简单的事，即使有四个人一起动手，但是仅仅只是去鳞这一项工作就已经用了一下午的时间。
　　所以等爱歌回过神的时候，太阳已经快要完全落山了，单以今天的进度看来，宴会的准备工作任重而道远啊。
　　“我回来了。”爱歌拖着疲惫的身子推开家门。
　　“上海~！”
　　“嗯嗯，我回来了上海。”爱歌坐在玄关脱下皮靴和前来迎接的人偶打招呼。
　　走进客厅，爱丽丝在厨房里忙活着晚餐，莉莉丝一个人坐在沙发上看着一本不知名的书籍。
　　“累死了……”爱歌一屁股坐在莉莉丝身边。
　　后者皱了皱眉头，只穿着袜子的脚丫试探着踹在爱歌身上，让对方远离自己。
　　“干什么啊？讨厌死了！”
　　“恶心的家伙不要靠近我。”莉莉丝嫌恶的用书挡住自己的鼻子。
　　“恶心？！你对辛苦一天回家的可爱妹妹就是这种态度吗？”爱歌打开对方的脚丫，凑过去额头贴额头的问道。
　　“呜~”莉莉丝一副呼吸不上来的样子试图推开爱歌：“气味，恶心死了……”
　　“气味？”爱歌闻言闻了闻自己的袖口和衣领：“哇啊！这是什么味道啊？！”
　　慌慌张张的站起来就往浴室跑去：“我先去洗澡了！”
　　待爱歌离开，莉莉丝才拿开书本深吸了口气，紧接着她对一旁的上海招招手……
　　……
　　……
　　认真的洗了个热水澡，不仅是鱼腥味，好像连疲劳都减少了不少。
　　爱歌穿着宽松的浴袍走出来，迎面就遇到了一脸怨念的莉莉丝。
　　“怎么了？”爱歌一边问着，打算绕过对方。
　　但是异色瞳的女孩似乎不打算就这样放过她，语气幽怨的说道：“蛋糕，书包里没有……”
　　“啊，这个啊。”爱歌神色尴尬的擦着头发：“这个其实是有原因的……”
　　“你忘了买。”
　　“当然不是了！”爱歌态度坚决的否认：“我怎么可能会忘！只是……”
　　小心翼翼地看了眼莉莉丝，对方一副‘你说，我在听’的姿态。
　　爱歌只能不好意思的点着手指：“我回来的时候点心屋已经关门了，所以就……”
　　爱歌打着哈哈，试图满混过关。
　　“为什么要在神社待那么久？”
　　“哈！你跟踪我！我要生气了喔！”爱歌指着对方有些恼火。
　　“才没有跟踪你，只是你的蠢样子多穿到这里来了。”莉莉丝指了指自己的头。
　　对于莉莉丝可以看到自己这边的事情爱歌也是被爱丽丝告知过了，而且理论上说爱歌也可以感觉到莉莉丝这边的情况，但是不知哪个环节出了差错，爱歌完全做不到，这一点让她很是不爽。
　　“既然看得见，那你应该知道为什么我待在神社了才对吧。”
　　“但是完全不能理解，宴会？毫无意义。”
　　“怎么会没有意义呢？所有人都会来，这样的话我才能把你介绍给我的朋友们啊。”
　　莉莉丝露出不耐烦的神色：“那种事情怎么样都好，但是蛋糕比宴会重要十，不对，是重要一百倍，应该先去买蛋糕才对。”
　　“你到底对蛋糕有多执着啊，”爱歌绕过对方：“下次我会帮你买的。”
　　虽然做出了保证，但是莉莉丝依旧紧咬着不放：“可是我帮你写了作业，这样的话很不公平，我要多增加一个要求。”
　　“驳回！”爱歌双手交叉比了个叉号：“你不过帮我写了一本作业，大不了我还你一本，不过反正用不到了，我还你十本！”
　　说着从书包里拿出一摞厚厚的作业递给对方。
　　看着面前的作业，莉莉丝再一次对爱歌的无耻有了新的认识。
　　小嘴一嘟，眉头一皱，爱歌对这种发怒的前兆再熟悉不过了。
　　在对方扬手的瞬间，侧身躲过对方扔过来的枕头：“天……”
　　“碰！”
　　第二个枕头毫无花哨的将得意的爱歌砸倒在地，紧接着异色瞳的女孩欺身而上，整个人坐在爱歌腰间，双手各持一个枕头左右开弓的将爱歌打的毫无还手之力。
　　虽然莉莉丝一副文弱的样子，但是被打了个先手后爱歌就毫无反抗的机会，只能架起双手疲于招架。
　　从厨房里闻声探出头的爱丽丝看见二女这副样子也不阻止：“等下就要吃饭了，可别玩的太过火了。”
　　上海和蓬莱非常无奈的摊了摊手，她们可不想参与小孩子的打闹中去，于是飞到厨房中帮忙去了。
　　就在两人打的热火朝天的时候，门口突然传来了敲门声。
　　“爱歌、莉莉，帮我开下门。”
　　二人闻声停下手，对视一眼后爱歌瞬间推开已经气喘吁吁的莉莉丝：“我来我来！”
　　这个时间回来的也就只有灵梦和魔理沙两个蹭饭的了，但是考虑今天灵梦好像并不缺食物，所以来的是魔理沙？
　　无论什么样的猜测都在大门打开的时候有了揭晓。
　　“呦！晚上好啊可爱的小小姐！”
　　来者有着一头红发，没有过多打理的短发在脑后扎成两个短短的马尾，身上穿着略显繁琐的衣裙，单看面孔似乎并不在爱丽丝和辉夜之下，只是本人似乎并没有过多在意过这一点似的也没有任何的装饰物，但是最给人印象深刻的莫过于对方扛在肩上的那把巨大的镰刀。
　　爱歌仔细搜索了一下大脑也没有想起在哪里曾经见过对方，但是对方都已经打了招呼，自己也不能失了礼节。
　　“晚上好，请问，那个，有什么事吗？”
　　“都被这样问了，要是还说是碰巧路过的话未免太失礼了一点，但是该怎么说呢……”面前的人自顾自说着一些意味不明的话，虽然没有忽视爱歌，但是却给女孩明显的距离感。
　　“果然这种事情对我来说还是太困难了一点吧，四季大人也真是的，就算缺人手也没理由让船夫出外勤啊，而且还是这种到人家家里去的工作……”
　　“那个，不好意思。”眼看对方越扯越远，已经开始抱怨起自己的上司了，爱歌也不得不开口引起对方的注意。
　　“阿啦，我好想又说了些没用的话，不好意思一个人在船上呆久了，船客还都是一些不会说话的幽灵，和人一聊天就有些收不住。”
　　“咳咳！似乎又扯远了，那么自我介绍一下好了，我是小野塚小町，”
　　眼前的红发女子这样说道：
　　“虽然只是名不成器的死神，但是今后还请多关照了。”


196.工作繁忙的死神小姐

　　“死神？”爱歌歪着脑袋上下打量了一下对方，最后将目光定格在了对方肩上的巨大镰刀上。
　　“喂，死神小姐，那个，是你的斩魄刀吗？”
　　死神闻言拿下肩上的镰刀：“你是指这个吗？很抱歉呢，并不是，虽然我也想要那么炫酷的设定，但是很遗憾这只是把普通的镰刀而已。”
　　“充其量也只是比普通镰刀大上了一些而已。”小野塚小町那手指比划着镰刀的锋刃。
　　这可不是大了一点而已，爱歌心里这样想到，但嘴上还有些不甘心：“再怎么说也应该有些特殊能力吧，比如收割灵魂什么的？”
　　“没有。”死神摇了摇头。
　　“那召唤鬼魂呢？”
　　“额，也没有。”死神稍微露出尴尬的表情。
　　“那最基本的削铁如泥总有吧？”
　　“非要说的话，用来撑船倒是满顺手的。”
　　“撑船？”爱歌在脑中想象了一下拿着镰刀撑船的画面：“蠢爆了好不好。”
　　“额！”遭受会心一击的死神满脸幽怨的蹲在地上画着圈：“我也好想要那么厉害的武器，只是普通的镰刀还真是不还意思了呢……”
　　虽然结果并不满意，但是总算满足了自己对于死神的好奇心，爱歌又问道：“那么死神小姐你那么晚来有什么事吗？”
　　小野塚总算是想起了自己的职责，强打着精神回道：“刚才不是有说过吗？我可是来履行职责的，死神的职责可是引渡死去的……”
　　“那么很抱歉呢，死神小姐。”爱歌打断道：“我们家没有快死的人，死掉的人就更没有了，所有人都很健康，就算生病也有好好看医生和吃药，所以抱歉呢，死神小姐，这里可没有要跟你走的人。”
　　死神烦躁的揉着自己的一头红发，嘴里抱怨着：“哎呀，都说了怎么会有人给临门的死神好脸色看呢，四季大人到底在想些什么啊？”
　　又向着对方口中的‘四季大人’发了一通牢骚后，小野塚再次说道：“虽然我知道很没有礼貌，但是可以让我进去看一看吗？死神对于死亡的气息还是很敏感的。”
　　爱歌摇了摇头不为所动：“明知道是失礼的事情依旧提出来，只会让将要拒绝你的人也显得很失礼，这是师父交给我的。”
　　“阿拉阿拉，现在的小孩子都这么厉害的吗？”死神颇为无语的说道：“那么不想失礼的小小姐，你是打算让我进去吗？”
　　爱歌一脸‘你是白痴么’的表情看着对方摇了摇头：“抱歉呢，死神小姐，没有人会请死神来家里做客吧。”
　　这样说着的爱歌作势就要关上门。
　　“等等！等等！”死神一把抓住要关闭的大门。
　　“怎么了嘛，死神小姐？”爱歌皱着眉头问道：“我们过了接待客人的时间，不好意思你也并不是客人，总之我要回去吃晚餐了，死神小姐你也快点回去吧，说不定还能赶上你们那里的晚餐呢。”
　　“虽然不是什么值得骄傲的事情，但是很遗憾死神可没有工作餐呢。”
　　“是嘛，真遗憾。”爱歌表达了一下自己的同情:“但是我还是不能让你进来。”
　　“怎么了嘛，爱歌？你开门的时间也太长了吧。”
　　就在二人僵持不下的时候，爱丽丝忽然从屋里走出来。
　　“死神？”爱丽丝微不可查地皱起了眉头，但是良好的修养依旧让她心平气和问道：“那么晚了有什么事吗？”
　　“阿啦，总算是出来了。”死神松了口气，和小孩子交流实在是太麻烦了。
　　于是小野塚小町将准备好的说辞拿出来：“其实是这样的，四季大人说有需要引渡的灵魂突然消失了，为了避免它在人间逗留，所以让我来回收，虽然这种事本来不归我管，但是毕竟四季大人都发话了……”
　　“原来如此，”爱丽丝了解般点了点头，然后无奈的说：“但是抱歉呢，这里可没有你能带走的人。”
　　“虽然是这样说，但是还是让我看一下比较好吧，”死神不好意思的说道：“毕竟有的死人也是可以带着活人的气息苟活于世的。”
　　“不好意思，当然也可能是我没有说明白。”
　　小野塚这时候才发觉对方的意思：“我说的是‘没有你能带走的人’，意思就是说哪怕她是死人，那也不会由你带走，活人的归活人，死者的归死者，这种话在我这里可不适用，不想惹麻烦的话还是趁早离去吧。”
　　说着就要带着爱歌回屋。
　　“那个，请等一下。”
　　“还有什么事吗？”爱丽丝回过头去，垂在身体两侧的手指微微一动，做好了随时动手的准备。
　　“所以我才说搞不懂四季大人在想些什么啊，”小野塚烦躁的揉着自己的红发：“拜托了，让我见一下她也好，就算带不走也至少可以交差了。”
　　“拜托了！”面前的死神双手合十郑重的拜托到。
　　爱丽丝想了一下，让出一条路来：“既然想见的话就进来好了，我们家可没有将人拒之门外的规矩。”
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。
　　与其被死神惦记着，不如趁早解决了对方，虽然爱丽丝并不是像帕秋莉那样擅长阵地战的魔法使，但是怎么说自己的宅邸也经营了那么多年，配合屋里设置的各种魔法阵，爱丽丝有信心解决一个孤立无援的死神。
　　小野塚小町苦着脸看着对着自己大开的屋门，明明屋内都是些温馨的摆设，但是落在死神眼中无疑是一直正张大嘴巴伺机噬人的猛兽。
　　搞不好咱这也算是因公殉职了吧，不知道自己死掉的话会不会有人引渡自己，倒是四季大人，逢年过节可千万别忘了咱呢。
　　做好了心理准备的死神深吸了口气就打算进屋。
　　“等一下！”
　　“怎、怎么了？！”小野塚吓了一跳，握紧了手里的兵器。
　　只见爱丽丝无奈的指了指对方的镰刀：“再怎么说拿着武器进别人的家也太没礼貌了吧。”
　　“说、说的也是呢，哈哈哈。”死神干笑两声，将镰刀放在一旁。
　　可恶！连武器都不给人留的吗？魔女！我诅咒你。
　　不管心里怎么咆哮，表面上死神依旧面色不改的跟着对方走进屋里。
　　“莉莉，到这边来。”爱丽丝招呼着，异色瞳的少女走过来被抱在怀里。
　　爱歌躲在身后一脸不善的盯着对方。
　　看样子自己是彻底被敌视了呢。
　　“那么就这样看吧。”爱丽丝扶着莉莉丝的双肩站在死神的对面。
　　死神敏锐的察觉到了对方挡在了自己和出口之间。
　　虽然自己可以控制距离，但是如果对方挡在自己的必经之路上的话，哪怕再怎么缩短距离也没办法绕过对方吧。
　　再者，死神的余光瞥了眼周围已经拿起剑盾的人偶们。
　　丝毫不掩饰自己的敌意呢，小野塚丝毫不怀疑只要自己说出不满意的答案，对方暴雨般的攻击就会落在自己身上。
　　不过好在自己不用经历这些，小野塚心里暗自松了口气。
　　“果然是活着的呢。”死神这样说道：“虽然不知道之前经历了什么，但是毫无疑问现在她是活着的，这个事实是无法怀疑的。”
　　“所以说……”
　　“啊，这女孩是你们‘那边’的人。”死神公布了自己的答案。
　　“是嘛，真是太好了。”爱丽丝也松了口气。
　　周围刚才如针芒在背的杀气也消散而去。
　　“真的是辛苦你了，”爱丽丝罕见的向死神露出了微笑：“要不要留下来吃个晚餐。”
　　“不……”
　　“是嘛，那我就不留你了。”爱丽丝操控的人偶径直的打开了大门。
　　在场的五双眼睛（三人两人偶）紧紧盯着对方，死神张了张嘴，最终还是说道：“嗯，啊，那我就告辞了。”
　　可恶！自己明明只是想要客气两句，然后你再挽留一下自己就顺势留下了，可恶的魔女竟然不按套路出牌！
　　满肚子牢骚的死神走在魔法之森的小路上。
　　“叮铃铃！”
　　小野塚小町上下摸索一番，找出一只翻盖手机，看到来电显示后整个人的脸就垮了下来。
　　但是想了想自己不接电话的后果，最后还是按下了接通键。
　　“小町！你到底在哪里啊！为什么我没有在河上看到你？这个时候你不是应该在摆渡才对吗？岸边的亡灵们已经堆积如山了！你知不知道你的工作有多重要，你没浪费一秒就有数不清的亡灵没办法转生……”
　　一接通电话那边就传来了女孩连珠炮一般的责问，死神不由得将它那远一些才敢回话。
　　“那个，外勤……”
　　“哈？外勤？不就是调查一个走丢的亡灵吗？那种事情利用空闲时间花个十几分钟就能搞定吧，为什么你还没有回来，我知道了你肯定又偷懒了对吧，我都说了多少次了，小町！工作时间不允许……”
　　“是、是是是、好、我明白。”作为下属已经那么多年了，小町当然知道这时候顶嘴绝对没有好果子吃，所以只是一直点头应是。
　　“……总而言之，我要在五分钟见到你的船出现在彼岸，要是做不到的话你知道后果的！”
　　失去拨打者的电话只是发出‘嘟嘟’的声音。
　　死神默默的扣上手机的盖子，深吸一口气。
　　“可恶啊！”
　　拔腿就跑。


197.夜晚

　　“什么？！留琴坏掉了？”餐桌上爱歌双手撑在桌子上，前倾着身子吃惊地问道。
　　“喂，现在可是晚餐时间，能不能守点规矩。”莉莉丝微皱着眉头抱怨道。
　　原本莉莉还在为有了妹妹而感到高兴，但是短短不到一天的时间，对方就已经颠覆了她之前的看法。
　　身为魔界之神的后裔却不精通魔法，举止之间也毫无优雅可言，活脱脱的一个乡下小姑娘，而且大部分时间都很没规矩，就像现在这样，竟然对母亲大人大呼小叫。
　　“你还说！都是你把留琴弄坏的!”
　　“那有怎么样？我已经道过谦了，等到她修好了之后我也会面对面向她道歉的。”
　　“好了好了。”爱丽丝打着圆场：“河童们说了会修好她的，放心吧。”
　　“虽然是这样说，但是这样她就赶不上我的宴会了。”爱歌重新坐回到座位上这样说道。
　　“宴会？”爱丽丝奇怪的问道。
　　“就是这个家伙要请一些奇怪的家伙吃鱼而已，没什么大惊小怪的。”莉莉丝解释道。
　　明显察觉到自己被小瞧的爱歌有些不开心：“那可不是普通的鱼，仅仅是鱼的眼睛就要比莉莉你还要大。”
　　爱丽丝想象了一下，要是这样的话那条鱼至少要和房子差不多大小才行。
　　“又在吹牛，哪有那么大的鱼。”莉莉丝鄙夷的说道。
　　“才没有吹牛呢！莉莉你不是可以看到吗？为什么不相信我？”
　　“我又不是全部都可以看到，再说了我为什么要一直看着你那边啊。”
　　“反正那条鱼就是有那~么~大，”爱歌展开双臂比划了一下：“我可是费了好大的功夫才把它钓上来的。”
　　“竟然和野兽角力，真是毫无理性可言。”莉莉丝不悦的说道：“要是你可以好好学魔法的话，这时候只需要一个小小的魔法就能把整池的鱼都抓回来。”
　　爱歌瞪大了双眼：“那怎么能行呢？你简直和妹红一样！钓鱼当然是要享受钓鱼的过程啦。”
　　这一点爱丽丝倒是认可的点了点头。
　　就好比魔法使早就可以舍弃饮食，即使不眠不休在魔力的加持下也不会有什么问题，但是爱丽丝家依旧保持着一日三餐的习惯，甚至下午茶也几乎是每日必备的环节。
　　“妈妈你觉得怎么样？”爱歌突然的发问让爱丽丝从走神的状态恢复回来。
　　“什么？”
　　“宴会啊宴会！”爱歌噘着嘴有重复一遍：“你觉得怎么样？开宴会的话就可以把莉莉介绍给朋友们认识了吧。”
　　“我可不想和你的朋友们认识，麻烦死了。”莉莉丝抱怨道。
　　“我倒是觉得是个不错的主意。”爱丽丝说道：“正好邀请红魔馆的各位，毕竟莉莉对人家做了那种事，一定要好好道个歉才行呢。”
　　“既然妈妈都这样说了……”
　　“对吧对吧！果然还是开宴会才好吧！”爱歌欢呼一声才问道：“我可以请我的朋友们来吗？”
　　“当然了，宴会就是要人多才行呐，随你喜欢的邀请人过来吧。”
　　“万岁！”
　　“闭嘴，吵死了……”
　　宴会呢，好久都没举行了，爱丽丝心想，明天去帮帮灵梦好了。
　　……
　　……
　　虽然夜幕已经降临了很久，但是爱歌还是丝毫没有睡意，躺在自己的床上辗转反侧。
　　“噗！”
　　一个白软的物体砸在爱歌脸上，女孩挣扎着坐起身来：“怎么了突然？！”
　　“你，吵死了。”
　　爱歌都差点忘了自己有床客了，因为家中的房间不够，莉莉丝只能和爱歌挤在一间里。
　　“可是我睡不着啊！”爱歌扳着自己姐妹的肩膀：“宴会诶，你就不觉得兴奋吗？”
　　“一点都不。”莉莉丝语气毫无起伏的回道：“而且你没听妈妈说嘛，这几天只是在准备而已，宴会要开始的话还要再等几天，现在你还兴奋了吗？”
　　“说的也是……”被对方这样一说，爱歌也觉得心情稍微平复了一下：“那明天要和我一起去邀请朋友们吗？”
　　“不要。”
　　“为什么啊？”
　　“麻烦。”
　　“才不会麻烦，会很有趣的！”
　　“无聊……”
　　一阵沉默之后。
　　“真的不想去吗？”
　　莉莉丝叹了口气翻身下床。
　　“你要去哪？”
　　“厕所。”这样回答的女孩默默的推开门。
　　目送对方离开，无事可做的爱歌仰躺在床上数着天花板上的木头纹路。
　　五分钟、十分钟……
　　黑暗中爱歌的眼睛丝毫没有疲惫的意思，炯炯的看向丝毫未动的房间门。
　　好慢啊。
　　三十分钟过去了，爱歌一个打挺坐起身来，盘腿看着门口。
　　发生了什么吗？
　　爱歌苦思冥想一会儿，忽然一敲手心：“我知道了。”
　　利索的翻下床，踢踏着拖鞋一路小跑的跑到爱丽丝房间门口。
　　“哈！果然在这里！”
　　爱歌推开门就看到躺在爱丽丝怀里的姐姐。
　　“呜~”莉莉丝无语的看着三两步跑到面前的妹妹。
　　“我也要来！”后者一把掀开被子钻了进去，紧紧地贴在莉莉丝身上。
　　“烦人的家伙，快点给我回去。”莉莉丝试图将她推出被窝，但是爱歌可不是那么好对付的。
　　所以莉莉丝的这一番举动只是让自己更加疲惫了而已。
　　“好了，到此为止。”爱丽丝即使的插手将两个女孩分开。
　　“爱歌躺倒这边来。”爱丽丝示意女孩到另一侧，好在爱丽丝的床足够大，而且三人中唯一的成人也是属于娇小的类型，所以即使是三个人一起睡也不显得拥挤。
　　只不过……
　　“我说你们不觉得有点挤吗？”爱丽丝问两个紧紧抱着自己的两个女儿。
　　“一点都不。”X2。
　　好吧，那就这样好了。
　　“莉莉也就算了，爱歌不是一直都想一个人睡吗？”
　　“今天不要，想一起……”女孩抱着妈妈的手臂瓮声瓮气的答道。
　　“好吧，那莉莉呢？”
　　“爱歌，烦人……”
　　“这样啊……”
　　爱丽丝还想等一下就把两人撵回去，但是看样子两个小家伙并不给自己这个机会，就好像被施了昏睡咒一样，两个女孩迅速的进入了梦想。
　　好吧，那就这样好了，晚安。
　　“……”
　　“……”
　　爱丽丝感受了一下两条胳膊上缚的紧紧地负重物们。
　　我说好歹让我先把灯关掉啊。
　　ps：突然感冒，头好晕，勉强写了一点，我都不知道自己在写些什么……难受


198.爱丽丝家的早晨

　　清晨，魔法之森的高大树木上还挂有晶莹的露水。
　　许久未登场的普通魔法使——雾雨魔理沙小姐敲响了爱丽丝宅邸的木门。
　　经过久到魔理沙想要破门而入的等待后，木门毫无征兆的打开了。
　　“呦！早上好啊小爱！”
　　不同于魔理沙的元气十足，爱丽丝无精打采的回道：“嗯，早上好。”
　　“怎么了？很没有精神的样子呢da☆ze！”魔理沙关切的问道。
　　“没什么，只是昨晚没有睡好而已。”
　　这样的答案肯定不能让魔理沙满意了，不说爱丽丝，即使是魔理沙，一晚上不睡根本算不了什么，毕竟体内的魔力也能维持生机。
　　然而，爱丽丝说的某种意义上确实是实话。
　　昨晚爱歌和莉莉丝一人一只胳膊的抱着爱丽丝睡了一晚，两个小家伙倒是精神抖擞的起床了。
　　但是胳膊上挂了一晚上重物的爱丽丝则感觉腰酸背痛，肩膀丝毫使不上力气。
　　“要是想蹭早饭的话你可来的太早了，这边还没有开始准备呢。”人偶使毫不留情的揭露了对方的小心思。
　　“好过分啊小爱！”魔理沙一脸受伤的指着自己：“我像是那种人吗？”
　　人偶使毫不犹豫的上下点了点头。
　　即使是魔理沙的脸皮，被人这样面无表情的指出来也会有些害羞：“好吧好吧，不过蹭饭只是顺路而已，而且等下我会帮忙的，不过话说回来你有没有听说宴会的事啊da☆ze？”
　　“啊，是灵梦那边举办的那个吧。”
　　“诶？原来你已经知道了！”原本想卖弄一下自己灵通的消息，但是却发现对方比自己知道的还早。
　　“不过小爱你是怎么知道的？明明平时都不会打听这些消息的说。”
　　“那是因为……算了先进来说吧。”原本想解释一番的爱丽丝，发觉一直把对方晒在门外实在是太不礼貌了，让开身子邀请道。
　　跟着人偶使进到屋子里，魔理沙才发现屋内还有一个‘生’面孔。
　　“这个是莉莉丝。”爱丽丝介绍道。
　　“是新的孩子嘛da☆ze！”魔理沙惊讶的说道：“我是雾雨魔理沙，是个普通的魔法使，叫我魔理沙就可以了。”
　　和爱歌不同，对方只是礼节性的点了点头。
　　“魔理沙！”爱歌欢呼着跑过来：“你要来我的宴会吗？”
　　“宴会？”魔理沙疑惑地看向爱丽丝，在后者点头后才恍然道：“我还以为是慧音老师举办的呢哈哈！”
　　“才不是呢！是我钓到的鱼，然后拜托灵梦的。”
　　“确切来说并不能算你钓到的吧。”莉莉丝忽然开口。
　　“当然是我钓到的啦！”爱歌不满的回道：“我可是费了好大力气才把它制服的。”
　　“诶~”莉莉丝故意的拉长尾音装出一副惊讶的样子：“不是那个叫妹红的钓上来的吗？”
　　莉莉丝这副样子激怒了爱歌，后者气愤的跺着脚：“就是我钓到的！它可是咬了我的饵的”
　　“但是，还是别人抓到的吧，否则别说是鱼了，连你也要被吃掉了吧。”
　　“妹红只是帮了一点点忙而已，”爱歌比划着指甲尖大小的地方：“为什么你一直要和我唱反调？”
　　“我只是看不惯你说谎而已，为什么不说实话？”
　　“我……”
　　“好了，到此为止。”爱丽丝拍着手将两人的注意力吸引过来：“可不要在客人面前失礼了。”
　　“嘛嘛，有什么关系嘛，我倒是觉得挺有意思的da☆ze。”魔理沙不嫌事大的摆摆手。
　　才意识到自己刚才有多丢人的莉莉丝不由得涨红了脸，狠狠白了爱歌一眼，转身就回屋去了。
　　“真是的……”爱丽丝无奈的叹了口气，这两个孩子就不能好好相处吗？明明睡着了的时候都那么乖巧。
　　不好，一想到睡觉，爱丽丝就觉得肩膀痛。
　　“怎么了吗？肩膀痛吗？”爱丽丝捶打肩膀的样子被爱歌看到，后者关心道。
　　“不，只是……”
　　“肩膀痛的话就让我来试试吧！”女孩儿迫不及待的打断爱丽丝的话，拉着她坐到椅子上。
　　女孩跪坐在另一张椅子上，小手已经抚上了爱丽丝的肩头。
　　“感觉怎么样？”
　　“没想到还有模有样的呢。”爱丽丝略微惊讶的说道。
　　后者骄傲的炫耀道：“那是当然的了！师父可是有特地教过我，每次她都说很舒服呢。”
　　啊，教你这个也只是为了方便使唤你按摩吧，不过看在她教的那么好的份上就不多嘴了。
　　“啊~”忽然被按到酸麻之处爱丽丝不由得叫出声。
　　而此刻还在身边的魔法使露出淫荡的笑容：“诶嘿。”
　　“那是什么表情啊？恶心死了！”爱丽丝毫不留情的说道：“你有看人按摩的癖好吗？”
　　“好吧好吧。”魔理沙摊了摊手无所谓的说道：“那厨房就先借给我吧。”
　　就好像自己家一样，魔理沙从来不知道什么叫客气，自顾自的钻进厨房里准备早餐去了。
　　爱丽丝舒服的闭上眼睛专心享受起女儿的殷勤服务。
　　直到厨房里传来饭菜的香味儿后才忽然惊醒。
　　肩膀上的力道已经轻了很多。
　　真是的，就算累了也不知道停吗？爱丽丝半是埋怨半是怜惜的想到。
　　“好了，这样就可以了。”
　　离得那么近可以清楚的听到身后女孩如释重负的吐息声。
　　“我有帮上忙吗？”爱歌用饱含期待的目光看着面前的母亲。
　　爱 抚对方的头顶换来对方像小动物般舒服的眯起眼睛，爱丽丝说道：
　　“帮了大忙了。”
　　……
　　……
　　早餐过后，一行四人来到了灵梦的神社。
　　毫无疑问的，除了爱歌，众人都被摊在神社空地上的巨鱼吸引住了眼球。
　　“这个真的是鱼吗？”爱丽丝惊讶的问道，没办法这条鱼实在是太过于巨大了。
　　“当然了！是我钓到的！”
　　“嗯嗯，了不起了不起。”爱丽丝愣愣的摸了摸女孩的头夸奖道。
　　“哼！有什么了不起的，我如果用魔法的话肯定可以轻而易举的钓到更大的鱼。”不满妹妹炫耀的样子，莉莉丝撇着嘴这样说道，她才不会承认自己被震惊到了。
　　“不过话说回来，真的可以吃吗da☆ze？”魔理沙关注的比较实际的问题。
　　“当然没问题。”灵梦摸着自己的肚皮保证道。
　　“已经吃过了？！”
　　爱丽丝看着眼前等待剔肉的巨鱼，今天忙完肯定又会很累吧。
　　等下晚上让爱歌再按摩一遍好了。
　　人偶使如是想到。


199.红魔馆，Get！

　　“你就不能坐在我的口袋里吗？”爱歌撅着嘴和头顶上的客人讨价还价。
　　“上海~”人偶摇了摇头，态度异常坚决的趴在了爱歌头顶上。
　　“可恶！万一我长不高了你可要负责的！”
　　“上海~”
　　“哈？什么叫‘和我比已经很高了’？，我们之间有可比性吗？”
　　虽然这样说着，但是无论如何也没办法把她赶下来，爱歌也就只好听之任之了。
　　“都怪莉莉不肯跟我来……”爱歌小声抱怨着：“她是不是太缠妈妈了一点？”
　　也许是问头顶的人偶，也许只是自言自语，总之没有人回答她这个问题。
　　“不过仔细一算要邀请的人还真多呢，红魔馆的各位、永远亭的大家、秦心、恋恋、华扇、幽香……”
　　其中有的人可以轻易地找到，有的人却完全不知道该怎么联系，说起来平时大家也好像突然就冒出来一样，完全不知道住在哪里。
　　不管了不管了！爱歌摇了摇头，总而言之走一步看一步好了。
　　首先第一个要邀请的理所当然的是红魔馆的各位啦。
　　平常大家都很照顾自己，而且最重要的一点，要是不第一个来的话……
　　“为什么不第一个来邀请我？”
　　一定会变成这样，爱歌已经可以想象出芙兰会说的话。
　　真拿她没办法呢，爱歌故作无奈的摊开手。
　　虽然莉莉对她们做了那种事情，但是归根结底和自己又有什么关系呢？更何况自己一定会让莉莉道歉的。
　　这样想着爱歌已经可以看到红魔馆的围墙了。
　　而第一个、不对应该是前两个出现在爱歌面前的是女仆与门卫的组合。
　　“早上好，咲夜小姐。”爱歌礼貌的问道，随后看向对方臂弯间的篮子：“你是要出门吗？”
　　“好久不见了，爱歌小姐。”向来干净潇洒的女仆长同样不失礼节：“如您所见我正要去村子里买些东西，好在您已经熟悉了馆内的环境，所以还请恕我不能为您带路。”
　　这样说着，女仆竟然真的一脸歉意的低下头。
　　爱歌慌忙摆手：“不不不，也是我突然就来了，不过话说回来你们知道宴会的事情吗？”
　　门卫和女仆对视一眼，从对方眼中看到了同样的迷茫：“宴会？”
　　见对方完全不知情，爱歌小小的握了下拳，很好，消息还没有传开。
　　“其实是在神社里举行的宴会呦，就在后天，所以我想邀请你们一起来，可以吗？”
　　“当然可以了。”咲夜只是仔细想了想就回答道：“不过具体情况还要等大小姐醒来才能知晓，不过想必她也会很开心吧。”
　　“太好了！我一定会准备好食物招待你们的。”
　　“这边也会带一部分过去。”咲夜回道：“不过现在您还是先去找二小姐吧。”
　　“说的也是！那回头见了咲夜！”女孩欢快的跑进屋子里。
　　“咲夜桑，那个，我……”门卫堆起笑容讨好的指了指自己。
　　“你留下看家。”
　　“什…么！？”中国一脸灰白的锤着墙壁：“宴会都不能参加，我的人生还有什么可以留恋……”
　　“不过……”咲夜忽然转过身来食指点着下巴：“我想想，如果你这几天都不偷懒的话，我就考虑带你去。”
　　门卫瞬间转悲为喜：“爱死你了咲夜小姐！”
　　“啊，恶心死了，不要突然抱过来啊！”
　　……
　　……
　　“呜~！”
　　“怎么了嘛？”爱歌摸不着头脑的看着面前脸上写着‘我很不开心’的吸血鬼女孩。
　　“为什么那么多天都不来找我？”芙兰气呼呼地抱怨道。
　　那么多天？爱歌算了算总共也就三天？
　　“芙兰，你是不是睡糊涂了，我们明明才刚见过面啊。”
　　“哪有！”芙兰炸毛道：“明明说了要来玩，接过只是下了点雨你就失约了。”
　　“可是我们不是在木屋里见过面了吗？”
　　“木屋？”
　　见对方一脸的迷茫，爱歌也是无奈的摊开手：“是啊，我们不是还一起砍了树吗？”
　　“咳咳！”
　　就待两人想要争论一番的时候，帕秋莉突然走了进来：“妹妹大人，我和爱歌稍微有点事情，可以稍微打扰一下吗？”
　　说着招呼爱歌走出来。
　　“怎么了姆Q？芙兰为什么不记得当时的事情了？”
　　“不知道是你那个姐妹还是那个食梦妖怪，虽然我偏向于后者，总而言之，除了我和小恶魔以外的人都认为当时只是在做梦，虽说几个人做同一个梦有些奇怪，但是我都用魔法实验为借口搪塞了过去，所以不要再告诉她们这个事情了，反正也不是什么美好的回忆，就让它成为一场噩梦好了。”
　　听到帕秋莉这样说，爱歌略微思索就比了个ok的手势。
　　“咳咳！这样看的话是我记错了啊哈哈哈哈……”
　　看着爱歌假的不能再假的表演，芙兰也露出了狐疑的表情：“真的吗？”
　　小吸血鬼的视线在爱歌和帕秋莉身上来回移动。
　　“不然呢？”虽然有些小紧张，但是爱歌还是强制镇定下来，语气不变的说道：“好了好了！我今天来是想邀请你参加宴会的，别老是问东问西的！”
　　爱歌转移话题的能力实在是太差了，帕秋莉不忍直视捂着脸默默地出去了。
　　虽然芙兰还有些疑惑，但还是被爱歌说的‘宴会’吸引了注意力。
　　“什么宴会？”
　　爱歌只好把刚才说给咲夜的话重复了一遍。
　　果然芙兰对此爆发了巨大的热情：“好啊，我一定要去！”
　　不过一提起宴会芙兰又怨气十足起来：“姐姐她们以前每次参加宴会的时候总是把我丢在家里，只有很少几次才肯带上我。”
　　“那么过分的吗？”爱歌不敢置信的说道：“放心，这次你就是我的头号贵宾了！一定会带上你的！”
　　“偶吼！”芙兰得意的高举双手。
　　“不过你真的钓到了很大的鱼吗？”
　　“当然了！比红魔馆还要大！”
　　“真的吗？再给我讲讲你怎么把它钓上来的！”
　　“事情是这样的，当时妹红让我放手，但是我怎么能轻易放弃呢？于是我就如此如此……”
　　可算碰到一个对此感兴趣的人了，所以爱歌才那么喜欢芙兰，对方总是能极大地满足自己炫耀的小心思。
　　所以一个愿意说一个愿意听，两人聊得不亦乐乎，等到爱歌反应过来的时候时间已经溜走了一大半。


蕾咪和蕾咪~

　　“咲夜？你在哪啊咲夜？！……”
　　女孩凄厉的呼喊声不只是在楼下聊得热火朝天的爱歌和芙兰二人听得清清楚楚。
　　此刻正在图书馆里安静看书的帕秋莉，在听到对方的呼喊后无奈的叹了口气，合上了手里的书本。
　　虽然告诉过她们那天发生的一切只是个梦，但是不同的人对于梦境的看法却截然不同。
　　就好像芙兰，估计她已经忘记了梦境里发生的事情。
　　但是对于她的姊妹，操纵命运的吸血鬼蕾米莉亚来说却完全无法释怀。
　　也许是能接触梦境这种玄妙的东西的缘故，蓝发的吸血鬼对于梦的看法异于常人。
　　尤其是在她面前还发生了那样的事情。
　　“你打算去哪里呢？”
　　魔法使轻易地用水源包裹住通往外界的大门，这一招原本是用来封锁失控的芙兰的，没想到现在用在了姐姐身上。
　　“现在可还是白天，你这样出去是想要弄哪样？”
　　魔法使看着对方身上洁白的睡裙这样提醒道。
　　也许是见到熟人的缘故，原本面露慌乱之色的蕾咪稍微安下心来。
　　“帕琪，咲夜在哪里？”
　　“啊，家里的食物有些不够了，所以她去村子里采购一些，大概快回来了吧。”
　　“是嘛？”吸血鬼仍有些怀疑的问道：“咲夜她真的没事吗？”
　　真是的，你是哪里来的小孩子么，才刚刚离开对方不过一个小时就那么担心了，帕秋莉这样头疼的想到。
　　就在她打算再解释一遍时……
　　“你在干什么啊，姐姐？”
　　芙兰带着自己的小伙伴走出房间蹙着的眉心显示着她此刻烦躁的心情。
　　也许是不想在妹妹面前表现自己不成熟的一面，蕾米莉亚迅速的收拾好心情：“咳，芙兰才是，现在已经是白天了，为什么你还不去睡觉？”
　　“姐姐不也一样没睡吗？”
　　对方的反问让蕾咪哑口无言，总不能告诉对方自己做了噩梦这么丢人的事情吧。
　　好在芙兰并没有在这件事上多做纠结：“而且姐姐，大吼大叫什么的也太失态了吧，我可是有客人在的。”
　　蕾咪也看到了旁边的女孩，一想到自己刚才大呼小叫的被对方听到就不由得脸上着火一般。
　　“咳咳！抱歉呐，不过难得芙兰你有朋友来玩呢。”
　　尴尬的蕾米莉亚生硬的转移话题。
　　“你再说什么呢姐姐，我可和没有朋友的你不一样，我可是又很多朋友的。”
　　也许是错觉，蕾咪从对方的语气中听出了一丝炫耀的意味。
　　“竟然说……”
　　‘我没有朋友？’这样的后半句并没有说出口，因为仔细想了想，可以算作蕾米莉亚朋友的人似乎真的没有几个，灵梦？也许算吧，但是对方的个性又不是会上门拜访的样子。
　　这么说自己竟然没有什么交际圈？！蕾米莉亚惊讶的发现了这个残酷的事实。
　　“而且，爱歌这次过来可是来邀请我参加宴会的，作为头号嘉宾呦，头号嘉宾。”
　　喂，你刚才说了两遍吧！为什么要说两遍啊？！
　　自从妹妹变得正常之后，蕾咪越来越搞不懂对方在想些什么了，也不知道这种变化是好是坏。
　　“所以说是什么宴会？”
　　“是在神社举办的宴会。”涉及到宴会的事情，爱歌显得格外的积极。
　　神社？那个灵梦会举办宴会？这个念头连一秒都没有存活成功，立刻就被吸血鬼移出了大脑。
　　好在女孩接下来做出了解释让蕾咪知道了宴会的举办方并非那位巫女。
　　“所以你们接下来是想要干什么去呢？”
　　蕾咪看着妹妹身上一副外出的打扮。
　　“帮爱歌邀请别的人啊，不过我想让姐姐帮忙照顾一下蕾咪。”
　　蕾咪？面对和自己昵称一样的称呼，蕾米莉亚愣了大概两秒钟才恍然大悟。
　　随后一脸气愤的对自己妹妹说道：“我不是说了叫她芬里尔吗？蕾咪什么的否决！完全否决！”
　　芙兰一脸可惜的说道：“诶！我倒是觉得蕾咪这个名字很可爱的说。”
　　“可、可爱！？”虽然知道对方说的是猫咪，但是这还是忍不住，‘蕾咪可爱’什么的，这还是芙兰第一次这样说。
　　不过，不对，身为姐姐怎么可以用‘可爱’呢？或许‘威严’一词不错，‘威严的蕾米莉亚’听起来就很棒。
　　帕秋莉看了眼身边已经陷入‘当机’状态的吸血鬼叹了口气，这样的话就算是没事了吧。
　　认为时态已经平息下来的魔法使，终于可以安安静静的看书了。
　　“蕾咪，快到这边来。”
　　“都说了别用那个名字！”蕾咪也学着芙兰那样蹲下来，冲猫咪伸出手：“乖，芬里尔，到我这边来。”
　　暂时未命名的猫咪视线扫过蕾咪和芙兰二人，最后坚定地迈着优雅的步伐跳到了芙兰怀里。
　　“偶吼！”芙兰一把抱起猫咪冲着爱歌炫耀，这一举动自然赢得了后者毫不吝啬的掌声。
　　“可恶……”
　　另一边的蕾咪正为不把自己放在眼里的猫咪暗自恼火。
　　“哎呀，怎么大家都站在这里。”
　　出门购物归来的女仆长看到大厅里的众人奇怪的问道。
　　“咲夜~！”
　　连猫咪都不给自己面子的世界里，也就只有女仆能稍微给自己一些温暖了。
　　“啊，大小姐，突然扑过来，虽然很开心，但是手里的东西……”
　　“交给我吧。”芙兰动了动鼻子就能闻出哪个篮子里装满了点心。
　　“啊！都这个时间了！”看到咲夜回来，爱歌才惊觉时间已经过去了很久，照这样下去自己可没办法完成任务。
　　“所以不如明天再去好了。”芙兰满不在乎的说道。
　　“但是后天宴会就要开始了啊！明天再去的话万一再发生点意外就全完了，”爱歌着急的说道：“所以你到底要不要和我一起来？”
　　“当然啦！”
　　毫不犹豫的，芙兰抓住女孩伸过来的手。
　　“二小姐！”
　　“芙兰，给我等一下啊！”
　　“接好了！”
　　被叫到名字的女孩将手里的猫咪抛给二人，趁着对方手忙脚乱的时候和女孩一起逃离了红魔馆。


201.四天王的第五人！

　　命莲寺中，黑发黑裙的正体不明的妖怪女孩——封兽鵺，和身上漆黑的打扮比起来格外白皙的脚丫不着片缕的与走廊的木质地板接触着。
　　不断地拉开走廊上的房门，又不断地关上。
　　又一扇房门被拉开。
　　她四下里看了一眼，似乎是没有找到自己的目标一样失望的又拉上门。
　　“有什么事吗，鵺？”
　　在女孩离开之前。
　　有着三种渐变发色的，像太妹胜过像僧侣的魔法使，圣白莲问道。
　　“啊，是圣啊，还有一轮，不好意思打扰了。”
　　鵺好像才发现房间里有人一样抱歉的说道。
　　房间里的二人似乎在对饮，桌上还放着冒着热气的茶水，这个时候不敲门就走了进来实在是很没礼貌的行为。
　　“不要紧吧，一副心不在焉的样子。”云居一轮关切的问道。
　　封兽鵺摇了摇脑袋，示意自己没事：“我在找心酱，你有看到吗？”
　　“纳兹琳不知道去哪里寻宝了，星和水蜜她们好像都有事情要忙，所以我想找心来玩牌，可是怎么也找不到。”
　　封兽鵺晃了晃手中的纸牌补充道。
　　因为无事可做所以想找平时很闲的秦心一起来打发时间吗，可惜要让你失望了，圣白莲这样想到。
　　“心的话现在可不在寺庙里。”
　　“哦？是回那边去了吗？”
　　因为秦心似乎很受大家的喜欢，无论是命莲寺还是神子的道场那边都会给她留下一席之地，当然这样的特例两边也就只有秦心一人而已，其他人依旧是一副水火不容的姿态。
　　然而圣白莲摇了摇头：“不是哦，心和朋友们出去玩了，不过晚餐前应该会回来吧。”
　　既然不在那也没办法了，封兽鵺先是理解般点了点头，随后立即意识到了一丝不妥。
　　“心的朋友？”正体不明的妖怪少女惊讶道：“你是说那个，心的朋友？”
　　不外乎鵺那么惊讶，秦心平时也是一副沉默寡言的样子，对于外界别说过激的反应了，连换一副表情都很难做到，这样的心也能交到朋友吗？该不会是被人骗了吧？封兽鵺果断道出了自己的疑惑。
　　“我说，鵺，这样说的话也太失礼了吧。”圣白莲微皱着眉头教育道：“什么叫做‘心那样’？我们家秦心那么可爱怎么可能交不到朋友呢？”
　　看着面前的圣白莲一副显摆自家宝贝女儿的样子，鵺无奈的揉了揉被敲的头：“我也是关心一下吗？你想啊，心平时都是那副样子，万一被人欺负了她也不会说吧。”
　　“真是的，鵺总是瞎操心，”
　　圣白莲晃动着自己的食指：“那两个孩子在我看来都是很好的孩子呢，你说呢一轮？”
　　一旁的云居一轮赞同的点点头：“尤其是那个女孩，邀请我们参加宴会的时候礼节什么的一样也不缺呢。”
　　“对吧对吧！是那个叫爱歌的孩子吧，”圣白莲好像突然兴奋起来：“明明年龄不大却装出一副大人的模样，我们答应之后还差点高兴跳起来，那副明明很开心却强装出来的大人口吻，真让人恨不得把她抱在怀里好好疼爱一番。”
　　“喂，圣，注意一下你的言辞。”
　　“有什么关系嘛，可爱的女孩是世界的瑰宝这句话可是一点都没错的。”
　　“话是这么说没错，但是也稍微注意一下自己在信徒面前的……”
　　“了解了解，我知道了，不过话说回来……”
　　没救了，大人们真的是一点都没救了，封兽鵺心累地默默走开。
　　不过，心的朋友……
　　黑发的女孩在拐角处停下步伐，背倚着墙壁思索着。
　　……
　　……
　　“话说我们一定要去找那家伙吗？我们三个不就够了么？”
　　“怎么能那么说呢？”爱歌挑了挑眉：“宴会的话当然人越多越好啦，恋恋是我们的朋友怎么能不邀请呢？话说回来，芙兰你是不是不喜欢恋恋？”
　　“不，也不是不喜欢啦……”芙兰语气别扭的嘟囔道：“只是不太想去。”
　　“那好吧，公平起见，我们投票表决好了，”爱歌看向一旁默不作声的秦心：“同意去找恋恋的举手！”
　　后者默默地举起了手。
　　爱歌一手搂住秦心，另一只手比了个剪刀样伸到芙兰面前：“二对一，反对无效！”
　　“我又没说不同意。”
　　“那你还一直在抱怨。”
　　“只是抱怨一下而已，”芙兰说道：“毕竟那个家伙住的那么远。”
　　“要休息吗？”爱歌自己没感觉到累，但是还是征询一下同伴的意见。
　　秦心摇了摇头，甬道里还是很黑的，没必要在这里停留。
　　那么芙兰的意见就可以保留了，爱歌才不信她会那么简单就累了。
　　“那好吧，不过这次可要绕过那个鬼的村子才行。”
　　被芙兰一说才想起来这件事，爱歌不由得有些后怕，当时要不是有芙兰在的话可就危险了。
　　“惊喜！”
　　“哇啊！”X2。
　　“恋。”
　　“哈哈哈哈，被吓了一跳吧！”
　　不知从什么地方突然跳出来的恋恋将在座的三人中的两人吓了一跳，只有秦心默默的换了个代表惊讶的面具表达自己此刻的心情。
　　“真是幸运，才刚刚溜出来就遇到了你们。”恋恋像蝴蝶一样原地转了一圈，立定后得意的说道。
　　“到底是从什么地方冒出来的啊！”芙兰摸着自己的胸口抱怨道，刚才差点吓得心跳起来。
　　“就是说啊，完全没有察觉到你靠近呢。”爱歌也是心有余悸。
　　“抱歉抱歉，只是看你们聊得那么投入稍微想恶作剧一下。”恋恋吐了吐舌头道歉。
　　“不过话说回来你们刚才在说什么？我好像听到了鬼什么的，你们被那只鬼欺负了吗？”
　　“是啊！”芙兰没好气的说道：“不但被打了，爱歌还被强迫喝了一些奇怪的东西，要不是对方力气那么大，我早就干掉她了，不过我要是稍微再长大点的话也许就……”
　　你如果长大的话对方也会成长吧，爱歌想到。
　　自己的小伙伴竟然在自己家门口被人欺负了，作为地主的恋恋怎么能咽下这口气呢？
　　“好！”恋恋一拍手跳到周围的石头上提议道：“机会难得，不如我们去找那只鬼的麻烦好了，正好可以帮你们报仇。”
　　“不，我觉得还是……”
　　“好啊！我觉得这个主意不错！”打断爱歌的芙兰兴致勃勃道。
　　“可是那只鬼真的很厉害，我们没必要去冒险吧。”
　　“诶~”X2。
　　看得出爱歌的话让芙兰和恋恋二人很失望，后面的二人明显属于那种天不怕地不怕的类型。
　　“爱歌你怎么那么胆小啊。”芙兰不满的说。
　　“才、才不是胆小呢！”被说成胆小鬼的爱歌涨红了脸：“我是、是、没错！我还要去邀请别人参加宴会呢，才没有时间在这里浪费呢。”
　　“宴会？”恋恋抓到了关键词。
　　“那种事情怎样都好啦！”芙兰一把揭过这件事：“上次我们可是被欺负的很惨的，你就不想报仇吗？”
　　不想报仇肯定是假话，但是万一……不对没有万一！自己只是单纯的没有时间而已，爱歌坚定地告诉自己。
　　所以无论两人怎么劝说，爱歌就是两个字：“不去！”
　　“这样的话那就只有再举手表决了！”
　　无奈，芙兰只能拿出最后的杀手锏，不过看的出她好像一副跃跃欲试的样子：“同意去找鬼的麻烦的举手！”
　　紧接着芙兰，恋恋毫不犹豫的举起了手。
　　三人将目光同时投向了没有表态的秦心。
　　面具灵女孩无机质的视线在场上依次扫过。
　　然后举起的手，变成了三只。


202.目标变更

　　“呜~”
　　“怎么了嘛！从刚才起你就这副样子，不想来的话乖乖在原地等我们不就好了。”
　　看着跟在队伍后面磨磨蹭蹭的爱歌，芙兰对其抱怨道。
　　“我没有说不想去，”爱歌解释道，既然已经通过举手表决过了，那爱歌也只好奉陪到底，说实话爱歌还真的不放心她们三个去呢。
　　“不过，你们就打算这样大摇大摆的过去吗？”
　　爱歌指着面前的三人这样说道。
　　芙兰和恋恋面露疑惑之色，仿佛在说‘不然还能怎么样’的样子。
　　爱歌叹了口气，所以我才不想让你们来啊，女孩心累地喊道：“计划啊计划，你们该不会真的想这样直接走进去吧。”
　　老实说，爱歌四人现在的样子像郊游多过像打架。
　　“计划啊，说的也是，像这样的作战也确实需要个作战计划呢。”
　　恋恋拄着自己的下巴煞有其事的说道。
　　爱歌松了口气，好在这群家伙还有些理智。
　　“首先，我们要悄悄的潜入进去……”
　　爱歌点点头，这一点不错，对方再怎么说也是在自己的大本营里，万一被对方一拥而上，自己这边只有四个人，怎么想也不可能赢啊。
　　“然后找到对方的老大……”
　　这一点也不错，自己的目标就是对方的老大，而且师父也有教过‘擒贼先擒王’的道理，说的也是先打对方的老大吧。
　　“最后……”
　　啊咧？这就已经最后了？爱歌心里升起一丝不妙。
　　“揍扁她！”X2，芙兰和恋恋异口同声的喊道，一旁的秦心也配合的举起手。
　　“不行！！！！”爱歌大喊着打断她们：“这也能叫做计划吗？！”
　　芙兰不以为意的摆摆手：“别那么紧张嘛，我们可是有四个人呢，就算爱歌没有战斗力，凭我们三人也可以制服那个鬼了。”
　　可恶的芙兰!竟然敢小瞧我！我现在也非常厉害的好不好！
　　“总而言之，出发前我有些东西给你们。”爱歌将自己随身携带的小背包打开，小伙伴们立即好奇的围过来。
　　“既然要潜入的话，这个就用的上了。”爱歌从背包里掏出一瓶无色的液体：“把这个砸碎的话，它的液体会附着在身上，这样的话就可以短时间隐形了。”
　　“诶~，你竟然还有这种东西，还有什么让我看看！”芙兰挤过来不客气地往背包里掏去。
　　“喂！我说，芙兰不要乱动啊！我给你拿出来看总行了吧！”
　　好不容易制止了捣乱的芙兰，在小伙伴期待的目光下，爱歌一瓶瓶的将包里的药剂拿出来。
　　不一会儿就齐齐整整的排了几十瓶。
　　要问爱歌哪里来的那么多药剂，其实这里面有些故事呢。
　　众所周知，永远亭的医生擅长制作药剂，也经常会让自己手下的铃仙拿去人间之里卖，以此搜集一些数据。
　　然而，人们只是欢迎那些治疗疾病和外伤的药剂，对于那些效果奇葩的则不敢苟同。
　　但是八意永琳给铃仙的药剂都是随手选的，其中大半都卖不出去，但是八意永琳的命令又是不准剩下。
　　正所谓上有政策下有对策，铃仙也不是笨蛋，稍微动了下脑筋就有了主意。
　　这个主意就是把能卖出去的药剂价格调高以此补足没有卖出去的部分。
　　这样就有一个问题，剩下的药剂也拿不回去，如果偷偷藏起来的话被帝找到就麻烦了，所以以前铃仙是就地倒掉，现在有了爱歌，索性全都给了女孩拿去玩耍。
　　“这个是什么？”
　　“啊，不要动那个，沾到身上的话可是会痒一整天的！”
　　听到爱歌的警告，芙兰立即缩回手去，但是紧接着又指向另一瓶红色的。
　　“那个的话如果接触到空气就会发生爆炸，所以还是不要打开比较好。”
　　芙兰一听，立刻抓在手中：“这个归我了！”
　　“好啊，你喜欢就拿走好了，反正我留着也没什么用，不过你可要妥善保管呦。”
　　不知道对方有没有听进去，恋恋拉过爱歌也问起来。
　　“这个有什么效果？”
　　“沾到一点就会睡上一整天。”
　　“这个呢？”
　　“喝下去就会讲真话。”
　　“这个这个……”
　　“这个是……”
　　总而言之，花了好大的功夫才满足了三个好奇心过剩的同伴。
　　在她们各自选了几个效果奇异的药剂后，爱歌才小心翼翼的将剩下的收起来。
　　不过为什么会变成这样呢？爱歌把最后一瓶装起来后才想起来，自己为什么要把药剂分给她们。
　　但是很快她就释然了，反正是一些没用的东西，大不了以后再找铃仙要就是了，对方肯定非常乐意有自己这个销赃口，而且用不了多久师父也会教她怎么配置药水。
　　在所有人都分到几瓶药水后，爱歌清清喉咙一本正经的说道：
　　“接下来就是作战计划时刻了。”
　　“首先我们绝对不能和对方发生冲突……”
　　这句话刚说出口，首先就引起了两个好战分子的不满，两个人都垮下了脸来。
　　“听我说啊！”爱歌强压下两人的不满：“对方可不是只有一个人的，就算我们可以打倒对方的老大，但是她们有那么多人，一起上的话我们是无论如何也赢不了的吧。”
　　“说的也是啊，”难得恋恋竟然赞同的点了点头：“而且我这次可是偷偷溜出来的，万一被姐姐发现的话肯定又会把我抓回去了。”
　　见自己最有力的盟友都被策反了，芙兰也是无可奈何的说道：“那怎么办，我们总不能就这样灰溜溜的逃跑吧。”
　　“当然不是了！”都已经做到这种地步了，让爱歌空手而归怎么可能办得到，入宝山却空手而归可是对盗贼的侮辱，魔理沙在这里的话一定会这样说的。
　　“我们去偷她们的酒吧！”女孩这样提议道。
　　“酒？”
　　“对啊，鬼族们可都是嗜酒如命的家伙，如果我们把她们的酒偷出来的她们肯定会气到爆炸的。”
　　见芙兰还面带犹豫，爱歌又说道：“芙兰，你想想啊，万一有人把你最喜欢的东西偷走了，你是不是也会非常的生气？”
　　“当然啦！我肯定不会放过她的！”
　　理所当然的芙兰挥舞着小拳头叫嚣道。
　　“所以！我们就把她最好的酒偷出来吧！”


203.在作死的边缘疯狂试探

　　结果就将目标顺利的换成了偷酒呢。
　　而且因为恋恋的能力的缘故，连隐身药水都可以省下来，只是……
　　“这里真的是鬼的村子吗？”爱歌看着面前已成一片废墟的土地感叹道：“上次来的时候还不是这样的。”
　　“可能是因为前几天的地震的缘故吧。”恋恋解释道。
　　“地震？”
　　“是啊，”关闭心眼的女孩说道：“明明声势很大，姐姐都不让我出门，你们地面上都没有感觉到吗？”
　　芙兰和爱歌摇头的同时，秦心却点了点脑袋。
　　“心也感觉到了吗？”爱歌奇怪的发问。
　　面具灵女孩点头：“很大。”
　　“这就很奇怪了，都是在地上，心可以感觉到，爱歌你们却没有嘛。”
　　也许是在莉莉捣乱的时候发生的事情，爱歌心想。
　　“但是，如果是地震的话，没理由这边的房子都倒了，恋恋家却没有事吧。”
　　爱歌又问出一个疑问。
　　“这我就不知道了，”恋恋摇头：“也许是鬼们坏事做多了吧。”
　　“好了别说这些了，快点靠过来。”恋恋招呼着大家靠拢在一起，这样才方便她用能力隐去大家的行踪。
　　“这样真的没问题吗？”爱歌担心的问道。
　　一只长着独角的鬼直直的朝四人的方向走来，芙兰已经握紧拳头，一副随时准备将对方打倒在地的打算。
　　“没关系没关系。”
　　似乎是为了印证恋恋的话，那只鬼直直的从四人身侧走了过去，仿佛什么也没有看到一样。
　　“刚才真是吓死我了……”芙兰拍着胸口回头说道。
　　骗人的吧，爱歌想到。
　　“……差一点就先下手为强了。”这一句应该是真的。
　　一路上有惊无险的避开正在进行灾后重建的鬼族喽啰们。
　　一行人直直的冲着鬼王而去，没办法，谁叫她的屋子是整个村子里最先修建好的，一眼就能看到，连找的功夫都可以省了。
　　但是见到鬼王本人之后又是另一种情况。
　　“嘶~太惨了。”
　　“太惨了。”
　　“嗯，太惨了。”
　　连秦心都赞同的点着头，无他，只因为出现在四人面前的鬼王模样实在是太过凄惨了一些。
　　空气中弥漫着酒和血液的味道，对方就这样仰躺在没有丝毫铺垫的地板上。
　　暴露在空气中的肉体全部都绑满了绷带，右手也是被木板加固后放在胸前。
　　甚至连对方引以为傲的赤色独角，此刻也绑着一层绷带，似乎不这样做就会折断一般。
　　“是你做的吗？”恋恋偷偷问芙兰。
　　“怎么可能？我只是稍微伤到了她而已，这时候应该早就好了才对。”
　　爱歌赞同的点点头，自己和芙兰二人对她造成的损伤其实并不严重，即使什么也不做这时候也应该痊愈了才对。
　　“该不会被倒下的屋子砸到了吧。”
　　爱歌翻了个白眼没有接恋恋这种开玩笑的话。
　　“现在你还想和她打一架吗？”爱歌问道。
　　“再怎么说这时候也……”芙兰欲言又止，那是当然的了，任谁见了对方这副凄惨的模样也没办法说出趁机干掉对方的话。
　　“那我们就拿点酒就快走吧。”
　　这一次倒是没有多少人响应，毕竟目睹了对方的惨状，现在还要偷对方的宝贝。
　　在座的四人虽然总是捣蛋，但是归根结底还是很好的孩子，所以这个时候竟然不约而同的升起了‘这样做是不是不太好啊’这样的念头。
　　“那就少拿一些好了？”爱歌用一种商量的口吻询问着自己的伙伴。
　　其余三人都是默默的点头，即使回答也是很小声的‘嗯，啊’两句。
　　几个人默默的绕过躺在地上呼呼大睡的鬼王，甚至，不约而同的踮起脚尖，仿佛怕吵到对方瞌睡一样。
　　“就这个好了。”恋恋拿了一坛最小的，因为被单独放着又装在毫不起眼的罐子里，看来不是什么贵重物的样子。
　　抱在怀里，几个小家伙飞速的逃离了现场。
　　……
　　……
　　“真是紧张死我了！”一离开对方的势力范围，恋恋就解除了自己的能力。
　　几人长时间挤在一起也是各种劳累，现在好不容易可以放松一下，纷纷四散开来坐下。
　　“不过，是谁把那家伙打成那样的啊，”芙兰非常的好奇：“肯定是个厉害的家伙。”
　　“不过就算那样我也可以感觉到对方散发出来的气势，如果我们当时真的要打的话肯定没什么好果子吃。”恋恋也是心有余悸的补充道。
　　秦心也点点头：“很强。”
　　“爱歌，你怎么看？”芙兰转身问道。
　　然而，原本应该是爱歌的地方此刻却空无一人。
　　“诶诶诶诶诶诶？！爱歌不见了？！”
　　……
　　……
　　与此同时，在鬼王的房间内。
　　身上涂着隐身药水的爱歌扳着门框偷偷朝屋内探出头去。
　　没办法，对方凄惨的样子一直在脑内萦绕不散，也许是八意永琳教导有方。
　　爱歌没办法对这种伤者置之不理，从刚才开始就是，没有闻到任何药水的味道，说明对方根本没有上药。
　　这种伤口不好好用药怎么会好的快呢。
　　爱歌从腰包里掏出一瓶药水放在门口。
　　但是转身离开的时候又想到，万一对方根本不知道是药怎么办？
　　于是爱歌又掏出纸笔：‘外伤专用药’。
　　这样就可以了吧。
　　但是……
　　放在门口的话会不会被路过的人不小心踢到呢？
　　仔细看了看自己和对方之间的距离。
　　稍微靠近些没什么问题吧？毕竟对方伤的那么重，万一她醒了，我转身就跑的话她应该追不上吧。
　　而且自己是在隐身的状态，即使她醒了也看不到自己才对。
　　这样想着的女孩，悄悄地靠近几步，在她看不见的地方，星熊勇仪皱起了眉毛。
　　太差劲了！
　　不靠近不要紧，一靠近爱歌顿时就忍不了了，竟然给伤者用这样的布料包扎伤口。
　　而且还包的那么难看！
　　在永远亭也经常帮八意永琳照顾病人的缘故，爱歌此刻充分展现了一名医生的职业素养。
　　自己的口袋里还有干净的绷带，爱歌悄悄看了眼依旧熟睡的鬼王，自己都靠的那么近了对方都没有反应。
　　也许是因为伤的太重昏迷了？
　　这样的话……
　　于是，爱歌拿出了绷带。
　　ps：第二更，等下应该有第三更


204.意外的是个好人呢

　　“呼~”
　　爱歌轻轻在结尾处系了个蝴蝶结。
　　完美！
　　爱歌心满意足的看着自己的作品，和刚才包裹鬼王四肢的破布不一样，爱歌用口袋里一大半的绷带给对方翻新了一遍。
　　即使只看卖相都比之前高好几个档次，更别提还涂上了八意永琳特制的外伤药。
　　只是唯一美中不足的地方就是爱歌只能换对方四肢的绷带，因为对方躺在地上的缘故，爱歌没办法换对方身上的绷带。
　　“要是能坐起来就好了……”
　　爱歌喃喃道。
　　“要我坐起来吗？”
　　“如果可……”爱歌飞速的捂住自己的嘴。
　　只见原本应该沉睡的鬼王慢慢呻 吟着坐起身来，直勾勾的盯着女孩。
　　“看不见我、看不见我……”
　　“喂，从刚才开始就在嘟囔些什么啊？”
　　非常遗憾，鬼王一把将慢慢后退企图逃跑的女孩转起来，提着对方的衣领就好像提着一只小猫咪一般。
　　“啊！药效过了啊！非常抱歉!请原谅我吧！我即不好吃脾气又坏，也不会做家务……”
　　这只可爱的小猫咪似乎求生欲望极其强烈，张牙舞爪的企图让鬼王放过自己。
　　“喂喂喂，我说你也太吵了吧，现在的小鬼都那么有活力吗？”鬼王皱着眉头掏了掏耳朵。
　　然而女孩好像听不见一样一直叫嚷着。
　　“喂！我说闭嘴！”
　　鬼王此刻的模样确实可以做到夜止小儿啼的效果，爱歌立刻捂住自己的嘴巴，只是眼角还含着泪水。
　　终于安静下来的鬼王，将女孩放到地上。
　　活动了一下自己的四肢：“这个是你做的？”
　　爱歌可怜兮兮的点了点头。
　　“绑的不错嘛，你是医生吗？”
　　那是当然的了，爱歌心里想，自己可是精通各种打结技术的，不过如果要回答鬼王的问题的话，答案是。
　　“不是。”女孩摇了摇头。
　　鬼王不满的皱了皱眉，鬼族讨厌说谎的人。
　　“啊，其实还不能自称是医生，师父是这样教我的，仅仅只是打下手的水平，做什么药剂都会爆炸，稍有不注意就会丢三落四，如果有病人找我看病的话简直就是找死的存在，都是一些这样过分的评价。”
　　女孩不情愿的说出这样的话，与其说是被逼，倒不如说是诉苦水。
　　明明自己都已经很努力的在学习了，可是师父还是这样说，难道不是她的要求太严格了吗？女孩时有这样的想法。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”听着女孩抱怨大人为什么不给自己吃糖一样的说法，鬼王开心的大笑起来。
　　响亮的声音几乎要把房顶掀翻，丝毫看不出是受了重伤的样子。
　　鬼王拿过一旁的酒坛豪饮一气，虽然爱歌想说‘病人不应该喝酒’，但是想了想自己现在的立场还是没有说出口。
　　“我记得你，”鬼王忽然靠近看着爱歌的脸：“是那天的小女孩，怎么？是想回来亲手报仇吗？别看我这样，打起来的话你也是没有胜算的。”
　　“我才不想和你打架呢。”爱歌蹙着眉头急忙说道。
　　“哦？那你打算干什么？”
　　爱歌张了张嘴没有说出话，总不能说是为了来偷你的酒这种事吧，但是其他的有没有什么好说的。
　　“算了！”鬼王大度的摆摆手算是放过爱歌了：“不想说就别说了，与其编谎话骗我还不如藏在你的肚子里呢。”
　　星熊勇仪这样说着，转过身去背对爱歌将自己的长发归到胸前，打满绷带的背后露给爱歌。
　　“？”
　　“喂，刚才不是说要我坐起来吗？既然要帮我换绷带就快点啊。”星熊勇仪回过头来对一脸迷茫的女孩这样说道。
　　“哦！”爱歌恍然大悟般走过去，一点点拆开对方身上的绷带。
　　但是因为包扎之前没有处理伤口，布带都与撕裂的血肉纠缠在一起了。
　　爱歌只能缓慢的小心翼翼的一点点揭下来，期间鬼王一声为吭。
　　“那个，我有可以止痛的药……”
　　“不需要。”
　　“啊？”爱歌下意识的疑惑出声，这种疼痛的话可不是一般人能忍受的。
　　然而鬼王依旧坚持：“不需要，就这样就可以了。”
　　拗不过对方，爱歌只能一点点清理对方的伤口。
　　“话说，小鬼你不怕血吗？”
　　“怕血可当不了医生。”
　　星熊勇仪赞许的点了点头。
　　也许是觉得对方没有那么可怕了，爱歌难得的开口问道：“不过你是怎么受的那么重的伤的。”
　　“啊，当然是和人战斗留下的了。”鬼王这样说着：“那可真是个厉害的家伙，即使拼尽全力也只是稍微造成了一点伤害而已，有机会真想再和她交手呢。”
　　“明明都被人家打的那么惨了却依旧要打吗？”
　　“那是当然了！下次一定要分出胜负才行！”
　　“不是已经……”
　　“你是说我输了吗？”星熊勇仪不悦的说道：“我可还没倒下呢！”
　　“诶？”
　　“所谓战斗就一定要以一方倒下为结局，但是啊！在对方魔力耗尽之时我可还没有倒下呢！”
　　听着对方这样的话，爱歌不禁在脑中构起一幅这样的景象：高浮在空中的看不清面容的强者，以及屹立于大地之上的鬼王，即使伤痕累累、血流满地，但是鬼王依旧露出桀骜不驯的笑容，紧握的拳头没有丝毫松开的打算。
　　还真是了不起的人呢，爱歌这样想。
　　“不过呐，”鬼王语气忽然落寞起来：“虽然说没有倒下就不算输，但其实也就是强撑着一口气而已，在那人离开后就立即昏迷了呢，哈哈哈……”
　　“那样的话也已经很厉害了！”
　　“哦？你是这样觉得的吗？”鬼王好奇的问道。
　　女孩毫不犹豫的坚定地点着头：“没错，我觉得你很了不起！明明知道自己打不过对方却依旧在战斗，即使最后一刻也没有向对方认输，这样的你我觉得很了不起。”
　　被年幼的孩子这样崇拜的看着，即使是鬼王也有些不好意思，只见她脸色微红的咧着嘴，一只手不自觉的摸着自己的鼻子：“是嘛，其实我有时候也会想：‘嗯，不愧是我呢’这样之类的事。”
　　“对吧对吧！”爱歌立即赞同道。
　　“嗯！”鬼王拍了下自己的大腿：“我很中意你！”
　　“喂，不要乱动啊，都绑不好了。”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　交谈快速拉近了两人的距离，爱歌也开始问道：“不过话说回来，为什么她要来找你的麻烦啊？”
　　“这件事嘛……”鬼王脸色古怪起来：“好像是因为我欺负了人家的孩子的缘故吧。”
　　“诶？你经常欺负小孩子吗？”算上自己和芙兰，这个鬼王莫非是喜欢欺负小孩子的类型。
　　“啊哈哈哈，以前可是只提我名字就可以吓哭一城小孩呢！”
　　“真的吗？”
　　“那是当然啦！”
　　在两人愉快的交谈的时候，外面竟然突然骚乱起来了。
　　星熊勇仪不悦的皱起了眉，随手唤来了一只负责守卫的鬼。
　　不久就有人来报：有三个女孩子毫无征兆的打了进来，嘴里叫嚷着放掉她们的朋友之类的。
　　“啊！糟糕了，肯定是我的朋友她们来找我了！”
　　“是认识的人吗？”鬼王这样说：“那就让她们进来好了。”
　　鬼王的命令是绝对的，恋恋三人毫无阻拦的来到了殿前。
　　“快点把爱歌交出来！”以芙兰为首的三人见到鬼王二话不说的就要打进来。
　　“等等等等！”爱歌立刻站出来阻止了这场毫无意义的战斗。
　　向三人解释一番后，她们才收手，但是依旧怨气不散。
　　“你应该告诉我们一声啊！就这样一声不响的走掉。”芙兰埋怨道。
　　“啊，抱歉抱歉，请原谅我吧。”爱歌这时候也只能一直道歉了，原本只想放下药水就走，没想到后来发生了那么多事，也耽误了那么多时间。
　　“你要回去了吗？”
　　鬼王盘腿拄着下巴问道。
　　“是啊，都已经那么晚了，再不回去的话肯定又要被说了。”爱歌走到对方面前拿出另一瓶药水：“记着要按时换药。”
　　鬼王手里揣摩着玻璃瓶：“你要是不在的话，你也看到了我手下可没有打绷带那么漂亮的人啊。”
　　闻言爱歌也苦恼的摸了摸下巴，然后她一打响指有了办法：“不如你跟我去地上吧。”
　　“去地上？”
　　“是啊，地上有我师父在，她肯定能更快的治好你，而且呐，我要举办宴会了，你来的话刚好可以赶上，到时候肯定特别热闹……”
　　看着滔滔不绝的试图说服自己的女孩，鬼王沉默了片刻，摆了摆手：“算了，我和人约好了不能随便到地上去。”
　　“这样啊……”爱歌又苦恼了起来。
　　“开玩笑的开玩笑，”鬼王笑道：“你给的药很有效果，我已经觉得伤口在慢慢愈合了，照这样下去也就两三天就能恢复好了。”
　　“不过！”鬼王把药水收好：“可别指望我把这东西还给你，治疗伤口的药到哪里都是珍贵的。”
　　见对方小气的样子，爱歌也不禁气笑：“才不会要回来呢。”
　　“那样就好。”鬼王直起身子：“不过刚才还在想拿什么作为回礼，你也看到了，地下可是很贫瘠的，不过你刚才也提到了宴会，那我就有了主意，说道宴会怎么能没了那个呢，就是那个，把那个拿出来。”
　　鬼王胡乱指挥着，但是她的手下们还是听懂了她的意思。
　　于是鬼王的礼物被送到了地上。
　　ps：三更送到
　　pss：在床上打点滴无事可做竟然码出了三更_(:з」∠)_


205.假面少女黑鸟酱

　　“老大，那个孩子……”
　　星熊勇仪挥手制止了手下，她知道对方要说什么。
　　其实看外表就知道了，那孩子和袭击村子的人是什么关系。
　　抓对方的小孩做人质这种事，虽然以前的鬼们不是没有做过。
　　但星熊勇仪今天没这个心情，而且，鬼王揣摩着手里精致的玻璃瓶。
　　“传我的命令，让她们安全离去，不得为难！”
　　得到命令的鬼族们飞速传达下去。
　　“而且，宴会啊……”鬼王喃喃道：“好像很久没举办了一样，都快忘了是什么滋味了。”
　　“王，那要不要在村子里举行呢？”副官问道。
　　“嗯，好主意，就当做是庆祝村子翻新好了，把地底下的家伙都叫过来！哈哈哈！”
　　……
　　……
　　而丝毫不知道自己差点被留下做人质的爱歌，带着自己的小伙伴们一路顺利的回到了地面上。
　　但是也不是没有任何问题，比如现在。
　　四人围坐在一起看着面前一大一小两个坛子。
　　小的那个自不必多说，大的那个当然是鬼王的回礼啦。
　　说什么‘宴会怎么可以没有酒呢’，擅自就让手下送了和小姑娘等身大的酒坛过来。
　　“额，怎么办啊……”爱歌看了眼面前的酒坛。
　　众人也是默不作声。
　　现在的情况就好像，自己偷了别人家的苹果，主人非但不在意，反而送了自己一整袋一样。
　　大概是这个情况，总觉得，好羞愧啊。
　　“ε=(′ο｀*)))唉~”
　　内心有愧的四位小姑娘不约而同的叹了口气，总觉得做了坏事一样。
　　“所以说，为什么要去偷人家的东西嘛！”芙兰突然对着爱歌发难道。
　　“诶？怪我吗？”女孩一愣，随后赌气道：“还不是恋恋要去找人家的麻烦！”
　　“啊？”无意识女孩也不肯接锅：“还不是你们被人家欺负了。”
　　“什么？！才、才不是被欺负了呢，你没看到我和她相处的有多愉快吗？”
　　三个人七嘴八舌的争吵起来，就是不肯承认是自己的错。
　　秦心倒是想劝一下她们，但是奈何自己实在是不擅言语，索性坐到一旁静静地看着她们。
　　“哈哈，竟然内讧起来，还真和笨蛋们相符的行为呢！”
　　就在众人争执不下的时候，一个嚣张地声音突兀地响起来。
　　“什么人？！”芙兰大喝一声朝声音响起的地方看去，其余三人也是惊讶的看过去。
　　“竟然问我是谁？”那声音毫无疑问的是个女孩子，听起来和爱歌她们差不多大。
　　“好吧，那我就大发慈悲的原谅你的无知吧。”
　　“比最深邃的黑暗还要漆黑，比最神秘的星星还要神秘，要问我是谁的话！”
　　“在那里！”恋恋指着头顶上的一个树枝，一个黑衣黑裙脸上带着古怪半截面具的小女孩双手抱胸站在那里。
　　“假面少女，黑鸟酱参上！”
　　“……”
　　爱歌：“那是谁？”
　　芙兰摇头：“不认识。”
　　恋恋：“啊！看，她穿的是粉色胖次！”
　　“哇啊啊啊！”对方露在外面的俏脸火速变红，然后摁着自己的裙子慌忙跳了下来。
　　“鵺？”
　　随着秦心的开口，原本背对四人整理裙子的女孩突然一僵。
　　“什么嘛，是心认识的人吗？”
　　面具灵女孩点点头：“是朋友。”
　　“为什么我都戴了面具心你还是可以认出我啊？！”
　　“鵺不记得了吗？面具是我送的啊。”
　　秦心的话又让她脸红起来：“是、是嘛，可恶！竟然犯这种错误。”
　　“那种事随便了，”芙兰突然说：“我们要把那坛酒怎么办？”
　　爱歌拄着下巴想了会儿：“不如送回去？”
　　“绝对不要！”X2。
　　话说今天芙兰和恋恋难得意见那么统一呢。
　　“难道你想让我们乖乖的捧着这坛酒走到人家面前说：‘啊，不好意思，原本只是想打你一顿，没有想偷你的酒，既然你都送了我们一坛了，这个就还给你吧’，绝对不要，这样实在是太逊了，你还是杀了我吧！”
　　芙兰绘声绘色的还原了可能的场景，然后强烈否决了爱歌的提议，恋恋也是点头默认了芙兰的理由。
　　而且照她这样一说，好像确实不太妙呢。
　　“那你说怎么办？”爱歌索性把问题甩给对方：“我可不想把它带回去，实在是太丢人了。”
　　“话说你们谁会喝酒呢？”恋恋忽然问道。
　　“你的意思是……”爱歌突然明白了：“不行不行，我上次喝了一点，妈妈就说了我好久。”
　　恋恋又看向芙兰。
　　“哼，只有上等的葡萄酒才配的上高贵的吸血鬼，”芙兰怪声怪气的说道，然后解释：“这是我姐姐说的。”
　　“心呢？你会喝酒吗？”
　　“略懂。”
　　爱歌：“是嘛，那还是不要勉强比较好。”
　　见此，恋恋苦恼起来：“我也只能喝一点点。”
　　“咳咳！”此时，在场的第五人突然显示了自己的存在感。
　　“喂？新来的，你会喝酒吗？”芙兰问道。
　　“什么新来的？！我可是有名字的，听好了，封兽鵺，这就是我的名字。”对方一本正经的介绍道：“我勉为其难的可以让你们叫我封兽大人，当然鵺大人也不是不可以。”
　　“诶~我才不要呢。”芙兰一脸嫌弃。
　　“那鵺你会喝酒吗？”爱歌问道。
　　“不要叫的那么亲热，我是心的朋友又不是你们的朋友。”
　　“哈？你再敢这么嚣张，我可要扁你了！”
　　“你以为我怕你吗？”
　　芙兰和鵺两人针锋相对的，看样子一言不合就要开打。
　　“鵺。”
　　“呜~”
　　秦心虽然依旧语气淡然，但是对方似乎很害怕的样子，浑身像触电一样一颤，然后整个人就萎了下来。
　　“好了，芙兰。”爱歌也拉住吸血鬼女孩。
　　“那么，你到底能不能喝酒啊。”
　　虽然不情愿和恋恋说话，但是秦心都在一边看着呢，鵺也不想露怯。
　　“那是当然的了，和你不一样，鵺大人可是千杯不醉的！”
　　“偶吼！”恋恋急忙把酒坛递给对方：“来吧，千杯不醉的鵺大人！”
　　封兽鵺看着目光灼灼盯着自己的四人，视线停留到秦心身上，然后挑衅般看了眼其余三人。
　　轻蔑的一笑，好好看着吧，连这点都做不到竟然还敢自称心的朋友。
　　女孩一把提起酒坛，倒灌而下。


206.这波血赚

　　“已经第四杯了！好厉害！”
　　在周围三人火热的目光注视下，粉发的女孩面不改色的喝下第四杯酒。
　　没错，粉发的。
　　至于刚才叫嚣着千杯不醉的黑发女孩早就已经倒在地上不省人事了。
　　而她的战绩，很可惜，只有一口。
　　没错，不是一杯，而是一口！
　　对方仅仅只是嘴唇沾到了酒就已经醉倒了，要不是恋恋眼疾手快，这一坛酒就已经全部喂给幻想乡的土地神了。
　　“真是的，没用的大话精！”芙兰不屑的那手指捅了捅烂醉如泥的一号选手。
　　然而只换来了对方意味不明的‘呼诶~’的呓语。
　　“咳咳！隔！”粉发的女孩不好意思的捂住了自己的嘴，两颊变得粉红起来。
　　当然不是因为害羞，而是因为美酒的作用而迷醉起来。
　　“还剩多少？”爱歌问拿着酒坛的恋恋。
　　对方看了一眼后索性递给爱歌。
　　女孩只是略微扫了一眼就看到了酒面，还有九成多呢。
　　凭自己根本喝不完。
　　“要我说根本不用那么麻烦吧，”芙兰突然说道：“喝不完就倒掉好了。”
　　“诶！？”恋恋和爱歌一脸惊讶的看着发话的吸血鬼。
　　已经醉醺醺的秦心更是趴在地上抱紧了酒坛子。
　　原本面无表情的脸上在爱歌看来竟然有了一丝嗔怒的意味。
　　“听好了芙兰！要是喝不完的话我宁愿还回去！”爱歌认真的说道。
　　这坛酒看样子品质超高的样子，一定是很贵重的东西，芙兰她们不好意思还回去。
　　但是如果要做出倒掉这样暴殄天物的行为，在爱歌看来她宁愿抱着被对方讨厌的风险也要还回去。
　　“我知道了啦，只是开玩笑的。”芙兰见爱歌真的有些生气了连忙摆摆手求饶道。
　　已经醉了的秦心又伸手去够酒坛，好在恋恋迅速的拿开：“好了，心，你已经醉了，不要再喝了。”
　　但是已经上头的秦心根本不听，猫咪一样扑在恋恋身上，好在只是胡乱的抓挠几下，粉发的女孩就好像断了电一样趴在恋恋腿上不动了。
　　恋恋看了看，随后对爱歌使了个眼色：她睡着了。
　　这个酒还真是威力巨大呢。
　　现在已经倒下了两人，就算剩下的三人也努力去喝，想必也喝不下多少吧。
　　那么……
　　“不如我们去把它卖掉吧。”
　　……
　　……
　　霖之助作为一名半妖，在魔法之森里开着一家杂货店。
　　虽然店面不大，但是因为卖的都是一些幻想乡里罕见的外界货，所以生意还算不错。
　　然而这份不错，只是停留在纸面上而已。
　　“真是的，魔理沙又拿来了那么多破烂，明明都是一堆没用的东西，却偏偏要强卖给我。”霖之助在魔理沙拿来的口袋里翻翻捡捡：“哦？这个漫画书看样子还不错……”
　　反正没有客人，霖之助干脆坐在地板上翻看起来。
　　“嗯……这个没想到还挺有趣的。”
　　霖之助一页一页翻看着，漫画的剧情竟然渐渐步入高 潮，让人迫不及待的想要看下一页。
　　然而，一只白嫩的小手突然摁住想要翻过去的书页：“等等，还没看完。”
　　店长一惊，回过头去，不知什么时候自己身后竟然沾满了人。
　　1、2……5，一共五个活泼可爱的妖怪女孩正一字排开站在店长身后，看样子也是在看对方手上的漫画。
　　“咳咳……”店长推了下眼睛，面色不改的站了起来。
　　“诶~”X5。
　　这一举动自然引起了身后女孩们的不满。
　　“店长，还没有看完的说。”
　　老实说，被一群可爱的女孩用期待的眼神盯着是件很有压迫感的一件事，但是早就被幻想乡里各色妖怪洗礼过得霖之助大人又怎么可能轻易妥协呢。
　　“拿去看吧。”
　　像是抢食吃的猫咪们一样，女孩们迅速围成一团。
　　这样的话自己的小命算是保住了吧，虽然对方只是一群看起来毫无战斗力的女孩子，但是霖之助清楚地明白即使再人畜无害的模样，其漂亮的外表下都是一只蠢蠢欲动的暴龙。
　　漫画书并不厚，而且之前已经看了一大半，几个女孩只是稍微翻了翻就已经看完了。
　　“喂！剩下的呢？”另一个金发的女孩毫不客气的问:“快点交出来！”
　　饶了我吧，谁知道剩下的在哪啊！无缘冢里能捡到的东西都是随机的，也许你今天捡到一只鞋，另一只可能明天就能拿到，也可能一辈子也见不到。
　　“好了，芙兰，别那么没礼貌，我们可是有别的事情的。”
　　另一个同样金发的女孩就很有礼貌了。
　　看样子是这个团队的首领？霖之助这样想到，毕竟在另外三人都在店里四处乱逛的时候，只有这两人来到自己面前，而且另一个女孩似乎很听她话的样子。
　　并且交涉一般都是首领来进行的吧。
　　“那么，小姐你有什么事？说来听听好了。”
　　“许久未见了，店长。”
　　虽然对面的孩子很有礼貌的这样说，但是很惭愧霖之助并没有什么印象。
　　毕竟平时也有各种各样的妖怪会光顾，如果不是常客的话霖之助也不会特意去记。
　　但是，对方这张脸好像有些印象。
　　“是爱丽丝小姐家的……”爱丽丝是住在魔法之森的魔女，作为同样在魔法之森里居住的人倒是时有交往。
　　“对的，我叫爱歌！”看样子被认出来让她很开心。
　　但是很少见那么有礼貌的孩子，明明魔理沙和灵梦小时候也那么可爱，长大后却……
　　扫去脑中多余的想法，霖之助笑着问：“那么爱歌有什么事要找我吗？”
　　“那个，其实，我们打算卖给店长一些东西。”
　　卖东西？老实说霖之助对这类事并不感冒，因为时常也有妖怪拿一些奇怪的东西来卖，但是大多都是一些垃圾。
　　其中尤其以魔理沙为代表，对方送来的垃圾现在还没有清理出来。
　　虽然话是这样说，但是如果拒绝的话对方也不会乖乖离开吧。
　　“那你打算卖什么呢？”
　　“是酒！”
　　“酒？”霖之助挑眉道：“小姑娘，我这里是道具店……”
　　虽然想编个理由随便打发对方，但是女孩打开酒坛的盖子，飘出来的酒香宛如一只强有力的大手一把抓住了他的喉咙，剩下的话全部死在了肚子里。
　　美酒，绝对是美酒，霖之助好歹也是好酒之人，怎么可能连这点眼光都没有呢。
　　喂喂，这该不会是鬼族酿造的酒吧，因为村子里的酒水都不会有这样的味道。
　　“怎么样，店长？”
　　“嗯，咳咳！”霖之助这才发现自己的失态，好在对方都是一些小孩子，也不会在意这些。
　　“当然，小姐，我这里确实收酒，但是价格不高。”
　　听到这样的话，爱歌的脸迅速苦下来，见到对方这样的表情，霖之助感觉自己的心脏似乎被捏了一把。
　　但是，对不起了，毕竟无商不奸嘛。
　　爱歌招招手带着芙兰拉开一些距离，对方这个举动让霖之助恨不得抽自己一巴掌。
　　让你贪心，万一对方不卖了怎么办，抢？拜托自己还想多活几年。
　　然而……
　　“怎么办芙兰？店长说卖不了多少钱啊。”
　　芙兰也是烦躁的挠了挠头：“那又怎么样，反正我们也喝不了，宴会的话送到另外一大坛就够了吧。”
　　“说的也是，但是那个酒那么难喝，真的要卖吗？总觉得……”
　　“就是因为难喝才卖的啊！”芙兰恨铁不成钢的说道：“你该不会不想卖了吧，真是的扔又不让人扔，卖你又不卖，你到底想怎么样啊？”
　　“可是……”爱歌偷偷看了眼霖之助：“店长看起来人很好啊，我们这样做是不是不太好啊。”
　　“那个，小姐们，价钱方面可以商量的。”霖之助开口挽留，那一坛酒要是可以收过来，今年都不用卖东西了。
　　“不不不不，不用了。”爱歌连忙拒绝：“店长你说了算好了。”
　　“那样的话就太好了。”霖之助搓着手，眼睛反着冷光让人看不清他的目光。
　　……
　　……
　　“这些钱是不是太少了？”封兽鵺看着爱歌手上的钱问道。
　　“有吗？新来的你知道什么！”芙兰倒是不觉得少，或者说她甚至连金钱观念都没有，想要什么只要告诉咲夜就可以了。
　　而恋恋也大致如此，平常想要什么直接走进店里拿就是了，钱是什么？
　　秦心倒是知道，以拿酒的品质来看就算卖这些钱的十倍都不为过，但是！她不说。
　　“哈哈，这你们就不知道了吧！”爱歌得意的说道：“店长可是大好人，这些钱可是很多的，如果在人间之里买蛋糕的话可是能买二十多个的。”
　　“二十？！”
　　这样看来的话倒是不少，但是封兽鵺就是觉得哪里怪怪的，尤其是那个店长的表情，好可疑。
　　“趁着天还没黑，我请你们吃蛋糕好了！”
　　“好啊！不给新来的买！”
　　“什么？为什么？！”
　　一群人有说有笑的朝人里的方向飞去。
　　ps：谁知道书客app怎么了，为什么我什么也看不了了


207.平均线以上的姐姐

　　“嗯哼哼……”
　　爱丽丝将剪刀放下，拿起一旁的梳子对着镜子耐心的梳理一番。
　　最后戴上蓬莱递过来的红底白边的发箍，左右检查一下。
　　很好，今天也是美美的一天。
　　爱丽丝打理好自己最后抬起头看了眼天花板。
　　自己明明让上海去叫那对姐妹起床，为什么现在还没有下来。
　　稍微思索一下，爱丽丝决定亲自上楼叫她们起床。
　　沿着短梯推开天花板上阁楼的挡板，屋子里一片漆黑，只有窗帘后的窗户外传来一丝光线。
　　诶？还没有起床吗？
　　爱丽丝轻手轻脚的上楼，走到床边。
　　两个宛如双胞胎一样的金发女孩额头贴着额头熟睡着。
　　原本被派来叫人起床的上海此刻也倒在两人之间呼呼大睡着。
　　真是的，爱丽丝插着腰表情无奈，天都已经亮了，明明昨天说好了要去神社帮忙的。
　　“好了，快点起床了。”爱丽丝拉开窗帘，已经大亮的天空上，太阳毫不留情的将阳光投到两个女孩的脸上。
　　“呜~”爱歌轻吟一声，皱着眉头将自己往被子里塞。
　　而另一个女孩也感觉到脸上逐渐热起来，一把掀起被子蒙在头上。
　　这是不打算起床了吗？爱丽丝看着两个宛如鸵鸟一样把自己的头塞进被子里的女孩。
　　“那好吧，我可不管你们了。”
　　爱丽丝可是知道把贪睡的爱歌叫起来有多麻烦，看样子莉莉和对方至少也是一个级别的瞌睡虫。
　　索性由她们去好了，反正小鬼们也帮不上忙。
　　爱丽丝又悄悄的走了出去。
　　……
　　……
　　不知过了多久，房间里的光线已经不再直射两个小姑娘的床。
　　莉莉迷迷糊糊的觉得有什么东西在自己腹部蠕动。
　　一惊，猛地睁开眼，只见爱歌搂着自己的腰，将头埋在自己肚子上。
　　搞什么抱的那么紧，莉莉皱着眉头将爱歌推开，然后穿上自己的拖鞋下楼了。
　　妈妈不在吗？刚才确实隐约听到了叫自己起床，都怪爱歌昨天要闹到那么晚。
　　抱怨也是于事无补的，莉莉丝摸了摸自己的肚子：“肚子饿了。”
　　锅里没有剩下的早餐，好奇怪，妈妈忘了做吗？
　　打开冰箱，很好，从蔬菜到肉类应有尽有。
　　早餐离大餐也只差一个厨师了。
　　但是莉莉丝想了想，家里除了自己之外就只有自己的笨蛋妹妹了，或许还要算上人偶们。
　　人偶们指望不上，笨蛋爱歌就更不用说了。
　　“唉~”看样子只能自己做了。
　　不过做饭而已应该不难吧。
　　莉莉丝乐观地想着，虽然如此，但作为初学者还是不要太自大了好，先来个最简单的好了。
　　于是她从冰箱里拿出了面条，向锅里加水，然后把面放进去一起煮就可以了吧。
　　女孩盖上锅盖，抱了个小板凳过来等着。
　　……
　　……
　　从熟睡中醒来的爱歌，被自己的姐姐叫下来吃早餐，虽然从时间上来看说是午餐也不为过。
　　但是……
　　“这个是什么？”
　　“面条。”莉莉丝面不改色的回答。
　　爱歌拿着叉子挑起碗中的浆糊状白色物体，这种东西真的可以吃吗？
　　“诶~”爱歌完全没有食欲：“冰箱里不是有肉吗？”
　　莉莉丝默默的放下碗筷，面无表情的盯着自己的妹妹。
　　没有埋怨，没有不满，只是默默地盯着她。
　　爱歌被对方看得心里发毛，于是……
　　“对、对不起……”
　　见对方道了歉，莉莉丝才满意的点点头：“等下你洗碗。”
　　“呜……”
　　虽然想拒绝，但是莉莉丝完全不给爱歌机会，把吃干净的碗放到她面前就离开了。
　　……
　　……
　　“呜呜！水好冷啊莉莉！”
　　爱歌甩着被凉水泡的冰红的手，快速跑到莉莉身边。
　　此刻莉莉还穿着睡裙半躺在沙发上看着书。
　　于是爱歌顺势扑倒在对方身上，一双小手毫不客气的顺着对方的裙子钻了进去。
　　“喂！啊啊啊……”莉莉丝刚想抱怨，但是爱歌冰凉的手瞬间摧毁了她的理智。
　　“快、快给我拿出去！”莉莉红着脸挣扎着，然而论身体素质，每天都坚持锻炼的爱歌可是在自己魔法使姐姐之上。
　　“不要！”爱歌一把抱住对方踢过来的大腿，反身抱着对方的腰肢压在身下。
　　“超舒服~”爱歌抱着莉莉就好像抱着等身大的抱枕，尤其是对方的肚子，软软的。
　　“呜~”莉莉感觉爱歌的小脑袋在自己的肚子上蹭来蹭去，如果换做其他人的话，莉莉绝对一发皇家烈焰教她做人，但是对象是妹妹的话……
　　“你是哪里来的野猫吗？好了！不要给我乱动了！”莉莉丝红着脸双手抱住爱歌的头，试图阻止对方的作怪。
　　这一招很有效，爱歌果然不再乱动，而是抱着自己睡着了。
　　“真是的，吃了就睡，简直像猪一样。”莉莉丝抱怨一句，索性倚在沙发的扶手上继续看书。
　　……
　　……
　　“爱歌！快出来啊爱歌！”
　　屋外突然传来了女孩子的呼喊声，爱歌睡眼朦胧的坐起身来。
　　“有人在找你？”莉莉丝看了眼自己睡裙上被爱歌口水洇湿的一片。
　　“诶嘿嘿。”爱歌不好意思的笑了笑：“肯定是芙兰她们，昨天约好了的。”
　　“既然约好了，那还要睡回笼觉。”莉莉丝埋怨道。
　　“因为莉莉的身体实在是太舒服了，一不下心就睡着了。”
　　“竟然……”莉莉张张嘴，还是没说出口，瞪了对方一眼就快步回楼上去换衣服了，被爱歌弄得就好像自己尿裤子了一样，丢死人了。
　　等到莉莉回到楼下的时候，爱歌竟然还没有走。
　　客厅里依次坐着四个发色各异的小姑娘。
　　“怎么了吗？”
　　“我想把你介绍给朋友们嘛。”
　　莉莉丝皱眉：“别做蠢事。”
　　“怎么会是蠢事呢，来嘛来嘛。”拗不过对方，莉莉丝最后还是被拖到女孩们的面前。
　　“这是我姐姐，莉莉丝，大家可以叫她莉莉。”
　　这种炫耀的语气是怎么回事，好像把自己的玩具介绍给朋友们一样，让莉莉丝超不爽。
　　“莉莉姐姐好。”
　　出乎意料的所有人都很有礼貌，至少比爱歌有礼貌，这家伙从来都不叫自己姐姐，总是没大没小的。
　　原本想说两句什么的，但是可惜，莉莉丝完全不是那种善于交际的类型。
　　最后也只是‘嗯’了一声。
　　然而这种不善交际的表现在小姑娘们的眼里又是另一种表现。
　　“爱歌的姐姐看起来好严肃好有威严感。”
　　“而且异色瞳什么的看起来好酷的说。”
　　“有吗？”爱歌摸不着头脑：“其实也还好啦，比如今天早上她做的饭就很难吃。”
　　“什么？！竟然会做饭吗？”芙兰惊讶的说：“我姐姐有时候都不会好好吃饭。”
　　恋恋也举手：“我姐姐也不会做饭，平时都是燐负责的。”
　　这么说的话莉莉作为姐姐竟然在平均线以上吗？
　　正所谓没有对比就没有伤害，这样一比较，爱歌发现莉莉作为姐姐竟然还蛮称职的。
　　爱歌不好意思地摸了摸鼻子：“其实也还好啦，哈哈哈……”
　　……
　　……
　　另一边，总算把爱歌赶出家门可以享受单人时光的莉莉突然打了个喷嚏。
　　“啊，糟糕，忘了把这个交给她。”
　　从口袋里拿出一张便利贴。
　　ps：有人反映不喜欢莉莉丝这个角色，那也是没办法的啊，我本来就不擅长写作，花了200章才让你们喜欢上爱歌，怎么可能只用十几章就让你们喜欢上另一个角色，而我又不可能只靠爱歌一个角色打天下，另外有了莉莉，爱歌不也有了妹妹属性了吗？
　　pss：隔壁大佬告诉我，如果我每天更新一章，一章3000字，那他们就会说你懒惰，而你如果一天更新三章，每章1000字，他们就会对你惊为天人，我觉得说的太tmd有道理了，你们觉得呢，现代版朝三暮四？


208.打酱油的莉莉丝

　　“真是的，阳光，讨厌。”莉莉虚着眼看着大晴的天空。
　　打了个响指，一朵小型的乌云慢慢汇聚起来，好巧不巧的遮住莉莉丝头顶的太阳。
　　对自己的行为满意的点点头，莉莉丝看向手上的便利贴：‘家里的酱油没了，让爱歌去买一瓶’。
　　这是在冰箱上贴着的，看样子是爱丽丝的手笔，但是忘了交给爱歌。
　　“诶，好麻烦啊。”虽然不情愿出门，但是没有办法，莉莉丝最终还是踏上了买酱油的旅程。
　　但是很快她就遇见了第一个麻烦：不认识路。
　　她不想去人间之里，原因是那里的人类太多。
　　不过爱歌说过森林里也有一家杂货店的，但是在哪里呢？
　　上海和蓬莱应该知道，可惜上海跟着爱歌，蓬莱又跟着爱丽丝。
　　莉莉丝手上的人偶都是没有自主性的，这样的话就很麻烦了。
　　好麻烦，要回去吗？理所当然的女孩打起了退堂鼓。
　　可是她又转念一下，这样空手而归的话妈妈会不会很失望，而且爱歌那家伙肯定会毫不留情的嘲笑自己吧，连打个酱油都办不到之类的。
　　那就再走一走好了，就算找不到也权当散步了。
　　可是……
　　好无聊啊，莉莉丝抬头看了眼聚集在头顶的乌云。
　　真是不知道为什么有那么多人喜欢散步，又累又无聊。
　　“哈！找到了！金发的大坏蛋！”
　　也许是龙神也不忍心看小姑娘这样漫无目的的在森林里游荡，特意送来了救星们。
　　莉莉丝面无表情的看着面前出现的三只笨蛋妖精。
　　妖精=笨蛋=麻烦
　　这样的等式瞬间成立，莉莉丝默默的转身离开。
　　“什么？竟然无视我们吗？”橘色头发的笨蛋似乎看不清双方的差距，叫嚣着手里已经开始发光：“桑尼大人的烈焰光线！”
　　虽然名字听起来特别厉害，但是也就是一道简单的光线而已。
　　莉莉丝头也不回的一偏头就闪了过去，然后叹了口气转过身面对着三人，看样子不给对方一点颜色看看她们是不会放自己离开了。
　　如果是以前莉莉丝的话肯定二话不说干掉对方，但是‘你也学着交些朋友吧’，昨天刚被妈妈这样说了。
　　当然了，莉莉丝绝对不要和妖精们交朋友，只有笨蛋才会和笨蛋一起玩，不过她们好像把自己和爱歌搞混了。
　　“先说好，你们认错人了，所以现在离开还来得及。”莉莉丝自己都为自己的善良感动了。
　　然而妖精们从来都不知道适可而止。
　　橘发的桑尼呼喊着自己的同伴：“露娜！斯塔我们一起上。”
　　“好！”
　　“好。”
　　“桑尼的阳光冲击波！”
　　“露、露娜的月面气旋！”
　　“斯塔的脚底抹油……”
　　叹了口气，稍微放些水好了，莉莉丝叹了口气：“圣爱尔摩火柱！”
　　“轰~！”
　　魔法之森之上扬起了巨大的烟尘。
　　爆炸过后，阳光与月光的妖精已经倒在地上再起不能了。
　　而那只星光既然已经明显的拉开距离，那莉莉丝也非常好心的没有让攻击波及到她。
　　大部分妖精全是一些撞了南墙也不回头的笨蛋，但是这只黑发的妖精好像有些不同，是珍惜品种吗？
　　或许可以交一下朋友，莉莉丝想着。
　　虽然爆炸看起来声势浩大，但是莉莉丝真的如她所言留手了。
　　为了救回自己爱丽丝付出了很大的代价，但是剩余的魔力依旧客观，而且虽然说是爱歌和莉莉丝共享魔力，但是实际上笨蛋爱歌根本没有察觉到这一股庞大的力量，所以得到几乎全部剩余魔力的莉莉丝如果想的话完全可以把整个魔法之森炸上天。
　　但是，谁会和妖精认真呢？
　　“莉莉丝·玛格特罗伊德。”
　　黑发的妖精楞了一下，才反应过来对方是在自我介绍，连忙回话：“斯、斯塔，橘发的是桑尼，金发的是露娜。”
　　我对另两个笨蛋才没兴趣呢。
　　但是莉莉丝才懒得说出来：“你很特别，从今天起你就是我的小弟了！”
　　“哈？”
　　……
　　……
　　莫名其妙的就成了别人的小弟，但是斯塔没有什么不满，以为这个老大看起来很厉害的样子。
　　妖精可以算是幻想乡最底层的生物了，是连普通人也可以退治的存在。
　　所以寄居在强大妖怪的羽翼下也不是什么丢人的事情，而且对方好像还是爱丽丝小姐的孩子。
　　对于森林里的爱丽丝小姐，妖精们还是很尊敬的，完全不像传言中说的那样邪恶，甚至面对妖精们的恶作剧也没有表现出太多的厌恶，而且偶尔还会拿出点心招待路过的妖精们。
　　所以做对方的小弟也不像是什么坏事的样子。
　　唯一有问题的自己的两个同伴在搞清楚对方并不是爱歌之后也闪着星星眼跟在对方屁股后面喊着老大。
　　不过这个老大好像有些古怪，在说收自己为小弟后下达的第一条命令竟然是要自己带她去打酱油？
　　果然大妖怪的想法不是妖精们能理解的吗？
　　……
　　……
　　莉莉丝才不是一时兴起才收了小弟。
　　作为玛格特罗伊德家的长女做事情怎么能毫无根据呢。
　　来到幻想乡也有了几天了，莉莉丝大致明白了幻想乡里妖怪的情况，大致来说就是势力范围。
　　就好像红魔馆、妖怪之山之类的，但是作为魔界之神的女儿，妈妈竟然没有任何势力，实在是太不应该了。
　　指望爱歌那个笨蛋是没什么希望了，果然还是要作为长女的自己来做吧。
　　于是莉莉丝就打算从眼前的三只妖精开始，一点点征服整个魔法之森，这样的话也就不用打个酱油还要自己出动了。
　　“老大老大！”再吃了自己一击魔炮后，橘色头发的妖精态度简直180度转变：“我们已经到了。”
　　莉莉丝这才反应过来，看着面前破落的小店，乡下嘛，也就只有这样而已了。
　　小手一挥，莉莉丝就带着自己新收的手下进店了。
　　……
　　……
　　霖之助坐在柜台后面还在为昨天做的买卖暗喜。
　　只用那么点钱就买到了那么好的酒，果然自己是经商的奇才啊，不过一定要藏好，否则被魔理沙那家伙找到就不好了。
　　正这样想着，一群小鬼头走了进来。
　　妖精？霖之助暗自皱眉，妖精们可不会给自己带来什么生意。
　　但是看到妖精身后的小女孩，店长不由得吸了口冷气。
　　虽然很像，但是凭借在食物链低端养成的习惯，霖之助立刻就感觉到了这个女孩和昨天来的不是一人。
　　甚至不在一种层次上。
　　那种食物链上天然的优越感，其中代表性的人物就是灵梦，这类人可是不会给钱的。
　　“哈哈，小姑娘们有什么想要的吗？”
　　小姑娘从上到下扫了一眼店主，才开口。
　　“打劫！把你的酱油都交出来！”


209.千秋万代，一统江湖

　　酱油？
　　霖之助推了下眼镜，自己这里只卖外界来的稀奇物品，但是酱油这种东西不应该去人间之里买吗？
　　于是店主实话实说：“小姑娘，我们这里不卖酱油。”
　　莉莉丝一愣，自己想了很多种可能，从对方奋起反抗到乖乖的把酱油交出来，唯独没有想过对方不卖酱油。
　　“明明是杂货店却不卖酱油吗？”
　　对方的语气就好像在抱怨‘明明是猫却不会抓老鼠一样’，让霖之助莫名的有些尴尬。
　　“怎么办？老大，他好像说的是真的呢。”光之三妖精都是下得了厨房的妖精中的楷模，稍微在店里转了一圈就知道对方没有撒谎。
　　这下可难办了，莉莉丝想到，没想到第一次帮忙跑腿就遇到了这种情况。
　　如果是爱歌站在自己这个位置恐怕就只能打道回府了吧。
　　莉莉丝冷冷一笑：“我当然知道你不卖了！但是你不可能不用吧！把你自己要用的给我交出来！”
　　“哦！老大好聪明！”莉莉丝这一举动毫不意外的赢得了三个跟班崇拜的目光：“对啊！你不可能不用吧！”
　　“我知道了知道了啦!”霖之助摆着手安抚着面前吵闹的妖精们。
　　自己在这里开店那么久了，什么奇怪的妖怪没见过，抢酱油而已嘛，小事。
　　只是对方拿到酱油后真的会乖乖离开吗？
　　“我进去帮你们拿，不要乱动店里的东西。”
　　出于店长的威严，霖之助还是多嘴说了一句才走进里屋。
　　“我为什么要听你的啊！”桑尼不满的回答。
　　莉莉丝默默的走到一边的货架旁，说起来这个店里真的一点店铺的样子也没有。
　　与其说是店铺，倒不如说是仓库，很多东西都杂乱无序的堆在一起，分不清哪些是商品哪些又是非卖品。
　　莉莉丝拿起架子上的一本漫画书。
　　爱歌拿回来的那些奇怪的书就是在这里拿的吗？倒是蛮有意思的。
　　决定了，这里以后就是自己的地盘了！
　　莉莉丝丝毫不在乎店长是怎么想的自顾自的在心里打定主意，然后翻开手里的漫画书。
　　然后‘啪’的一声迅速合死！
　　这、这这这是什么鬼东西？！莉莉丝的脸以肉眼可见的速度变得血红无比。
　　一瞬间莉莉丝甚至失去了思考能力，毁掉它！全部毁掉！
　　一想到爱歌也经常来这种地方，作为姐姐的她就觉得这个肮脏的地方已经没有存在的价值了，对了，还有那个混蛋店长，一起干掉好了！
　　这样想着，莉莉丝身上的魔力不可控制般的开始喷涌而出。
　　“阿啦，这不是莉莉吗？”
　　你谁啊？莉莉丝朝声源处看去，发现自己竟然认识对方。
　　是叫魔理沙吧，和妈妈的关系似乎挺不错的。
　　“日安，魔理沙小姐。”那就乖乖的打招呼好了。
　　“嗯，啊日安，”看的出对方很不习惯这样一本正经打招呼的方式：“话说你来这里有什么事吗？”
　　“魔理沙小姐才是，这个时候不应该在神社帮忙吗？”
　　“啊，哈哈哈……”真是不讨人喜欢呢，魔理沙一脸尴尬的想要将这个话题敷衍过去，然而莉莉丝面无表情的样子似乎并不想如此：“好吧好吧，我只是稍微出来放松一下的da☆ze！”
　　“拜托可不要告诉小爱啊，”魔理沙一副自来熟的样子搂着莉莉丝：“作为交换等下想买什么就由我来请客好了，我和店长可是很熟的。”
　　本来就没打算付钱，这样的话怎么也不能告诉对方吧，莉莉丝稍微有些苦恼。
　　“诶？这个是最新的漫画吗？”
　　“等……”
　　在莉莉丝反应过来之前，魔理沙就已经夺过女孩手中的漫画，然后打开。
　　“……”
　　“……”
　　感受着两人间突然尴尬起来的气氛，魔理沙瞥了眼女孩，后者默默的将视线移开。
　　“咳咳！这个对你来说有些太早了，我就先帮你收着好了。”魔理沙将漫画塞进帽子里。
　　莉莉丝也是颇为不好意思的点点头。
　　“好，客人，你的……诶？魔理沙你怎么来了？”
　　“还问我怎么来了，竟然把这种东西卖给小孩子，今天一定要教训教训你da☆ze！”
　　“什么啊？魔理沙你别过来！别过来啊！啊啊啊啊！”
　　莉莉丝丝毫没有想要解释的意思，这种店长还是人道毁灭了比较好。
　　女孩提着酱油走出店铺。
　　“老大老大！你要回去了吗？”
　　啊，差点都忘了还有三个妖精跟班，还以为刚才她们就跑掉了呢。
　　莉莉丝将刚才在店里拿的小零食分给她们：“好了，你们也回家去吧。”
　　既然酱油都打完了，没必要再陪妖精们玩耍了，就算真的要收小弟，笨蛋妖精们也不再自己的考虑范围内。
　　……
　　……
　　累死了，爱丽丝拖着疲惫的身子走在回家的路上。
　　灵梦也真是的，未免也太会使唤人了吧，还有魔理沙竟然一去不复返了。
　　“唉~”爱丽丝叹了口气，不过总算是完成了，这样每天的宴会应该就可以顺利举行了吧。
　　“蓬莱~”
　　“啊啊，我没事，等下泡个热水澡什么的疲劳就都飞走了吧。”面对关心自己的人偶，爱丽丝安慰道。
　　不过，随着离家越来越近，爱丽丝渐渐察觉到了一丝不对劲。
　　为什么有那么多妖怪围着自己的房子啊！
　　爱丽丝怒气冲冲的放出自己的人偶兵团，今天一定要给这些不长眼的妖怪们一点颜色看看。
　　在爱丽丝朝对方走过去的时候，对方也发现了爱丽丝的存在，一群妖怪非但不退，反而快步朝爱丽丝走来。
　　原本以为是一场恶战，没想到在离自己还有十米的时候所有的妖怪躬身齐道：
　　“大姐头您回来了！”
　　“哈？”
　　……
　　……
　　“啊，妈妈回来了。”
　　爱丽丝走进屋里的时候，两个女孩正挤在沙发上吃着苹果。
　　“外面是什么情况？爱歌你又干了什么？”
　　“为什么一上来就怀疑我啊？！”爱歌不满的说道：“这次是莉莉干的！”
　　爱丽丝将视线移到旁边的女孩身上：“你又做了什么？”
　　女孩低着头将纸条递给她:“出去打了个酱油。”
　　只是打了个酱油就惹了那么多麻烦？！
　　莉莉丝也是不好意思，在把妖精们赶走之后，莉莉丝已经很累了，走了不少的路才买到酱油，女孩只想回去睡觉。
　　但是，走着走着莉莉丝忽然发现自己迷路了，妖精们又找不回来了。
　　为了能在天黑之前到家，莉莉丝可是花了不少功夫才把魔法之森的妖怪们打了个遍，好不容易才找到个大概的位置。
　　“让她们都离开！”爱丽丝对女孩说道，刚才爱丽丝就想把外面的妖怪都赶走，但是无奈对方好像并不听自己的话。
　　莉莉丝闻言来到窗边，打了个响指：“都散了吧。”
　　“老大明天见！”
　　“明天也不要给我来了！还有你莉莉，你点什么头！”爱丽丝感到自己的头又开始疼了：“一个两个都让我那么不省心。”
　　“谁说的！我明明很乖的！”爱歌挺着自己的小胸脯义正言辞道。
　　是啊，两天一重伤三天一大残，都恨不得把你养在永远亭算了。
　　要不是那里有个危险的家伙，爱丽丝搞不好真的会这样做。


210.宴会

　　清晨，魔法之森中最独特的洋房外。
　　“快一点！快一点！”
　　爱歌跳着脚催促着二人。
　　“干什么啊？不是说好了中午才开始的吗？”
　　不同于自己急躁的妹妹，莉莉丝对于所谓的宴会没有任何期待。
　　说白了就是一群笨蛋坐在一起吃喝罢了。
　　虽然这样说，但是既然妈妈和笨蛋爱歌那么想去自己也不是不可以陪她们。
　　但是中午才开始的宴会用不着那么早就去吧。
　　“那怎么行？作为宴会的发起人，我怎么可以不提前到场呢？”
　　既然说这种话，不过宴会的人大多是冲着巫女去的吧，虽然你也邀请了不少人，但还是巫女的名号更吸引人吧。
　　“说的也是呢，爱歌为了这次宴会可是跑前跑后帮了不少忙呢。”
　　爱丽丝这样说着，爱歌也插着腰赞同：“当然了，我可是牺牲了好多呢，哪里像莉莉一样就知道窝在家里。”
　　“什么嘛，我也是牺牲了很多的好不好。”
　　“比如呢？”爱歌可不觉得家里蹲有帮什么忙。
　　“比如每天都要忍受你的梦话。”
　　“诶！？”
　　“还有晚上有时候还会流口水，恶心死了。”
　　“诶诶诶诶！？”
　　“还有啊……”
　　“不要啊！已经够了！”爱歌慌忙扑过去捂住自己姐妹的嘴巴。
　　爱丽丝满脸无奈的看着打闹着的姐妹二人，不过早去一点也好吧，否则灵梦那个性格可不会早起准备场地的。
　　……
　　……
　　“砰砰砰！”
　　房间里的榻榻米地板上，包裹成粽子样的灵梦小姐烦躁的呓语几声，然后继续蒙头大睡。
　　门外的人好像早就知道是这个结果，也不再浪费力气敲门。
　　几个呼吸之后，灵梦身边的纸门上就印出一道黑色的影子。
　　魔理沙鬼鬼祟祟的拉开一道缝隙，在看到灵梦还蒙在被子里的样子，无奈的插着腰叹了口气。
　　“我说，怎么还没有起床啊da☆ze。”魔理沙走到灵梦的地铺边：“快点起床了，太阳都要晒到屁股了！”
　　魔理沙踩不动的温柔的叫人起床呢，也许对别人会温柔些，但是深知巫女恶劣性格的她当然明白。
　　温柔的叫她起床的话是绝对不可能成功的，所以魔法使一把掀起巫女的被子。
　　没有什么喜闻乐见的杀必死，巫女身上穿着非常保守的白色里衣，非要说的话还是她平常穿的露腋巫女服比较色 气。
　　“作为巫女，你今天也好歹回应一下人们的祈愿嘛da☆ze。”
　　魔法使将叠放在一旁的巫女服递给对方。
　　“什么嘛，哪有回应妖怪们的祈愿的巫女啊，而且还是一群没有塞钱的家伙，再这样下去我不就真的成了妖怪巫女了吗？”
　　虽然嘴上不停的抱怨，但是巫女还是乖乖地脱下自己的睡衣。
　　魔理沙转过身去给巫女穿衣服的空间：“这样不也挺好的嘛，妖怪巫女、鬼巫女，听起来不是超帅的吗da☆ze？”
　　“怎么可能会帅啊！再这样下去连人类也不会给我塞钱了。”
　　不是本来就不会嘛，虽然这样想着，但是魔理沙可没有笨到在本人的面前说出来。
　　“好了。”
　　巫女随手将蝴蝶结扔给自己的发小，后者也熟练地帮她绑上。
　　“ok，出去迎接客人吧。”巫女甩了甩自己绑好的头发：“这次你可别想逃跑。”
　　“是是，不会跑的。”
　　……
　　……
　　“哈！哈！”魔理沙喘着粗气：“话说你是不是早就预料到了da☆ze。”
　　“啊，你指什么？”
　　魔理沙脱掉自己的披肩：“少装蒜啊，你是早就知道搬完桌子会很热才穿那么少的吧！”
　　明明已经开始入冬了，巫女却依旧穿的及其清凉。
　　也不知道是不是神社的规定，总而言之灵梦依旧穿着那身露腋的巫女服，只不过和以往不同的是下身也穿上了一层打底裤算是遮住了自己漏在外面的两条白腿。
　　“不，我本来就只穿这些的，还算不错吧。”
　　灵梦抹了把额头上的汗水，再怎么说两个人把桌子什么的都搬出来也太勉强了一些。
　　“竟然说还算不错……”
　　魔理沙真的不知道该说什么好，早上从家里出来的时候被强制的披上一层外套，一开始还不以为意，但是没想到天空中真的很冷。
　　灵梦到底行不行啊，就算博丽巫女再怎么厉害，归根结底灵梦也只是人类而已，会受伤会生病，而且以她经常断粮的情况来看搞不好比普通人都不如。
　　察觉到了魔理沙怜悯的目光，灵梦感到非常的不爽：“我可不是没有衣服穿！只是现在穿了下雪的时候就不知道穿什么了而已！你懂吗？”
　　拜托你别再说了，这样一解释反而让人更同情你了。
　　也察觉到自己说了什么的巫女也变得急躁起来。
　　破罐子破摔的挥舞着自己手中的御币：“够了！反正我就是破落神社的贫穷巫女，比不上大家族的大小姐，不满意不要给我来啊！混蛋，现在就退治你！”
　　“喂！我可什么都没有说！而且我可是人类啊da☆ze！退治什么的不对吧！”
　　“废话少说，快点让我打一顿消消气！”
　　“你也太不讲理了吧！鬼巫女！”
　　“你说什么！？不是说了不准那么叫我吗？”
　　灵梦气急败坏的扬起手中的御币：“不要跑！”
　　“笨蛋才不跑呢！”
　　“灵——！”
　　“梦——！”
　　“谁啊！？”正在气头上的巫女恶狠狠地回头看去。
　　“哈！”一道金色的身影以火箭头槌的方式撞进巫女的怀里。
　　后者完全反应不及，在双方接触后双脚离地飞速向后倒退而去，然后落地后又滑行5、6米在神社的土地上留下一道凹痕。
　　“啊咧？灵梦你怎么了？”
　　爱歌跪坐在灵梦的身上晃了晃一脸灰败的巫女。
　　“好了，爱歌，不要再闹灵梦了。”爱丽丝带着女儿们前来帮忙：“不过你们还真是有活力呢，一大早就那么闹腾。”
　　“是不是因为昨天偷懒的缘故呢？啊，你说呢魔·理·沙？”
　　爱丽丝一脸微笑的站在魔理沙面前。
　　ps：和朋友们去吃自助，所有人都在吃肉，只有我一个人吃了一桶冰激凌，我觉得这个夏天都不会再吃了，难受


211.宴会2

　　好不容易才把暴怒边缘的爱丽丝安抚下来，看着魔女带着自己的女儿们去厨房帮忙。
　　魔理沙来到灵梦身边伸出手：“没有事吧？”
　　“至少还活着。”灵梦挣扎着拉住魔法使的手站起来。
　　“哪有那么严重da☆ze。”魔理沙不屑道，爱歌是个好孩子，还是很懂得分寸的，就算被她全力撞到也没什么大不了的吧。
　　“就好像被萃香撞到了一样。”
　　“真的假的？”
　　“不信的话你可以自己试一试。”
　　魔理沙平举起双手：“还是饶了我吧。”
　　“不过话又说回来了，最近都没有见到萃香呢da☆ze，发生什么事了吗？”
　　“还能有什么事！”灵梦不满的说道：“那家伙能忍受神社无聊的生活才有鬼了吧，不过擅自冒出来又擅自消失的，妖怪们都是一群这样擅自妄为的家伙啊！”
　　面对开始抱怨巫女，魔理沙也不知道该说什么才好。
　　“不过以她的性格，想必也不会错过这次宴会的吧，到时候一定要找她好好问清楚。”
　　“说的也是呢da☆ze，鬼可是拒绝不了宴会的说。”魔理沙扶着自己的帽子宽慰道。
　　“魔——理——”
　　“啊，这次是找你的。”巫女指了指魔理沙的身后。
　　“什么什么？”在魔法使转身的空档里，灵梦不着痕迹的向身侧移动几步。
　　“沙——！”
　　“咳！”
　　和几分钟前的巫女一样，魔法使惨叫着，被另一道金发的身影撞飞出去。
　　在天空中滑翔一段时间后，在灵梦的凹痕旁留下了同样的印记。
　　“啊啊，二小姐不要乱跑啊，等等我！”
　　好不容易被允许参加宴会的门卫慌慌张张的跑过来为年幼的吸血鬼撑伞。
　　“好了芙兰，不要那么失礼。”显示存在多过教训的意思，蕾米莉亚带领着自己的班底来到了神社。
　　“呦！灵梦，我可是赏脸来参加你的宴会了，为我的仁慈高呼万岁吧，而且可不准那劣等的菜来应付我哦！”
　　“你不来的话会更好，”巫女从来不知道什么叫客气：“要是敢捣乱的话我可会毫不留情的退治了你哦。”
　　“还真敢说啊，巫女。”没有因为对方的无礼而生气，反而微微晃动的翅膀显示着主人此刻欢愉的心情。
　　“咲夜，赶快去找个好位置，好了芙兰！不要再玩老鼠了！”
　　呵止了芙兰，红魔馆一众浩浩荡荡的入座了。
　　“喂，怎么样？”
　　“不行了，灵梦，我觉得我下半生只能在床上度过了。”
　　“真的假的？”
　　“我觉得我好像被拦腰撞断了da☆ze！我需要医生！”
　　灵梦一脸怕麻烦的样子：“好吧好吧，博丽家的独门急救，今天心情好就免费放送好了！”
　　说着提起裙子，一脚朝魔理沙的脸踩去。
　　丝毫不见虚弱，魔法使利索的翻身躲过这必杀一击。
　　“你是魔鬼吧！绝对是吧！”对待伤患竟然都那么残忍，不愧是灵梦小姐呢。
　　“嘛嘛，这不是很有效吗？”灵梦不以为意的摆着手，走到台阶旁，长长的山道上已经开始有了行人。
　　“啊，客人来了。”
　　……
　　……
　　“为什么你们会在这里啊？！”
　　“阿啦，家里的孩子被邀请了，作为家长当然要一同前往了。”圣白莲面不改色的回答：“倒是施主你，应该没被邀请吧，不请自来，脸皮厚也应该有个限度吧。”
　　“什么？心什么时候是你家的了！分明是我家的孩子好不好！你这秃驴！”
　　“秃、秃驴？”圣白莲的额头上浮现出好几个‘井’字。
　　“冷静，圣，还有孩子和外人在。”云居一轮试图平息己方的怒火。
　　圣白莲深吸一口气，微笑着和对方讲道理：“施主……”
　　“秃驴！”
　　“施主，你……”
　　“秃驴！”
　　丝毫没有自觉地神子不仅开口挑衅，而且还配上夸张的动作，又蹦又跳：“秃驴~秃驴~秃驴……”
　　“圣……”云居一轮还想说些什么，然而已经太晚了。
　　“南无三！给我聆听佛祖的教诲（物理）吧！”
　　“神子！”
　　“冷静啊！圣！冷静！”
　　看着乱成一团的两拨人。
　　“唉~”封兽鵺叹了口气：“行不行啊，大人们。”
　　“这不是挺好的嘛，”有着另一种蓬松尾巴的狸子妖怪喝了口酒：“打架可是关系好的象征。”
　　“我可不那么认为，”封兽鵺说道：“心呢？”
　　“你说那个小姑娘吗？”二岩猯藏指着一个方向：“刚才好像往那边走了，要去找她吗？”
　　“不了，她肯定也去找朋友了吧，我们也找地方坐下吧。”
　　“真的好吗？”狸子妖怪说道：“我没有被邀请吧。”
　　“那有什么关系啊。”封兽鵺不以为意的说道：“宴会啊，只要不捣乱谁都可以来的。”
　　而且，只要和那家伙说一声肯定会被热烈欢迎的，所以干脆不说了吧。
　　封兽鵺挠了挠头，虽然只认识了两天，但是对爱歌的性格可是一清二楚了。
　　“是嘛，那就好。”
　　……
　　……
　　“啊？为什么你会在这里啊！混蛋辉夜！”
　　“阿啦，见到妾身就那么开心吗？”黑长直的公主用长袖掩住嘴装作害羞的样子：“虽然私也很高兴，但是那么热情可不会讨女孩子欢心的呦。”
　　“哈？老子可是开心的想要打爆你的狗头啊！”妹红狞笑着，手上已经开始燃起了火焰。
　　“妹红！”
　　“额啊。”一见到混蛋辉夜就忘记自己不是一个人来的，妹红顿时像是被浇了一盆冷水一样冷静下来。
　　“许久未见了，公主殿下，还有八意医生。”慧音老师打着招呼。
　　八意永琳同样举止得体的回话。
　　“啧，被驯养的很好嘛，妹红。”
　　“你说什么？！”
　　“妹红！”“公主！”
　　“切！”“哼！”
　　这边也是跟着家长来的小孩子呢。
　　……
　　……
　　相似却又不同的一幕幕在神社的各处上演着。
　　“喂喂，不去管她们真的好吗，巫女小姐？”魔理沙唯恐天下不乱的挑拨着。
　　“哼！要是都管的话还不如我们关上门大吃一顿呢！”毫不留情的戳破魔理沙的小心思，灵梦凶狠的回道。
　　“说的也是呢da☆ze！”魔理沙没有丝毫不好意思，又四处张望起来，然后她看到了一个身影，浑身僵硬了起来。
　　“喂！灵梦灵梦！”
　　拉扯着身旁人的衣袖示意对方看过去。


212.宴会3

　　幻想乡是一处几乎完全与世隔绝的世外桃源。
　　在外界已经被日益发达的科技毁的面目全非之计，幻想乡内依旧保持着原始的美丽。
　　介于先进与落后之间的再合适不过的平衡点上。
　　如果对外界开放的话，无疑是个旅游观景的好去处。
　　而在这美丽又神秘的理想国中，又尤以几处别有风情的景点为首。
　　纯红色的西洋房，巨大的时钟以及午夜时出现在中庭的魅影。
　　深藏在无边际竹林中，迷途之人偶尔见到的幽静庭院。
　　只存在于生死两界之间的，被樱花与幽灵包围着的精致阁楼。
　　以及被四季花海环绕着的，太阳花田。
　　……
　　……
　　而此刻，太阳花田的暴君，风见幽香正撑着一把遮阳伞，带着自己的两位仆人踏上了神社的土地。
　　“喂，灵梦灵梦！”魔理沙慌张的扯了扯身旁人：“你看你看！”
　　风见幽香所到之处真的是神鬼退散。
　　灵梦脸色也难看起来。
　　“是你请来的吗？”
　　“怎么可能！？”巫女矢口否认：“我怎么可能会去邀请她！”
　　“是我邀请的啊，怎么了？”
　　两人回头，金发的小女孩懵懂无辜的看着两人：“怎么了嘛，灵梦说随便邀请我喜欢的人就行啊。”
　　“不，小小爱，你怎么会想到邀请她的啊。”魔理沙苦着脸问道。
　　“因为啊，我想到时候肯定会有很多妖怪过来，说不定还会有人闹事，我请幽香姐过来的话她们肯定都不敢放肆了吧！”
　　爱歌挺着小胸脯，一副‘我聪明吧！快点夸奖我’的样子。
　　灵梦笑着来到爱歌身边，拍着对方的肩膀：“哈哈哈哈……”
　　虽然不知道灵梦为什么要笑，但是她应该是在高兴吧，于是爱歌也笑：“哈哈哈……”
　　“哈哈哈，魔理沙你看她还在笑啊，笑啊，真是开心呐，你这小机灵鬼！真讨人喜欢啊，哈哈哈哈……”
　　灵梦一脸微笑着扭着女孩的脸蛋。
　　“啊，爱歌那个笨蛋！”莉莉丝扶着门框偷偷的往外张望，看到绿发的大妖怪后整个人都不好了，心中止不住的埋怨起自己的妹妹：“为什么要请她来啊！”
　　……
　　……
　　风见幽香不知道自己在这里干什么，当然不是说她不知道自己为什么要来，世界上没有可以命令花田暴君的存在。
　　她出现在这里紧紧只是因为自己想而已，当然那个孩子的邀请只是给这次出行一个对外的借口而已。
　　本质上，风见幽香是想来，所以她来了。
　　但是，好无聊啊。
　　即使是风见幽香也不免这样想到，周围的人都是三三两两的聚集在一起，至少表面上都是在聊天。
　　但是风见幽香周围除了自己带来的两个小鬼外再无她人，当然风见幽香不是觉得有些被冷落或者寂寞。
　　所谓强者就是注定要孤独的，风见幽香这样深信着。
　　但是，好无聊啊……
　　回去吧，正待风见幽香这样想的时候，金发的小姑娘在众人见了鬼的目光注视下慢慢靠了过来。
　　“干嘛打人啊，巫女就可以为所欲为了吗？”这样嘟囔着，爱歌揉着脸走了过来。
　　看到女孩这副委屈的样子，风见幽香不由得觉得好笑。
　　幻月挑衅道：“呦，笨蛋爱歌，怎么了？又被人欺负了。”
　　“才、才不是被欺负了呢！这可不算！”女孩忽然炸毛道。
　　“哦？”风见幽香来了兴致：“为什么不算是欺负呢？”
　　“欺负是单方面的被打，但是我可是挣扎还手了，”爱歌气呼呼地解释，然后又有些不好意思的低下头：“只不过没打过而已。”
　　“但是呐！那可是灵梦啊！没打过也很正常吧！”爱歌强调着对手是博丽巫女，自己被打败也是情有可原的。
　　“那有怎么样？如果是幽香大人的话，管她是什么巫女，肯定可以轻松就打倒的！”
　　“才怪呢！灵梦可是最强的！”
　　“那可不一定。”幽香忽然开口：“如果我想的话还是可以打倒她的。”
　　说到底博丽的巫女不过是人类而已。
　　“怎么做！？”如果是别人的话爱歌肯定不信，但是说这话的是幽香的话，说不定作为大妖怪的她真的有什么杀手锏呢，如果学会了，哼哼，一定要把可恶的灵梦摁在地上打。
　　然而爱歌注定要失望了，因为幽香说：“就算告诉你你也学不会的，到你长大一点再教给你吧。”
　　说着给失望的女孩以摸头安慰，这一举动理所当然的让身边的另外两个女孩羡慕不已。
　　“那灵梦为什么打你呢？总不至于无缘无故拿你出气吧？”如果真的是这样的话，那自己就要找她聊聊了。
　　“啊，”爱歌也好像忽然想起来一样，认真的对幽香说：“你可不准捣乱啊，灵梦说你肯定会乱来的，这是绝对不允许的知道吗？”
　　“竟然敢这样对……”
　　“当然。”幽香回答：“我是来参加宴会的，怎么会乱来呢？”
　　“就是说啊，灵梦那家伙竟然说你肯定会捣乱，然后让我把你赶回去，真是太气人了。”
　　“哦，原来如此。”幽香大概明白了，因为自己的缘故啊。
　　也许刚刚幽香还想离开，但是现在却不了，光是留下来看巫女的黑脸就已经值回票价了呢，幽香愉悦的想着勾起了嘴角。
　　就在爱歌和幽香聊天的时候，另一个女孩慢慢靠了过来。
　　“咳、咳咳！”
　　爱歌奇怪的回头看过去，然后不由得笑出声：“噗——！那是什么打扮啊，莉莉？”
　　只见来者看身材的话明显是爱歌的姐妹，但是此刻她却不知怎么搞的头戴着一个破旧的树皮面具。
　　“笨……”原本还想呵斥一下，但是看了眼对方身旁的大妖怪，粗着嗓子说道：“咳！妈妈在找你。”
　　说着拉起对方就要走。
　　“等一下啊，别拉我啊，我自己会走。”
　　不顾妹妹的挣扎，莉莉丝只想快点离开这片是非地。
　　“等一下。”大妖怪幽幽的声音传来。
　　莉莉丝好像被施了定身咒一样，浑身僵硬不能动弹。
　　风见幽香弯下腰从背后贴在莉莉丝耳边：“我可不记得爱丽丝家有两个女儿，是叫莉莉吧。”
　　莉莉丝紧张的说不出话来。
　　终于，风见幽香说道：“那么莉莉，我是不是在哪里见过你呢？”
　　ps：对于没时间写作业却有时间码字这件事深感内疚


213.宴会4

　　笨蛋爱歌！笨蛋爱歌！笨蛋爱歌！
　　莉莉丝在心里默默骂了妹妹三遍依旧不解气。
　　笨蛋爱歌！
　　原本莉莉丝只是安静的躲在厨房里，靠近妈妈的地方还是比较安全的。
　　但是……
　　“诶~爱歌不在这里吗？”
　　进来的有着同样金发的女孩，背后是诡异的由彩色棱镜组成的翅膀。
　　莉莉丝记得对方是叫芙兰对吧？是爱歌笨蛋朋友中的一员。
　　此刻对方正站在厨房的台阶上跳着脚往里面看，再怎么看爱歌也不会突然从地里冒出来的。
　　虽然如此，莉莉丝还是站起来说道：“爱歌可不在这里，去别处找吧。”
　　“诶~”
　　芙兰露出失望的表情，这也是理所当然的吧，找到这里却发现最想找的人不在。
　　但是可别想让我帮你找，就算你这样可怜兮兮地看着我也没用，谁也没办法让我移动一步。
　　打定主意一心避难的莉莉丝冷淡的看着面前的女孩。
　　然而越不想发生的事情却总会发生。
　　“发生什么事了吗？”听见动静的爱丽丝这时候突然走过来问道。
　　“爱歌，不在这里……”
　　“这样啊。”
　　芙兰一句话就让爱丽丝明白了，作为经常和爱歌一起玩的人，爱丽丝还是非常亲切的：“抱歉呢，爱歌那孩子又不知道跑到哪里去了呢。”
　　“刚才看她往那边去了。”莉莉丝后来非常后悔自己的多嘴。
　　因为下一秒：“诶，莉莉知道吗？那麻烦你去把爱歌叫过来吧，现在人那么多，果然还是让她待在身边比较保险吧，老是乱跑也不行啊。”
　　莉莉丝闻言露出了为难的神色。
　　“怎么了？”爱丽丝蹙眉奇怪的问道。
　　“不是很想去……”莉莉丝回想起站在爱歌身边的那个大妖怪，心里一万个不乐意。
　　然而，爱丽丝最喜欢做的事就是强人所难：“不行，你已经在这里坐了很久了吧，稍微走一走交交朋友也好啊，宴会可不是你这样打发时间度过的。”
　　“呜~”莉莉丝求情般看向自己的妈妈。
　　爱丽丝双手在胸前相交成叉号：“禁止拒绝，这是命令。”
　　都被妈妈这样说了，莉莉丝也不能再多说什么。
　　但是！
　　“放开我啊！你这笨蛋！不要拉我！”
　　因为个体上的差异，也就是自己只长肌肉的笨蛋妹妹，此刻正反拉着莉莉丝一步一步的走回到幽香身边。
　　“幽香姐你还没有见过吧，这是我的姐姐，莉莉丝。”爱歌把莉莉丝推到前面介绍道。
　　但是紧接着她就发现对方还带着那个奇怪的面具，这样也太没礼貌了吧。
　　于是伸手试图摘下她的面具。
　　“喂，我说不要乱动啊！”
　　“不要……”
　　看着面前一个试图摘面具，另一个拼命反抗的女孩，幽香叹了口气。
　　伸出手虚指了一下女孩的面具，不知经过了什么样的反应，枯木面具好像焕发了新春一样，又开始生长起来。
　　“啊啊！”莉莉丝慌忙摘下面具扔到地上。
　　“呀嘞呀嘞，”幽香看着和爱歌九成相似的脸，嘴角勾起一丝弧度：“还真是看到一个令人想念的面孔呢，你终于舍得从那本破书里出来了？”
　　“啊，哈哈。”莉莉丝干笑着，走也不是留也不是。
　　但是幽香却很不满意：“那是什么表情，我不记得你是那么没礼貌的孩子啊。”
　　说着伸手想要把对方拉过来。
　　“啊！”女孩尖叫着躲开，然后受惊的兔子一样躲到自己妹妹身后。
　　女孩的尖叫声吸引了周围人的注意力，所有人都将目光投到这边，但是瞥到那抹绿色的身影后又像什么都没发生一样默默的把头转回去。
　　别人怕花田的暴君，爱歌可不怕。
　　见自己姐姐一脸害怕的躲着对方，爱歌就算再迟钝也知道有些事情不对。
　　于是义不容辞的挡在幽香面前，张开双臂呵斥道：“我说！不准你欺负莉莉！”
　　“偶吼~”虽然不记得自己做过什么伤天害理的事情，但是相比于没什么挑战性的目标，幽香还是比较喜欢会反抗的家伙。
　　“不欺负莉莉啊。”这样点着自己的樱唇，幽香眯起自己猩红的眼眸：“那欺负你行不行啊？”
　　虽然是疑问句，但是暴君却瞬间出手，在女孩反应过来之前就抓住对方的双颊，然后揉啊揉。
　　“呜啊哇啊喂……”
　　“好，到此为止！”不愧是巫女小姐，灵梦及时出现制止了大妖怪的暴行：“时间不早了，快点入座吧。”
　　“你们也是！看什么看！”灵梦毫不客气的指着周围围观的妖怪们：“快点给我入座，不想参加的就快给我离开！”
　　周围的妖怪们不约而同的发出遗憾的吁气声，还以为能欣赏一场巫女大战花田暴君的好戏码呢。
　　在幽香发呆的时候，爱歌挣脱了对方的钳制，一路小跑的躲到巫女身后去了。
　　幽香意犹未尽的虚抓了下自己的手掌。
　　但是看对方躲在灵梦身后小心翼翼的样子，幽香咂了咂嘴，顺手抄起还没来得及逃跑的莉莉丝。
　　……
　　……
　　“真的要这样做吗？”爱歌难为情的问道。
　　“那是当然的啦，你不是一直对外说是你举办的宴会吗？是时候显示你的存在感了。”
　　灵梦说的理所当然，然后一把将女孩提起来立在自己身边。
　　随后对着座下的客人们：“咳！接下来让宴会的主人说两句。”
　　说着把爱歌向前推了一步，将其暴露在众人的目光下。
　　虽然爱歌平时一副天不怕地不怕的样子，但是此刻被无数认识的和不认识的人注视着，一时竟说不出话来。
　　封兽鵺看着刚认识没几天的朋友心想，行不行啊，这家伙。
　　看着周围注视着自己的妖怪们，爱歌涨红了脸，小手不知道放哪的虚抓两下，最后捏着自己的裙子。
　　开口道：“那、那……”
　　“呐呐？”底下的妖怪们奇怪的交头接耳。
　　“呜~”爱歌悲鸣一声抓住身旁巫女的裙子躲到对方身后去了。
　　“啊？怎么了？不说些什么吗？”
　　回应巫女的是捶打在自己腰间的小拳头。
　　看着像鸵鸟一样埋首于自己腰间的女孩，灵梦无奈的叹了口气。
　　然后看着周围的妖怪们：“那么！宴会开始了！”


214.宴会5

　　“结果到最后还是什么都没说出来吧。”
　　“啰嗦！”爱歌红着脸气愤的朝嘲笑自己的巫女挥拳。
　　然而都被灵梦笑着挡回去，女孩又抬脚欲踹，巫女又灵敏的躲开。
　　攻击全部被无效化的女孩气呼呼地跺了跺脚，自觉被欺负的委屈离开了。
　　“你这样逗她可要小心被她报复啊da☆ze。”魔理沙走过来：“她可是很记仇的。”
　　“谁管她，到时候再说嘛！”巫女无所谓道：“呐，刚才一直神秘兮兮的，说什么宝贝？拿过来了吗？”
　　“当然了da☆ze！”
　　魔法使这样说着变魔术般拿出一个小酒坛。
　　“那是什么？酒吗？”
　　灵梦皱着眉问道，如果只是酒的话算不上什么稀奇东西，巫女还以为对方会拿出光剑、离子炮之类的更加有趣的东西呢。
　　“这可不是普通的酒da☆ze！”
　　察觉到伙伴的失望，魔理沙语气郑重的强调道。
　　听她那么说，灵梦也来了些兴致，问道：“那有什么特别的地方吗？”
　　“我不知道。”
　　感觉自己好像被耍了的巫女，黑着脸默默的提起魔法使的衣领。
　　一副如果没有什么其他解释的话就让你命丧于此的架势。
　　“啊啊！我是真的不知道啊da☆ze！”魔理沙挣扎着解释道：“不过肯定有特殊的地方的！否则香霖不可能那么宝贝它。”
　　听到个稍微有兴趣的名字，如果是那个人的宝贝的话肯定有什么特别的地方吧。
　　这样想着，巫女稍稍平息了自己的怒火。
　　“你就没有提前打开看看吗？”
　　“我可是打算和你一起分享才忍到现在的。”魔法使竟然这样说。
　　然而灵梦可不相信这样的谎话，想想也知道对方肯定是从香霖堂抢回来的，肯定忙着躲藏没时间看吧。
　　灵梦懒得揭穿对方，嘴里毫无诚意的‘嗯啊’两句催促着对方快点打开。
　　自觉无趣的魔理沙也是不再多纠结什么，手脚麻利的揭开酒坛的封口。
　　“嗯？这是什么啊？”灵梦耸动着鼻子惊讶道：“这个味道……”
　　“诶？你们怎么会有这种东西的。”
　　伴随着醉意十足的女声，灵梦感觉到了自己背上的沉重感。
　　“哇啊！”即使是巫女，被这样的突然袭击也会吓一跳吧。
　　而在一旁看的清清楚楚的魔理沙倒是不着急，笑道：“哈哈，这还真是鬼上身呢da☆ze！”
　　听到旁人这样说，灵梦也意识到了什么。
　　“萃香是你吧！”
　　“嘿嘿，”来者笑着从背后搂着巫女的脖颈：“咱回来了呢，灵梦。”
　　“你都跑到哪里去了？！”面对突然出现的房客，灵梦不满的问道。
　　“那可就说来话长了，”萃香含糊着拉开话题：“咱还是来聊刚才的话题吧。”
　　“那萃香你知道这是什么吗？”魔理沙问道。
　　酒鬼萝莉拿着自己的酒壶豪饮一口：“那当然，没有鬼族会不知道这个味道吧。”
　　“那这是鬼族的东西吗？”在灵梦印象里也就只有鬼族能酿造出这样香醇的酒了吧。
　　“那当然!”萃香干脆的承认：“但是在鬼族里这也是很稀有的存在。”
　　“在鬼族里，这可是被称为鬼王醉的东西，是连鬼王喝下都会醉的最顶级的美酒，我也是第一次见到那么多呢。”
　　“萃香没办法造出来吗？”
　　“我的伊吹瓢是可以源源不断产生酒的酒具，但是想要生成那样品质的酒是不可能的。”
　　萃香说到这倒是想到一个可以产生这种酒的旧友，凭她的酒具倒是可以办到，将美酒倒进星熊杯中忍住不喝的话倒是可以剩下一点，但是性价比太低了，想到那家伙嗜酒如命的样子不可能会攒下那么多吧。
　　“那你们是从哪里得到的呢，这可不是普通人类可以入手的东西呢。”
　　灵梦和魔理沙对视一眼，后者打着哈哈：“当然是捡到的了！可别指望我还回去！”
　　“那是当然的了，无主之物理所应当的归捡到的人所有。”萃香说道：“但是你可别指望被我看到了还想独吞呦。”
　　不管她从哪里得到的，有这等美酒可别指望能打发走鬼王。
　　酒鬼萝莉目光灼灼的盯着魔理沙抱着的酒坛。
　　……
　　……
　　“这么说你以前就知道莉莉的存在喽。”爱丽丝坐在幽香身旁问道。
　　倒不是魔女没有其他地方可去，只是对方只是带着自己的两个随从坐在一起，周围连个人说话都没有的样子实在让人可怜。
　　而且，对方手上还抱着自己的宝贝女儿。
　　“是呢。”幽香扳住想要悄悄逃回母亲身边去的女孩的肩膀：“以前抢过你的魔法书，偶然发现里面竟然有个小孩子，当时还真是吓了我一跳呢。”
　　“不管我怎么哄都不肯出来，现在想想真是有意思的一段时间呢……”花田的大妖怪扶着脸露出追忆的表情。
　　那真是不堪回首的一段往事，莉莉丝被强迫坐在对方的腿上想到。
　　魔法书里就那么大的地方，根本没有地方躲，每天早上都被对方找出来调戏一番，晚上睡觉的时候又会被强迫穿上一些奇怪的衣服。
　　就连金丝雀也没有那么惨的吧，
　　莉莉丝幽怨的想着，爱歌那个笨蛋去哪了，这时候不正是她来当挡箭牌的时候吗？跑到哪里去了啊！
　　……
　　……
　　“为什么你姐姐不来啊！？”
　　爱歌失望的对恋恋发问。
　　“没办法啊，她忽然说身体不舒服，就连阿燐也留下照顾她了。”恋恋回答道。
　　“生病了吗？严重吗？”爱歌关切的发问。
　　“老毛病了。”恋恋摆摆手示意爱歌不要着急：“姐姐她从以前就得了一种怪病，一参加宴会就会死的病。”
　　有这样的病吗？爱歌奇怪的想着，但是看恋恋的表情不似作假。
　　“那我邀请她岂不是很没礼貌？”
　　“没关系没关系，姐姐说很感谢你能邀请她呢，倒是她不能来感到很遗憾，还让我们玩的开心点呢。”
　　“得了那样的病也没办法啊。”爱歌遗憾道。
　　“不说那些了，不是说了要带我们去看看你钓的大鱼吗？快点吧。”
　　“大鱼已经进锅了，但是鱼骨头应该还在。”


215.消失的点心

　　“怎么样？”
　　爱歌站在屋子大小的鱼骨旁，得意的挺着自己的小胸脯接受着同伴们的夸赞。
　　“竟然是这么大的鱼！我还以为爱歌在吹牛呢。”
　　爱歌没好气的瞪了芙兰一眼：“我才不会吹牛呢！”
　　芙兰不好意思的吐了吐舌头，以此来换取对方的谅解。
　　“可是那么大的鱼，爱歌你是怎么钓上来的啊？”恋恋围着鱼骨走了半圈问道。
　　虽然这个事情依旧说过很多次了，但是爱歌依旧乐此不疲的向伙伴们炫耀自己的战绩。
　　“这家伙可不好对付了，我也是费了很大力气才制服它的，尤其是后来它逃到水里面去了，游动的时候简直比闪电还快！而且整个湖的都被它搅得天翻地覆。”
　　“阿啦，那听起来还真是危险呢。”
　　爱歌寻声看去，只见穿着红蓝二色道袍的医生不知什么时候走了过来。
　　“师父！”爱歌甜甜的唤了一声，快步跑到对方跟前：“你怎么来了？”
　　“来看看你费了很大力气降服的怪兽啊。”
　　八意永琳摸着女孩柔软的金发，然后走到鱼骨身边。
　　和恋恋她们看热闹的样子不同，八意永琳围着鱼骨上下细细的打量，不时嘴里还念念有词。
　　“怎么了师父？”爱歌奇怪的问道：“鱼骨头没什么好看的吧？”
　　“那可不一定，这东西还是很有用的。”
　　“有什么用？”爱歌皱着眉问道：“又不能吃，难道拿来煲汤吗？”
　　八意永琳一窒，转过身来没好气的敲在女孩的头上：“就知道吃，平时让你多读点书你就是不听。”
　　“呜~那是因为师父的书都很难啊，我都看不懂的说……”女孩嘟着嘴委屈的说道。
　　八意永琳叹了口气，不知道有多少人争着抢着想拜入自己门下，自己却偏偏选中了她，不得不说这也是缘分的一种吧。
　　“听好了，这东西可不是没什么用的废物，”八意永琳决定还是给她来场现场教学的好，也算是尽了自己作为老师的责任。
　　“很久以前就有传言说有人曾用海兽的骨头做了武器……”
　　“武器？用骨头？”周围的女孩们都十分的惊讶。
　　八意永琳没有因为女孩们的插嘴而生气：“是呢，听说刻上符文之后威力还不错呢，可惜我也只是听说而已，是真是假也不清楚。”
　　“肯定是假的啊，骨头又不是什么坚固的东西，肯定比不过铁吧。”爱歌说道。
　　然而医生挑了挑眉教育到：“对于这种自己也说不准的东西还是抱着‘宁可信其有，不可信其无’的态度来的好吧。”
　　“那师父你会做吗？”
　　随着爱歌的发问，周围的女孩们都用一种期盼的眼神看着医生。
　　然而她们注定要失望了。
　　“不，我可不会，虽然没有见过实物，但是如果那真的存在的话，想必也是一种极其高超的技巧吧。”
　　“诶~师父也不会吗？”
　　女孩们失望的离开了，宴会才刚刚开始没必要在这里浪费时间。
　　而爱歌当然不能就这样离开了，那样也太没礼貌了。
　　“可不要把我想的太万能了，用外界的说法大概就是‘我也不过是在海边拾了几片贝壳的人’吧。”
　　女孩噘着嘴踹了鱼骨一脚。
　　“那这东西不还是一点用都没有嘛。”
　　“那可不一定，我只是说我不会打造武器而已，别的用处还是可以想到的。”
　　“比如呢？”女孩好奇的朝永琳望去。
　　“比如，煲汤？”
　　永琳一本正经的回答道，只看她的神情丝毫不似作假。
　　然而女孩还会认为对方是在戏耍自己，鼓起腮帮子不满的看着对方。
　　“好了好了，”
　　虽然女孩这副模样让人很想再玩弄她一下，但是考虑对方炸毛的几率更大一些，永琳只好投降。
　　虽然刚才说的煲汤也是一种用法，但是那确实是为了逗弄一下女孩才说出来的，而对方敏锐地察觉到了这一点。
　　“那你不妨来猜猜看我会拿来干什么吧。”
　　答案显而易见，爱歌又不是笨蛋，虽然经常被莉莉丝嘲笑，但是爱歌自认为自己还是很聪明的。
　　所以她张口说出自己的答案：“用药？”
　　八意永琳微笑的点点头。
　　然而爱歌一点也高兴不起来，答案实在是太简单了，简单到有种自己被小瞧了的错觉。
　　“不过，它的年龄好像有点小，药效的话可能有些不足呢。”
　　八意永琳抚摸着鱼骨光滑的表面惋惜道。
　　“小？它如果再大点的话我肯定会被它一口吃掉的，不过话说回来为什么湖里会有那么大的一条鱼啊？”
　　“可能是小的时候通过湖底的泉眼游了进来，然后长大后却因为身体太大没办法游回去了吧。”
　　八意永琳做出自己的猜想。
　　“诶~那不是很可怜吗？”
　　“你这个把它钓上来吃掉的人可没资格这样说。”
　　女孩被说得哑口无言。
　　“可、可是是它先咬的我的饵的！”
　　爱歌尝试做出‘是它先动的手’这样的解释。
　　八意永琳无奈的摇了摇头。
　　“那也有可能，是它以前做了坏事，人们没办法杀死它，只能缩减它的生存空间一点点困死它，这样的话你有没有觉得好受些？”
　　“好受多了！”
　　……
　　……
　　和八意永琳聊了一会天。
　　与其让鱼骨在这里腐烂然后被丢掉，医生决定还是宴会结束后就让铃仙运回永远亭比较好。
　　当然这些事爱歌都不关心，她现在只关心是谁吃了自己的点心。
　　“不是我不是我！”
　　面对阴沉着脸抓着自己衣领的伙伴，芙兰理所当然的要洗脱自己的嫌疑。
　　“可是！我的蛋糕不见了！刚才就在这里的！那么大一块！说不见就不见了！”
　　爱歌指着自己空空如也的盘子咬着自己的嘴唇悲愤欲绝。
　　如果不是因为莉莉离自己太远而且被幽香抱在怀里，爱歌肯定会第一个怀疑她的。
　　“嘛嘛，不要生气嘛。”恋恋介入两人之间劝架：“确实不是芙兰做的，我可以作证。”
　　秦心也点点头证明了芙兰的清白。
　　“可是我的蛋糕不见了……”爱歌托着自己的餐盘委屈道。
　　“这拿你没办法，”芙兰没好气的将自己的蛋糕切一半放到爱歌盘子里：“先说好我可是真的没拿你的。”
　　“芙兰……”爱歌感激的看着对方：“把另一半也给我吧！”
　　“想都别想！”
　　没有得逞的爱歌只能见好就收，默默的吃着一半的甜食，可是心里却依旧愤愤不平。
　　如果没有丢的话自己岂不是可以吃一块再加一半了吗？
　　越想越生气。
　　“我的蛋糕到底去哪里了啦？！”
　　恋恋晃着自己手上的叉子靠过来：“关于这个，我倒是有听说过些什么。”
　　三个小伙伴闻言都看向不会读心的读心妖怪。
　　“那是流传了很久的传说了，相传没到宴会的时候都会发生丢东西的事情，不是散会后被人顺手拿走了，而是宴会中就会丢失食物，小到小菜，大到酒壶，有时候你只是稍微移开了一下视线，再看过来的时候自己的食物就已经不见了，就好像有个看不见的人从你身边经过的时候偷偷拿走了一样，但是谁也没有见过她的真面目，就好像她能凭空出现又凭空消失一样，这就是所谓的宴会上不存在的宾客的传说了。”
　　恋恋讲完，得意的朝伙伴们看去，希望得到对方仰慕的眼神。
　　然而，她们却都用奇怪的目光盯着自己。
　　略微一转动脑筋，读心女孩就已经明白了，吼道：
　　“不是我做的啦！”
　　ps1：好消息，我终于补完了作业，50页的论文，竟然要手写！老师们都有病吗？！
　　ps2：收藏5999，逼死强迫症系列


216，灵梦的异常

　　爱歌现在非常生气，非常非常生气！
　　不过也对，任谁的食物接二连三的消失不见都不会有好脸色吧。
　　芙兰几人小心翼翼的捧着自己的食物，试图稍微离处于暴怒边缘的女孩远些。
　　“我要把她找出来！”
　　爱歌这样宣布着自己的决定。
　　几个女孩对视一眼，彼此都觉得要把爱歌劝下来不是件容易的事。
　　“可是你根本不知道是谁干的啊。”
　　芙兰的话让爱歌表情一僵：“我不管我不管！我就是要把她找出来！”
　　看着满地打滚耍无赖的女孩，恋恋打了个响指：“那就这样做好了，听起来蛮有意思的。”
　　“可是该怎么办？我们连对方长什么样子都不知道。”芙兰拆台道。
　　“但是我们不是知道她的目标是什么吗？”
　　爱歌坐起身来：“你的意思是……”
　　“没错，我们来做个陷阱好了！”
　　于是几个小姑娘在宾客间穿行不止，仗着自己的可爱外表，赢得了不少来客的欢心。
　　毕竟也没有几个人会不喜欢长得可爱甜美的小姑娘们。
　　“我觉得我们没必要去抓她了。”芙兰咽着口水看着面前一桌子的美食说道。
　　凭这些食物几个人可以吃的饱饱的了。
　　“不行！”爱歌直接否决了芙兰的提议：“我一定要抓住她！”
　　拗不过对方的芙兰也只能乖乖的和她一起盯着面前的满桌美食。
　　不得不说这真的是一件极其考验人的工作，明明肚子饿了，面前还摆满了美食，可自己就是不能吃。
　　芙兰摸了摸自己瘪瘪的小肚子，偷看了身边的伙伴们，发现她们全部都目不转睛的盯着桌子上的食物，注意着周围的风吹草动。
　　偷偷吃一点应该没什么问题吧。
　　芙兰小心翼翼的探出自己的手。
　　但是下一瞬间，芙兰就瞪大了自己的双眼，只见一只白皙的手臂凭空出现，然后准确无误的抓住了自己看中的那盘点心。
　　“爱……”
　　芙兰刚想通知身边的女孩，然而爱歌早已有了反应。
　　“不要跑！”女孩大吼一声，直接扑过去抓住了这个小偷。
　　爱歌感受着怀中手臂的挣扎越来越强烈，甚至已经抛下了自己的战利品，一心一意的想要挣脱爱歌的钳制。
　　“呜~快帮忙！”
　　听到爱歌的求救，芙兰立刻冲上去抱住女孩的腰肢配合着对方往外拉。
　　然后是恋恋、秦心。
　　“一、二、三！一、二、三！一、二……”
　　“等、等等！”
　　随着女孩们一点点夺回优势，手臂的主人开始求饶。
　　然而。
　　“三！”
　　随着爱歌的口号声，众人齐心协力一起发力，即使是大妖怪，如果不是以力量见长的类型根本没可能与之抗衡。
　　于是，随着一声惨叫声，八云紫被从隙间里拉了出来。
　　“痛痛痛……”隙间的大妖怪摸着自己跌的生疼的下巴，慢慢的坐起身来。
　　然后她就感觉到了周围几乎实质的视线感。
　　“阿啦，真的好巧呢。”
　　然而爱歌可不打算让她就这样蒙混过关，慢慢的围了上来。
　　……
　　……
　　“啊？怎么了吗？”
　　醉醺醺的魔理沙扯了扯身边灵梦的衣袖。
　　灵梦也看到了人群里的八云紫：“谁知道，不用管她就好。”
　　“哈哈，说的也是呢，西瓜，来。”
　　两个喝的烂醉的酒鬼抱在一起你一杯我一杯的不停嘴，连灵梦说要去采花都没听到。
　　来到远离人群的角落里，灵梦皱着眉头从袖笼里掏出一个玻璃瓶。
　　“我给的医嘱里应该说过不允许你吃药前喝酒吧。”
　　听到这个声音，灵梦面不改色的将药片抛进嘴里，看的一旁的医生眉头直跳。
　　“要是你再这样的话，我可不保证你能好起来。”
　　“本来就不可能好起来吧。”灵梦嘟囔着将瓶塞狠狠塞回去放到自己的袖子里：“医生你管的也太多了吧，难道你家那位公主大人还不够你劳心的吗？需要的时候我回去看医生的。”
　　“真要说起来，我家的公主可比你要让人省心多了，”八意永琳说道：“至少她不用让人盯着哄着喂药。”
　　灵梦咂了咂嘴：“我也没让你哄我啊。”
　　“但是你确实需要人盯着。”八意永琳瞥了眼对方放药的袖子：“我记得开给你的药早就应该吃完了吧。”
　　灵梦撇了撇嘴嘴巴里不知道在说些什么。
　　于是八意永琳皱着眉问道：“什么？”
　　“我说！你的药那么难吃，不疼的时候谁会想着去吃药啊！”
　　“那也是没办法的事啊，毕竟‘良药苦口……’”
　　“少来！爱歌早就告诉我你是故意把药弄得难吃的！”
　　巫女毫不留情的揭露让医生觉得自己是不是对自己的徒弟太宽松了一些。
　　想了想，医生觉得再在这个问题上做过多纠结也不会有什么结果。
　　“那就一开始的问题好了，我说过吃药前不准喝酒吧。”
　　“难道长生不老也治不了眼花耳聋吗？”巫女默默走到八意永琳身前：“哈——”
　　看着巫女的离去的背影，八意永琳挑了挑眉，没想到宴会上她都可以不喝酒的。
　　……
　　……
　　“怎么那么慢啊，灵梦？”
　　魔理沙明显已经喝醉了，敲着桌子向灵梦抱怨着。
　　“是是，抱歉抱歉。”
　　对于醉鬼没什么好还嘴的，灵梦毫无诚意的道歉。
　　魔理沙一脸醉样的靠过来。
　　“呐，灵梦……”
　　“怎么了？”灵梦冷淡的吃着下酒菜。
　　“那边好像发生了些有意思的事情呢。”魔理沙指着刚才八云紫和小鬼们闹成一团的地方。
　　“什么事啊？”
　　灵梦皱着眉，她可不希望一场简单的宴会又被弄出什么异变来。
　　“谁知道呢，好像是紫那家伙拿出了什么好玩的东西呢。”
　　“哦。”
　　“哦？”魔理沙非常不满灵梦的态度：“你就不好奇她们在玩些什么吗？”
　　“不好奇。”
　　“好啊！”魔理沙突然站起来：“那我一个人过去看看好了！”
　　灵梦目送魔理沙离开，才发现不知什么时候对面永远亭的席位上也只剩了一人，其她人想必都被八云紫那家伙吸引走了吧。
　　对着对面仅剩的一人，灵梦举起手里的茶杯，示威性的在对方面前晃了晃，然后一饮而尽。


217.紫VS幽香（大雾）

　　宴会的空地上，一群人围在一起像是在观赏什么珍惜动物一样不时的指指点点。
　　而引发这一现象的自然是八云紫和爱歌一伙人。
　　“那这个怎么样？”
　　面前的女孩双手抱胸鼓着腮帮子默默地摇了摇头。
　　“啊哈哈，说的也是呢。”八云紫这样笑着将手里的小裙子扔到一旁已经堆积如山的杂物堆里，转而继续在隙间里摸来摸去。
　　“我觉得不错啊。”芙兰悄悄靠过来，看她手里的漫画，不用说就已经被对方收买了。
　　其实爱歌也觉得对方拿出来用来赔礼的东西不错，比如那把在游戏里见过的被称作为手枪的东西，更是在幻想乡可遇不可求之物，可是爱歌就是管不住自己的脖子，无论对方拿出什么都不由自主的想摇头。
　　“这个……”八云紫拿出一个帮状物，随后还是摇了摇头：“这个还是算了。”
　　“等等！”爱歌忽然叫停：“让我看看！”
　　“你确定？这个看起来很普通啊。”芙兰看着对方手中拿着的棍子，这种东西想要的话，随随便便就能做出来吧。
　　“这你就不懂了吧。”爱歌得意的从八云紫手中拿过那根‘棍子’：“这个可是竹剑，用来挥剑练习的话可是很合适的。”
　　芙兰似懂非懂的点点头，她还是不明白为什么一堆好东西不要偏偏要根棍子。
　　“啊哈哈，小小爱你就不要不懂装懂了。”
　　“谁、谁啊？！”
　　被人这样嘲笑爱歌急忙回过头去打算找这个无礼之徒好好算算账。
　　然而开口的却是已经喝的醉醺醺的魔理沙，只见对方晃悠悠的分开人群走到爱歌面前。
　　拿过来爱歌手上的棍子，魔理沙说道：“这个可不是竹剑那样的东西。”
　　“那你说是什么？！”爱歌气呼呼地叫着，在她还没完全展开的人生里也就只有竹剑和面前这个怪模怪样东西吻合了。
　　魔理沙挥了挥手上的棍子：“这个在外界可是被称为‘棒球’的游戏da☆ze！”
　　“胡说！”爱歌觉得魔理沙绝对是喝多了：“这个明明是个棍子，怎么可能是球呢。”
　　“啧啧啧。”魔理沙左右晃动着自己的食指：“要不说帕琪一直说你是个小笨蛋，既然叫棒球，肯定是有棒和球两个东西了da☆ze！”
　　“呃……”爱歌被对方说的哑口无言，但是：“我怎么知道你说的是真的还是假的，你又没去过外界。”
　　“谁说的，我当然去过了。”
　　“怎么可能？！”这下爱歌确定了魔理沙绝对是喝多了，对方怎么可能穿过大结界去外界呢。
　　众所周知幻想乡是和外界处于几乎完全隔绝的状态，就算有几个可以自由来往外界，在爱歌的印象里也绝对是八云紫和灵梦这类人，魔理沙是绝对不算的。
　　“这可是真的。”魔理沙环顾四周试图给自己的说法寻找佐证：“对了，妹红不是也去过吗？”
　　人群里的妹红一僵，心里已经开始骂人了，自己看个热闹怎么还被扯进去，尤其是在自己去外界的原因还不是那么正大光明的情况下。
　　果然，身边的慧音一脸微笑的开口：“是呢，说起来妹红前些日子也去了外界呢，到底是去干什么了呢？”
　　感受着慧音几乎实质化的怨气，妹红不好意思的挠着自己的脸颊：“当、当然是去解决异变了！慧音你又不是不知道，那时候发生了那么多事我怎么可能放任它不管呢。”
　　“真的吗？”
　　“啊哈哈，当然是真的了！”妹红打着哈哈觉得不能再这样让魔理沙说下去了，于是她走出人群来到魔理沙身边夺过对方手上的棒球棍：“既然是棒球游戏，那该怎么玩啊。”
　　“诶~”还打算听后续的爱歌可不想玩什么棒球，抓着妹红的裤腿：“你们是什么时候去的外界？我怎么完全不知道？外界怎么样、好玩吗？”
　　面对女孩连珠炮般的发问，妹红也是不知道该如何作答，毕竟她去外界也只是走了个过场而已。
　　“现在算起来的话，应该是小小爱去魔界的那段时间吧。”魔理沙摸着下巴想到。
　　“诶~”爱歌的语气显示了她有多么失望，毕竟作为一个在大结界里出生的妖怪，她从来没有见识过外界的风景，实在是非常好奇。
　　“嘛嘛，小小爱不要那么失望啊，”魔理沙劝道：“外界也没什么好的，空气也非常浑浊，唯一的看点也就是比山还高的石头房子，对了，还有会自己走的钢铁巨兽。”
　　“呜~”魔理沙不说还好，现在爱歌的好奇心完全被她勾了起来，无论是比山还高的房子还是自己走的铁块，她都只是在漫画里见过而已。
　　“咳咳！”妹红打断两人的交谈，这种事怎么也不是可以在众人面前讲的吧：“话说回来这东西到底怎么玩啊？总不能互相殴打吧。”
　　如果真是这样玩的话，妹红自信能站到最后。
　　“哼，还真是符合你的发言呢，火鸡。”
　　“啊？”妹红看着不知道突然在发什么脾气的辉夜，明明刚才为止二人都相安无事，但是既然对方找茬了，妹红就没理由退让。
　　“哦？那这样说你知道怎么玩喽死女人，不过我还是觉得殴打你比较有意思呢。”
　　“粗鲁！”辉夜罕见的没有和妹红斗嘴，而是向两侧张开双臂：“铃仙。”
　　被叫到的兔子心领神会的走上前来，拿出绳子快速的把辉夜的两条长袖绑在手臂上。
　　这样下来，虽然还穿着裙子，但是整体开起来利索了不少。
　　从八云紫手中拿到棒球，在手心里颠了颠说道：“具体的规则实在是太麻烦了，我们就比谁打的远好了。”
　　“好啊。”妹红把球棍扛在肩上：“倒是简单明了的规则呢。”
　　看着周围散开的人群，辉夜微不可查的够了够嘴角：“那我来了，妹红。”
　　“来吧！”
　　待妹红摆好架势后，辉夜有了个相对规范的动作投球。
　　看着飞驰而来的球，妹红不屑的笑了笑，这种速度能晃过谁啊！
　　但是就在妹红信心满满挥出球棍，打算来个本垒打的时候，棒球竟然划过一道诡异的弧线，让过妹红的球棍直击对方的面门。
　　“Yes！”辉夜看着倒地的妹红兴奋的握紧了自己白嫩的拳头。
　　“妹红！”
　　慧音惊呼一声。
　　“我没事！”妹红把球从脸上拔下来：“死女人！会相信你守规矩的我真的是蠢得无可救药了。”
　　“阿啦~”辉夜那手捂住嘴笑道：“我可没有犯规，这在外界可是被称为蛇形球的高超技巧，凭你贫瘠的大脑是不会理解的。”
　　“蛇形球？”妹红狞笑道：“那就让你见识一下我的火焰球！”
　　然而，在早有准备的辉夜面前，燃烧着火焰的直球也只是擦着对方的发梢飞过而已。
　　“啊！球！”
　　听见场外女孩的呼声，妹红才反应过来自己的火焰可不是那种材质的球可以经受的。
　　好在八云紫又变戏法似的又掏出几个来才把女孩安抚了下来。
　　这样妹红就可以肆无忌惮的对辉夜使出燃烧球的绝技了。
　　……
　　……
　　“我要把球打到幻想乡外面去！”
　　听着爱歌的豪言壮志，周围的人都露出会心的微笑。
　　然而接下来的情况却完全不像爱歌预料的那样。
　　十中一，这还是芙兰防水的情况下。
　　可是爱歌投的球无论是谁都可以打出漂亮的本垒打。
　　“可恶~”女孩攥着球发泄着自己的怒火。
　　然后她就瞥到了场外偷笑的八云紫。
　　“紫！”爱歌气呼呼的跑到对方身边，一把拉住她的衣袖：“你来投。”
　　“诶？我？不行……”
　　然而爱歌可不管那么多，将球塞到紫的怀里就把对方推到了场上。
　　唉，那就随便玩玩好了。
　　抱着这样的心思，八云紫挽起袖子走到场上。
　　但是接下来的情况就已经完全脱离了她的掌控。
　　“为什么你在这里？”妖怪的贤者无语的看着面前兴致勃勃挥着阳伞的花田暴君。
　　看样子她打算用自己心爱的阳伞充当球棒了。
　　“阿啦，我看这个游戏好像挺有意思的，都来参加宴会了总不能一直坐着吧。”
　　“麻烦你一直坐着就好了。”八云紫无奈道，心里依旧萌生了退意。
　　“紫！加油啊！”
　　幽香听见场边女孩的呐喊声微不可查的挑了挑眉。
　　八云紫可不会放过任何使绊子的机会：“阿啦，看来我比较受欢迎呢。”
　　幽香阴沉着脸不说话。
　　“幽香大人加油啊！”
　　自己带来的两个小鬼倒是不遗余力的帮忙呐喊助威起来。
　　“喂，爱歌，你也帮幽香加加油嘛。”爱丽丝教育到，再怎么说幽香也是爱歌的长辈，比八云紫要亲近些吧。
　　“可是，幽香姐看样子不需要呢，反倒是紫那边看起来弱弱的，我不帮她加油岂不是太可怜了。”
　　女孩天真的声音怎么能瞒过场上两个大妖怪的耳力。
　　现在反倒是幽香露出了笑容。
　　“可恶！”八云紫暗骂一声，手里悄悄地用境界之力加护在球上。
　　这可不算作弊！这样想着，八云紫手上的球被抛了出去。
　　另一边的幽香时刻准备着将球打回去，然而，在离幽香身前还有一米的时候，球竟然开始消失了。
　　幽香眼神一凌，向前跨出一步提前挥击，在球完全消失之前将其打了出去。
　　加持了暴君的怪力，原本普普通通的棒球瞬间加速到场上大部分人不可视的境界。
　　贯穿了空气，带走了八云紫耳边的一缕发丝，眨眼间消失于天际。
　　“啧！”
　　“喂！你刚刚啧了吧！那一球是想要杀了我吗！？绝对是吧！”
　　“嘛嘛，不要在意。”
　　“怎么可能不在意！”
　　……
　　……
　　“哈~好吵啊。”没有参加游戏的巫女打了个哈欠，慵懒的伸了个懒腰。
　　药开始起效了吗？
　　那就稍微睡一会儿吧。
　　宴会的角落里，巫女悄然的睡下了。
　　ps：好忙啊！开学了才发现作业不只是论文，还有实验报告要写，累死了。
　　pss：当然不可能是悲剧收场了，虽然悲剧能让人印象深刻，但是我可不是什么名家能写出让人满意的悲剧，而且我可不喜欢悲剧，所以放心好了。稍微剧透一点，下一章开始就进入了主线的最后阶段，围绕着灵梦、紫和爱歌展开，嗯，大概。


218.窝里蹲的莉莉丝

　　离神社的宴会结束过了不长的时间。
　　幻想乡也算是正式入了冬，虽说如此，但也只是气温开始下降，第一场雪却并没有落下。
　　也许是冬天即将来临的缘故，原本不安分的妖怪们也偃旗息鼓，乖乖的准备起过冬的事物来了。
　　就连神社里一向好吃懒做的巫女也开始抱怨妖怪们太安分了，最近都没有人雇佣她，照这样下去冬天就要靠吃土度过了。
　　当然这些事情都影响不了魔法之森的爱丽丝一家。
　　一如既往的清晨，爱丽丝一家人各自做着自己的事情。
　　作为母亲的爱丽丝自然担任起了厨师一职，耐心的准备着早餐来喂饱两个小家伙。
　　莉莉丝整个人跪坐在沙发上，确保爱丽丝在自己抬头可见的视野中的情况下，阅读着一本小说。
　　而爱歌则是因为一早起来锻炼的缘故，在楼上洗着澡。
　　“话说你真的不打算和我一起去吗？”
　　等待的空闲里，爱丽丝向沙发上的女孩问道。
　　“不去。”女孩毫不犹豫的回答道，异色的双眸越过书本向爱丽丝发表着自己的不满：“你也不用每天都问一次吧。”
　　“我这不是担心你一个人在家嘛。”爱丽丝挑眉回道。
　　女孩不置可否的那书本挡住了自己的脸。
　　见此，爱丽丝微不可查的叹了口气，事情是怎么样的呢，还要从几天前的宴会上说起。
　　……
　　……
　　宴会上既然有喜欢热闹的人存在，那自然也有喜欢安静的。
　　其中最为代表性的就是红魔馆的帕秋莉小姐。
　　“太阳，好讨厌，好像回去啊。”
　　帕秋莉单手遮在眉毛上企图遮住原本就不怎么热烈的阳光。
　　“怎么了？难道和吸血鬼住久了也会染上怕阳光的毛病吗？”
　　帕秋莉保持身体不动的姿势，眼球平转斜视着慢慢走来的爱丽丝。
　　“该问怎么了的是我吧，不用去管你家的小鬼了吗？”
　　魔法使之间的见面绝对说不上是友好，尽管因为爱歌的缘故，两人的关系一直在拉近，但是却完全没有放弃挖苦彼此的机会。
　　“就是要帮她们收尾才过来的啊。”
　　爱丽丝这样说着坐到了帕秋莉的身旁。
　　七曜的魔法使当然明白对方说的是什么，然而这件事在她看来已经解决了，在做过多的事情反而徒增烦恼。
　　“不是已经告诉爱歌这件事已经算了嘛，毕竟不是什么美好的回忆，忘记了就是最好的结果了，你还打算干什么？”
　　这样说着帕秋莉不耐的看着自己的这个后辈。
　　“这样真的好吗？”爱丽丝看着不远处已经和蕾咪坐在一起的莉莉丝问道。
　　吸血鬼自然已经不记得莉莉丝了，但是莉莉丝却不同，虽然爱丽丝让她不要再提起这件事，但是现在看来她好像对蕾米莉亚所谓的贵族姿态很有好感的样子。
　　帕秋莉也随着爱丽丝的目光看去，自然，如果蕾米莉亚发现帕秋莉隐瞒了这件事的话理所当然的会发脾气，但是也就只有这样而已了，说到底莉莉丝并没有对红魔馆一众做出任何实质性的伤害，如果让吸血鬼连做了几天的噩梦也算的话，帕秋莉就要好好嘲笑一下对方了。
　　因此帕秋莉摇了摇头，示意让她们去吧。
　　见此爱丽丝也不再多说什么，当事人都不在意的话作为莉莉丝的母亲自然也不会闲着没事的自找麻烦。
　　“不过话说回来，”帕秋莉像是突然想到什么似的问道：“成为魔神的感觉怎么样？”
　　那天爱丽丝突然爆发的气息几乎整个幻想乡都可以察觉到，前者也丝毫没有隐藏的意思，直直的冲着地底去了，然后就是持续不断地地震。
　　没有人知道她做了什么，除了地底的居民以及帕秋莉。
　　“嗯……”爱丽丝点着樱唇沉思了片刻答道：“怎么说呢，虽然很让人着迷，但是也很让人……困扰？”
　　爱丽丝不确定的措辞让帕秋莉十分的在意：“困扰？”
　　“嗯，就好像整个精神被人撕成了两半一样，一面让我放弃爱歌她们，另一面又让我不惜一切要把她们救回来。”
　　“啊，那还真是两个极端的想法呢。”
　　“是啊，在那股力量在我身上褪去后，我感到更多的不是惋惜而是释然，如果不是和那个鬼打了一架的话我觉得我过去的思想绝对会占据上风的，这样也难怪那时候莉莉丝会做出那样的事情，任谁也没办法驾驭那份凭空多出来的力量呢。”
　　至于是为自己女儿开脱还是确有其事，也就只有爱丽丝本人知道了。
　　然而帕秋莉关心的可不是这个事情：“那知识呢？”
　　魔法使最重要的不是魔力，而是知识。魔神的力量确实在爱丽丝身上褪去，但是那份记忆却不可能被抹除。
　　“别提了，”爱丽丝叹了口气看起来也是遇到了烦心事：“那份多出来的记忆实在是让我难受的不行，就好像原本被收拾的整整齐齐的抽屉里突然塞进了一堆杂乱的文件，我的好多事情都被打乱了，就好像昨天，我竟然忘了做早餐就出门了。”
　　看着爱丽丝苦恼的样子，帕秋莉若有所思，随后紫色的魔法使有了自己的想法。
　　“关于这一点的话，我倒是有个不错的办法。”
　　爱丽丝看着面前的人，眼神示意对方接着说。
　　“我以前有时也会一口气记录十几本魔法书，事后就会觉得混乱无比，但是这么长时间下来我也有了办法。”
　　帕秋莉顿了顿说道：“那就是自己再重新写下来。”
　　说到这儿，紫色的魔法使心情忐忑的等待着对方的回答。
　　爱丽丝也不是笨蛋，对方都说到这儿了，怎么可能不明白对方的意图。
　　但是爱丽丝不在乎，光是粗略的估计一下，只是梳理清楚自己以前的记忆就要耗费不断地时间，只凭爱丽丝一个人根本不可能完成。
　　既然有人乐意帮忙，那爱丽丝也不介意和对方分享自己的知识。
　　于是她点了点头：“好吧。”
　　听到对方答应下来，帕秋莉才松了口气，知识是无价的，对方哪怕驳回了自己的提议，帕秋莉也不会有丝毫的不满。
　　“那既然如此，明天我就恭候你的到来了。”
　　“好吧好吧。”爱丽丝随意的摆摆手，那边的人群中好像发生了什么事。隐约听见了风见幽香什么的，难道她也下场了，爱丽丝随手就告别了帕秋莉，急急忙忙的赶了过去。
　　……
　　……
　　回忆结束，爱丽丝看着依旧窝在沙发上一动不动的莉莉丝。
　　自己已经邀请了对方好几天了，但是后者依旧不为所动，哪怕在家里发霉也不愿意再出门。
　　这一点的话爱歌就完完全全不同，有时候爱丽丝就觉得爱歌实在是太跳脱了，如果两人能稍微中和一下就好了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　就待爱丽丝胡思乱想的时候，楼上传来了爱歌的惨叫声。


219.你姐姐永远是你姐姐

　　“啊啊啊啊啊！”
　　爱歌的惨叫声从楼上传来，楼下的母女二人对视一眼，彼此看出了对方眼中的无奈。
　　真是的，稍微沉着一些就好了，爱丽丝念叨着转过身去看自己灶台上的汤，看来爱歌已经不是第一次这样大呼小叫了。
　　楼梯上传来了‘噔噔噔’的下楼声，紧密的声音显示着爱歌的双脚快速的与木质楼梯接触着。
　　接下来你要说的是：‘莉莉快帮帮我’。
　　“莉莉快帮帮我！”
　　宾果！爱丽丝满意的点点头，用汤勺尝了一口自己的汤，为时态的发展完全处于自己的掌控之中这件事暗自窃喜。
　　爱丽丝可以完全不管，但是身为被求救方的莉莉丝就没那么好运了。
　　“又怎么了？”莉莉丝默默地合上自己手上的书，一脸无奈的看着抱着自己大腿的妹妹。
　　“呜~”爱歌哭丧着脸将手上的日历举起来，指着上面大大的日曜日哭诉道：“又到了周末了！”
　　“所以呢？”莉莉丝完全不理解爱歌的心态，星期几有什么关系吗？反正自己整天无所事事。
　　“又到了周末了诶！我又要去上慧音老师的课，但是我完全没写作业啊！”爱歌抓着自己因为刚刚洗澡还湿漉漉的秀发，抓狂的喊道：“肯定有哪里不对！时间怎么可能过得那么快！”
　　莉莉丝微不可查的挑了挑眉，眼神有些飘忽，然而处于慌乱中的爱歌完全顾及不到这些。
　　“所以，莉莉快点帮我写一写啊！”
　　“休想！”莉莉丝断然拒绝道：“你也稍微学着自己写吧。”
　　“为什么啊？！这是我一生的请求，拜托你了！”
　　面对爱歌如此诚恳的拜托，莉莉丝根本不为所动，毫不留情的揭露了对方的老底：“你上次让我把布丁让给你的时候也说是你一生的请求。”
　　“那是那天的请求，这是今天的请求啊。”爱歌嘟着嘴回道。
　　面对这样苍白无力的辩解，莉莉丝冷笑一声：“这样说你的一生还真是短暂呢，嘛。不过听说有的动物只能记得今天发生的事情，看来我的妹妹也是如此呢，真让人开心呢，至少有了动物的水准呐，呵呵。”
　　尽管非常气愤莉莉丝这样的冷嘲热讽，但是此刻人在屋檐下不得不低头，爱歌深吸了口气说道：“不是有句话说‘每天都是新的开始’吗？”
　　“是嘛，虽然每天都说一遍很麻烦，但是那我就再说一遍好了，休想！”莉莉丝说完自顾自的打开了书。
　　“呜~”爱歌鼓起腮帮子，对于莉莉丝这种整天都只窝在家里的家伙爆发了强烈的不满：“为什么莉莉不用去上学啊！？”
　　“问得好！”莉莉丝打了个响指：“因为我不是笨蛋。”
　　“我也不是笨蛋！”对于莉莉丝这种拐着弯嘲讽自己的话，爱歌直接吼了回去。
　　见此，莉莉丝歪着头想了下：“嗯，好吧，三百二十四加八百七十七等于多少？”
　　“啊……”面对莉莉丝的突然发问，爱歌急忙低下头查着自己的手指。
　　“唉，”莉莉丝叹了口气：“是一千二百。”
　　“是一千二百！”
　　“嗯哼~其实是一千二百零一。”莉莉丝看着爱歌露出了微笑。
　　“咳！”面对莉莉丝的嘲笑，爱歌迅速羞红了脸，巨大的耻辱感让她转身逃开了。
　　莉莉丝无奈的摇摇头，一点挑战性都没有，人生真是寂寞如雪呢。
　　不久厨房里就传来了告状的声音：“哇！妈妈！莉莉她欺负我！”
　　“好了好了，不要闹了，该吃饭了。”爱丽丝安抚好了趴在自己怀里哭诉莉莉‘暴行’的爱歌，转身对着依旧躺在沙发上看书的女孩喊道。
　　莉莉丝听话的将夹了书签的书籍随手放在桌子上。
　　……
　　……
　　“我吃饱了，那我就出门了。”放下碗筷，爱丽丝对着两侧的女儿道别。
　　“一路平安。”X2。
　　随着爱丽丝的离开，爱歌瞬间恢复了仇视的目光，而莉莉丝则面不改色的享用着自己的早餐。
　　“还有一个小时。”
　　“你在说什么？”爱歌噘着嘴不满的问道。
　　“我说离你上课还有一个小时，”莉莉丝小狐狸一般慢慢的那汤勺搅拌着自己面前的蛋汤：“去除你路上的时间也就是说还有45分钟。”
　　“你该怎么做才能在45分钟内写完作业呢？我亲爱的妹妹。”
　　“嗯……”爱歌表情扭曲了。
　　“嘛，让我帮你也不是不可以。”
　　“啊！莉莉你真是……”
　　“但是我有个条件！”莉莉丝扬起小脸打断了爱歌的吹捧。
　　“我知道我知道，我会帮你买蛋糕的。”
　　“呵~”莉莉丝冷笑一声，显然响起了上次的事情：“我才不要呢，我要的是你的零花钱。”
　　“零花钱？！”爱歌惊恐的捂住自己的口袋，仿佛害怕下一秒兜里的钱包就会不翼而飞一样。
　　爱歌慢慢拿出了自己的卡通猫样式的钱包。
　　“等会儿！为什么你的零花钱比我多？！”
　　看到两人钱包中明显不一样的厚度，莉莉丝瞬间就不平衡了。
　　“这可是我自己赚的！”爱歌忿忿不平道：“我可不和你一样整天待在家里什么事都不做。”
　　“你做什么能赚那么多钱？”
　　面对莉莉丝的怀疑，爱歌不禁有些得意。
　　“哼哼！帮师父坐诊的话偶尔也会给我零花钱的，而且前几天可是有一笔意外之财呢。”
　　“是嘛。这种事情无所谓了，拿过来吧。”莉莉丝伸出自己的小手，不管你有多少钱，最后还不都是我的。
　　“呜~”爱歌心疼的抓住自己钱包里的钞票，咬了几次牙都没有下定决心拿出来。
　　“还有35分钟。”
　　“知道了知道了！”爱歌恨恨的将钱包砸在莉莉丝手中。
　　在爱歌怨气十足的目视下，莉莉丝慢悠悠的点完了钱收进自己的口袋里，笑道：“谢谢惠顾。”
　　……
　　……
　　虽然付出了巨大的代价，但是总算在莉莉丝的帮助下写完了作业。
　　“呼~还有十分钟，飞快一点的话应该还来得及。”虽然迟到的惩罚比不写作业小多了，但是爱歌可不打算挑战慧音老师的底线。
　　“嗯，对了爱歌。”莉莉丝有些心虚的说道：“你稍微站过去一点。”
　　“怎么了？”爱歌现在的心情可不好：“我快迟到了，才没有时间陪你玩呢。”
　　“好啦！快点站过去啦！”莉莉丝催促道：“我有点事情想跟你说。”
　　“什么事？”虽然有些紧张迟到的问题，但是莉莉丝看样子不像是要耍自己。
　　估算着自己和爱歌之间的距离，莉莉丝稍稍后退几步，然后说道：“对不起，今天的日历我已经撕过了。”
　　撕过了？什么意思？
　　爱歌愣了几秒钟才反应过来对方在说些什么。
　　然后……
　　“莉莉！我和你拼了！”说着朝对方扑了过来。
　　“嘿嘿。”莉莉丝不好意思的举起手：“那么，路上小心喽。”
　　只见白光一闪。
　　爱歌狠狠地撞在了紧闭的大门上。


220.紧张兮兮的八意永琳

　　揉着被撞的红彤彤的鼻子，爱歌用力踹了一脚紧闭的木门。
　　“莉莉！你给我出来！”将大门拍的‘碰碰’作响，但是里面却仿佛没有人一般。
　　“可恶！你有本事骗人，有本事开门啊！”
　　无论爱歌怎么叫喊，里面的人仿佛没有听见一般，大门紧闭着隔绝着两个世界。
　　似乎是觉得无趣了，爱歌又踹了一脚木门，一脸愤恨的走开了。
　　……
　　……
　　“你说嘛师父！为什么莉莉总是喜欢欺负我啊！？”
　　永远亭里，爱歌坐在高脚凳上拍着面前的桌子抱怨着自己糟糕的早晨。
　　“铃仙，把那几个柜子打开。”
　　“是！师匠！”
　　“我的要求也不多，就是希望她能稍微温柔一点，对我好一点，不要老是想着欺负我，如果可以的话最好可以帮我写作业，有人欺负我的话可以帮我出头，对了，还有希望她可以把饭菜做的好吃一点，早上记得叫我起床，点心的话能分给我就最好了……”
　　“铃仙，这个药草不新鲜了，去拿新的来。”
　　“是！师匠！”
　　房间里忙忙碌碌的两人没有谁停下来听女孩的牢骚。
　　无奈之下，爱歌百无聊赖地趴在桌子上透过玻璃瓶的瓶身看着泡在里面的被扭曲的药材。
　　然后过了一会儿又不甘寂寞起来。
　　“话说，芙兰肯定是在骗我的吧，我觉得她姐姐很不错啊，芙兰每次就算把房子拆掉也不会挨骂，但是莉莉她却每次都要骗我的点心吃，还有恋恋的姐姐，感觉也很好的样子。”
　　说到这儿，爱歌脑袋里有了个大胆的想法：
　　“话说，师父，有没有……”
　　“没有。”
　　“我是说……”
　　“没~有~”
　　爱歌挑了挑自己的小眉毛嘟起嘴：“我还什么都没有说呢！”
　　“那我也知道你要问些什么，”八意永琳摇晃着手上的一根试管：“强制扭曲人意志的药和强制违反天地法则的药都是禁忌，不想遭天谴的话还是趁早打消这个念头吧。”
　　“呜~”听见八意永琳这样说，爱歌顿时失去了动力，将自己的上半身平摊在桌子上，仿佛流体物质一样显示着自己的存在感。
　　见此，八意永琳无奈的的摇了摇头，将草药放到爱歌面前。
　　“？”
　　“既然闲着没事，那就给我出点力。”说着将捣药用的药臼放到女孩面前。
　　“你是要炼什么药吗？”爱歌疑惑地翻看着面前的药草，今天没有人来看病啊，平时里爱歌也有帮忙捣药，但是好像不是平常用的药材呢。
　　“嗯，稍微想炼制一些特别的药呢。”
　　“特别的？好玩吗？”
　　“这可不是拿来玩的。”八意永琳屈指弹在女孩的额头上让其坐回椅子上：“是让灵梦她们拿来解决异变用的。”
　　“异变？”女孩顿时来了精神，扑过去双手抓住八意永琳的道袍仰着脸闪着星星眼：“师父你想发动什么异变呢？让我也来帮忙吧，我可是听说过上次师父可是把月亮都藏起来了，到底是怎么做到的？教教我嘛，教教我嘛！”
　　被女孩摇晃的头痛不已，八意永琳从来没有觉得教导学生会有那么麻烦。
　　以前也有教导绵月姐妹，姐妹俩都是那种不会撒娇提要求的人，相对于妹妹的刻板，姐姐计算稍微活络些，永琳也没有见过对方撒娇的样子，至少对着自己不会。
　　而辉夜则完全相反，别说撒娇了，她是那种耍无赖也要你满足任何她不合理要求的人，每次永琳为了让她收回成命都费劲了心思。
　　而爱歌和以上两种还不一样，她是正统的撒娇流，会缠着你满足她的愿望，但是如果你拒绝的话她虽然会不开心，但也不会死缠烂打。
　　正因为如此，八意永琳才不知道该不该拒绝她。
　　如果拒绝的话是不是对女孩太严格了一些，难得她有兴趣想要学些东西。
　　也许一开始确实有些拿女孩当挡箭牌的意味，但是不知不觉中，八意永琳也渐渐地把爱歌当做自己的宝贵弟子那样爱护和教导。
　　也许是爱歌选择了继承自己的医术的缘故，也许她本人没有意识到，但八意永琳确实有些紧张女孩的安危。
　　而此刻教导了众多优秀学生的贤者此刻却又回到了第一天当老师的状态。
　　以前的学生对于八意永琳的态度是尊敬到疏远的程度，这还是除辉夜外第一次有人敢拉着自己的衣服要求这要求那。
　　讨厌吗？完全不，这才是八意永琳理想的学生状态，会调皮，会撒娇，虽然偶尔撒娇过头了，但是这也是八意永琳享受的一点。
　　“师父？”
　　爱歌仰着脸疑惑地看着陷入沉思的贤者。
　　“啊，稍微想事情出神了，既然你想学些东西，那当然最好不过了。”
　　“但是！”八意永琳的转折句将爱歌还未完全浮现的笑脸打了回去。
　　“但是你现在想学这个的话那我们就要加紧些课程了，下午留在这里上课吧。”
　　“啊！那可不行！”
　　八意永琳挑了挑眉：“哦？怎么了吗？”
　　“今天下午我约了人的，”爱歌一本正经的说道：“留琴被莉莉打坏了，我要去看看才行呢。”
　　“我记得你那个机器人女仆是送到了河童那里了吧。”八意永琳开口的时候紧锁眉头。
　　“是啊，不过我不知道该怎么去，所以才找了恋恋她们。”
　　“妖怪山最近还是不要去比较好，嗯，那可不是能随便去的地方。”
　　“没关系没关系，我们偷偷的上山，那些笨蛋妖怪不会发现的，至少恋恋是这样说的，她说以前去过很多次，所以没问题的。”
　　“是嘛……”
　　说话间爱歌已经将药捣好了，因为已经做过很多次了，所以八意永琳只是稍微检查了一下就拿走了。
　　……
　　……
　　“那我走了。”
　　在永远亭吃完午餐，爱歌就向师父告别了，约定了在红魔馆见面，迟到了可不好。
　　“等等。”
　　八意永琳站在台阶上叫住了爱歌。
　　“优昙华院。”
　　被叫到名字的大兔子垂手听后吩咐。
　　“你带爱歌去妖怪山一趟，见完她家的女仆后就回来。”
　　“是……等等！师匠！不是要让我去送药吗？”
　　“说的也是呢。”像是刚想起来这件事一样，八意永琳走到爱歌面前，将一个小布袋系到女孩腰间。
　　“这样的话，就把她和药一起送到灵梦手上吧。”
　　“等等啊！师父。”爱歌皱着眉头：“不用那么紧张我吧，我只是去看看留琴而已啊。又不会闯祸。”
　　爱歌对于这种保姆式的照顾非常非常的抗拒，自己又不是小孩子了。
　　“不接受反驳，这是命令。”
　　八意永琳强硬的让自己的两名弟子听令，兔子和女孩对视一眼，都苦着脸答应下来了。
　　虽然两人都很不耐烦，但是八意永琳还是把她们留下来又交代了几句。
　　“永琳，你没必要那么紧张吧。”
　　辉夜在二人离开后突然出现在屋子里。
　　“我也知道自己有些紧张过度了，可是……”
　　八意永琳抬头看了看晴朗的天空：“总是有些心神不宁呢。”
　　ps：做实验到了九点才回宿舍，所以稍微水了些


221.铃仙放弃吧，你是翻不了身的

　　“说起来，师父还没有告诉我这个药是做什么用的呢。”
　　爱歌将手里的药袋不断地抛起，又不断地接住。
　　“师匠的话，这样做自然有她的考量吧，”一旁的兔耳少女说道：“我们只要遵从她的命令把药交给灵梦就可以了。”
　　“诶~”听见同行之人这样毫无主见的说法，爱歌不免露出失望的表情：“铃仙就不想知道药有什么效果吗？”
　　听见女孩这样说，铃仙不由自主的打了个冷颤，过去被师匠强迫试药的经历似乎历历在目，以前的惨状迫使她喊出：“一点也不想知道！”
　　“铃仙真没劲。”爱歌撇了撇嘴将目光放在手上的口袋上：“不过师父好像说过是为了异变准备的药呢，最近有异变吗？”
　　“嗯……我也没有听说过呢，不过师匠的话总不会错吧。”
　　“铃仙还真听师父的话呢，”爱歌挤兑道：“说不定是师父打算引发异变呢。”
　　“额……”铃仙不由得脸色难看起来。
　　以师匠的性格来看自然不可能做这样毫无意义的事情，但是如果是公主殿下拜托的话……
　　不对不对，兔子晃了晃自己的脑袋，公主大人的话应该还有最新的游戏没玩完吧，没理由无聊到发动异变呐。
　　这样胡思乱想的铃仙余光忽然瞥到了身旁女孩的身上。
　　“喂！我说你是打算干什么啊！？”
　　在铃仙不注意的时候，女孩竟然把装着药的口袋打开了，此刻后者正用手指揣摩着指尖的药丸。
　　“嗯？你说这个？”爱歌歪着脑袋一脸天真的指着手上的药丸：“袋子里的颜色都不一样呢。”
　　说着敞开口袋让对方看，在袋子的底部，零散着几颗颜色各异的药丸。
　　“会不会吃下去不同的药会有不同的效果呢，比如吃下红色的会变得力大无穷之类的，好像很有趣的样子呢。”
　　爱歌看着指间的药丸一脸的跃跃欲试。
　　“真是的，总算知道师匠为什么让我跟着你了。”铃仙一脸无奈的朝着袋子作势欲抓，然而却被女孩灵活的躲掉了。
　　“你想要干什么吗？”爱歌警惕的看着面前的兔子妖怪。
　　“竟然问我做什么，这种事不是一眼就能看出来吗？”
　　铃仙说着又伸出手去，然后被爱歌毫不留情的打掉。
　　“呜！”从女孩的牙缝中传来恫吓的低吼。
　　“真是的，你是哪里来的狗吗？快点把药给我，让我来保管才合适吧。”
　　“不要！师父说了让我保管的！”
　　虽说铃仙的体型更大，但是女孩却更加灵活一些。
　　躲开了铃仙的进攻，爱歌蹦跳着拉开距离，朝着铃仙遥遥一指笑道：“小心脚下喽！”
　　“谁会上这种当啊。”大兔子咧开嘴嘲笑着，凭借自己修长的双腿朝爱歌扑去。
　　然而，事情并没有向她预想的方向发展。
　　“啊咧？”突如其来的拉扯感让铃仙失去了对身体的掌控，直挺挺的扑倒在地上。
　　“痛痛痛。”揉着鼻子跪坐起来，铃仙看向绑在自己脚腕上的杂草。
　　已经是冬季了，按理说应该不会有生命力如此旺盛的野草才对，而且还想这样有韧性。
　　看到面前女孩的偷笑，不用想也知道是她做的好事。
　　“你什么时候学会这招的！？”
　　“嘿嘿，人家也是会进步的嘛，”爱歌双手一拍：“那就拜托你在这里停留一回合吧。”
　　“等——！”还没说完，周围疯长的野草已经吞没了她。
　　“是不是做的太过了一点。”爱歌挠着头看着面前已经被包裹成木乃伊一样蠕动着的兔子。
　　“嘛，算了，反正一会儿就会解除了。”爱歌挥挥手告别道：“那我就先走一步了。”
　　……
　　……
　　“欢迎您的到来，爱歌小姐。”红魔馆的女仆长咲夜小姐一如平常一样礼仪得体。
　　“午安啊，咲夜小姐。”
　　“二小姐的话现在还在睡午觉，不过您可以先去图书馆，爱丽丝小姐和帕秋莉大人现在在那里。”
　　“嗯嗯，我知道了，”爱歌点着头制止了想要为自己带路的女仆：“我自己去就好了，咲夜的话应该还有很多事情要忙吧。”
　　见此，咲夜歉意的施了一礼：“既然如此，那就请允许我先行告退好了。”
　　毕竟馆内实在是离不开咲夜，就像帕秋莉所说的，红魔馆离开咲夜和小恶魔的话恐怕连会泡红茶的人都找不到一个。
　　真不知道咲夜来到红魔馆之前她们是怎么活下来的，虽说魔法使和吸血鬼都不是那种需要一日三餐的人，但是她们总不至于几个月甚至几年都不吃东西吧……
　　告别了咲夜，爱歌一路胡思乱想的来到图书馆。
　　这里竟然和平时的节奏完全不一样，如果说平时的图书馆像平静的湖面，任何企图泛起波澜的家伙都会被居住于此的魔法使轰杀干净，那么现在这湖水恐怕已经被烧开了。
　　“小恶魔！我的红茶呢！你不能让我坐在这里一直写吧！？”
　　“十分抱歉！我这就来！”
　　“小恶魔！别管什么红茶了！快点把A4区第三列书架上编号24的书拿过来！”
　　“是！我这就来！”
　　“小恶魔！……”
　　“小恶魔！……”
　　“小恶魔！……”
　　“啊，真是忙呢。”爱歌看着图书馆里的三人喃喃道。
　　虽然只有三个人，但是忙碌程度却超过了爱歌已知的任何团体，当然这得力于小恶魔不辞辛劳的奉献。
　　奋笔疾书的间隙里，爱丽丝伸了个懒腰，眼睛的余光瞥见了大门口的身影。
　　“帕琪，先休息一会儿吧。”
　　正在努力工作的魔法使理所当然不满地皱起了眉头，明明才工作了三、四个小时，那么快就累了吗？真是没用，就待帕秋莉打算驳回爱丽丝的提议时，顺着后者的目光，她也看到了到来的女孩。
　　真是麻烦，但是最终，帕秋莉还是叹了口气摘下了自己的眼镜：“好吧，那就休息一会儿好了。”
　　还没等小恶魔松口气。
　　“小恶魔！不要停下来！红茶啊红茶！”
　　明明刚才还说过不要的，小恶魔一脸愤恨的去准备红茶了。
　　爱丽丝冲着门口的女孩招招手，后者快步跑过来扑到爱丽丝怀里。
　　“你怎么来了？”爱丽丝坐在椅子上抚摸着腿上女孩的金发：“不是说有课要上么？”
　　一提到这个，女孩气就不打一处来，仰着脸向妈妈控诉着莉莉今天早上的恶习。
　　听完女孩的抱怨，爱丽丝也是不知该露出什么表情好，但是看着爱歌愤怒的小脸，她还是决定先向着女孩一点：“知道了，我回去后会好好说她的。”
　　爱歌满意的点点头，然后又一脸幽怨的盯着爱丽丝：“为什么爱丽丝不告诉我今天是星期六啊？该不会是故意的吧？”
　　“当然不是了，只是最近比较忙，我都不记得是什么日子了。”
　　“真的？”
　　“真的。”爱丽丝竖起手指：“我保证。”
　　“好吧，那我原谅你了。”爱歌一脸大度的说道。
　　转而看向悠哉着喝着红茶的帕秋莉：“对了，姆Q，有没有遇见我的朋友们啊，明明说好了在这里集合的却一个人都没有。”
　　“这个啊。”帕秋莉放下茶杯，很明智的没有再计较称呼问题：“馆内确实进来几只老鼠，但是我却找不到她们在哪。”
　　爱歌眼珠一转：“肯定是恋恋！我这就去找她！”
　　说着从爱丽丝的腿上跳下来，快步的跑开了。
　　“给我用走的！”爱丽丝朝女孩喊道，可惜后者迅速的推开大门消失不见了，看着慢慢闭死的大门，爱丽丝无奈的揉了揉自己的眉心：“真是的。”
　　“有什么关系呢，只有摔跤了才会让她长记性吧。”帕秋莉难得的宽慰道。
　　“就怕她摔跤了也不长记性！”
　　“那就是你要操心的了。”帕秋莉耸耸肩，来到爱丽丝身边伸手去拿她面前的纸张。
　　然而却被爱丽丝一把摁住。
　　“你想干什么？”帕秋莉不悦的问道。
　　“这句话是我要说的吧。”爱丽丝毫不退让的回道：“我还没有写完呢。”
　　“我知道，但是我想要知道接下来的内容，等下你再写不就好了。”
　　“不行！你会打乱我的顺序的！”爱丽丝指着纸张下面书写着的页码。
　　“等下会给你排列好的。”
　　“不行！一想到被人打乱顺序拿去看我就浑身难受。”
　　“啧！强迫症？”
　　“才不是强迫症！我只是喜欢整整齐齐的而已。”
　　“那我只能使用点强硬手段了。”说着帕秋莉伸出了另一只手。
　　随后……
　　她就被爱丽丝摁在了桌子上。
　　“可、可恶！筋肉笨蛋！”
　　“真失礼，我的力气可是属于正常人、不好意思，正常魔法使的范畴内的。”说着一脸嘲弄的看向帕秋莉缺乏锻炼的双臂。
　　“混蛋！我讨厌你！”
　　“阿啦，是最新的告白台词吗？”
　　“切！”
　　ps：和朋友去看了妇联3，快九点才回来，观感嘛，我只想说，后续呢？后续呢？MD后续呢？！


222.没想到你是这样的芙兰

　　红魔馆虽然很大，但是爱歌却很轻松的找到了游荡在馆内的两位不速之客中的一人。
　　“找到你了！秦心！”
　　面对找到自己的女孩，秦心拿出一副代表着开心的面具戴在头上。
　　“稍微也给我笑一下嘛，老是用面具不觉得累吗？”爱歌伸出手去捏着对方的脸蛋扯出一个生硬的笑脸。
　　然而在爱歌收回手后，对方又回复成那副扑克脸。
　　“嘛，算了！”爱歌果断的放弃了这项看起来不可能完成的任务，插着腰四处看了看：“恋恋呢？没和你在一起吗？”
　　“捉迷藏。”
　　“捉迷藏？你和恋恋吗？”
　　面具灵女孩点了点头。
　　“那可真是麻烦了呢。”爱歌挠着头困扰道。
　　和恋恋一起那么久了，爱歌也多少了解了一些对方的能力，总而言之是个非常适合捉迷藏的游戏，所以爱歌她们在一起的时候就算要玩也是恋恋做鬼。
　　虽说爱歌以前有过找到恋恋的经历，但那也算不得数，如果对方一门心思的要多起来的话，爱歌是一点办法也没有的。
　　该怎么找到她呢？爱歌葱白的手指敲打着自己的嘴唇。
　　“我们还是分开找吧，你这边我这边，找到后到图书馆集合吧。”
　　爱歌迅速的分配了任务，转身要走的时候，秦心突然捉住了她的衣角。
　　“嗯？怎么了吗？”爱歌疑惑地看着面前的女孩：“这边已经找过了？”
　　“不是……”
　　有那么一瞬间，爱歌似乎看到了面具灵女孩脸上闪过一丝羞赧，视线也罕见的偏到了一旁，就待爱歌以为自己眼花了的时候，秦心又像什么都没发生过一样恢复了以往的平静。
　　然后她樱唇轻启说道：“迷路了……”
　　“哈？”
　　没有别的意思，爱歌只是单纯的表达了一下自己的惊讶，然而秦心则默默的把头顶的面具扣在脸上。
　　“不、不是，我是说，哈，红魔馆那么大，会迷路也在所难免吧，我第一次来的时候也差点迷路了呢，哈哈……”
　　面对爱歌这个安慰大过解释的说法，秦心没有发表意见，默默地转过身去。
　　“爱歌，讨厌。”
　　“为、为什么啊？！心！我是说真的啦！”
　　……
　　……
　　而另一边，自从精神方面有了好转以后，芙兰也是再也不用回地下室居住了。
　　蕾米莉亚也是认识了自己以往做法的错误，在某次红魔馆重建的时候，让咲夜把地下室填平以此显示自己今后再也不会关芙兰禁闭的决心。
　　说句题外话，因为不需要额外建造一间装修华丽的地下室，咲夜是这种节省资金的作法的头号拥护者。
　　也因此，芙兰理所当然的有了另一间自己的房间，虽然蕾咪十分希望芙兰可以和自己住，然而后者也非常干脆地拒绝了她。
　　度过了一天日头最足的一段时间，芙兰也从自己的午睡中醒来。
　　和每天昼伏夜出的姐姐不同，因为以前被关地下室的缘故，芙兰的生物钟已经完全紊乱了，遇到爱歌之后也习惯了每天白天出去玩，晚上睡觉的行为。
　　当然在蕾咪强烈的要求下，芙兰还是不被允许在正午时分外出。
　　“哈~”
　　伸了个懒腰，芙兰揉了揉依旧惺忪的睡眼，摸了摸自己的肚子：“肚子饿了。”
　　如果是蕾咪的话，这时候估计已经开始呼唤咲夜了，然而自认为已经是大人的芙兰表示才不和废柴姐姐一样需要人照顾。
　　于是吸血鬼女孩跳下床穿上自己的鞋：“说起来，爱歌应该快到了吧。”
　　“是嘛，啊呜。”
　　“哇啊！”房间里突然传出另一个人的声音，哪怕是芙兰也吓了一跳，迅速的和对方拉开距离。
　　“吓到你了吗？”恋恋坐在桌子上晃荡着自己的两条细腿，手上拿着从餐盘里得到的蛋糕，嘴边的食物碎屑显示了对方并没有和此地的主人客气。
　　“才、才没有被吓到！”看清来人后，芙兰也是放下心来，随后就为自己刚才丢人的表现作出解释。
　　“是么？啊呜~”恋恋无所谓的将剩下的蛋糕填进嘴里：“可是你刚才明明都被吓得跳起来了。”
　　“这、这个、这个只是，没错！是刚睡醒的正常反应，嗯，没错，就是这样。”
　　芙兰一边说着一边煞有其事的点点头，似乎自己已经相信了这个设定。
　　“啊！不对！你为什么在这里！？”
　　反应过来的芙兰指着对方喝问道。
　　“嗯？”恋恋歪了歪脑袋：“不是说好了在这里集合的吗？”
　　“嗯，好像是有这回事，不对！我是问你为什么在我房间里啊！”
　　“啊，你说这个啊，因为太无聊了，我正和心酱玩捉迷藏呢，不过心太弱了，都已经一个小时了还没有找过来。”恋恋说着摇了摇头，似乎是在为朋友感到惋惜：“而且我有点饿了。”
　　恋恋伸出手去拿盘子里剩下的食物。
　　“给我等一下啊！”芙兰抢上前去抓住对方的手腕：“你给我适可而止，我还没有吃呢。”
　　“诶~”恋恋失望的看向盘子里，那里原本就只放了很少的食物，此刻更是只剩下了一小块蛋糕：“可是我还很饿呢，要不我分给你一半好了。”
　　“说要你分，而且本来就是我的，要分也是我分给你，不对！我才不要分给你。”
　　“你好小气啊。”恋恋不管不顾的伸出另一只手。
　　“不给！”
　　“喂，快点放开我！”
　　“不要！”
　　就在两人僵持不下的时候。
　　“芙兰，你还没有起床吗？”
　　爱歌带着秦心推开门，然后就看到扭作一团的二人。
　　因为芙兰的力气比较大，所以现在的状况是芙兰在上摁住恋恋的双手，而且因为两人纠缠不清的缘故，所以两人身上的衣服显得有些凌乱。
　　爱歌和芙兰对视了两三秒。
　　“不好意思，打扰了。”爱歌拉着秦心甩上门就跑了。
　　原本找不到恋恋，想先看看芙兰醒没醒，人多也好找一些，没想到看到这样劲爆的一幕。
　　走廊里还传来了爱歌渐行渐远的兴奋的声音：“妈妈！姆Q！你们听我说啊……”
　　“不！等等！爱歌！事情不是你想的那样！”芙兰顾不上其他的，在爱歌乱传之前必须拦住她。
　　而恋恋不慌不忙的从桌子上跳下来，整理好自己的衣服，拿起餐盘上蛋糕。
　　“（￣～￣）嚼嚼。”一仰脖咽了下去：“好吃。”


223.此时，草丛中窜出一只……

　　多亏了现在是在冬季，头顶上的太阳即使在正午也不显得炎热。
　　所以铃仙赶到红魔馆的时候并没有多劳累，只是挣脱爱歌的捆绑费了不少时间，而且泥土留在她身上的些许痕迹让这只兔子看起来卖相并不怎么样。
　　“好慢啊，铃仙！你知道我们等了你多久吗？”面对出现在自己面前的铃仙，爱歌恶人先告状般的抢先发难。
　　“哈！”铃仙额头上浮现了好几个‘井’字，一把捏住女孩的脸蛋笑道：“你以为是谁的错？”
　　看着女孩们围绕着的桌子上，琳琅满目的美食，再想起自己在荒地上苦苦挣扎的惨状，铃仙不由自主的加大了自己手上的力度以此发泄自己的不满。
　　然而‘碰’的一声，芙兰的重击使桌子上的饮料泛起涟漪。
　　“兔子！给我放开爱歌！”
　　“嗯嗯！”另外两名女孩全部都一脸不善的盯着突然下手的兔子妖怪。
　　在座的三人都是实力不弱的妖怪，被她们一起盯住的铃仙感觉仿佛遇到了天敌一般，身体迅速拉开距离同时双手护在胸前，委屈大过戒备的看着三人。
　　“好了好了，不要再闹了。”
　　也许是有了两个孩子的缘故，爱丽丝越来越擅长和小孩子们打交道了，此刻她正拍着手示意四个女孩看过来。
　　“爱歌，不要给铃仙添麻烦，淘气也要有个限度，否则可是会被人讨厌的哦。”
　　对此一同前来的帕秋莉深有体会，心有余悸的摸了摸自己差点被折断的胳膊。
　　“铃仙，对不起。”女孩鞠躬道歉。
　　爱歌的表现让爱丽丝满意的点了点头，反观铃仙却有些不太适应突然卖乖的女孩，支支吾吾的应了一声。
　　“那么你们现在就要出去了吗？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“现在已经是下午了，再不出门的话天黑之前就回不来了。”
　　“是嘛，那路上小心，到了妖怪山可不要随便惹麻烦，别和人家起冲突。”
　　“万一有人要欺负我怎么办？”
　　“嗯……打得过就打，打不过就先记下来，找时间帮你报仇。”
　　喂喂喂，这是应该教导孩子的事情吗？帕秋莉面对这样的教育方式一时有些无语。
　　爱歌点点头表示了解了。
　　见此爱丽丝又看向此行的唯一大人：“那就拜托你了，铃仙。”
　　“啊、嗯……”
　　“啊，对了，爱歌，记得要听……”
　　“别说了！走吧铃仙！”
　　“快点快点！”
　　迫不及待的女孩们簇拥着大兔子向大门方向涌去。
　　“不、等等……”铃仙渴望的看了眼桌子上还没吃完的食物，我还没有吃午饭呢！
　　“我还没有说完呢……”爱丽丝看着远去的众人：“爱歌这孩子是不是太毛躁了一些。”
　　明明创造她的时候用了足够的代表沉着冷静与智慧的蓝宝石，可是还是这副样子。
　　是宝石的问题吗？不对，果然还是爱歌自己的问题吧。
　　“好了吧，能回去工作了吧。”帕秋莉一脸不耐的说道，今天已经浪费了够多的时间了。
　　爱丽丝一挑眉毛，看向身边的魔道前辈。
　　后者感觉到一股恶寒，下意识的后退一步与其拉开距离，同时将双臂背到身后。
　　“唉~”爱丽丝叹了口气：“还是先治好你的手臂吧。”
　　就刚才那一会儿功夫，对方至少揉了手臂7、8次，怎么也不算是正常吧，搞不好拉伤了也不一定。
　　说着带头走向图书馆，帕秋莉想了想，跟了上去。
　　“话说前辈你也太弱了吧，平时有好好吃饭吗？”
　　“啰嗦！”
　　……
　　……
　　“等下我带你们去个地方玩！”走在路上恋恋突然提议道：“就在妖怪山深处，上次我看到了那里竟然有一座道场，而且看样子修建的很不错呢，不知道什么人会住在那里，我原本打算去看看的，可是遇到了山神打鼓，只能先回来了。”
　　爱歌对于恋恋的稀奇说法已经见怪不怪了，据她本人说，整个幻想乡几乎没有她没去过的地方，所以平时里出去玩的地方都是由她带路的。
　　可是……
　　“山神打鼓是什么？”
　　“这个的话我倒是知道一点。”铃仙突然说道。
　　四个小姑娘齐刷刷的将目光投向她，突然倍感压力的铃仙不由自主的后退一步，然后才清了清嗓子说道：
　　“那是不久之前的事情，我和师匠偶尔也会到妖怪山采药，只是那一次，山中有着薄雾，然后我就听到‘咚！咚！咚！’的响声，而且每响一次都会伴随着剧烈的震动。”
　　“然后呢！然后呢！”爱歌最听不得这种事情了，跳着脚迫不及待的想要知道事情的后续。
　　“然后，就没了啊。”
　　“诶~”众女发出失望的叹声。
　　“是真的啦！”铃仙急忙解释道：“我原本想要过去看看的，结果师匠说什么‘不要打扰人家’之类的话不让我过去。”
　　“哼哼！”恋恋得意的叉腰道：“我可是知道的呦！”
　　“要说就快点说！”芙兰最看不得对方这种接受众人注目礼的姿态了，尤其是爱歌也是一脸期盼的看着对方的情况下。
　　“同样也是有着薄雾的天气，我又一次在妖怪山里遇见了那奇怪节奏的震动，而且我第一时间朝震源的方向赶了过去，所以目睹了山神打鼓的真面目。”
　　“是什么？是什么啊？！”爱歌迫不及待的发问道。
　　“那是一个巨大的圆球装东西，大概有普通的房子大小，它每跳动一次都会引起剧烈的震动。”
　　爱歌在脑中构思着，巨大的球形物体，会跳动，emmm……史莱姆？
　　“那到底是什么？”
　　“我也不知道，等我想要在靠近一点的时候雾突然浓了起来，等我走出浓雾的时候就已经走出了妖怪山。”
　　“切，该不会是你害怕了所以逃跑了吧，编出什么浓雾来骗人。”芙兰从来不会放弃挖苦恋恋的机会。
　　“喂！芙兰！”
　　“也许是吧，那个东西实在是太大了。”恋恋丝毫不在意的说道。
　　“哼！如果是我的话肯定能把它抓住，管它是什么东西偷偷带回家养起来。”芙兰意气风发的提议道：“要不我们现在就去把它抓回来吧！”
　　“咳咳！”就待爱歌要同意之时，一旁的大兔子终于按奈不住，咳嗦两声示意爱歌看过来。
　　“哦！”爱歌才想起来自己还有事情要做：“抱歉呢，等下我还有别的事情要做呢，要不改天？”
　　“你有什么好忙的？”芙兰不满的撅起了嘴，自己好不容易有了好提议的说。
　　然而爱歌得意的擦了擦自己的小鼻子：“哼哼！这可是事关幻想乡存亡的大事情，只有像爱歌大人这样集武力与智慧于一身的人才能办到的事。”
　　听见女孩真要厚脸皮的吹嘘，铃仙无奈的扶额叹息。
　　“是什么事？什么事啊！？”爱歌的话成功的引起了小伙伴们的好奇心。
　　“这件事啊……”
　　就待爱歌打算说出来之时，草丛中突然窜出一道人影。
　　“呔！此路是我开！”


224.问题儿们都来自幻想乡

　　这只胆敢拦在众人面前的人形生物，毫无疑问的是一只……
　　嗯，是只狗妖。
　　爱歌看着对方头顶上两只耳朵得出了这样的结论。
　　“是只狗呢……”
　　“是狼！是狼啊！”看着窃窃私语陷入讨论状态的犬走椛气急败坏的喊道。
　　“是狼吗？”
　　“我也分不清楚。”
　　“可是明显是狗吧。”
　　女孩们吱吱呀呀的陷入了热烈的讨论中，丝毫不顾身后脸越来越黑的守卫。
　　“够了！我是天狗部落的白狼天狗，也是山门的看守者犬走椛，你们已经侵入了天狗驻地，速速离去！”
　　沉默了片刻。
　　“你们听啊，她都说自己是白狼天狗了，果然还是狗吧。”
　　芙兰双手抱胸说道。
　　然而爱歌则晃动着自己的食指一副‘你还是太年轻的样子’：
　　“还是有很多东西不能那样命名的，比如法力浮龙就不是龙啊！”
　　“诶？那是什么啊？”
　　大伙都对爱歌偶尔的奇怪发言已经有了免疫。
　　可恶！竟然不把自己放在眼里！
　　犬走椛咬牙切齿的想到，刚要给这几个不知天高地厚的小家伙一点颜色看看的时候，跟在女孩身后的铃仙开口了。
　　“喂！天狗！”
　　“干嘛！”犬走椛丝毫没有好脸色，而且总觉得面前这只兔子把重点放在了‘狗’上面。
　　铃仙也不在乎对方的恶劣态度，努了努嘴道：“这不才是山脚吗？”
　　比划了一下对方身后长长的山道。
　　“我们要去山腰的河童那里，又不是去天狗那里，没必要在这里拦着我们吧。”
　　“不行不行！”犬走椛摇了摇头：“因为今天村子里要举办祭典，为了防止外人打扰，天魔大人的命令是封山，我正准备去山下呢。”
　　对方的意思是你们再来晚一点估计连山都上不。
　　“真麻烦。”铃仙摸着自己的兔耳抱怨道，看着一旁兴致勃勃的女孩们，看样子让她们这样回去是不太可能吧。
　　“就不能让我们上去吗？只是去河童那边而已，不放心的话可以跟过来。”
　　铃仙试图交涉，然而对方的态度异常的坚决，摇着头拒绝了兔子的请求。
　　“那没办法了。”铃仙一副‘你自找的’的模样让犬走椛打起了十二分警戒心。
　　然而无论她再怎么警戒也抵不过绝对的力量差。
　　“交给你们了。”
　　随着铃仙的一声令下，狗、呸！天狗妖怪的刀还没有抽出来就被一拥而上的女孩们摁倒在地。
　　“呜呜~”
　　看着倒在地上和几小时之前的自己一样享受着爱歌的捆绑的天狗，铃仙莫名的升起了一丝同情。
　　“那么接下来该怎么玩呢？”
　　和铃仙料想的不同，几位小姑娘似乎并没有离开的意思，反而较有兴趣的看着新入手的玩具。
　　“呜呜！”
　　“搞什么啊？明明是狗却在学狼叫。”芙兰不满的拨弄着对方头顶上的耳朵。
　　“不是都说了是狼了吗？”恋恋唱着反调。
　　“嗯哼哼！”爱歌哼着鼻音得意的说道：“终于轮到我出场了吧！”
　　众人齐刷刷的看过去，只见女孩的得意的抽出自己的宝剑，在莉莉的事情之后，爱歌爆发了强烈的不满，无奈爱丽丝只能解除了对于剑的封印。
　　而今天，就是它重见天日的时候。
　　“我把它取名为‘狼人必须死’！”
　　“那是什么名字啊？”铃仙无奈的扶额，对于小孩子的命名水平已经无语了。
　　“因为叫‘狼必须死的话实在是太难听了’，”爱歌竟然一本正经的解释起来：“后来莉莉给我建议不如叫‘狼人必须死’，这样叫的话确实顺耳了许多呢。”
　　“不，某种意义上，两个名字都……好吧，后者确实好一些。”
　　就在铃仙为这奇葩的名字感到头疼的时候，小姑娘们已经开始朝着天狗的头上比比划划了。
　　“要剃光她的毛吗？”
　　“呜呜！”
　　“不要吧，我听咲夜说动物的毛发如果剃光的话可是会感冒的。”
　　“是嘛？”恋恋回想了一下，确实自己家的宠物们都没有剃毛的习惯呢。
　　“喂快点阻止她！”铃仙看向唯一没有动手，依旧站在原地的秦心叫到。
　　而后者面无表情的盯着铃仙，然后默默地将面具扣在了脸上。
　　额！果然指望不上吗？铃仙感觉自己今天脑仁格外的痛。
　　“快来天狗啊！这边这边啊！”
　　在铃仙还没来得及制止几位捣蛋鬼的时候，对方的阵营却已经来人了。
　　“糟糕！”铃仙看着不远处大呼小叫的天狗，看装扮似乎也是守卫呢。
　　“可恶！不要闹了！快点溜吧！”
　　说着铃仙抱去秦心冲过去用空闲的另一只手提起爱歌，招呼着另外两个快跑吧。
　　恋恋摁着自己的帽子小跑着跟在身后，而芙兰临走前还不忘把被绑起来的天狗给踢下山。
　　就这样，在被天狗守备队们包围之前，铃仙顺利的带着几位问题儿童逃离了现场。
　　……
　　……
　　“呼——呼——”
　　怎么说抱着两个孩子躲过天狗的追击也有点吃力了。
　　铃仙扶着膝盖喘息着，另一边的小姑娘们则是不紧不慢的整理着自己的衣服。
　　“总算知道师匠为什么那么不放心你了！”铃仙抱怨道。
　　“我又没打算砍她。”爱歌点着脚尖委屈道：“我只是想吓唬一下她，谁叫她那么嚣张，我们明明只是想上个山而已嘛。”
　　另外三名女孩一脸赞同的点点头，纷纷表示自己长这么大还没受过什么委屈，凭什么一个门卫不让自己上山。
　　而且芙兰还表示总有一天要把她抓回去给中国当看门狗。
　　“嘛，算了算了！”铃仙索性破罐子破摔的摆摆手，对于这群问题儿已经没有办法好好交流了。
　　“我们快点办完正事快点回去吧，希望到时候不会被堵在山上。”
　　见此爱歌不解的问道：“我们不是能飞吗？”
　　“呃……”铃仙脸上一僵。
　　扯着爱歌的脸蛋强颜欢笑道：“啊哈哈，你还真是聪明呢。”
　　“呜~”
　　“唉~”铃仙长叹一口气，说的也是呢，明明可以偷偷的从其他地方飞进来，却偏偏要费力不讨好的走山路。
　　“怎么了吗？兔子，你已经累了吗？”芙兰扑到铃仙背上摆弄着对方的兔耳。
　　“没什么……”铃仙已经没力气计较芙兰的称呼，总觉得和这些问题儿们一起比侍奉公主殿下还累呢。
　　至少公主殿下只是老老实实的宅在家来，不会像她们这样到处惹麻烦。
　　这样一想的话公主简直就是天使呢。
　　“算了，我们快点走吧。”铃仙指了指已经近在眼前的河童栖息地。
　　快点完成任务回永远亭吧。


225.河童的帽下到底有什么

　　接下来的事情确实轻松了一些，除了几个问题儿经常被路边的一举一动吸引去，害的铃仙总要隔上几分钟就要把莫名其妙离队的小家伙抓回来。
　　不过总的来说有惊无险的躲过了天狗的搜查队伍，接下来只要躲到河童那边去就没事了。
　　铃仙叹了口气，身前的几位大小姐们似乎真的是抱着郊游的心思来的，一路上有说有笑，拜托，我们现在可是在被天狗们追杀诶！
　　虽说天狗们不会把自己几人怎么样，但怎么说也给我紧张起来吧！
　　算了，铃仙已经能看到河童的驻地了，快点完事还要去送药呢。
　　这样想着，铃仙带着一行人靠了过去，虽然已经是冬季了，但是这只河童似乎并没有感觉到湖水的冰冷，半截身子泡在水里懒洋洋的晒着太阳。
　　“呦，河童！”
　　有着蓝发的河童女孩并没有理会铃仙，张开眼看了她一眼后又闭上眼睛自顾自的享受着午后的美好时光。
　　几个跟在兔子身后的女孩见铃仙被这样无视掉了，捂着嘴嘿嘿的笑起来。
　　自觉丢了面子的兔子咬牙切齿的走过去，一把将懒惰的河童从水里提起来。
　　虽然穿着衣服就泡在了水里，但是当对方离开水的时候，铃仙竟然发现对方的衣服一点潮湿感都没有，难道是河童的种族天赋。
　　“谁、谁啊？”
　　似乎才刚刚睡醒一样，被铃仙提在空中的河童揉着眼睛问道。
　　“现在已经是下午了，午睡也该结束了，懒惰也要有点限度吧！”
　　“啰嗦诶~”河童还是一副睡不醒的样子：“明明椛椛告诉我今天封山不会有人来打扰的我才放心睡的……”
　　“那么你们是怎么上来的？”河童一改刚才的懒散，目光灼灼的质问着铃仙。
　　“啊，这个，这个啊……”
　　铃仙支支吾吾的不知该怎么解释才好，河童趁着这个功夫跳到地上整理了下自己的衣服。
　　“我们从山门那边走上来的。”恋恋指着自己刚才过来的地方说道。
　　啊！笨蛋，河童和天狗那么要好，告诉她不就等于暴露自己位置了吗！？
　　铃仙内心抓狂道，另一边大脑飞速的运转该怎么圆过来：“那个、那个……”
　　不行！完全想不出办法！自己本来就不是特别聪明的类型，如果是师匠的话肯定三两句就能让河童相信自己了吧。
　　“从山门那边……”果然，河童一脸狐疑的摸着自己的下巴：“那里应该是椛椛看守的地方吧，她怎么会放你们过来，难道……”
　　河童的目光在五人的身上来回交错。
　　“我知道了！”河童一敲手心一副‘真相只有一个’的表情指着面前的人们说道。
　　不妙！还是先把她放到再说吧，等下再找个其她的河童，这样想着铃仙大腿的肌肉绷紧，随时准备将对方拿下。
　　“你们是椛椛的朋友吧！”
　　河童指着爱歌一行人说道，原本蓄势待发的铃仙始料未及的扑倒在地。
　　“是啊是啊！”芙兰天真的笑着：“刚才还和她在那边玩游戏呢。”
　　“啊哈哈！能让椛椛在工作时间和你们玩耍，果然你们关系很好呢！”
　　“那当然了！”爱歌说道：“不过都没有时间给她剃毛的说。”
　　“竟然已经好到可以帮她剃毛了么？”河童一脸诧异的说道：“不过椛椛的朋友就是我的朋友，有什么事都可以拜托我，对了！我叫河城荷取，有什么需要修理的尽管找我就对了。”
　　“那可真是太好了！”爱歌上前一步说道：“我是来领会留琴的，不知道她有没有被修好。”
　　“留琴？”
　　“啊！对了，就是一个绿色头发的机器人。”爱歌提示道。
　　“绿发的机器人…嗯…”荷取拄着下巴认真的想着，随后眼神一动：“啊啊！想到了想到了！”
　　“怎么样？已经修好了吗？”
　　“嗯……这个嘛，算了，你还是自己来看吧。”说着河童从树后面拿出自己背包，等身大的背包被河童背在了背上。
　　一边招呼着众人，一边跳进了水里。
　　真是的，这就已经算是认识了吗？铃仙全程无语的看着双方的交谈，然后看到三个问题儿竟然也要学着河童跳进水里的时候才恍然大悟的反应过来。
　　“等等等等！都给我停下！”
　　炸毛的兔子伸开双臂挡在三个小姑娘面前。
　　河童可以在水里来去自如不代表你们也可以，而且……
　　“我可没有衣服给你们换啊！”
　　芙兰一脸赞同的站在铃仙身边，才不要跳水呢！
　　“怎么了吗？”因为迟迟没有人跳下来，荷取从水面下冒出脑袋问道。
　　“那个有没有稍微正常点的路呢？”铃仙毫不客气的问道，能和问题儿打成一片而且还带客人走‘水路’的家伙怎么想也不正常吧。
　　河童歪着脑袋想了片刻才明白，一脸无奈的说道：“真拿你没办法呢。”
　　……
　　……
　　“既然有这样的路一开始带我们来不就好了。”
　　铃仙抱怨道，这条斜向下的台阶竟然都有好好装着点灯，而且一副维护很好的样子，明明就是经常使用的道路，想想也是，河童总不可能让所有人都潜水吧。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，一时间忘记了。”
　　“喂，爱歌。”走在领路的两人后面的是爱歌和芙兰，此刻吸血鬼女孩一脸神秘的凑到爱歌耳边。
　　“怎么了吗？”芙兰的吐息弄得爱歌痒痒的，女孩稍微拉开点距离才会问到。
　　“河童诶河童！”芙兰指着自己的头顶意义不明的悄悄说道。
　　爱歌却明白了对方的意思，书里说的河童都是秃顶，自己面前这位河童少女从出现开始都带着那顶绿色的帽子，对方的帽子下是不是也是像书本上那样呢？
　　虽然是个很让人感兴趣的事情，但是这样也太不礼貌了吧。
　　爱歌拉了拉芙兰的手，示意对方千万别做蠢事。
　　嗯……至少在把留琴拿回来之前别做。
　　然而芙兰却没有爱歌想的那样心有灵犀，见爱歌捏了捏自己的手心，以为身旁的女孩是赞同了自己的做法。
　　芙兰窃喜着挣开爱歌的手，悄悄地但又极其迅速的靠近了走在前面带路的河童。
　　“芙——！”
　　爱歌还没喊出声，吸血鬼少女一扬手就把河童的帽子打掉了。
　　在场除河童外的人全部都将视线移到了荷取的头顶，沉默了几秒钟之后。
　　河童颤抖的摸了摸自己的头顶，原本应该摸到的布制品不见了。
　　“呜！”
　　荷取悲鸣一声，眼圈迅速的红起来：
　　“哇哇哇……”


226.河童（黑）科技，你值得信赖！

　　“对不起！对不起！”
　　被灯火照亮的地道里，兔子不停的弯腰像河童道歉。
　　后者将帽子摁在头上，气呼呼的一脸幽怨的看着芙兰。
　　“什么嘛，原来不是光头。”
　　“好了芙兰！”爱歌拉了拉身边人的小手：“别说了。”
　　然而河童明显已经听到了芙兰的话，狠狠瞪了她一眼，如果不是明白了双方的战斗力差距，爱歌真的担心对方会扑过来和芙兰同归于尽。
　　最后河童还是深呼吸几口，愤恨的转过身继续带路向地下走去。
　　“呐呐，爱歌，为什么那家伙明明不是光头却还要戴帽子啊？”芙兰凑到爱歌耳边问道：“而且既然不是光头的话，我掀了她的帽子也没必要生气吧？”
　　身后的恋恋和秦心也是非常想要知道答案，悄悄的靠过来。
　　如果说恋恋是四人中去过地方最多的人，那爱歌估计就是四人中最博学的存在了。
　　虽然这个博学也只是相对而言，据秦心说，她从有意识开始一直都是懵懵懂懂的，直到最近才开始认识周围的东西。
　　而芙兰呢？虽然她的魔法水平比爱歌强了无数倍，但是用帕秋莉的话来说的话，那就是近乎本能的使用魔法，连芙兰都不知道原理是什么。
　　所以一般有什么不明白或者拿不准的地方，众人都会选择听从爱歌的建议。
　　但是爱歌这时候很想说我怎么会知道啊！？
　　虽然平时被姆Q和师父逼着读了很多书，但是老实说爱歌也是对那些知识都是一知半解。
　　至于一只长头发的河童为什么要戴帽子，而且还那么小心自己的头顶被人看到，谁知道这种事啊！？去问她本人比较简单吧！
　　话是这样说没错，爱歌偷偷看了一眼前方带路的河童的背影，现在去问她的话肯定是下下签。
　　但是……
　　爱歌又环视了一周自己的小伙伴们，看来不给个说法她们是不会善罢甘休的了，而且以她们的性子，得不到答案的话估计真的会去前面问河童本人吧。
　　为了防止这样的事情发生，爱歌觉得自己只能给她们一个理由了。
　　但是该说些什么好呢？爱歌拄着下巴仰着脑袋盯着头顶上一成不变的天花板。
　　身旁的几人见爱歌在思考，都没有去打扰她，小心的把爱歌围在中间，簇拥着对方前进防止她撞到。
　　如果师父在的话……
　　爱歌试图模仿八意永琳的思考方式。
　　emmmm……
　　不行，难度太高了。爱歌果断的放弃了。
　　那么莉莉呢？爱歌脑海中又浮现出自己姐妹那张嘲讽的笑脸，虽然很不想承认，但是莉莉确实比自己要聪明那么一点，嗯，一点点而已。
　　如果是莉莉的话肯定会编个看起来很有说服力的谎话，然后在你信以为真的时候嘲笑道：‘骗你的啦，笨蛋’，然后看着你气急败坏的样子乐此不疲。
　　这样看来的话莉莉真的是个性格很糟糕的家伙呢！
　　阿啦，一不小心就跑题了，想个合适的理由，合适的理由……
　　有了！灵光一闪的爱歌打了个响指，被吸引来的其余三人连忙竖起耳朵准备听一听爱歌的高论。
　　“我想我知道为什么了。”爱歌装模作样的清了清喉咙，然后在众人期盼的目光下缓缓开口：“你们想啊，普通的河童都是光头对吧？”
　　“嗯嗯。”
　　小伙伴们都赞同的点着头，普通的河童确实是那样的。
　　“但是呐，你们也看到了。”爱歌悄悄努努嘴指着前面的河童：“她却是长头发的。”
　　“说不定河童的部落里，长头发的她属于异类，平常都很受人歧视，所以才带着帽子吧，而且因为是河童的缘故，所以被人看见长头发的头顶才觉得不好意思吧。”
　　这就是爱歌所能想到的答案，老实说她对于河童的习性一窍不通，这些也全部都是自己胡编的。
　　然而小伙伴们平日里也都是听爱歌的话，此刻也没人觉得有什么不对的。
　　见众人满意的点着头安静的跟在身后，爱歌才如释重负般松了口气。
　　虽然是自己现编的，但是大家都满意的话就没问题了吧。
　　……
　　……
　　沿着向下的阶梯走了很久很久，爱歌一伙人才到达位于湖底的河童们的聚集地。
　　按荷取的说法，如果在水里游的可以游直线，这样能快一些。但是走楼梯的话，因为是螺旋状的所以感觉比较久。
　　不过这些都是小事。
　　自从跟着河童进了实验室之后，小家伙们就好像进入了一片新天地一样，遇见什么都要问看见什么都想摸一把。
　　在铃仙看起来，河童们的科技虽然和月之都没法比，但是也有可取之处，比如面前近乎黑科技般的维修。
　　“下午好，Master。”
　　“留、留琴！？”爱歌隔着玻璃罩子看着里面只剩一个脑袋的女仆机器人。
　　而机器人的身体则挂在另一边的机械勾爪上，四肢都被打开暴露着里面的电线，这本是很普通的维修场面，如果抛去机器人身上贴着的符咒不谈的话，天知道一个全身电线和电路板的机器人为什么要被贴符咒，又不是什么怨魂！
　　“你感觉怎么样？”爱歌隔着玻璃关切的问道。
　　“感觉不到动力炉的存在。”绿发的女仆淡定的回答道：“但是思维模块运作正常，原理不明。”
　　“哼哼！那是当然的了！”河童得意的挺起胸膛：“河童的技术可是独一无二的！为了让她的脑袋可以单独工作，我们可是用了好多符咒做实验呢！”
　　这是什么原理铃仙已经不想再了解了，在自己的科技观坍塌之前她只想快点离开。
　　“可是我不想让她的脑袋单独工作啊！”爱歌喝到：“给我把留琴修好啊！”
　　“额，这个……”河童支支吾吾起来。
　　哦，原来如此。铃仙眯起眼睛了解了，不是不想修好而是修不好吧。
　　了解到这一点的铃仙心情大好，说到底还是一群河童而已，和月之都的技术还有些距离呢。
　　“那个，要修好她还要些时间……”
　　“多长时间？”
　　“三个月……”
　　“三个月！？”
　　“不不不！一个月！一个月就好了！再怎么说也是机器人，一个月已经是极限了。”河童这样说着：“大不了你可以先把她的头带回去。”
　　“可以吗？”爱歌皱着眉头问道：“不用放在一起吗？”
　　“不用不用。”河童摆着手：“她的头已经修好了，接下来只要把身体调整好，头和身体的对接放到一个月后就可以了。”
　　爱歌点点头，贴在玻璃上对留琴说道：“那你乖乖的待着这里，等下我回去的时候带你回去。”
　　“Yes，My master。”
　　虽然只剩下个身体，但是爱歌还是脑补出对方鞠躬行礼的恭敬样子。
　　满意的点点头，既然解决了留琴的事情，那也可以稍微办点私事了。
　　爱歌转身看向一边怒吼道：“芙兰！恋恋！不是说好了一起坐的吗？！”
　　目及之处，吸血鬼女孩和觉妖怪哈哈笑着乘着上升气流上上下下玩的不亦乐乎。
　　好不容易来了河童的实验室，怎么可以不好好玩一下呢！


227.巫女的浪漫当然是……

　　老实说，河童的工厂与其说是工厂，不如说是游乐园比较确切。
　　铃仙坐在一旁拄着脸看着玩的不亦乐乎的几位小姑娘。
　　在月之都的时候，铃仙也不是没有参观过工厂。
　　只不过，那里和河童的工厂完全是两个世界。所有人都板着脸，穿着统一的制服，所有东西都摆放整齐，稍微触碰就会遭到呵斥。
　　所以，像河童这样将所有的东西堆在一起，机器被拿来玩乐，到底好不好呢，铃仙也说不准，说到底她在月之都也只是名普通的士兵而已。
　　“啊！已经是这个时间了。”铃仙头顶的兔子耳朵一抖。
　　虽然在湖底看不到太阳，河童的工厂里也没有挂钟表之类的东西，但是铃仙依旧能感觉到现在的准确时间。
　　已经接近黄昏了，铃仙抬起头看了看天花板，外面的话考虑现在是冬季，应该已经开始天黑了吧。
　　一想到师匠交代的任务还没有完成，铃仙就有一种大祸临头的感觉。
　　“那个，我说，我们也该走了吧。”铃仙强打起精神走到小姑娘面前提出这个建议。
　　果然，不出铃仙所料的，四人不约而同的露出失望的神色。
　　即使是那位表情并不丰富的小姑娘此刻也微皱起眉头，默默的换上了象征着‘不高兴’的面具。
　　“诶~怎么这样啊~”
　　“时间还早吧，在玩一会儿嘛。”
　　“兔子想回去就自己回去啊！”
　　果然是这样吧，铃仙暗叹一口气，想要把贪玩的孩子们劝回家，不请家长过来可不会那么轻松解决的。
　　然而铃仙又请不来家长，所以她只能默默看向一旁的爱歌。
　　女孩似乎还记得自己肩负的任务，但是周围的伙伴又一副不想回去的样子。
　　“额，那个……”
　　“怎么都愣在这里？”
　　就待爱歌打算稍微离开一会儿时，荷取不知从什么地方冒了出来。
　　“不过正好！”河童正了正自己的帽子：“有人打算和我一起参观一下吗？”
　　河童的工厂里有很多稀奇古怪的发明，但是迫于外界的压力，很多都不被允许在外面实验，所以只能雪藏起来。
　　现在好不容易有了客人，荷取可是打算好好炫耀一番。
　　“好啊好啊！”
　　小姑娘们完全经不起诱惑，芙兰一把拉住爱歌紧紧跟在河童身后，打算好好瞧一瞧对方的发明。
　　爱歌临走前向铃仙吐了吐粉嫩的小舌头，示意不是自己不想走啊。
　　虽然在兔子看来爱歌也一副乐在其中的样子。
　　无奈之下铃仙只能跟在她们身后了，再怎么说她也是小鬼们的代理监护人啊。
　　……
　　……
　　“哼哼！你们接下来看到的就是河童的最高机密！”
　　荷取一脸得意的站在箱子上接受众人的注目礼。
　　小鬼们已经迫不及待的想要看看究竟是什么让河童那么骄傲了。
　　但是铃仙的想法却完全不一样，先不提到底是什么东西，但是既然自称最高机密的话拿出来看给人看真的没问题吗？
　　不管铃仙再怎么吐槽，河童都照着自己的节奏解说着：
　　“这件东西可是非常厉害的，即使在外界也找不到能和他相比的东西！”河童的语言里充满了自豪，同时边解说着边将手伸向罩着巨大物体的红帐子上。
　　铃仙粗略的估计一下这件东西都有7、8米高，不管是什么，单是放在这里就让人觉得很壮观。
　　“哼哼！那么，请看了！”
　　河童的声音一扬，与之同时对方的手也将红帐子迅速拉下。
　　“哦~！机器人！”
　　小女孩们闪着星星眼瞬间就被这个巨大的钢铁造物吸取了心神。
　　女孩子们围绕着巨大机器人的腿部跑来跑去，似乎不这样做就没办法表现自己的惊讶。
　　这次即使是铃仙也没有丝毫嘲笑的意思了，因为兔子被眼前的景象震惊的微张着小嘴，头顶上的兔耳也不受控制地竖了起来，这是铃仙受到惊吓时才有的反应。
　　看着面前似曾相识的机器人，铃仙不由自主的想到。
　　这这这个！这个不就是高达吗！？
　　多亏了平时经常被公主殿下不予余力的荼毒，铃仙才能第一时间就认出了面前机器人的真面目。
　　“哼哼哼！”显然众人吃惊的目光极大地满足了河童的炫耀心：“这个就是象征着荣耀与正义的初号高达！”
　　“初号高达！？”芙兰连忙扭过头来问道：“还有其他的类型吗？”
　　“额，那个，到是没有其他的型号啦。”河童说道：“不过我们就是根据早苗说的初号高达的样子造出来的，不过早苗那家伙竟然说没有盾牌和步枪完全不像！搞什么啊！都不知道造一个毫无用处的实心盾要耗费多少材料吗？”
　　没有理会河童意味不明的抱怨，爱歌围着巨大机器人跑了一圈：“可以动吗？让她动起来嘛！”
　　“怎么可能会动啊？”河童回答的似乎理所当然一样：“只是堆积成的样子货而已，里面既没有可以操控的驾驶舱也没有可以进入的入口。”
　　“诶~怎么这样啊。”女孩们全部都露出失望的表情。
　　而铃仙反而松了一口气，还好是不可动的，照公主的话来说不过是一个大型手办吧。
　　“还不是幻想乡里材料太稀少的缘故，如果材料足够的话说不定真的能做出来……”
　　女孩们完全听不懂河童的话，她们的日常不过是一天天的四处寻开心罢了。
　　“这个是什么？”芙兰指着一旁同样被红帐子罩着的巨大物体问道。
　　“啊，那个啊……”河童闹着脑后的头发，一副不怎么想提起的样子。
　　然而芙兰才不知道什么叫客气，学着河童刚才的样子毫不客气的把罩着的红布拉开。
　　“啊！这个是！”铃仙发现今天不但把一年的气叹完了，还把一年的惊讶都用完了。
　　铃仙看着面前的巨大的钢铁制造的圆柱物体，感觉自己的心脏都要被它戳破了一般。
　　谁知道一群河童们是用了什么黑科技才能在水底造出火箭的啊！？


228.快看！你妹飞了！

　　“什么嘛，原来是火箭啊。”
　　不同于铃仙，芙兰反倒是一副见怪不怪的样子。
　　“什么是火箭？”恋恋对于这种东西倒是没有太多的认知。
　　爱歌也是一样，接触的漫画更多的描写的都是些宇宙飞船之类的，对于火箭似乎并没有多少人画过呢。
　　说起宇宙飞船，爱歌想起来和留琴一起回幻想乡时乘坐的那架，似乎被女仆修好了，只是派不上用场被放在屋子后当做了仓库。
　　“火箭嘛，嗯……总之就是那个火箭啦！”芙兰明显只是只知道个名字而已，对于更深层次的问题只是含糊其辞。
　　“诶~明明一副很懂的样子，原来是装出来的啊。”恋恋的话从来都不带任何敌意，按她的说法想到了就说了出来，就爱歌看来是身体快过大脑的类型。
　　然而芙兰可不会理会对方有没有敌意，穿着小皮鞋的双脚交错的叩击着地面，双手也握成拳头胡乱的挥舞着，仿佛不这样做就没办法表示自己的急切一样。
　　“我当然懂啦！我家可是也有造出过火箭的！”
　　“诶！”
　　芙兰的话震惊到了众人，爱歌也是一副不敢相信的表情，虽然爱歌知道芙兰家很有钱，但是没想到连火箭也能造出来吗！？难道这就是有钱人家大小姐的生活！？
　　“哼哼！”见大家都露出吃惊的表情，芙兰才满意的点点头：“就是帕琪造出来的！”
　　“而且姐姐她们还乘着火箭去了月亮上！”
　　“这个东西可以飞到月亮上去吗！？”恋恋不可置信的拍着火箭的金属外皮。
　　“那是当然的了！”芙兰这样说着，又好像想到了什么好玩的事情一样露出古怪的笑容：“而且姐姐明明说着要占领月亮，但是一群人却被人家两个人打了回来，实在是太丢人了，要是我在的话肯定不会输！”
　　“说了那么多，原来芙兰你没有去过月亮呀。”
　　爱歌的话让芙兰一窒，支支吾吾的食指对碰：“还不是因为当时不小心拆了红魔馆被姐姐关了禁闭……”
　　听着女孩们之间的对话，铃仙觉得自己的脑仁都要爆炸了，回去一定要让师匠给自己开点药，哪怕被强迫试药也可以。
　　铃仙看着面前的巨大金属造物，至少面前这个还有些火箭的样子，出于为自己的世界观着想，铃仙不想过多的追究它的动力来自于哪。
　　但是红魔馆那架……emmm……火箭！师匠都叫它火箭了，虽然在铃仙看来拿东西只是像过家家一样用几片木板堆积成的圆筒，但是不得不承认它确实飞到了月球！
　　姆！铃仙已经放弃了思考，哪怕河童是用小黄瓜做能源此刻的兔子也不想再过多追究什么。
　　“它可是用了纯天然的小黄瓜做能源的，别说月亮了，哪怕是太阳它都能飞到！”
　　呵~还真的是黄瓜啊！已经受够了，好想回去。
　　“我们可以进去看看吗？它总不至于也是实心的吧！”
　　“怎么可能是实心！？你知道造一个实心的火箭要费多少钢铁吗！？”
　　所以说如果钢铁足够的话你真的想要造成实心的喽。
　　不管铃仙怎么吐槽，都无法阻止小姑娘们参观火箭的热情。
　　为了防止小姑娘们乱碰什么不该碰的，铃仙只能跟上去监督她们。
　　然而进了舱室铃仙才发现自己多虑了，因为这里什么也没有！
　　没有仪表，没有操作台，甚至连个座椅都没有！这东西真的能起飞吗？
　　铃仙再一次痛恨自己知道的太多了，如果和小鬼们一样什么都不懂得话，兔子此刻估计也会和她们一样四处的乱跑乱跳玩的不亦乐乎吧。
　　“呐呐！河童，这个东西真的能飞吗？”恋恋趴在窗子上问出了铃仙的心声。
　　“当然能飞了！不要怀疑河童的力量！”对于女孩的质疑，河童毫不留情的反击：“看到你脚下的地板了吗？”
　　恋恋闻言低下头。
　　“有一块比较特殊的，印着河童标志的地方，把它打开。”
　　恋恋闻言照做，入目的是红色的扳手开关。
　　“那个就是启动器了，只要扳开它就可以起飞了。”
　　喂喂喂！这是能随便说的吗？还有开关为什么做的那么草率啊！？
　　铃仙跑上前去要阻止女孩。
　　“呜——！”恋恋憋红了脸，最后放弃了：“打不开。”
　　“哈哈哈！那可是当然的了！有个老妖怪警告我们不准发射，所以我就加了一道保险，所以现在的开关是被锁死的。”
　　呼~挺能干的嘛河童，铃仙也不由自主的对这群河童另眼相看了，竟然还有保险措施。
　　恋恋也注意到了挡在开关道路上的凸起铁块。
　　费劲了全力也没办法移动它，见此铃仙也是松了口气，可算有一件顺心的事情了。
　　“我来试试。”芙兰考过去和恋恋并排蹲在一起。
　　吸血鬼不是以力量见长的妖怪，而且还是只幼年吸血鬼，铃仙放心的转身离开。
　　然而身后传来一声清脆的响声，就好像玻璃破裂时的声音一样。
　　“好了。”
　　“喔吼~！谢了！”
　　喂！等等！
　　在铃仙刚刚意识到发生了什么的时候，原本进来的大门突兀地关闭，然后是气闸上锁的声音。
　　“给我等一等啊！”铃仙撞开正(???)╯╰(???)?击掌庆祝的芙兰和恋恋，跑到门前试图打开它。
　　然而兔子发现凭借她的力量实在是不可能完成这件事。
　　“快点把它停下来啊！”铃仙拍打着窗户冲着外面的河童喊道。
　　“没办法啊！一旦启动就没办法停止了！”河童也是一副惊慌失措的样子。
　　不是吧！一旦启动就没办法停下！这是什么鬼设定啊！？自己刚刚夸了河童们机智，你们就不能做个外界强制终止的装置吗！？
　　河童的工厂里红灯闪烁不停，从妖怪山上空看的话就会发现整个湖都分成了两半，其下最明显的就是缓缓上升的火箭发射器。
　　荷取明白事情已经不可挽回了，咬着嘴唇向铃仙敬了一礼，然后摁着自己的帽子加入了避难的人群。
　　“不要啊——！”
　　……
　　……
　　爱丽丝一直担心莉莉丝一个人待在家里会很无聊，然而女孩并不会有这种感觉。
　　因为无论在哪里，莉莉丝都能感觉到自己的妹妹的存在，这种感觉就好像对方的一举一动都在自己眼皮底下进行着一样。
　　唯一的缺点就是有时感觉得不清楚，就好像现在，莉莉丝只能隐约感觉到爱歌的位置，但是却不知道她在干什么。
　　这一点让她格外的不爽。
　　“蓬莱~？”
　　被爱丽丝留下照顾她的人形聚了聚手上的茶壶，询问着女孩是否要再来一杯。
　　“嗯，麻烦你了。”莉莉丝将茶杯伸过去。
　　但是紧接着她就没心情去关注那些了，将手上的茶杯和膝上摊开的书胡乱的丢在一旁，连鞋子也顾不上穿急急忙忙的跑了出去。
　　“蓬莱~？”人偶不知道女孩为什么那么惊慌，但是依旧将茶壶放下追了出去。
　　莉莉丝穿着宽松的睡衣，白嫩的双脚直接踩在了土地上，但是女孩此刻已经完全顾不上这些了。
　　顺着对方的视线看去，远处的天空上，一个正体不明的黑点拖着长长的尾焰直冲苍穹，宛如一颗缓缓升起的新星。
　　然而莉莉丝攥紧了胸前的衣衫，在她的感知下，代表着爱歌的存在，与那不明正体的东西一起升上了天空。


229.这是河童的一小步，却是幻想乡的一大步！

　　夕阳西下，几乎严格遵守日出而作日落而息习性的人间之里的人们，此刻也终于结束了一天的劳作，田地里的人们三三两两的扛着锄头唠着家长里短的。
　　“哈哈，慧音，今天可是挖到了很棒的竹笋偶！”
　　“知道了知道了，等下就吃它好了吧。”慧音无奈的摇了摇头，明明都活了那么久了还像个孩子一样。
　　“诶？那是什么！？”
　　顺着妹红的手指，大家不约而同的朝着天空看去，幻想乡的天空是从未被污染过得蓝天，此刻迷人的晚霞挂在天边引人沉醉。
　　然而在这副美丽的画卷上不知是哪位顽童不小心多划了一笔，一道闪亮的流星带着众人的目光缓缓升向高空。
　　……
　　……
　　结束了一整天辛勤工作的人偶使终于从黑心的图书馆馆长的手下偷到了一丝空闲的时间。
　　自称都市派的人偶使并不是工作狂，她喜欢的是随心的做事，人偶魔法与其说是她的本业，不如说是她的爱好一般。
　　有兴趣时即使加班几天几夜也不会觉得厌倦，同样的，无趣时即使天塌下来也只是想窝在沙发上花一整天的功夫读一本书。
　　这一点在有了两个孩子后更加明显了，爱丽丝都忘了自己上次加班是什么时候了。
　　“呜诶~”爱丽丝坐在椅子上后仰着身体，尽情的舒展着自己完美的身躯。
　　“啊，谢谢了，法兰西。”
　　爱丽丝从被称为‘法兰西’的人偶手中接过茶杯。
　　因为上海要照看爱歌，蓬莱被留在家里陪着莉莉，所以爱丽丝不得已才启用了这套人偶。
　　爱丽丝看着环绕着自己忙碌着的各个人形：法兰西、露西亚、伦敦、京……
　　被爱丽丝用世界地名命名的人偶们，虽然自主性不如上海和蓬莱，但是综合起来的效率却要高过前两位，不管怎么说都是自己智慧的结晶。
　　轻抿一口茶，爱丽丝眯着眼露出一副被融化了一样的表情，感觉一天积累下来的疲劳都消除了不少。
　　然而和爱丽丝抱着完全相反想法的，图书馆的主人，被人称为七曜魔法使的帕秋莉·诺雷姬同学却完全不想享受这种闲暇的时光。
　　和信丰一天只能工作四小时的爱丽丝不同，帕秋莉是那种一工作起来就不知道休息的类型。
　　魔法使的体质赋予了她魔力不枯竭就不会死去的特性，虽然依旧要受到哮喘等疾病的折磨，但一旦遇到了自己感兴趣的东西不折腾到疾病复发就绝不会停下。
　　所以对于爱丽丝这种拥有着健康身体却碌碌无为的行为抱有强烈的嫉妒心，尤其是和对方高效的人偶就团比起来，自己的下仆此刻还在笨手笨脚的整理着散落的资料。
　　小恶魔已经收拾了一个小时，照对方的架势来看还要再花费一个小时的样子。
　　而且，刚才对方刚才伸展腰肢展现的曼妙躯体，帕秋莉有种自己各方面都输了的感觉。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　爱丽丝见对方一脸不爽的盯着自己，歪着头无辜的问道。
　　“不，没什么。”帕秋莉装作一副风轻云淡的样子捧起自己的茶杯喝茶。
　　“喂，都说了不是我不想加班，但是你也知道那些知识有多难懂了，光是回想起它们我的头都要炸了，麻烦你也体谅一下我吧。”
　　爱丽丝以为帕秋莉是因为自己的怠惰而生着闷气，但是事情真的不是这样，爱丽丝也想快点解决这件事，这些杂乱无序的知识挤在爱丽丝的脑袋里，让人偶使小姐感觉自己的脑袋下一秒就要死机了一样。
　　然而抄录这些知识并没有那么简单，单单回忆、理解都要花费很长时间，更不要提里面有很多要花费大量魔力才能书写出来的文字。
　　虽然没必要跟她讲那么多，但是必要的解释爱丽丝还是要说的。
　　然而帕秋莉却一脸别扭的嘟囔道：“不是因为那个啦……”
　　“嗯？你说了什么吗？”
　　“什么都没有！你就当我在乱发脾气好了。”帕秋莉恨恨的端起茶杯埋头品茶。
　　“真是奇怪的家伙。”想不明白的爱丽丝也不再去管她。
　　两人都不是那种擅长聊天的类型，一时之间图书馆竟然只听得见喝茶声和小恶魔整理文件的声音。
　　然而这份平静并没有维持多久。
　　正指导人偶们如何泡出更美味的茶水时，爱丽丝眉头一跳，看着茶杯中渐渐泛起的波纹。
　　“帕琪——！”
　　“轰——！”
　　巨大的轰鸣声打断了她的喊声。
　　随后站起身的人偶使忽然感觉到整个地面都在颤动，在人偶们的扶持下才勉强站稳身子。
　　好在这份震动来的快去，去的也快，不一会儿图书馆又恢复了平静。
　　“到底怎么了？”帕秋莉扶着桌子稳住身体，眉头紧皱着搞不明白现在的状况。
　　“不会吧……”突然，帕秋莉看到面前的爱丽丝脸色变得傻白，一脸慌张的冲出图书馆。
　　“喂！”帕秋莉一脸的莫名其妙，对方明显知道些什么：“可恶！”
　　提着自己睡裙的下摆，帕秋莉用自己最大的速度追了上去。
　　“帕秋莉大人，不如让我被您吧。”小恶魔站在魔法使身旁一脸天真无邪的询问着。
　　帕秋莉黑着脸冷哼一声，慢慢飘起来飞了出去。
　　……
　　……
　　骗人骗人骗人骗人骗人！
　　爱丽丝慌不择路的从乱成一团的妖精女仆中穿过，恨不得一步就迈到阳台。
　　绕开人群，推开房门，顺着风的流向。
　　终于，爱丽丝扶着阳台的扶手呆呆的看向天空。
　　不会吧……
　　“到底怎么了？”终于赶上来的帕秋莉一脸焦急的询问道。
　　只见爱丽丝颤抖着举起手，顺着对方的手指看去，一道仿佛流星般的东西拖着长长的尾焰直冲云霄。
　　也许帕秋莉什么也看不出来，但是爱丽丝不同，为了便于操控，她能清楚的感觉到和自己有联系的人偶的所在位置。
　　而现在，她能感觉到上海正随着着那道‘流星’以非比寻常的速度爬升着。
　　既然上海在的话，那代表着……
　　心神激荡之下，一整天撰写魔法书积累下的疲劳在这一瞬间爆发。
　　爱丽丝只觉得眼前一黑，天地旋转。


230.糟糕的旅行

　　铃仙默默地在心里发誓，如果能活着从月球回来的话，一定要去投诉河童！
　　没有操作台也就算了，为什么连座椅和安全带都没有！
　　“啊啊啊！到底发生了什么啊！？”
　　爱歌惊慌失措的大喊大叫起来，明明刚才还在和心到处参观，没想到下一秒这个东西竟然就起飞了。
　　“上海！”眼疾手快的人偶迅速将失去平衡的女孩提起来。
　　已经多次往来地月两界之间的铃仙自然拥有着非比寻常的旅行经验。
　　迅速的适应了剧烈抖动的地面，眼神一凛，确定了几位小姑娘的位置。
　　兔子绷紧腿部的肌肉，用力蹬向地面，借着反冲力来到爱歌身边，将两个比较乖巧的小姑娘抱在怀里。
　　“你们两个！也快点给我贴紧地面！”
　　铃仙大声对芙兰和恋恋喝道，没有座椅和安全带的话，只能凭借身体去对抗加速度了。
　　果然，就在铃仙冒出这个想法的瞬间，身下的火箭陡然加速。
　　“啊——！”
　　不停劝告的两个捣蛋鬼果然第一时间就撞到了地面上，但是铃仙此刻也无暇去顾及她们。
　　好在在座的都不是一般人类，妖怪的体质足以撑过这样的加速度，现在的惨叫只是突如其来的不适应而已。
　　然而，过了一会儿，铃仙忽然发现自己有了呼吸困难的症状。
　　不会吧！河童们没有加氧气系统吗！？
　　如果真的是那样的话，憋气到月之都吗！？即使是经验最丰富的老兵也没有这样的体验吧！
　　真是糟糕的一次经历。
　　好在，河童们的大脑还算正常，在火箭趋于平缓时，铃仙发现自己缺氧的症状消失了。
　　扫过角落里莫名其妙冒出来的小黄瓜，到底是什么黑科技啊。
　　“诶~！快看快看！”随着芙兰的大呼小叫，女孩子们全部都闻声跑到窗边，随后就是此起彼伏的惊叹声。
　　对于连山沟都没出去过得幻想乡的孩子们，宇宙可能太具有冲击力了吧。
　　不过铃仙可不会被这种以前几乎看吐了的风景分神。
　　兔子默默的走到刚才芙兰、恋恋打开开关的地方。
　　说不定能改造一下飞回幻想乡呢。
　　虽然铃仙没学过机械改造，但是应该不会太难吧。
　　抱着这样的心态，铃仙打开了开关下的及控制台，然后，喂喂这是什么鬼啊！？
　　铃仙再怎么门外汉也知道应该是由电线之类的控制的吧，这一箩筐的小黄瓜是什么鬼！
　　已经对河童的黑科技不抱任何幻想了，铃仙orz。
　　“铃仙，你在干什么？”
　　不知什么时候，爱歌离开人群来到兔子身后问道。
　　“啊，我打算稍微把它改造一下，看看能不能飞回幻想乡。”虽然完全看不懂，但是兔子现在也只能硬着头皮上了。
　　“为什么要那么麻烦？不能直接开回去吗？”爱歌装作抓着方向盘的样子：“就是这样直接开回去。”
　　“呵呵。”你还真是专业呢。
　　不去理她，兔子耐心的做着自己的工作。
　　自觉无趣的爱歌蹲坐在铃仙身后，拄着脸看着对方胡乱忙活。
　　“呐，铃仙，真的能飞到月亮上去吗？”
　　这种事情怎么说的准啊，就算河童的火箭真的靠得住，但是没有设定好方向的话，凭借没有操作台的几人也没办法手动矫正吧，而且就算退一万步，既然平安的到达了月亮上，但是无缘无故靠近月之都的话肯定会被二话不说的击落吧。
　　总而言之，这是一场九死一生的旅行啊，而且铃仙也完全不想去月之都，明明都决定了要做地上的兔子了。
　　“呐，铃仙？喂！铃仙！”
　　“啊！”想的入神的兔子被突然叫醒。
　　“你没事吧？”爱歌嘟着嘴皱眉问道：“从刚才就一副心不在焉的样子。”
　　“没事的，放心好了。”铃仙微笑着揉了揉女孩的金发，希望以此平复对方的心情。
　　铃仙的能力是操控波长的能力，从刚刚开始就可以感觉到四人的心情。
　　和隐隐透着兴奋的另三人不一样，爱歌的波长显示了主人此刻内心的忐忑与不安。
　　和几个问题儿童相比，爱歌可以说是几人中最正常的孩子了，突然间离家那么远，而且还是要前往从未去过的月亮，想想也会觉得害怕吧。
　　“嗯，不过话说回来，就算飞到月亮上也没关系吧，依姬姐还说过要好好招待我呢，到了月之都我们就去找她玩吧。”
　　“说、说的也是呢，哈哈、哈哈哈……”铃仙僵硬的笑着，差点忘了面前的女孩可是几人中最有背景的，就算不提她那祖母，单是八意永琳的弟子，绵月姐妹的师妹这些名号就能让她在月之都横着走，好吃好喝的伺候着然后安安全全遣送回来。
　　虽然八意永琳名义上是月之都的叛徒，但是在月之都的名望却依旧如日中天，就算月夜见大人也要对她礼让三分，更不用说现在正官居要职、肯定会护短的绵月姐妹了。
　　一想到这点，正位于月之都通缉名单上的某兔子同学就一阵阵苦涩，明明人家才是月亮上的兔子的说。
　　“那不打扰你了，我去和芙兰她们玩了。”
　　将忧愁成功抛给了铃仙，恢复往常开心样子的爱歌蹦跳着回到了小伙伴们的身边。
　　……
　　……
　　灵梦捧着一杯茶恬静的坐在长廊上看着美丽的日落。
　　一起经常抱怨为什么要把神社建在山顶，连参拜的人都要费好大的力气才能爬上了。
　　但是不得不说山顶的日落确实美丽，尤其是坐在这里几乎能将大半个幻想乡尽收眼底。
　　金色的余晖将这一方天地染成金红色。
　　真好呢，又是和平的一天呢。
　　巫女小姐捧起茶杯轻抿一口，往常这个时候灵梦早就开始为晚饭奔波了，找好打秋风的去处就早早出发。
　　但是现在不用了。
　　前些日子开宴会剩下了不少东西，留下的鱼也有好好腌制保存。
　　算是紫每个月会给的补助，就算整个冬天都不去工作也没问题。
　　不用为食物奔波的一个冬季呢，真美妙。
　　灵梦暗暗的将退治的费用在心里翻了一番，想让巫女大人工作？做梦！
　　灵梦笑了笑重新给自己添好茶水。
　　然后……
　　“不好了！不好了！大事不好了da☆ze！”
　　ps：绝望，钱包丢了，连带着身份证


231.积极备战的月之都

　　遥远的月亮上，一般人类所不知道的，隐藏在月亮上的月之民。
　　千年前不但成功的从地面上移居到了月亮，还建立了繁荣的都市与政权。
　　而月之民的王者，月之王此刻正大发脾气，整个宫殿都在她的吼叫声中瑟瑟发抖。
　　“什么！？你是说让我舍弃掉月之都，夹着尾巴逃到梦境的世界？你是这个意思吗！？”
　　端坐在王座上的是与王者毫无关联的娇小女孩，从外表看来和爱歌、芙兰一伙并没有相差太多。
　　虽然不想承认，但这就是月之都的王者，统治着月民的月之王——月夜见大人。
　　“咳咳！陛下，请注意您的仪表。”
　　站在一旁的胡子花白的礼仪官不失礼貌的提醒道。
　　端坐在王座上的女孩不悦的斜视了对方一眼，但是应该已经习惯了对方的顽固。
　　女孩虽然不耐烦，但是也没有当场发作，噘着嘴正了正自己的冠冕。
　　然后一拍王座的扶手：“说！你是不是这个意思！？”
　　半跪在台阶下拱手奏对的官员闻言浑身一僵。
　　“臣，并无此意，但是……”
　　“嗯？”女孩露出一个危险的眼神。
　　官员浑身僵硬，但还是咬着牙说道：“但是，陛下，对方纠集三千妖精号称十万，不日就会兵临城下，再不走可就来不及了！”
　　“住口！”女孩一拍桌子站起来：“朕的月之都精兵如云、强将如雨，区区三千妖精就把你吓成这样！？成何体统！”
　　“咳咳，陛下，礼仪礼仪。”
　　女孩睥睨对方，深吸一口气坐下来沉声道：“难道我月之都的将士们连几只妖精都解决不了吗？”
　　“陛下，如果堂堂正正的与我军一决雌雄的话，我月之都的将士们又怎么会畏惧，然而……”说到这儿，奏对的官员露出屈辱的表情，就好像自己被强·暴了一般咬着牙说道：“然而，她们、她们却用出那么卑鄙的方法，我军实在是应不得啊。”
　　“还请陛下谋而后动，以退为进，先保全大局以图后势，陛下还请您三思啊。”
　　“陛下，请您三思啊。”
　　望着满朝文武，竟无一人敢应敌，月夜见不由的心灰意冷起来，诺大的月之都，竟然没有一个能打的？
　　月夜见看着低头请·愿的大臣们，越是心冷就越是愤恨，这股怒气仿佛无根之火一般无法浇灭。
　　“哼！”重重一敲桌子。
　　啊，痛死了。月夜见强忍着没叫出来，悄悄看了眼脚下的大臣，很好所有人都因突然发火的月之王而低垂着头颅。
　　“陛下，礼仪……”
　　你不说差点忘了你！
　　“礼仪什么礼仪，对方都打到家门口来了，难道写首诗赞美对方吗？”月夜见气急败坏的指着对方：“朕知道了，你这家伙，对方到底给你许了什么样的好处？！”
　　“陛下，臣没有……”
　　“不用说了！朕都知道！来人啊！给朕拖出去砍了！”
　　“陛下！臣为月之都流过血，臣为贤者流过泪啊，陛下您不能这样对臣！陛下……”
　　侍卫们将礼仪官拖了下去，女孩觉得整个大殿的空气都轻松了起来。
　　深吸一口气，女孩的心情愉快起来。
　　斜视一眼，但凡是与她目光相触之人纷纷俯下首级，生怕下一个遭殃的就是自己。
　　“咳咳！”女孩清了清喉咙，镇定自若的说道：“礼仪官与外敌私通，意图扰乱我月之都的民心，被朕当场抓获，众卿家可有异议啊？”
　　“陛下圣明！”
　　“臣早就觉得那老头儿图谋不轨，还是陛下慧眼如炬啊。”
　　“陛下明察秋毫。”
　　“嗯嗯。”女孩满意的点点头。
　　“然而，陛下……”
　　众人中却有不同的声音传出来，周围的人一副活见鬼的样子纷纷让开他。
　　分开的人群让女孩一眼就看到那个不怕死的家伙。
　　“然而，陛下，臣还是坚持撤离月之都的计划。”
　　“好啊，好啊。”女孩气极反笑：“既然大家都在，那我就说清楚一点。”
　　“朕，月夜见，就算是死，出城和她们同归于尽，死在外面，也绝不逃跑！”
　　“陛下，还请三思啊。”
　　“不用！朕都已经五思过了！”
　　“陛下！”
　　“你这老不死的！竟然敢——！”一而再，再而三的被反驳，即使是月夜见也恼怒了起来，叫侍卫太便宜他了，月夜见有一百种方法让他在月之都待不下去。
　　月夜见心想着正要施展自己的雷霆手段，然而女孩忘了今天穿的是朝服，长长的下摆完全不是女孩两条小短腿可以撑起来的。
　　于是，脚踩衣摆，衣服连带着身体，身体牵扯着头颅，伟大的月之王大人惨叫一声就跌倒下来。
　　好巧不巧的女孩正站在台阶旁边，于是……
　　“哎呀！哎呀！哎呀……”
　　小巧的身子打了七八个滚最后无力的横着趴俯在大臣面前。
　　见此众人也是不知该如何是好。
　　扶不了扶不了，所有人不约而同的冒出这个想法。
　　“呜~！痛痛痛……”
　　女孩揉着自己的鼻子坐起身来，一抬头和众人目光相接。
　　“……”
　　“……”
　　“呜、呜~”
　　即使是月之王，被人看到那么丢人的样子也是不由得红了眼圈。
　　但是在座的满朝文武无一不是人中龙凤，平日里做的就是为陛下排忧解难。
　　万里挑一的智慧此时不用更待何时呢？！
　　只见人群中不知是何人大喊一声：“有刺客！护驾！”
　　众人仿佛被惊醒了一般，就好像排练了无数次一样，众人迅速起身。
　　“来人啊，快护驾！”
　　“侍卫呢！都死哪去了！”
　　“快把城防军调过来！”
　　“战斗机呢！快让他们起飞！”
　　场面一时乱作一团。
　　……
　　……
　　“啊呜~！”
　　丰姬趁乱拿了盘子里的桃子，见自己的妹妹竟然真的傻傻的要冲上前去护驾，连忙死死拉住对方。
　　好不容易把对方拖出屋去，才有时间好好享用自己的桃子。
　　依姬见大批的武士涌进大殿，自己也就不再往里面挤。
　　转过身看到自家的姐姐竟然在没心没肺的在啃桃子。
　　“你就一点都不担心吗？”
　　“有什么好担心的？”丰姬有些莫名其妙的问道。
　　“就是外面啊，都要打仗了诶！”
　　“哦！那和我们有什么关系。”丰姬挑了挑眉，一副完全不在乎的样子。
　　“我打算加入防卫军。”依姬说出自己的选择，担任联络官的绵月姐妹平时也有接触地上人，对于所谓的污秽并不像普通月之民那样厌恶到连反抗都不想反抗。
　　“唉~”丰姬幽幽叹了口气，一巴掌打在对方头上：“我的傻妹妹啊。”
　　依姬吃痛的捂住头：“干、干嘛打我！？”
　　“不打你打谁？”丰姬反问道：“我们的职位是什么？”
　　“月对地面联络员，怎么了？”
　　“宾果❤~！答对了！”丰姬晃了晃手指：“表面上这次只是暂时退到梦境里，但是实际上却是为了在地面上找一块适合月之民居住的土地，作为月对地面联络员，的长官，月之都里还有谁比我们更熟悉地上呢？”
　　“但是我们真的要放弃月之都吗？”
　　依姬一时有些难以接受这一点。
　　“嘛，你可以留下来，然后战斗到流进最后一滴血，而我……”丰姬拍着胸口笑道：“我要和师父在地面上开始新的生活了呢。”
　　“什、什么！？抱的是这个打算吗！？”
　　“嘿嘿~！”
　　“怎么能放你一个人！？”


232.灵魔大法好啊！

　　火箭的飞行逐渐趋于平稳。
　　待在舱室内的几人倒也不愁吃喝，河童们除了没有安装操作系统外其他的方面倒是没的说。
　　无论是可食用的小黄瓜还是保温措施都做得非常不错。
　　微弱的照明设备下，四个女孩相拥在一起背靠着墙壁，身上盖着不知从那个角落翻出来的毯子。
　　而作为火箭中唯一一个成年人，铃仙也发挥了自己的作用，在不让火箭报废的前提下，兔子已经从舱室内拆到了推进设备附近。
　　可以这么说，除了设计制造它的河童们，铃仙算是对这艘火箭最熟悉的人了。
　　然而，就算这样，兔子也没有找到可以操纵这艘火箭的设备在哪。
　　啊啊啊！烦死了烦死了！兔子抓狂的扯着自己的两条兔耳，如果有机会重来的话她一定要选修河童工程学。
　　但是现在说这些也没什么用，为了避免自己作为逃兵被送上电椅做成烤兔子，铃仙嚼了口黄瓜继续埋头苦干。
　　……
　　……
　　“呦，小爱，我们来看你了da☆ze！”
　　无时无刻不充满了元气的魔理沙还没有走进门就已经可以听到她的声音了。
　　坐在桌前狼吞虎咽的少女丝毫不给面子的吼道。
　　“吵死了！给我安静点！”
　　“额啊！”被爱丽丝恶劣态度吓了一跳，魔理沙捂着胸口后退一步。
　　“怎、怎么了？好凶啊小爱！”
　　“呜~！”爱丽丝默不作声的低吟一声，索性不再理会她继续埋头吃饭。
　　虽然严格意义上说，魔法使并不需要进食也能存活，但是既然医生说了食物可以更好地让自己恢复，那就遵照医嘱好了。
　　一想到自己竟然有晕倒这种不成熟的表现，爱丽丝就羞耻的想要找条缝把自己藏起来，再加上爱歌现在又出了那样的事，各种心烦意乱的事情搅在一起，即使是爱丽丝这种平时沉稳的可怕的人也不免情绪失控。
　　好在魔理沙并没有在意对方的态度，将自己带来的慰问品放在桌子上。
　　灵梦背倚着门框：“呐，怎么样？有什么消息吗？”
　　“……”爱丽丝沉默的摇了摇头，河童的火箭说白了也只是个半成品，能飞起来就已经是个奇迹了，难道还要求对方安装了通讯设备吗？
　　一想到爱歌现在生死未卜，爱丽丝又是一阵心烦意乱。
　　“喂！医生，这个时候就该你出场了吧。”魔理沙一副自来熟的样子对着走廊里正缓缓行来的八意永琳说道。
　　“哦？有何高见呢？”
　　“哈哈，你就别装蒜了！”魔理沙拿手肘捅了捅对方，一副‘你懂得’的样子：“怎么说也应该有快速通往月亮的道路吧。”
　　原来如此，因为自己月之民的身份所以有了这样的推论吗？
　　然而八意永琳摇了摇头：“很遗憾呢，并没有那样的东西。”
　　“啊？医生，别那么小气嘛，现在可是人命关天的说。”
　　八意永琳淡淡的看了魔法使一眼，那一眼似是怜悯，又似是同情与悲伤。
　　看的魔理沙愣在了原地，不知对方什么意思。
　　八意永琳无奈的摇了摇头，现在屋里的四人只有魔理沙搞不清楚状况。
　　现在不是担心爱歌一伙人到了月之都，而是担心她们到不了。
　　“放心吧，我刚才和铃仙有一小段的通讯，她们现在还不错，铃仙正在试图把火箭开回来，不过我不觉得她做得到。”
　　八意永琳的话让爱丽丝稍微安心一些，应该把消息传给红魔馆一伙，她们家的大小姐已经开始造第二艘火箭了。
　　“没事的，妈妈，我能感觉到爱歌现在还不错，好像……”莉莉丝歪了歪脑袋露出一副疑惑的表情：“在睡觉？”
　　“是嘛。”爱丽丝不知该说些什么才好，这个时候还有心情睡觉，该说这孩子心真大吗？不过这也说明了对方情况不错。
　　“对了，河童那边怎么样？”灵梦看着天空中的明月问道。
　　“我知道我知道！”魔理沙抢答道：“她们正忙着造第二艘火箭呢，红魔馆、地灵殿还有那群算命的都在帮忙。”
　　灵梦了解般点点头，那么多人的话应该很快就能赶工出来吧。
　　“灵梦，你知道紫在哪里吗？”爱丽丝突然开口问道。
　　灵梦明白她的意思，但是很可惜，巫女扫兴的摇了摇头：“我也不知道，那家伙最近都没有怎么露面，估计躲在哪里睡觉吧。”
　　爱丽丝皱着眉头咬着自己的拇指，想要去月之都的话紫的隙间无疑是最快的方式，但是现在找不到对方，难道只能用河童的火箭吗？
　　老实说爱丽丝并不想坐那种东西，河童们东拼西凑出来的铁块也就算了，现在再加上一群门外汉，鬼知道她们会弄出什么东西出来。
　　“算了，你还是好好休息吧。”灵梦一脸无所谓的摆摆手：“有什么事明天再说好了。”
　　说完，巫女自顾自的走出去。
　　“喂！灵梦，等等我啊da☆ze！”魔理沙对爱丽丝使了个眼色，一把抓起自己的帽子扣在头上，急匆匆的就追了出去。
　　灵梦双手插在袖笼里，肩披着漫天星光走在竹林里。
　　“喂！灵梦！干嘛走那么快啊！”
　　魔理沙从后面追上来一巴掌拍在巫女的背后。
　　“很烦诶你！”巫女不耐烦的回道：“对了，魔理沙，你等下不回家没问题吗？”
　　灵梦可是知道对方和家里人和好的事，要是等下害的她又和父亲翻脸可就罪过了。
　　“你在说什么蠢话啊da☆ze！”魔理沙一把圈住巫女的脖子：“你可别想一个人偷跑的说！”
　　看着对方笑嘻嘻的一张傻脸，灵梦释然又无奈的一笑：“是，是。”
　　虽然魔理沙平时都是一副神经大条的样子，但是作为少数了解对方的人，灵梦知道魔理沙是个好人。
　　正常意义上的好人，关心朋友、关爱后辈，虽然有时候经常做蠢事但是却是个让人没办法讨厌起来的人，有时候灵梦也在想真正讨厌她的人也许并不存在吧。
　　而且，就像灵梦了解她一样，对方也和灵梦有着非比寻常的默契。
　　等到明天早上再说？开什么玩笑！等到明天什么都晚了。
　　看到爱丽丝那副虚弱的样子，灵梦和魔理沙都知道这件事没有对方插手的余地。
　　二人相视一笑，灵梦抽出手搭在对方肩上：“你可别被人一下子就干掉了！”
　　“哈？上次是谁被捉去当宴会的小丑啊？”
　　二人勾肩搭背的数落着对方黑历史。
　　所去之处，不是神社亦或者其他。
　　而是妖怪山，当然要在爱丽丝恢复之前发射火箭了！
　　病号就给我乖乖等着躺赢好了！
　　ps：这一章怎么改都觉得怪怪的，写不出我想要的感觉，还是太嫩了啊ε=(´ο｀*)))唉


233.新火箭队集结！

　　无论昨天到底发生了什么难以想象的事情，幻想乡的早晨依旧如约而至。
　　面对幻想乡几大势力的联合威逼，即使是天狗一族也不敢再说些什么不准上山的蠢话。
　　平时驻扎在山道上的天狗们此刻也全部被召集回了村子。
　　所以爱丽丝上山的时候几乎没有遇到任何阻拦。
　　“早上好了，诸位。”爱丽丝对着辛苦工作了一晚上的众人微微欠身。
　　即使是现在这样的状况，爱丽丝也不允许自己有丝毫失礼的地方，强自耐下心来向诸人表达自己的敬意。
　　毕竟自己什么都没有做，只是在永远亭躺了一夜，而面前的众人则是辛勤的劳作了一晚。
　　即使是以妖怪的体质，一晚上造出可以地月旅行的机器也是一项大工程。
　　“怎么样？已经可以起飞了吗？”
　　向众人打完招呼，爱丽丝直奔主题的问道。
　　“那是当然的了！”河城荷取兴冲冲的说道：“这可是集结了河童全族人的智慧的结晶！”
　　老实说昨天被一大群人堵在家门口，河童们都快要被吓死了。
　　毕竟河童并不是什么强大的妖怪，甚至族内已经有了拿出水底的核弹和对方同归于尽的危险言论了。
　　好在众人都在担心自家的孩子，纷纷表示如果河童能造出另一个供众人使用的载具就对这件事既往不咎了。
　　于是河童们打起十二分的精神，集合全族最有智慧的科学家，终于在众妖怪的帮助下造出了这艘‘河童二号载人航天飞行器’。
　　爱丽丝耐下心来听着河童的吹嘘，什么‘使用最新鲜的小黄瓜能源’、什么‘光合作用加热器’，总而言之爱丽丝一句也听不懂。
　　“好了好了，总而言之它能飞对吧！”
　　“那是当然了！”河童拍着胸脯保证道：“如果全力飞行的话，说不定能在她们到达月亮之前追上她们。”
　　那可真是太好了，爱丽丝心里想着，手不由自主的握紧了自己的魔法书。
　　“灵梦她们呢？”爱丽丝皱着眉头环顾四周，明明说好了的，还以为对方已经来了。
　　“不知道呢。”红魔馆的当家打着哈欠，原本吸血鬼就不是日间行动的妖怪，更不要说每天坚持昼伏夜出的蕾米莉亚了：“我让咲夜去看了，但是好像不在神社呢，似乎昨天没有回去，顺便一提某只讨人厌的老鼠也不见了。”
　　灵梦和魔理沙到底在搞什么啊？爱丽丝在心底抱怨道，算了不管她们了。
　　“决定谁要一起去了么？”
　　“当然了！”吸血鬼挺起胸脯：“我们这边是咲夜。”
　　虽然蕾米莉亚想自己去，但是昨天一整夜的忙活已经耗费了吸血鬼的大半精力，不得已只好派出自己最得力的女仆了。
　　“地灵殿这边是阿空，喂！阿空快点过来！”地灵殿方面，作为姐姐的觉并没有出现，可能是考虑到了自己那讨人厌的能力会引起人的恶感，索性让阿燐和阿空作为代表。
　　而且另一方面，觉并不是什么擅长战斗的妖怪，考虑到这次月面之行可能并不怎么友好，索性出动了自己的大将。
　　爱丽丝点点头，表示自己了解了：“还有别人吗？”
　　“还有我！”举起手的是正体不明的妖怪——封兽鵺。
　　“小孩子么？”爱丽丝皱起眉头，自己可没心情照顾她。
　　“可别小瞧我！”封兽鵺气鼓鼓的说道：“我可比那群只知道打架的大人有用多了。”
　　“咳咳！”阿燐表情尴尬的解释道：“命莲寺和道场那边似乎为了谁作为家长这件事大打出手了。”
　　“啧！”爱丽丝不耐的撇撇嘴：“我可没有时间等她们分出胜负，就你好了。”
　　爱丽丝指着封兽鵺算是钦点了，想了想似乎没有其他什么事了，一挥手：“出发！”
　　……
　　……
　　轻微的抖动让爱歌从浅睡中苏醒过来，揉了揉惺忪的眼睛。
　　周围明显的挤压感和呼吸声让女孩想起了自己的处境。
　　爱歌悄悄地将手伸进自己随身携带的腰包中，里面装满了自己的宝贝。
　　然而自己睡相并不好的伙伴们似乎并不打算给她吃独食的机会，芙兰和秦心一左一右的靠在自己的身上，恋恋则靠在秦心肩上，这下爱歌想要推开秦心也做不到。
　　就在这时，爱歌的余光瞥到了窗户上微弱的亮光。
　　“喂，芙兰、恋恋、心，起床了。”爱歌急忙推了推挤着自己的伙伴们：“快点起床了！”
　　“干什么啊……”芙兰也是迷迷糊糊的坐起身来。
　　“我们好像快到了呢！”
　　此言一出众人都来了精神，强打着精神互相推搡着站起身围到窗边。
　　“这个就是月亮吗？”恋恋看着近在咫尺的星球：“看起来好荒凉呢，一点也不好看。”
　　“这里真的会有人住吗？”芙兰也是问出自己的心声。
　　“我也不知道，但是依姬姐她们确实住在这里。”爱歌也是蛮疑惑的，住在这样的地方真的好吗？还是劝一下她和自己去幻想乡住吧，爱歌心里这样想着。
　　然而，就在火箭再一次接近这颗星球时，除了早就知道的铃仙外，其余的四人均是一惊，仿佛穿过了什么不可视的薄膜一般。
　　一直高挂夜空的月亮首次向她们展现了自己的真面目。
　　……
　　……
　　“哈~”看着伸着懒腰打着哈欠朝自己走来的丰姬，依姬不悦的皱起了眉毛。
　　“已经做完了吗？”
　　“是是。”丰姬无奈的垂着自己的肩膀：“月之都的人们已经全部都进入了梦境的世界，剩下的都是最后负责检查的人了。”
　　“那就好。”性格严肃到近乎死板的依姬可不允许自己的工作出现差错，尤其还是因为自家姐姐偷懒的缘故。
　　“对了，月夜见大人呢？”依姬忽然想起昨天强硬的要正面迎击的那位大人，如果那位大人要留下的话，依姬是无论如何也无法说服自己抛起对方。
　　“放心好了，月夜见大人也只是小孩子脾气而已，已经乖乖的退到梦境里了。”
　　“是嘛。”依姬放下心来：“不过话说回来，有谁负责撤退后的事物吗？”
　　“啊，我想想，对了探女那家伙好像留下来了呢，说起来这次的计划就是出自她手呢，而且听说也是她自己主动要求留下来的呢。”
　　“那还真是让人敬佩呢。”
　　“时候不早了，我们也走吧。”
　　丰姬这样说着和自己妹妹肩并肩的走进了通往梦境的隧道，然后关闭了它。
　　而在她们没有注意的角落里，一个较小的身影紧了紧头上的兜帽，朝城门方向跑去。


234.铃仙大人勇破三军

　　“呼~大功告成！”
　　忙活了一晚上的兔子抹了抹头上的汗水，看着眼前集河童科技于一体的大成之作。
　　有了这个小黄瓜遥控器，自己终于可以带着这一船的问题儿返回幻想乡了。
　　虽然一晚上的脑力加体力劳作让铃仙只想倒头就睡，但是为了自己下半生不至于在监狱里度过，兔子拍了拍自己的脸蛋强打起精神。
　　伸了个懒腰，铃仙小心翼翼的从交叉的线路中把自己摘出来。
　　“好了，各位小姐，我们可以回家了。”
　　铃仙从火箭内部爬出来，撑着地板毫不掩饰自己的喜悦。
　　然而现在火箭里可没有人分享她的喜悦。
　　wtf？！！
　　铃仙看着空空如也的舱室，什么情况？
　　毯子下没有，地板缝里也没有，整个火箭的舱室就那么大，她们还能躲到哪里去？！
　　然后，兔子在紧闭的大门上看到了一张纸条。
　　“我们出去玩了，不用担心我们，(๑╹◡╹)ﾉ"""”
　　“哦，原来如此，是出去玩了啊……你以为我会这样说嘛！”
　　兔子把纸团揉成一团狠狠扔在地上，然后踩扁！
　　“拜托，不要玩捉迷藏了，我们要回家了欧。”
　　铃仙抱着最后的期望冲着空无一人的空气喊道。
　　……
　　……
　　“我们这样走掉真的没关系吗？”
　　走在队伍最后的爱歌稍稍有些不安的看着天空中还在缓缓下落的‘流星’。
　　“啊？没关系的啦！”芙兰摆着手：“好不容易来一次月亮，你总不会想就这样离开吧。”
　　“不，我只是……”
　　“好了好了，你不是说了兔子的家就在月亮上吗？放心走不丢她的。”
　　虽然恋恋也这样说了，但是爱歌就是有点不放心铃仙。
　　“那我们就稍微玩一会儿，等下必须去找铃仙知道吗？”
　　“知道了知道了，爱歌可真啰嗦。”
　　“我只是……”
　　“别说了，我刚才好像看到那边有一片大海的样子，我都没有见过真的呢，要一起去看看吗？”
　　……
　　……
　　“呜——！”
　　铃仙拉扯着自己的兔耳，一脸抓狂的趴在地上看着面前的遥控器。
　　只要轻轻一摁，自己就可以离开这里，回到舒适安全的永远亭。
　　虽然师父总是拿自己试药，帝总是会捉弄自己，公主也总是提一些过分的要求，但是自己总不至于有生命威胁啊。
　　铃仙拿起遥控器，只要轻轻一摁，轻轻一摁……
　　“唉……”
　　铃仙幽幽的叹了口气，把遥控器扔到角落里，还是想想办法把几个熊孩子捉回来吧。
　　兔子走到窗边看着外面的风景。
　　“诶？已经进入月亮的内圈了吗？不对吧，为什么没有接到月之都的警告？应该一早就收到才对啊，不会是河童根本就没有安装无线电接受装置吧，诶？不对，面前这座城好像有点眼熟呢……不会是月之都吧！为什么我没有被打下来？！不对不对！为什么我是头朝下降落的！？”
　　……
　　……
　　稀神探女皱着眉头看着面前的士兵们，站没站相，靠她们真的守得住吗？
　　而且话说回来为什么是自己负责断后啊？明明都连行礼都准备好了，莫名其妙的这份差使就落到了自己的头上。
　　“那个……”一个怯懦的声音从队伍里传出来。
　　探女闻声望去，似乎是因为和指挥官四目相接的缘故，对方后退一步就想退回到队伍里。
　　但是最后她还是鼓起了勇气：“那个……稀神大人，我们、我们真的能守住吗？”
　　似乎是问出了自己的心声，兔子们全部都目光灼灼的盯着探女，期待着她的回答。
　　当然不能了，稀神探女虽然想实话实说，但是自己既然是这支军队的指挥官，那就不能做出有损士气的事情。
　　而且今天自己把所有留守的兔子聚集在一起也有想要鼓舞士气的想法。
　　于是探女清了清喉咙，拿开挡着嘴的手掌。
　　“当然能守住了！这一点是毫无疑问的，对方不过是几只妖精而已，是那种扔石头都能砸死一片的存在，只要我们坚守阵地，对方甚至连我们的城墙都碰不到——！”
　　“轰——！”
　　巨大的轰鸣声伴随着席卷大地的飓风与烟尘，兔子们被这突如其来的巨大声势吓了一跳。
　　“啊！敌人攻过来了！”
　　“完了完了！城墙破了！”
　　“不要吃我！不要吃我！”
　　“啊！我死了！”
　　虽然知道不能指望兔子们的军事素养，但是像现在连敌人的面都没见到就溃败也太不像话了吧。
　　“不要慌！全都不要慌！”探女举起双手示意大家镇定，然而这个举动并没有带来多大的效果，反而让她成了众矢之的。
　　“啊！不要挤！探女大人，还请您现行撤退。”
　　探女的卫兵努力的将主人护送出去。
　　“那好吧，要把她们安抚下来，而且来几个人跟我一起去看看到底发生了什么？”
　　“是！”
　　……
　　……
　　“啊，痛痛痛……”
　　铃仙揉着自己的脑袋慢慢坐起身来，虽然冲击的一瞬间自己已经尽力稳住身子了，但是无奈河童们实在是太会偷工减料了，连个扶手都没有。
　　“等回去一定要投诉她们。”
　　突然，兔子的耳朵一抖，敏锐地听力能让她察觉悄悄靠近的人群，而且独有的控制波长的能力让她能感受到对方的情绪。
　　警惕又恐惧。
　　是军队吗？
　　明明没有被防空炮击落，还以为军队出了什么问题呢，看样子还在好好运转呢。
　　脚步声越来越密集，也越来越近。
　　不妙啊，这个时候可不是分神想别的事情的时候。
　　铃仙默默的从裙下掏出自己的手枪。
　　……
　　……
　　“啊，探女大人。”
　　领队的兔子连忙跑到领导身边敬礼。
　　探女微微点头：“到底发生了什么事？”
　　“啊，您请看。”兔子指着被包围的，半截身子埋到土里的巨大柱状物。
　　“这个看起来不像是妖精的东西呢。”
　　“大人真是慧眼如炬！据我看来，这应该是来自于那群地上人之手。”
　　地上人？探女皱起了眉头，现在正是月之都防守空虚之时，可没功夫分神防备可能到来的地上人。
　　不管怎么说，先把里面的家伙拿下再细细拷问。
　　先到这儿，探女一挥手：“给我把人拿下。”
　　话音未落，从火箭破裂的缝隙中就飞出四五个球状物体。
　　“小心手雷！”
　　“保护首长！”
　　卫兵一把将探女压在身下，然后闻声而动的兔子们纷纷扑到探女身上企图保证她的安全。
　　“噗——！”探女只来得及吐出一口气就晕死了过去。
　　然而，被抛出的球体并没有爆炸，而是爆发了明亮的光线和浓浓的烟雾。
　　“啊！我的兔眼！”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“MD！谁开的枪！？”
　　“探女大人晕过去了！”
　　“什么？探女大人中枪了！？医疗兵！快来！”
　　“什么？探女大人死了？！”
　　“不好了不好了！探女大人被杀了！”
　　“MD！快停火！打的是友军！”
　　“啊！我中枪了！”


235.别瞧不起逃兵啊混蛋！

　　因为月之都的紧急撤退命令，处于外围居住区的人们全部都聚集到了内城区跟随着部队撤到了梦境的世界里。
　　因为是紧急撤离的原因，月之民们几乎没有收拾行李的时间。
　　不但家中保持着原本日常生活时的样子，连街道上的汽车都停的整整齐齐。
　　“呜~！”
　　爱歌趴在玻璃上贴着脸看着车内的事物。
　　“怎么了吗？从刚才开始就这幅样子的。”对于爱歌的奇怪举动芙兰有些担心的问道。
　　“该不会是累了吧？”恋恋说道：“我们才飞了一小会儿而已啊。”
　　“不是不是！”爱歌把脸从窗子上拿下来，指着面前的铁盒子兴奋地说道：“是车诶！车诶！”
　　“车？”
　　恋恋歪着脑袋：“猫车？”
　　秦心拿出代表疑惑地面具：“摩托车？”
　　“到我了到我了！”芙兰举起手：“让我想想，对了！自行车！”
　　“啊？你们在说些什么啊？”爱歌无奈的扶额：“我可不是在和你们玩接龙，这个东西也是车呢！好像是叫汽车的样子。”
　　“汽车？”众人显然没有爱歌那么‘博学’。
　　“它要吹气才会走吗？”恋恋踹了一脚面前的铁疙瘩：“那么重我可吹不动它。”
　　“什么啊？你们的脑子到底在想些什么啊？”爱歌对于伙伴们的脑洞感到无语。
　　“那你说要怎么才能让那么重的铁块动起来嘛。”芙兰撇着嘴不满的说道。
　　“当然是用手柄了！”爱歌说的理所应当。
　　“手柄？那是什么？”
　　爱歌拍了拍脑门：“没有手柄的话，键盘也可以，你们有人带吗？”
　　众人摇了摇头，对于爱歌经常冒出来的莫名其妙的话几人已经有了免疫。
　　“那可难办了。”爱歌拄着下巴说道：“我还有一个办法，辉夜说这种车踩油门的话也可以开，不过我没有试过，不知道管不管用。”
　　“试试嘛！试试嘛！”恋恋怂恿道，对于这种新鲜事物不尝试一番怎么可以呢。
　　“那好吧，快上车，我来开！”
　　爱歌兴奋的招呼着自己的小伙伴们上车。
　　四人特意选了辆可以坐下四人的车子，虽说几人都是小孩子，即使坐双人座也能坐得下，但是好像没有人有和别人挤在一起的打算呢，所有人都占领了一个座椅，兴致勃勃的等待着发车。
　　“油门…油门…”爱歌念叨着看向自己的脚下，然后她感受到了来自世界的恶意。
　　“呜~可恶……”爱歌试图以坐在椅子上的姿势去够脚下的踏板，然而那看起来似乎并不可能。
　　“怎么了吗？”众人看着忙活的爱歌不解的问道。
　　“不，没什么，稍微等我一下。”爱歌神情自若的将腰间的剑解下来，试了试长度刚好可以卡在座椅之间。
　　爱歌满意的点点头，然后·握紧方向盘……
　　“……”
　　“……”
　　可恶！我就知道辉夜是骗我的，没有手柄和键盘怎么可能开得了车！？
　　“是不是不能开啊？”芙兰敲了敲车顶：“该不会是坏了吧。”
　　“咳咳！没事，一切都在我的掌握之中，都坐稳了。”爱歌抓紧方向盘说道：“我要发动我的技能！”
　　……
　　……
　　先用闪光弹和烟雾弹蒙蔽对方的视线。
　　这个时候人们普遍会陷入混乱之中，迷茫之中的人心理防线往往处于最低潮。
　　无形之手扰乱了士兵心中最脆弱的那根弦。
　　从机舱中飞跃而出一道体态修长的倩影，她的速度很快，身法也很灵活，连连躲过周围陷入疯狂的士兵们的魔爪。
　　然而，士兵中并不全是一无是处的废物。
　　“在那边！开枪！”
　　“啧！”兔子咂了咂嘴。
　　我本来不想这样做的，这样想着，铃仙掏出自己的手枪，食指连动，急速的光弹打在士兵的手腕上。
　　吃痛的众人只得松开手上的枪械。
　　“可恶！”领队再抬起头时视野里已经失去了对方的身影。
　　然而，幻想是美好的，现实却往往极其的残酷。
　　“啊！我中枪了！”
　　“医疗兵呢！？快来这边！”
　　铃仙虚着眼看着面前乱成一团的士兵们。
　　明明自己只是扔了一个闪光弹和一个烟雾弹而已。
　　好吧，看来自己做个逃兵是个正确的选择，跟着这群人真的没前途呢。
　　“不好意思，不好意思。”
　　“让一让，让一让。”
　　铃仙小心翼翼的从人群中穿身而过，还不忘拦住几个差点掉沟里的新兵。
　　“呼~！可算逃出来了。”铃仙擦了擦额头上根本不存在的汗水吁了口气。
　　虽然自己的作战计划没有派上用场，但是怎么说呢，过程还算顺利吧。
　　“好！接下来就是找到依姬大人和丰姬大人了。”铃仙给自己制定了下一步的计划。
　　然而……
　　“咔！”
　　清脆的声音从铃仙脑后传来，多年的士兵经历让铃仙分辨出那是手枪上膛的声音。
　　但是为什么自己没有感觉到她的接近？高手？
　　不对不对，铃仙瞬间否决了自己的想法，对方就差把枪管塞进自己脑袋里了，靠的那么近明显是个菜鸟。
　　等等！该不会是因为她太弱了所以自己根本就感觉不到对方的接近？
　　“不、不许动！把手举起来！不、不然我、我会开枪的、真、真的会开枪的呦！”
　　对方的话似乎印证了铃仙的想法，她的声音听起来就很好欺负的样子。
　　切！这种货色自己嚼根萝卜的时间就能解决一个加强排。
　　在心里对这种菜鸟进行了全方位的鄙视，铃仙默默的把手举起来。
　　“呀嘞呀嘞，真拿你没办法，你赢了……才怪！”
　　在对方放松的一瞬间，铃仙充分表现了一名百战老板的经验，可不是所有士兵都能当逃兵的！别小瞧兔子了！
　　只见铃仙瞬间前倾俯下身子，同时一条腿向后踢去。
　　“啊！”
　　随着对方的痛呼声响起，铃仙清楚的感觉到自己踢中了对方的手腕。
　　手枪在兔子的踹击下脱手而出飞向空中。
　　身后的新兵被铃仙的突然发难弄了个措手不及，愣愣的向后倒去。
　　而铃仙则是起身的同时快速转身，然后伸手接枪，行云流水一气呵成。
　　铃仙将枪口指向还蹲坐在地上一脸迷茫的新兵：“不准动！”
　　正所谓一转攻势！
　　ps：舒克奇怪的G点，后·握又是什么鬼！？


236.弱的欺负更弱的

　　“啊！不要杀我！不要杀我！我只是个小兵！我什么都不知道！你杀我没有一点好处的！”
　　眼见自己被枪口指着，面前的兔子立刻卧倒团成一团瑟瑟发抖起来。
　　真是的，果然是个菜鸟，这个时候怎么能说这种话呢。
　　作为在战场上经历过九死一生的老兵，铃仙精通各种求生技巧。
　　就像现在，被人拿枪指着，既然对方没有第一时间开枪，那说明自己还有利用的价值。
　　你一说自己什么都不知道，那不是摆明着让对方干掉自己嘛。
　　这种时候就要大喊：‘我什么都知道！你想杀人我能帮你望风，你想逃跑我知道哪里有密道’这样的话才能大大增加自己的存活几率。
　　如果能加上一句‘我爹（妈）是XXX’就更好不过了，那么完美的人质选择，谁舍得杀？
　　所以说啊，现在的新兵真是一代不如一代，这副样子怎么能在战场上存活呢？
　　铃仙无奈的摇了摇头，不过对方是个胆小鬼也不是件坏事，稍微吓一吓的话应该什么都招了。
　　但是，铃仙眉头一皱，不看不知道，一看铃仙竟然觉得对方好像有些眼熟的样子。
　　“喂！你抬起头来！”
　　“啊！不要啊！我什么都没看到！放过我吧！”趴在地上的兔子摇晃着脑袋求饶道，这个时候抬起头看到对方的脸的话肯定会被灭口的吧。
　　“而且，刚才就觉得耳熟，这个声音……”铃仙一脸古怪的试探道：“该不会是二号吧？”
　　“唉？为什么你会知道铃仙的名字？”
　　“是我啊，二号，抬起头看看啊！”遇到了熟人铃仙也是开心了起来。
　　“不、不要，你休想骗铃仙！”想用这种方法骗铃仙抬头，你还太嫩了，兔子这样想道。
　　“是嘛，那我数三秒就开枪，1……”
　　“别开枪！我抬起头了！”
　　兔子迅速高举着双手跪坐起来。
　　“抬起头还不算完，给我睁开眼睛啊笨蛋！”铃仙恨铁不成钢的一巴掌扇到对方脑袋上。
　　“啊痛！”被铃仙成为‘二号’的笨蛋兔子揉着自己的脑袋慢慢睁开眼睛。
　　铃仙一脸兴奋的站在对方面前指着自己：“是我啊，二号。”
　　“呜、呜……”人生真的是大起大落，原以为自己死定了，没想到竟然是自己人：“铃——仙——姐！”
　　看着扑到自己怀里大哭的后辈，铃仙也是感叹命运真的是奇妙。
　　作为接替自己成为绵月姐妹新任宠物的兔子，她同样被赐予了铃仙（Reisen）的名字，不过为了方便区分，铃仙一般称呼对方为二号，嗯，铃仙二号，简单易懂的命名方式。
　　“好了好了，乖，已经没事了，坚强一点嘛。”
　　铃仙抚摸着对方的脑袋，好不容易才将对方安抚好。
　　“为、为什么铃仙、姐会在这里啊？”
　　虽然已经不再哭泣，但是依旧说不利索。因为痛哭而流下的鼻涕挂在鼻边，二号随手拿起前辈的小领带擦干净，然后很有礼貌的帮对方整理好。
　　“这个说起来就话长了。”铃仙同样面不改色的把对方的领带解下来给自己戴上，然后再把自己替换下来的领带勒到对方的脖子上，直到她快要窒息昏迷才肯放过对方。
　　“不说这个了，你知依姬大人和丰姬大人在哪吗？”
　　还没从铃仙的暴行中缓过神来的二号闻言一脸戒备的反问道：“你问这个干什么？”
　　“当然是有重要的事了。”
　　“emmm，有什么重要的事情跟我说就行了！”
　　“啊？就是因为跟你说没用才要找殿下们的啊。”
　　“什么嘛，明明是月之都的叛徒！”二号小声嘟囔道。
　　“你说什么？”
　　“没什么！”二号大声说道：“反正我不会告诉你殿下们不在月之都的！”
　　“不在月之都！？”
　　“糟糕！不小心说漏嘴了！”二号连忙捂住嘴自责道。
　　“喂，既然都这样了，那快点告诉我殿下们的下落吧，说真的，我很忙的。”
　　铃仙烦躁的扯了扯自己的耳朵，小鬼头们一不留神就会闯大祸，那么长时间过去了，鬼知道她们是不是计划着把月亮炸掉。
　　“休想！我是绝对不会让你靠近殿下们的！”
　　二号的态度异常坚决，仿佛刚才趴在地上瑟瑟发抖的另有其兔一般。
　　真麻烦，该不会是因为自己和她比较熟就嚣张起来了吧。
　　铃仙皱着眉头看着和刚才判若两兔的后辈。
　　“呐呐，我已经决定了做地上的兔子了，所以呢，我不会再回到丰姬殿下和依姬殿下身边了。”铃仙想对方这种态度估计是害怕自己抢了对方的地位吧。
　　铃仙二号，在公主殿下的眼中对方不过是铃仙这只兔子的替代品吧。
　　稍微有些同情，于是铃仙说道：“所以，可以带我去找殿下们了吗？”
　　“休想！”
　　好吧，看来对方丝毫没有什么地位危机意识，只是纯粹的想扮演好月球士兵这一角色的笨蛋而已。
　　一想到小鬼们现在还在某地搞事情，而自己却像个笨蛋一样在这里尝试说服另一只笨蛋，铃仙就觉得自己和刚才那群蠢兔子没什么区别。
　　“好啊！让我们用点高效率的方法吧！”
　　铃仙宣告道，在二号的惊呼声中一把抓住对方的耳朵，毫不含糊的将毫无战斗经验的兔子绊倒在地。
　　“脚分开！双手抱头！老实点！”
　　“铃仙姐……”
　　“闭嘴！我让你说话了吗？”
　　“砰！砰！砰……”
　　铃仙一只手摁住对方，另一只手拿着枪飞速的在二号的头的两侧连点。
　　炸起的碎石让二号明白对方不是在开玩笑的。
　　“咔！”
　　冰冷坚固的金属造物顶在了二号的脑后。
　　“有没有数刚才我开了几枪？”
　　“没、没有……”谁有心思数那个啊，吓都吓死了。
　　“那好，”铃仙说着将枪用力顶住二号的脑袋：“要不要赌一赌我还有没有子·弹？”
　　“铃仙姐……”
　　“闭嘴！你就是学不会是不是！”无视了对方的哀求，铃仙又是一枪打在地面上。
　　“公主殿下们在哪？”铃仙压低了声音营造出一种恐怖的氛围：“给我想清楚了再说！”
　　ps：敏感词‘子·弹’笑~


237.诸事不顺的两人

　　经过十分钟的友好交流，二号充分认识到了铃仙所肩负的任务的重要性，表示一定尽自己所能为对方提供一切帮助。
　　“你看，这样不就好多了嘛，原来殿下们都撤到梦境里去了。”铃仙搂着二号的肩膀一副姐妹好的样子：“这样可就麻烦了。”
　　如果没办法请公主殿下们帮忙的话，自己来时的那艘火箭就很重要了，先别提找不找得到那几个小鬼。
　　月之都存放飞船的地方都有着严格的把关，就算现在城里八成的兵力都撤走了，单单是那几道密码锁就够铃仙忙活的了。
　　兔子可没兴趣在自学完河童工程学后再自学计算机学科啊，自己只是只兔子而已啊！
　　“呐，铃仙姐……”
　　看着身边的前辈想事情出神，二号犹豫了一下还是开口说道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个，可不可以把、把枪还给我。”
　　作为一名士兵，如果连配枪都弄丢的话肯定会受到惩罚的.
　　“嗯，好啊，反正也没子·弹了。”
　　出乎意料的铃仙没有多说什么就将枪械交还给了对方，这让二号松了口气，即使是有子·弹这家伙也不敢将枪口对向铃仙了。
　　“不过话说回来，你为什么会在军队里啊？”铃仙看着正小心翼翼存放枪支的后辈发问：“你不是讨厌争斗吗？”
　　“这、这也是没办法的事情啊，依姬大人让我加入的。”
　　二号有些委屈的点着指尖，明明想和主人们一起离开的说。
　　“是嘛，真是难为你了。”铃仙摸着对方的脑袋安抚道，即使是在懦弱的兔子里这家伙也是最软弱的存在，这辈子的勇气估计都在逃离月亮的时候用光了吧。
　　有了前辈的安抚，有种被抛弃了的错觉的兔子终于觉得好受了些。
　　“但是你在军队里能干什么呢？”
　　“好、好过分！明明刚才还在安慰我的说！”被小瞧了的二号不甘示弱的从斜跨的背包里拿出本子：“我可是很有用的！人员的统计也都是由我来完成的好不好！”
　　“统计呢……”铃仙摸着下巴喃喃道：“真是个好工作呢。”
　　“是、是吧，那么细致的工作也就只有我才能胜任呢！要是其她兔子的话肯定会偷懒吧！”二号一副骄傲的样子挺起胸膛。
　　“那么，我有件事想拜托你……”
　　……
　　……
　　“真是的，真会给人添麻烦。”
　　身材娇小的月夜见用不知从哪里找来的毯子将自己裹得严严实实的，虽说见过自己的人整个月之都此刻应该也没有几个留下来的了，但是不这样做的话月夜见总觉得哪里怪怪的。
　　而且明明自己都快要摸到城墙了，结果兔子没竟然说什么‘探女大人被·干掉了’之类的话，吓得月夜见以为对方已经发动了奇袭呢。
　　折返回来之后才发现原来是被慌乱中的兔子们弄晕了过去，真的是太逊了。
　　月夜见心里想着让对方负责撤离后的工作这一决定是不是正确的，但是事到如今也没有更改的余地了吧。
　　叹了口气，月夜见今天已经第二次看到月之都的城墙了。
　　就这样若无其事的走过去好了，如果可以的话她还真的想就这样飞出去，但是不提月之都上空的防御设施，如果就这样直直飞出去的话自己偷偷溜出来的意义不就没有了吗？
　　所以还是老老实实扮成普通人走正门。
　　……
　　……
　　没想到自己还有穿上这身衣服的一天呢。
　　铃仙抚摸着自己身上的制服，那是作为月球士兵的制服。
　　既然二号是负责统计士兵人数的人，那稍微加自己一个也没关系吧。
　　虽然那家伙以‘明明是叛徒，我不能把你算作士兵’这样让人火大的理由拒绝了自己，但是好在对于造假这种事情自己也轻车熟路，至于二号，让那家伙在垃圾桶里好好反省一下吧。
　　因为可以任意选择岗位，所以铃仙选择了门卫这个职位。
　　因为就算负责看守仓库的士兵也是没有资格得到密码的，语气守着没办法使用的飞船，不如守着大门，反正爱歌她们迟早要来月之都的，不如守住大门第一时间把她们拦下来，之后再想办法夺回火箭吧。
　　铃仙为自己的机智点了个赞。
　　不过，铃仙伸了个懒腰，这时候谁会来城门这边啊，不是说人都走了吗？
　　这样想着，一个娇小的身影跳入铃仙的视野中。
　　……
　　……
　　啊！不妙不妙！
　　原以为现在那么混乱不会有人在城门这边执勤，太得意忘形了所以忘了用隐身术！
　　不是说兔子们都是懒鬼吗？为什么这只那么勤快的守着城门啊！？
　　不如就这样悄悄地溜……啊！她看过来了！
　　好！装作是普通人的样子骗过对方吧。
　　……
　　……
　　啊，为什么这个时候还会有人走大门啊？
　　铃仙头痛的想到，而且对方身上还罩着一张床单，这不是明摆着告诉别人：‘我很奇怪，快来查我啊’的样子吗？
　　不如装作没看见？不行不行，对方就这样直勾勾的看着自己，不去检查一下的话不就太奇怪了吗？
　　那就随便问两句就放过她好了。
　　这样想着铃仙走过去。
　　铃仙原本就是属于身材高挑的类型，站在矮小的闯关者面前就更是如此了。
　　面前的人似乎畏惧般的后退了一步。
　　很好，看样子很好欺负呢，如果敢多说什么的话就威胁她两句好了。
　　“喂！我说，把身上罩的东西拿下来！干什么鬼鬼祟祟的？”
　　女孩闻言，不情愿的拿开头上遮挡身形的披风，露出早已联系过的笑脸：“呐，大姐姐……”
　　“嗯？”原本漫不经心的铃仙抬起头来，看到对方脸蛋的瞬间，兔子仿佛感觉到了整个世界都冻结了。
　　这张脸自己见过，而且是绝对不会认错的那种，以前跟在依姬大人和丰姬大人身边是曾经见过的，那张属于月之都统治者的脸。
　　“月月月月、月夜见大人？！”
　　“咳！”女孩脸上的笑容戛然而止，明明自己从来没有在大众面前出现过，即使是臣子中也只有那种重臣才见过自己的真面目，这只兔子是从哪里知道自己的？
　　是曾经见过的兔子？还是谁的宠物？
　　月夜见已经来不及思考这些，女孩一把捂住对方的嘴，左右看了看似乎没有其他人才松了口气。
　　狠狠瞪了眼坏了自己好事的兔子，月夜见以不可抗衡的力量将铃仙拖到角落里。
　　那么，接下来，是灭口呢？还是灭口呢？还是灭口呢？


238.演员的自我修养

　　被比自己身高要矮的人壁咚是件很痛苦的事情。
　　尤其是在自己还不能反抗的情况下。
　　为了不让自家的大王太过尴尬，铃仙只能强迫自己俯下身子。
　　但是又因为对方身份那么特殊，铃仙又不好意思直接坐在地上，只能维持着一种极其别扭的半蹲的姿势。
　　怎么办，有种陪小孩子玩耍的既视感呢。
　　看着面前表情严肃的额壁咚自己的小女孩，铃仙想笑，但是为了自己的后半生，她还是忍了下来。
　　好在月夜见本人并没有发现自己现在的姿势有多糟糕。
　　自顾自的说道：“咳咳，说吧，你怎么会认出我的？”
　　为了突出自己的威严感，她还特意压低了嗓音，配合上她稚嫩的外表有种说不出来的可爱。
　　好在兔子清醒的认识到对方的年纪几乎和师匠相当，有童心是件好事，铃仙想到。
　　“回陛下的话，我以前跟在主人身边的时候见过您一面。”似乎不认识自己呢，不过也是，哪家的皇帝会认识一只随处可见的兔子呢，铃仙第一次为自己的平庸感到庆幸。
　　“你的主人是……”
　　“是依姬公主和丰姬公主殿下。”铃仙有问必答，生怕对方一个不满意就把自己灭口了，月之都的主人想要神不知鬼不觉得让一只兔子消失实在是再简单不过了，而且对方也没必要瞒着什么人，铃仙清楚的认识到自己的危险处境。
　　“原来如此，是她们两个啊。”女孩若有所思的点点头，对于永琳的两个弟子还是有印象的，姐妹俩都很能干呢，只是妹妹有些死板，姐姐倒是不错只是有时候会偷懒。
　　“那你为什么会在这里？”月夜见狐疑道，胆小的兔子应该第一时间撤离才对啊，如果是士兵也就算了，但对方是绵月姐妹的宠物没理由会出现在这么危险的地方啊？
　　“啊、这个、其实是……嗯……”
　　啊！糟糕，难道真的要说谎吗？这可是欺君之罪啊！和逃兵的罪过完全不同啊！不过……
　　逃兵按照月之都的律法来算已经是死罪了，和电椅比起来，听说枪毙会稍微温柔些呢。
　　打定主意的铃仙一把抱住月夜见的大腿，声泪俱下的说道：“不瞒您说啊陛下，我全家老小都被她们杀了，不报这个仇我二号誓不为兔啊！陛下，我是偷偷逃回来的，还请您让我参加完这场战争再死啊！如果能在战场上杀敌而死的话就再好不过了。”
　　“原来你也是逃回来的。”
　　“也？”
　　“咳咳！这不重要！”女孩摸着铃仙的头赞许道：“没想到现在月之都还有你这样的兔子，和你相比我那些窝囊废的臣子都该上电椅。”
　　“谢陛下美誉。”铃仙低着头悄悄松了口气，侍奉公主、师匠那么多年和被帝捉弄那么多次磨练出的机智终于排上了用场呢，这样就算是过关了吧。
　　“不过……”月夜见却一脸古怪的看着铃仙，让后者不由自主的竖起了耳朵：“真的有人会被妖精杀死吗？那也太……”
　　妖精？什么妖精？被妖精杀死？啊！该不会？！
　　铃仙表情不变内心却以翻起了滔天海浪，刚才自己只顾着问二号公主的下落，说什么月之都面临着前所未有的危险，所以公主们带领众人躲到梦境里了，原来这个所谓的危险指的是妖精！？
　　那么大的一个月之都被妖精逼退了？有没有搞错？！
　　该把这个消息传递给师匠才行，铃仙心底想道，但是这也是自己活下来之后才能考虑的事情。
　　面前的女孩对于迟迟不回答的铃仙也起了疑心，皱着眉头问道：“怎么了吗兔子？为什么不说话？”
　　“那、那是、是……”糟糕完全编不出理由啊！
　　“是什么？”
　　“是、是……”此刻铃仙想到了远在地球的师匠和公主，想到了帝，想到了和自己一起来到月球的女孩们，想到了自己昨天没吃完的半截萝卜，想到了二号……等等！二号！就是这个！铃仙有了主意，装作一副耻辱的样子细声道：
　　“因为、那实在是太丢人了！”
　　“丢人？”
　　“没错，太丢人了！”铃仙加强语气，这样下去说的通：“她们竟然听到月之都要被攻击了就被吓死了！”
　　“吓死了？竟然说吓死了？哈哈哈！还真是符合兔子的死法呢！哈哈哈……”女孩被铃仙的说法逗笑了。
　　“没错，尤其是那只叫帝的兔子竟然吃萝卜的时候被噎死了！”铃仙附和道，可算圆回来了。
　　笑够了的女孩终于放开了铃仙，两人之间的气氛缓和了不少。
　　随后月夜见左右看了看，确定四下无人的时候才压低了声音说道：“你一定很疑惑我为什么会在这里吧？”
　　“不敢不敢。”
　　“其实这不是应该告诉你的事情……”
　　那就拜托你不要告诉我啊！铃仙内心抓狂道。
　　“没错，就像你想的那样……”
　　我什么也没想啊！
　　“我要一个人把那两个讨人厌的家伙干掉！”
　　啊啊啊啊！我什么都没听到！什么都没听到！
　　“什么撤退嘛，一点志气都没有，我就一个人把她们全解决掉，到时候那群大臣的嘴脸想想都觉得好笑。”
　　似乎是因为对方是兔子的缘故，月夜见毫无保留的把自己内心的想法吐露了出来。
　　“呼~说了那么多也差不多了。”在铃仙面前大吐苦水的女孩终于满足了：“再不走就来不及了呢。”
　　想想自己也是偷偷跑出来的，要不了多久就会被人发现了吧，不过就算被发现了，凭借那群人的效率要找到自己也要花些功夫吧。
　　“那么我就走了。”
　　女孩亲切的招了招手笑着走开了，转身就消失在了短巷的尽头。
　　铃仙松了口气，全身的力气都散去了跌坐在地上，这可能算是自己应付过得最高难度的boss了吧，和面对师匠的时候不同，真的是说错话就会被·干掉了呢。
　　“啊，对了！”
　　“是！”
　　看着突然从转角处探出脑袋的女孩，铃仙条件反射般的回答。
　　“可不准告诉别人我来过呦。”街角的女孩威胁到。
　　得到兔子的保证后才满意的离开了。
　　铃仙全身放松成大字形躺在地上，这个时候她已经不在乎脏不脏了。
　　此刻只要一个发自内心的想法：
　　活着真好。


239.疲劳驾驶容易引发事故

　　月之都外的马路上，一辆看不见驾驶员的车子漫无目的地撒着欢。
　　不知道哪里出了差错，在爱歌对车子发动自己的能力后，稍微有些微妙的事情发生了。
　　这个不是说车子没有动起来，爱歌对于这点小事还是有把握的。
　　只是，这辆车好像不是由滚动轮子来前进的，而是像马那样四只轮子当做四条腿奔跑前进。
　　当然，对于没有见过汽车的芙兰、恋恋、秦心三人来说这样前进并没什么不妥的。
　　啊，果然不用手柄就是怪怪的吧，在一开始发表这样言论的爱歌此刻也接受了这个设定。
　　原因在于这样的车子坐起来好舒服啊。
　　虽然轮子在上下起伏，但是车子内部却并没有剧烈的抖动，轻微的摇晃感让人昏昏欲睡。
　　昨天晚上四个人挤在一张毯子里还背靠着墙壁怎么可能睡得舒服，现在四人都处于宽阔的车厢里，身下是柔软舒适的坐垫。
　　爱歌揉着眼睛强打起精神，另外三人早已经倚着舒服的靠背睡着了。
　　糟糕，有点困呢，爱歌打了个哈欠，晃了晃脑袋强制让自己清醒起来。
　　但是这个年纪的小孩子正是嗜睡的时候，又哪里有什么自制力一说。
　　又勉强的挣扎了几下，爱歌毫不含糊的被睡魔一拳击倒，趴在方向盘上不省人事起来。
　　而此刻这辆外型是车实际是马的奇葩机械造物依旧沿着马路飞奔着。
　　……
　　……
　　一离开月之都，月夜见就犹如出笼的雏狮，又好像归林的燕雀。
　　总而言之就是天高任鸟飞，海阔任鱼游。
　　没有了顾虑的女孩毫不犹豫的就飞向高空，俯视着这颗自己所统治的星球。
　　原本月球是颗死星，没有生命的星球也就不会产生污秽，更不会有什么所谓的星球意志来阻拦自己。
　　这也是月夜见带领族人来此的缘故，没有外界的钳制，月之民可以随心所欲的改造这颗行星。
　　经历千年的时光，这颗星球总算是有了些许的改善。
　　不但建起了雄伟的月之都，而且这颗星球的表面也种起了植被，当然这也只是看起来像植物的人造物而已。
　　毕竟普通的植物也是会死去的。
　　对于自己治下的月球，月夜见还是非常满意的，这就是不会有人死去的理想乡吧，但是永琳却跑到了地上的那个所谓的‘幻想乡’去了，虽说也有自己要治她罪一说，但是两人好歹也认识那么多年了，多信任自己一下嘛，那只不过是演给外人看的，自己又怎么可能会把她幽禁起来呢？
　　一想到这儿，女孩就不爽起来，说到底还是辉夜的错，而且永琳竟然还在自己和那个女人之间选择了后者，实在是气死人了！
　　等下要好好打一场发泄一下自己的怨气，月夜见这样想着，忽然瞥到了大地上的一丝不协调。
　　那个是……汽车？
　　月夜见皱起自己秀气漂亮的眉毛，难道还有人没有撤离吗？而且这个方向和月之都完全相反啊喂！你们是想证明月亮是圆的吗？
　　真是让人受不了。
　　虽然心里抱怨着，身为月亮的统治者，月夜见也不能眼睁睁的放任对方不管，更别提等下自己和敌人的战斗还有可能波及到她们。
　　打定主意的月夜见俯冲而下，几乎是一眨眼的功夫就降落到了车子的前方。
　　女孩伸出自己的手掌：“停车！”
　　一定要好好说教一下她们，这样想着的月夜见丝毫没有注意到自己的外表几乎没有什么说服力。
　　等等！车子离近了女孩才发现端倪，汽车是这样跑的吗？还是说自己宅了太久月之都的科技已经到了这种地步？
　　不管怎么样都不影响自己接下来的行动，女孩继续喊道：“停车！”
　　随着车子越来越近，女孩有了一丝不妙的感觉，对方似乎……没有减速？
　　“等等！等等！快停——！”
　　“碰！”
　　“啊——！”
　　……
　　……
　　“啊！怎、怎么了！？”
　　原本平稳行驶的车子忽然剧烈的颠簸一下，车里的四人全都被惊醒了。
　　“怎么了嘛？”坐在后座的恋恋和秦心揉着睡眼探过身子问道。
　　“不知道呢，爱歌呢？”芙兰将球踢给驾驶员。
　　这个感觉有些熟悉，爱歌作为一名资深老司机，挠着自己的头不好意思的笑道：“可、可能是压到石头了吧。”
　　“是吗？可是我刚才好像听到了惨叫声。”
　　秦心点点头算是赞同了恋恋的说法。
　　“啪！”
　　“啊！”爱歌惊叫一声。
　　回过头去，一个黑发的女孩贴在窗子上怒目而视：“给！我！下！车！”
　　……
　　……
　　太年轻了，不对！是太年幼了！
　　月夜见看着从车上下来一字排开的四位小姑娘，尤其是刚才开车装自己的那个，即使是以地上人的年龄来算也没有成年吧！
　　“嗯……”
　　被对方盯得浑身不自在的爱歌把自己藏在芙兰身后，后者非常配合的挡住月夜见。
　　“你想干什么！”
　　“哈？”月夜见被对方的抢先发难问住了，随后就拿出了自己作为月之王的威严，明明和芙兰差不多高却给后者被俯视的感觉。
　　真卑鄙！芙兰看着对方离地的双脚暗骂道。
　　“你们撞到人了知不知道！？”
　　“对、对不起……”爱歌探出脑袋道歉又飞速缩回去。
　　“你看，我们已经道歉了，你还想怎么样？”
　　“啊？这怎么能是道歉就可以解决的事啊？”
　　“切！没时间理你！”芙兰招呼着众人：“走了！”
　　“哪里走！”
　　月夜见抢先一步挡在几人面前不让她们上车：“你们这几个小鬼怎么能开车呢？！”
　　“小鬼呦……”几人表情微妙的在月夜见身上打量。
　　“啊！你们那是什么表情！”女孩炸毛道：“我和你们可不一样！我可是月之王！”
　　“月之王？那是什么？”
　　“我知道，她和师父有仇。”爱歌悄悄的说道，这件事是辉夜告诉自己的，爱歌的眼光顿时就不友善起来。
　　“那……”恋恋给队友使了个眼色：“一起上！”
　　“扁她！”
　　“你们要干什么！？不要乱来啊！啊——！”


240.月夜见又怎么样？！

　　月之都的郊外，马路边，汽车旁。
　　“呐，芙兰你往那边站点。”爱歌稍微有些不好意思的推搡着自己的好友。
　　后者也非常体贴的把中间的位置让给对方，虽然爱歌一点也不感谢。
　　“快点站好。”月夜见拍着毫无灰尘的小手无奈的说道：“都说了我很强的，让你们不要过来为什么不听呢？”、
　　沿着车边一字排开的三人瞥了眼边缘的恋恋，后者嘿嘿一笑不好意思的别过头去。
　　“不过也是，谁知道这个小矮子怎么那么能打？”
　　芙兰气愤的小声抱怨道，爱歌也是深以为然，四人在幻想乡纵横那么长时间，哪料到折在了月亮的小矮子手上。
　　不过输给月之王也不算丢人，虽然是个小矮子。
　　“喂！我说你们这群家伙别说我的坏话啊！”
　　几人对视一眼，默默的低下头看着自己的脚尖，没办法，人在屋檐下不得不低头呢。
　　“真是的，”面对这几个问题儿童，月夜见也是颇为无语：“我不知道你们是怎么跑到月亮上来的，但是现在月亮上可是一级戒备状态，不想死就乖乖回去吧，不过，在那之前……”
　　月夜见捡起爱歌掉在一边的背包，后者想要伸手夺回来，但是芙兰一把拦住了她，忍住！找机会收拾她。
　　爱歌噘着嘴默默的点点头：“我的背包……”
　　“我看看怎么了！？万一你带了什么危险品怎么办？败者就给我有点败者的样子！”
　　说着月夜见将背包底朝天倒了个干净。
　　乒乒乓乓的掉了一地的瓶瓶罐罐，不知道小小的背包哪来的地方装这些东西，也不知道小小的人哪来的力气可以背动它们。
　　月夜见在小山般的杂物里挑挑拣拣，从不知名的液体到碎掉的玻璃珠子，女孩的背包里真的是什么乱七八糟的东西都有。
　　“呜……”
　　被人这样翻自己的东西，爱歌的喉咙里发出悲鸣声。
　　“什么乱七八糟的？”月夜见一边说着一边将看不顺眼的东西扔出去：“嗯？这是什么？”
　　月之王手里拿着被气体充涨的塑料袋，里面还有奶黄色的松软物品。
　　看什么看！没见过蛋糕啊！土包子！
　　虽然心里这样叫嚣道，但是为了不让自己的小伙伴再受皮肉之苦，爱歌也只能老老实实的回答：“是蛋糕。”
　　“蛋糕？”月夜见也不是没吃过，但是端到自己面前的都是装在盘子里精挑细选的点心，像这样装在塑料袋里的还是第一次见。
　　而且，看起来好像蛮好吃的。
　　月夜见决定要好好品鉴一下，万一是地上人带来的毒品该怎么办？想来想去月亮上也就只有自己能抗拒她们的诱惑了。
　　于是抱着为月之民身先士卒的想法，月之王毅然决然的决定吃掉它！
　　可是……
　　“嗯……”无论月夜见怎么努力也没办法打开它，难道需要特殊的技巧才可以。
　　身旁的小女孩们叽叽喳喳的面露讥讽之意，好像在说：‘看见没，有土包子’。
　　虽然在月夜见看过去的时候对方又回复成那种眼盯脚尖目不斜视的乖宝宝状态，但是女孩还是觉得如果自己没有打开它岂不是丢了月之民的气势。
　　于是……
　　“砰！”
　　在女孩的距离下，鼓胀的塑料袋不堪重负的爆炸开来。
　　“啧！”
　　“哼哼！”装作没有看见对方一脸惋惜的样子，这场较量是月之民的胜利！
　　那就让我尝尝地上人的手艺在那么长的时间里有没有什么进步吧。
　　月夜见‘啊呜’一口将点心填进嘴里，嚼嚼，这个味道好像也……好像也蛮好吃的嘛。
　　只吃了一口月夜见就爱上了这种小蛋糕，不因为别的，只因为它够甜。
　　可怜堂堂月之王日理万机，想吃点甜食都要被严格限制，说什么会吃坏牙，说的我跟小孩子一样！
　　月夜见将爱歌背包里的小蛋糕全部都挑出来，如法炮制的打开吃下去。
　　满足满足。月夜见心满意足的拍着自己的小肚子，只不过吃了那么多甜食好像有点腻呢。
　　“要喝饮料吗？”
　　“啊，谢谢。”正所谓瞌睡了来枕头，月夜见毫不含糊的接过来一饮而尽。
　　等等！月夜见一脸震惊的看着手里空掉的瓶子，这个味道——！
　　看着面前一脸奸笑的三人一面具，月夜见感觉自己逐渐在失去对身体的控制权。
　　“你们——！”
　　月之王想要伸手去抓她们，结果只是被芙兰轻轻一推就跌倒在地。
　　这一跌简直是压死月夜见的最后一根稻草，天地旋转，星落遍野。
　　“她不会死了吧？”
　　“喂！别乱说！师父的药怎么可能吃死人！”
　　“你给她喝了什么？”
　　“只是治疗失眠的药而已。”
　　“诶~那么有效吗？你还有没有？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“嘿嘿……”
　　月夜见已经听不清之后的对话，她失去意识之前的最后一个想法就是：
　　永琳！你算计我！
　　……
　　……
　　“一、二……三！”
　　芙兰和恋恋合力将昏迷不醒的月夜见扔到车子的后备箱。
　　“我们干嘛要带着她啊？”芙兰奇怪地问道。
　　不是已经报仇了吗？还是说爱歌觉得打一个昏迷不醒的人很没意思，所以要等她醒了之后再打一顿？可是自己几人也不是她的对手啊！
　　“我们好不容易来一次月亮，下一次再来还不知道要等到什么时候呢，就这样空手而归多不好，等下回去的时候把她带上，交给师父的话她肯定会夸奖我的。”
　　“说的也是呢。”芙兰若有所悟的点点头，上次姐姐她们被人打得灰溜溜的逃了回来，这次自己只是稍微走了一圈就把对方的大王抓了回来，这比姐姐她们强了何止百倍！回去一定要好好嘲笑她一番。
　　“不过我们就这样把她仍在后备箱吗？万一她醒了怎么办？”恋恋适时的表达自己的担忧，万一对方醒了，在场的可没有能制服她的，恋恋可不想再被人打一顿。
　　“没关系没关系！”爱歌终于将自己一地的东西收拾好站了起来：“上次我只是喝了一点就睡了一下午，她喝了一整瓶还不得睡一个月！”
　　几人都信服的点点头。
　　“那么，我们要去月之都找铃仙吗？”爱歌问道。
　　“不~要~”X3。
　　“那好！我们继续朝大海前进！”
　　“噢！”
　　……
　　……
　　“这里是铃仙！这里是铃仙！收到请回答！收到请回答！”
　　回应兔子的只有无尽的杂音。
　　可恶，难道是距离太远传不回去吗？还是说信号都被公主殿下给占了？
　　公主殿下这次真的是被你害死了！
　　月之都城墙边的小屋子里，铃仙正一脸焦急的用无线电试图和地上的永远亭取得联系。
　　周围已经开始出现成队的兔子，这说明月之都的长官已经开始着手布置城防了。
　　好在铃仙也不是那种特别出名的类型，直到现在都没有被人发现自己的真是身份，甚至还有一两只兔子偷偷塞给自己胡萝卜试图跟自己打好关系。
　　铃仙自然是来者不拒，反正自己又没什么损失，不过现在最重要的还是和师匠取得联系。
　　铃仙继续埋头鼓弄那台老式的无线电发报机。
　　而在她的视觉盲区，一名有着片翼的少女，捂着嘴巴慢慢的来到她的身后，静静的看着她忙活。


241.你被强化了！快上！

　　“可恶……”
　　昏暗的房间里，一名看不清身形，但只听声音就知道是美少女的身影，对着一台散发着无限诱惑力的‘方盒子’卖力输出着。
　　“还差一点，就一点……”
　　只见屏幕上金光一闪。
　　“爆了爆了！”少女手上的动作一停，脸上露出激动地表情，兴奋地喊道。
　　然而还没等少女看清状况。
　　“铃铃铃！铃铃铃……”
　　【网络连接中断】
　　“靠！f**k！……”
　　和少女美丽外表完全不对称的下流话从嘴里涌出来。
　　“铃铃铃……”
　　“公主殿下，麻烦帮忙接下电话。”
　　永琳的声音从外面传来，辉夜强忍下掀桌子的冲动，满脸不悦的盯着一旁的始作俑者。
　　“铃铃——咔！”
　　“喂？谁啊？”被打扰了好事的辉夜怎么可能会有好脾气，凶恶的朝话筒里吼道：“说话啊！怎么不说话！？”
　　一阵杂音过后，“嘟——！嘟——！嘟——！……”
　　“靠！”脸黑如碳的公主殿下将电话狠狠摔回去！
　　“怎么了吗？”从外面走进来的永琳为房间带来了唯二的光线，擦着自己湿漉漉的手，贤者问道：“是谁打来的？”
　　“谁知道！？”辉夜语气极其不爽的回道：“接通了也没有人说话，该不会是恶作剧吧？要是让我知道是谁干的一定要扒了她的皮！”
　　没有理会暴躁的进入游戏状态的公主殿下，八意永琳抚着自己的脸颊皱着眉头，知道这个电话的人并不多，该不会是……
　　贤者若有所思的抬起头看向天空，当然这个时候月亮应该在自己的脚下，但是如果低头看就太蠢了。
　　……
　　……
　　“喂？谁啊？说话啊！怎么不说话！？……”
　　“……”
　　铃仙默默的将话筒放回去，摸着脑袋尴尬的苦笑道：“哎呀，没打通呢，哈哈哈……哈？”
　　面前的是全副武装的月球士兵，以及为首的，目前月之都最高长官——稀神探女大人。
　　没有人想理会铃仙的意思，所有人都握紧了手上的枪械对准了合围中的兔子。
　　“铃仙……一等兵？”探女看着手中的一摞档案，又跟面前的兔子做了做对比。
　　“是！是我！”铃仙偷偷瞄了眼探女身边的二号，后者用唇语悄悄说道：“没事。”
　　这让铃仙心中大定，自己伪造的档案没被二号捅出去。
　　好姐妹！没的说！下次胡萝卜有你的份！
　　“你在这里做什么？”探女直奔正题的问道，自己醒来后就加紧布置城防，没想到稍微巡查一下就发现了一只鬼鬼祟祟的兔子。
　　作为目前月之都的最高长官，探女可不允许任何可能导致失败的事情发生，尤其是在自己的麾下发生。
　　“如、如您所见，我在检查无线电呢……”
　　“是嘛？”探女默默的走到无线电旁边放着电话的桌子上，扫了铃仙一眼，然后点了重拨。
　　铃仙紧张的咽了口唾沫，拜托，别接啊公主殿下！
　　“嘟——！嘟——！嘟——！……”
　　电话每响一下，铃仙心跳就加快一分，看了眼周围的士兵，所有人都是真枪实弹，现在是想跑都没地方跑啊。
　　“咔！”
　　拨号声戛然而止。
　　铃仙的心脏一下子提到了嗓子眼，糟糕！糟糕！糟糕！糟糕！
　　探女默默用一种戏谑的眼神盯着铃仙，然后拿起了话筒。
　　“喂……”
　　“喂你老母啊！不知道你有多烦人吗！？打打打，打你妹的电话啊！不知道话费有多贵啊！呜呜呜呜……啊，不好意思，你们打错了，就这样。”
　　电话在第二个声音响起之后就被挂断了，然而刚刚剽悍的发言却永远的留在了在场所有人的心里。
　　nice！公主殿下！干得漂亮！铃仙的心里已经乐开了花。
　　“咳咳！”探女的脸上闪过一丝尴尬，然后强自镇定道：“看来是打错了呢。”
　　“是啊是啊。”铃仙觍着脸陪笑道：“我都说了是打错了。”
　　“哦？那你原来是想打到哪里去？”
　　探女笑着反问道。
　　呃……可恶，这个碧池！哪来那么多问题啊！？
　　虽然铃仙心里已经骂开了锅，但是表面上依旧装作一副若无其事的样子。
　　此刻面对在场几百条枪械的威胁，铃仙的大脑正在前所未有的飞速运转。
　　“当、当然是打给家里人了，不然呢？”
　　“哦？是嘛？”
　　“当然了！”
　　面对这样回答的铃仙，探女微微一笑，围着前者绕着圈子：“但是据我所知，月之都周边的人应该已经撤离了才对，你又哪来的家里人可以打电话呢？”
　　探女眼神一凛，指着铃仙喝道：“我看你分明在撒谎！”
　　周围的兔子提着枪上前一步，整齐划一的步伐让空气顿时多了一股肃杀之气。
　　“没有撒谎！”铃仙连忙举起手：“我的家人还在外面！”
　　“哦？此话怎讲？”
　　“这就说来话长了。”接下来的铃仙在五分钟内凭借自己多年侍奉公主练就的三寸不烂之舌，口、呸！说的在场众人潸然泪下。
　　从自己和妹妹一起从疯狂科学家手里逃出生天，然后被卖到黑心富豪家里当仆人，每天吃不饱睡不暖，还要被富豪家的小孩子欺负，好不容易熬出了头，为了多一份工资养活妹妹，自己毅然决然的加入了军队，哪知战争来的那么突然，自己被关在城里出不去，可怜自己的妹妹，孤苦无依，又有谁会带着她逃命呢？
　　总而言之，这个故事真的是闻者伤心，见者流泪。
　　“大家也知道，月之都的大人们又怎么会在意一两只兔子的死活呢，可怜我那妹妹，现在还没有找到，估计已经被敌军拿去祭旗了。”
　　铃仙的话勾起了士兵们心中最柔软的一处地方，是啊，兔子在月之都根本没什么地位，又有谁会在意兔子的死活呢？
　　就连探女也悄悄拭去眼角的泪水。
　　诶嘿！计划通！假装擦眼泪的铃仙嘴角露出一抹奸笑。哼哼！愚蠢的月球人。
　　“真的是难为你了。”探女拍着铃仙的肩膀：“没想到这样的情况下你还能坚守岗位，我决定赐予你上士的军衔！”
　　切！区区上士，虽然不屑，但是铃仙依旧装出一副受宠若惊的样子，连连推辞，废话，等下我就回地球了，你哪怕给我将军也没用啊！
　　“放心吧，你的家人一定会没事的。”
　　……
　　……
　　“阿嚏！”
　　“怎么了？”芙兰担忧的看着爱歌。
　　后者摸了摸自己的小鼻子：“没什么，不知为什么只是忽然感觉有点冷。”
　　ps：为什么我的书总是会出现在‘变百’的分类里？没有变身也没有百合啊口牙！


242.想不出标题

　　“冷吗？”
　　芙兰伸出手去试了试爱歌的额头。
　　后者略显僵硬的打开她的手：“我才没生病呢！”
　　“可是你说冷啊？”
　　“冷又不一定是生病，我只是……”爱歌皱着眉头思索一下：“我只是有种不好的预感……”
　　“啊，我也有！”芙兰撇着嘴看向窗外那片一眼望不到尽头的‘湖泊’：“所以我才说不要来海边比较好吧。”
　　“芙兰也真是的，试着挑战一下自己嘛，为什么那么怕水呢？搞不懂你。”
　　爱歌一边说着，一边将自己的鞋袜脱下来，恋恋和秦心在刚才车停的瞬间就冲了下去，要是不脱掉鞋的话等下进去沙子就会很难受，已经有过一次经验的爱歌就曾经深受其害。
　　湿漉漉的沙子黏在袜子和鞋子的内侧，不好好刷洗一番根本不会松手。
　　但是爱歌已经没有机会提醒外面的她们了，爱歌看了眼外面已经欢呼雀跃的朝大海跑去的两人，就让她们用身体感受一下大海的无情吧。
　　“呜……”面对爱歌的提议，芙兰难得的露出为难的表情：“这个……稍微有点难的说……这可不是说克服就能克服的。”
　　“不会吧，只是水而已，等等！芙兰你那么怕水该不会都不洗澡吧？！”
　　“怎、怎么可能！”见爱歌一脸惊讶的盯着自己，芙兰慌慌张张的答道：“只是害怕流水而已，如果只是泡澡的话稍微还能忍耐，而且只要不是纯净的水就可以，纯水的话还是稍微有点恐怖的，再说了，偶尔也会用魔法清洁身体的。”
　　“诶！说的也是呢，魔法还真是有用呢。”爱歌若有所思的点点头又问道：“就不能用魔法想想办法克服怕水的毛病吗？”
　　“没办法吧，总有没办法接受的东西，就算魔法可以改正我也不想用，爱歌也有吧，说什么也没办法克服的东西。”
　　“说的也是！我无论如何也不想吃芹菜，无论做的多好吃也不行！”爱歌一本正经的回答道。
　　“那根本不是一回事吧！”芙兰无语的吐槽道。
　　“是嘛？”爱歌打开门走出去，将自己的裙子挽起来塞进腰带中露出两节洁白的小腿。
　　完成准备工作后，爱歌抬起头来对芙兰笑道：“那么就麻烦你留下看车喽。”
　　看着远去的爱歌，芙兰的心情莫名的烦躁起来，为什么吸血鬼要怕水啊？这样的疑问萦绕心头。
　　明明不害怕十字架之类的东西，可是看见流动的水就是感觉好恶心。
　　“呜……”芙兰颓然的扑倒在座椅上，因为后座没有人的缘故，芙兰一早就将靠背放平，现在趴在上面除了窄一些倒是没有其他的缺点。
　　“我也好想一起玩啊……”芙兰将自己的脑袋埋在靠背上来回摩擦。
　　嗯？那是什么？芙兰的注意力忽然被后座上的一个小布袋吸引了过去。
　　看了眼窗外远处玩耍的三人，是秦心的还是恋的？
　　芙兰伸长手一把抓了过来，打开来看，里面躺满了五颜六色的块状物。
　　“是糖吗？”芙兰拿起一颗放在手心里观察起来，那鼻子嗅嗅，没有什么味道。
　　舔一舔……
　　芙兰的眼睛一亮：“好甜啊！而且还有种说不出来的味道，好好吃。”
　　又看向外面的三人，没有人注意到自己，全部都玩的很开心的样子。
　　自己就吃一点点，芙兰看着袋子里将整个底部覆盖还有盈余的糖块，稍微吃一点应该没问题吧。
　　……
　　……
　　“糟糕！太好吃了一不小心就吃的太多了。”芙兰自责道，原本还想剩一些的。
　　“哈哈，好开心呢芙兰！你真的不打算一起来吗？”
　　爱歌突然从外面拉开门，芙兰吓了一跳急急忙忙的将袋子系好藏了起来。
　　“什么嘛，原来是爱歌啊。”
　　“不然呢？你以为是谁？”
　　“不、我只是……”芙兰眼神有些躲闪，还以为是后排的两人呢，被抓个现行可不好了：“话说回来你怎么突然又跑回来了？”
　　“我在担心你会不会发脾气把车子拆掉啊？”爱歌露出一副苦恼的表情：“我可不想飞着去找铃仙，那也太累了。”
　　“我才不会呢！”虽然有些小脾气，但是听到对方担心自己才回来的稍微有些开心呢。
　　“啊！对了！”芙兰拿出藏着的袋子：“刚才找到了很好吃的糖呢，不知道是谁的，悄悄给你吃哦。”
　　看着芙兰突然拿出的口袋，爱歌脸色僵硬的摸了摸自己的腰间：“诶诶诶！你、你是在哪拿到的啊！？”
　　“就是在后排的座椅上啊，不知道是恋还是秦心的？”
　　“是我的啦！”爱歌喊道，一把夺过来打开：“怎么只剩那么点了？！”
　　察觉到爱歌的目光，芙兰连忙摆手：“我只吃了一点点而已，真的只有一点点。”
　　“惨了惨了，该不会都被恋恋和心吃掉了吧？”
　　“怎么了吗？不就是一点糖果吗？等回去了我送给你一罐子好了！”芙兰觉得爱歌为这一点小事就大惊小怪实在是太不应该了。
　　“才不是糖呢！这是药好不好！”
　　爱歌着急的回道，如果是糖也就算了，爱歌又不是不舍得和朋友们分享，但是这个可是药啊！可不是能随便乱吃的东西。
　　“诶~”芙兰满脸的不信：“有点过分了吧，明明只是些糖而已，没必要撒谎吧。”
　　“呜！”爱歌挥起自己的小拳头：“芙兰大笨蛋！我才没有撒谎呢！竟然敢不信我！打死你打死你！”
　　“好了好了！我错了我错了，不要打了！”
　　虽然爱歌没有用力气，但是芙兰还是装作一副自己被打怕了的样子认输道：“那是什么的药啊？”
　　“师父说是治疗异变的药……”
　　“我知道了！肯定是你师父在骗你！”
　　“喂！芙兰！”
　　爱歌嘟着嘴不满的看着自己身边的女孩：“师父不会骗我的！你别乱说！”
　　“我不是乱说，”见爱歌真的有些生气了，芙兰连忙解释道：“可能是你师父害怕你乱吃糖才骗你是药的吧，以前咲夜也经常那这种话骗我，只要我表面上答应，暗地里偷偷吃的话她也不会发现。”
　　爱歌拄着自己的下巴想着，芙兰的话似乎也有些道理……
　　见爱歌犹豫起来，芙兰索性把袋子打开：“是不是糖你自己尝一尝总知道了吧！”
　　“可是师父说……”
　　“吃一颗总没事吧，”见爱歌还是一副左右为难的样子，芙兰索性以身作则：“你看我都吃了那么多都没有事，就算是药也是那种可以当做零食吃的类型吧。”
　　“emmm……那好吧，不过真的只能吃一颗！”
　　“快来吧快来吧！”芙兰兴致勃勃的将糖块填进爱歌嘴里。
　　“喂！芙兰我自己会呜——！”
　　……
　　……
　　“真好吃。”
　　“怎么样？我没有骗你吧？”芙兰得意的说道。
　　“真是的师父，为什么要骗我啊？我又不会多吃。”爱歌对远在地球的师父报以怨念。
　　制止了芙兰想要再拿一颗的手，爱歌将口袋绑紧：“好，到此为止。”
　　“诶！再给我一点嘛。”
　　“不想！都说好了是最后一颗。”
　　“爱歌小气鬼！”
　　“哼！随便你怎么说。”爱歌满不在乎的将口袋重新系在腰间：“我们也该回去了。”
　　师父还要我去送药呢，虽然好像是糖的样子，但是答应了的事情总要去做吧，也不知道现在还来不来得及。
　　“好啊好啊！”芙兰自然举双手赞同，她早就不想在海边待着了。
　　“诶！等一下！”芙兰突然指着窗外：“她们好像遇到麻烦了。”
　　顺着她的手指，爱歌看过去，只见原本玩闹的恋恋和秦心两人身边围满了人，而且对方看起来不是很友好的样子。


243.爱歌VS克劳恩皮丝

　　在海边芙兰算是没什么用处了，这家伙竟然看见流动的水就怕的走不动路，非要爱歌牵着她的手才罢休。
　　“让一让，让一让……”
　　爱歌带着芙兰推开人群走进去，刚才就注意到了，围在周围的竟然都是妖精，难道月亮上也有那么多妖精？
　　被围在中间的恋恋和秦心二人看上去并没什么不妥之处，两人都是一副无所谓的样子，不过想想也是，哪怕是扎堆的妖精也不过是妖精而已，恋恋和秦心中无论是谁都可以毫不费力的解决在场的所有笨蛋。
　　“怎么了吗？”
　　“啊，爱歌你来了。”恋恋看到迎面走来的女孩打着招呼：“这些妖精好像不想让我们在这里玩呢。”
　　“你就是她们的老大了吗？”
　　在恋恋开口后，一声充满元气的声音吸引了爱歌的注意力，闻声望去。
　　一头橘色长发上带着华丽的点缀着绒球的尖帽，身上的紧身衣涂满了红白线条、蓝色背景的白色星星。
　　“噗——！”爱歌一脸忍笑的问着恋恋：“现在妖精也开始走搞笑路线了吗？”
　　后者茫然的耸了耸肩。
　　“喂！那边那两个！”打扮的花里胡哨的妖精高举着自己的火把：“不要交头接耳，快点回答我的问题！”
　　几人交换了下眼神，爱歌站起来：“嗯，有什么事吗？”
　　“既然你就是老大，那我就说了。”对面疑似妖精头头的家伙嚣张地说道：“我是妖精的首领克劳恩皮丝！这里是我们妖精的地盘！总之不许你们在这玩！”
　　“什么嘛，这只妖精好嚣张啊。”芙兰偷偷的说道。
　　爱歌也是赞同的点点头，一般妖精都要比妖怪要弱，即使比普通的成年人类力气上都要弱上三分，所以一般妖精都是那种胆小怕事的性格，遇见人都是躲着走的，即使妖精中经常出笨蛋，也不会主动去招惹妖怪。
　　但是像面前这只妖精那么臭屁的，在爱歌的认知中只有一只，而且爱歌非常讨厌她！
　　虽然自己原本就要离开了，但是这样灰溜溜的走掉的话岂不是看起来自己怕了这只妖精吗？
　　于是爱歌说道：“这个海那么大！你们就这几只妖精，就不能去别的地方玩吗？”
　　“不行！整个静海都是妖精的地盘！不是你们能随便玩耍的地方！快点给我离开！”
　　什么时候笨蛋妖精也有领地意识了？爱歌奇怪的想道：“谁规定这个海是你们的了？我还说是我的地盘呢！”
　　自己的三个朋友赞同的点点头，不过是几只笨蛋妖精，竟然还想有地盘！
　　“朋友大人就是这样说的，只允许我们在海边玩的！”
　　“朋友大人？”爱歌疑惑地问道：“那是谁啊？”
　　“朋友大人就是朋友大人啊！”对面的妖精竟然用看笨蛋的看着爱歌，仿佛对方不知道‘朋友大人’是件很奇怪的事情一样：“朋友大人就是主人的朋友大人啊！”
　　“主人？”爱歌捕捉到一个词语，嘲笑道：“什么嘛，原来是一只家养的妖精，现在已经有人会养笨蛋妖精当宠物了吗？”
　　爱歌的话引起自己朋友们的笑声，克劳恩皮丝即使是个笨蛋也知道对方是在嘲笑自己，更何况她的智力明显高于普通妖精。
　　“唔唔唔！”克劳恩皮丝发出恼怒的低吼声：“克劳恩皮丝才不是宠物！克劳恩皮丝是主人最得力的手下！”
　　小妖精愤怒的挥舞着自己的火把：“你竟然敢嘲笑最强的克劳恩皮丝！克劳恩皮丝要和你决斗！”
　　“决斗？”几人对视一眼，爱歌嗤笑着的挥挥手：“好啊，恋恋你上吧！”
　　“要我来吗？”
　　“当然了，芙兰不喜欢水，你就随随便便解决她好了。”
　　“那好吧。”恋恋无所谓的揉了揉自己的手腕，教训妖精而已，自己连十秒都用不了。
　　“等等！”克劳恩皮丝举起手示意恋恋不要再向前。
　　“怎么了？现在投降的话饶了你也不是不可以。”
　　妖精摇了摇头否决了恋恋的提议：“克劳恩皮丝不要和你打！让她来！”
　　小妖精的手指指着一旁的爱歌：“既然她是你们的老大，那她就是你们中最厉害的喽，最强的我只打最厉害的。”
　　闻言恋恋为难的转过身对着爱歌：“喂，爱歌……”
　　“偶吼！”后者喘着粗气得意的叉着腰：“没想到你这只笨蛋妖精还挺有眼光的嘛，既然你都那么诚心诚意的挑战我了，那就让爱歌大人赐予你最绝望的失败好了！”
　　“咱才不会输！克劳恩皮丝是最强的！”
　　“哼哼！”爱歌不屑的笑出声：“以前也有一只和你一样自称最强的家伙站在我面前，可是你知道她的下场是什么吗？”
　　克劳恩皮丝紧张的咽了口唾沫：“什么……”
　　“我把她打成了灰烬！即使是我师父也没办法把她拼回来！”
　　“可、可恶！竟然那么残暴！”克劳恩皮丝也不由得冒出冷汗，但是随即就冷静下来：“没、没问题！克劳恩皮丝是最强的！”
　　“愚蠢的妖精！你失败的原因只有一个！那就是挑战了我！”
　　“咱是最强的！”
　　战斗一触即发。
　　“喂，不要紧吗？”恋恋看着场上互放狠话的二人，有些担心的问着身边的芙兰。
　　后者耸了耸肩：“我怎么知道？反正上次爱歌被琪露诺打进了医院。”
　　“喂！芙兰！”爱歌丢下自己的对手，冲过来扯住芙兰的衣领晃啊晃：“你在胡说些什么！不是告诉你了我打赢了吗！”
　　“啊啊，我知道了我知道了，不要再晃了！”芙兰原本就有些晕水，现在被爱歌晃来晃去的完全没有抵抗力。
　　“你要是再敢胡说的话我就再也不理你了！”
　　警告了芙兰一番，爱歌才安心的站到妖精面前：“又让你多活了30秒，不用感谢我！”
　　“咱、咱才不会感谢你呢！”克劳恩皮丝恶狠狠的举起火把：“感受来自地狱的火焰吧！”
　　以小妖精的火把为源泉，无数的火焰化作的弹幕喷涌而出。
　　“啊，为什么我们也在攻击范围内啊！？”芙兰等人抱怨着快速拉开距离。
　　“啊！老大，不要往我们这里喷火啊！”
　　“啊抱歉抱歉。”小妖精道着歉，将所有的火焰弹射向爱歌。
　　“哼哼！”爱歌嘴角一勾，张开双臂：“无駄无駄无駄无駄无駄无駄……”
　　无数的火焰弹从爱歌的身体上穿过而没有对她造成丝毫的伤害，然而这个无敌可不包括头顶的上海，人偶气愤的捶了下爱歌的头顶，径直的飞离了战场，看样子是不打算帮爱歌了。
　　“干得好啊爱歌！”
　　不同于芙兰等人，克劳恩皮丝则是收到了相当程度的冲击：“咱、咱不信！”
　　更加猛烈的火焰弹向爱歌袭来，虽然是个笨方法，但是却意外地有了效果。
　　爱歌竟然停止了虚化，开始费力的躲闪。
　　以前只是穿过墙倒是没什么感觉，没想到穿过这种魔力构物竟然那么费力，几乎每一发火焰弹都会带走爱歌等量的魔力，就这一小会儿的功夫爱歌的力量就已经维持不下去了。
　　好在克劳恩皮丝也不是什么高手，猛烈的火焰弹幕只持续了一会儿就停了下来。
　　伤脑筋呢，如果有八卦炉的话爱歌倒是可以考虑给对方一炮，但是自己的八卦炉被姆Q扔掉了，而且魔理沙说什么也不肯给自己第二个，虽然自己现在也可以手搓魔炮了，但是前摇实在是太漫长了，虽然妖精们都是笨蛋，但对方显然不会给自己读条的时间。
　　那么果然要使用智慧的力量了嘛！
　　爱歌眼睛一亮，师父教导自己，智慧绝大多数时候都比力量要有用，那么就是用智慧的战术好了！
　　爱歌吐出一口气，突然手指克劳恩皮丝身后的天空：“快看！是火箭！”
　　“哈？你觉得咱会上你这种当吗？太天真了！”
　　“不是啊老大！真的有火箭啊！”
　　克劳恩皮丝闻言回过头去，自己的手下全部都抬着头看向天空，月之都伪造的天空永远几乎都是黑夜，只见漫天繁星中有一颗最为特殊的存在，正拖着长长的尾焰迅速的横越了整个天空，落在了地平线以下。
　　没想到真的是火箭，等下收拾完她们再去看看吧，克劳恩皮丝打定主意回过头来打算专心解决掉爱歌。
　　“嘿嘿！”
　　爱歌趁着克劳恩皮丝看向天空的时候早已来到了她的身边，就在她回过头的瞬间，女孩抢先发难。
　　“智慧铁拳！”
　　巨力加持的拳头毫不留情的直击妖精女孩柔软的腹部，后者吃痛的弯下了腰，手上的火把也不可避免的脱手掉在了地上。
　　然而爱歌可不会给她喘息的机会，一把揪住对方的衣领，然后转身接住腰腹的力量：“智慧过肩摔！”
　　还没有来得及反抗的妖精从爱歌肩头飞过狠狠地被摔在了地上。
　　这一下明显将妖精摔得神志不清，好长时间都没有站起身来。
　　爱歌高举起双手。
　　胜者，来自幻想乡的爱歌！


244.价值30000块的铃仙

　　“恭喜了，铃仙上士！”
　　“哪里哪里。”
　　“今后还请多关照了，铃仙上士！”
　　“不敢不敢。”
　　“铃仙上士！探女大人在找您！”
　　“不……我这就来。”
　　好不容易从热情的兔子中挣脱出来，明明是逃犯却享受着英雄般的待遇，即使是铃仙也觉得有些怪异，不过为了自己的小命着想她才不会说出来呢。
　　不知道那个探女大人又找自己有什么事，都问了那么多了还不累吗？还是说依旧没有解除对自己的怀疑？
　　铃仙忧心忡忡的来到稀神探女的营帐前。
　　“报告！铃仙一、上士听令前来！”
　　“嗯，进来吧。”
　　铃仙闻言，掀开帐篷的帘子走了进去，因为原本的军营被铃仙的火箭砸坏了大半，不得已探女只能下令将军队驻扎在城墙附近。
　　原本以为只是一次例行的问话，或者这位大人看自己那么‘可怜’，打算给自己一份美差，然而一走进帐篷，铃仙就发觉了不对劲。
　　“怎么了？快点过来啊。”有着片翼的稀神探女露出微笑，招呼着站在门边的铃仙。
　　不对不对不对！铃仙心中的警铃大作，因为可以感受到波长缘故，铃仙对人的情绪极为的敏感，面前的探女还好，但是同样在帐篷里的另一人，兔子二号！
　　铃仙感受着对方如同过山车般疯狂上下起伏的波长，恐惧、紧张、内疚……等等情绪夹杂起来就是两个字：快逃！
　　到底发生什么？铃仙心中疑惑不已，明明半小时前自己才洗脱了嫌疑，面前这人又是凭什么怀疑起自己的？
　　……
　　……
　　时间退回到大概五分钟前。
　　稀神探女巡查完营地返回自己的帐篷，作为秘书的二号认真的向其汇报着城防工作的完成度。
　　“……以上就是目前为止所有的资料。”
　　稀神探女满意的点点头，虽然只是只兔子，而且是那种最为懦弱的类型，但是不得不承认二号的文书工作做得很好。
　　原本只是受丰姬所托照顾被对方妹妹强塞进军队的宠物，因为丰姬是自己少有的几个朋友之一，探女索性就让其在自己身边做一个秘书好了。虽然不是什么要职，但是在自己身边至少不会被哪里突然来的袭击干掉。
　　不过现在看来这个决定倒也不算错。
　　“等一下。”探女叫住汇报完毕准备出去的二号：“把那个铃仙的档案给我，我来改她的军衔。”
　　闻言，二号慌慌张张的从一叠文件中抽出属于铃仙的档案交给自己的顶头上司。
　　探女接过来随手翻看起来，挥手示意二号可以出去了。
　　“再等一下！”
　　二号再一次被叫住了。
　　原本探女已经看过铃仙的档案了，但是这一次却有了新的发现：“这张照片是哪来的？”
　　二号闻言看去，只见对方指着铃仙档案上的照片。
　　啊，二号忽然间想起来了，铃仙前辈只填了个名字就把自己扔到了垃圾桶里，为了不暴露对方，二号为她完成了后面的手续，可是入档案需要照片，二号又找不到铃仙，所以就……
　　只见档案上铃仙的照片下一行不起眼的数字：￥30000
　　……
　　……
　　不妙啊！虽然不明白发生了什么让自己的身份暴露了，但是对方明显不怀好意啊！
　　而且，在铃仙的感知里周围的士兵渐渐以自己为中心围拢在帐篷外，一天之内竟然要被包围三次，真是倒霉透了。
　　虽然铃仙思绪翻飞，但是其实也只是一瞬之间就得出了结论。
　　面前的探女还装出一副笑脸企图引自己上钩，殊不知铃仙早已看穿了一切。
　　“是！”铃仙装模作样的敬了一礼，慢慢走向面前的长官。
　　在离探女还有三、四米时，兔子突然发难，双腿一用力就像对方扑去。
　　天真！探女虽然惊讶但却没有因此失去反应能力，对方无非就是想鱼死网破或者拿自己做人质，但是二者之间的实力本就如天地一般。
　　探女一发灵弹毫不犹豫的打出，淡蓝色的能量团直奔铃仙面门而去。
　　然而铃仙也不是笨蛋，她清楚地知道自己和对方的差距，所以她打从一开始就没有希望挟持对方。
　　只见兔子在中途用力一蹬地面，险之又险的避开探女的攻击。
　　她的目标一直只有一个，那就是帐篷里的第三个人！
　　听见响声的士兵们蜂拥而入，毫不迟疑的拿枪对准铃仙。
　　“都不准动！”铃仙一把勒住二号的脖子藏身于她的身后，另一只手从裙下掏出自己的手枪：“谁动我就打爆她的兔头！”
　　“啊咧？”被场上突变的局势弄得反应不及的二号一脸迷茫的歪了歪自己的脑袋，好一会儿功夫才反应过来：“诶诶诶诶诶！”
　　“别乱叫！”铃仙一枪托打在二号头上，后者吃痛的回过头可怜兮兮的望着自己的前辈，那眼神似乎在疑惑：我们不是一伙的吗？
　　周围的士兵见对方有人质，全都将询问的目光投向屋内的最高指挥官——稀神探女大人。
　　探女也是为难的皱起了眉头，如果是其他的兔子的话她肯定二话不说的下令进攻，但是二号是丰姬拜托自己照顾的，虽然战场上什么意外都可能发生，但是探女还是不想让自己仅有的几个朋友失望。
　　见对方迟迟没有下令进攻，铃仙也是颇为诧异，自己算是破釜沉舟的拿了二号当挡箭牌，没想到还真有用！铃仙也不由得怀疑的看向二号，难道这家伙还有什么了不起的来历让对方投鼠忌器？
　　不过铃仙也没时间和心思想那么多了，既然对方不进攻，那铃仙就开始一点点往屋外挪去，再怎么说在开阔的地方也比在屋子里好逃跑。
　　“放弃吧！你是逃不掉的！”
　　“总要试试才知道结果呢！”铃仙不甘示弱的回道，慢慢的后退到屋外。
　　“你还在侥幸什么？”对于铃仙的负隅顽抗，探女实在是受不了的说道：“以为有人会来救你？我告诉你不——！”
　　“轰——！”
　　与几小时如出一辙的撞击声再一次在月之都内重现。
　　而却这一次的撞击点距离探女极近，撞击引发的飓风将兔子的阵型吹得东倒西歪。
　　“怎么了！？”探女竭力稳住自己的身体：“这次又是什么！？”
　　“可恶的河童，飞到一半没了能量也就算了，竟然连降落系统都没有吗？回去一定要让圣教训她们！”
　　“没有能量我还可以补充，但是降落就真的没办法了。”
　　“好了好了，别抱怨了，至少我们比预期要早到，这点还多亏了阿空呢。”
　　烟尘弥漫之间，三道人影出现在探女面前。


245.我这一炮下去……

　　虽然过程有些曲折，但是结果看起来并没有多大的偏差。
　　爱丽丝打量着周围造型奇特的建筑物，看样子是降落在城市里了呢。
　　“走吧。”爱丽丝招呼着自己的两位临时同伴。
　　“给我站住！”
　　虽然听到了，但是爱丽丝没理由听对方的话也没理由停下来。
　　在爱丽丝的感知下，上海作为唯一一个离开自己的人偶，在这个月球上简直像黑暗中的明灯一样显眼。
　　上海在的地方就是爱歌的位置吧，看样子情况还不错。
　　封兽鵺和阿空显然以爱丽丝为主导，既然领头人没有停下来的意思，二人也是跟在她的身后。
　　“不是都说了让你站住了吗！？”
　　和探女的声音一起飞来的，还有对方的攻击。
　　“铛——！”
　　头也不回的，爱丽丝的人偶举着盾牌挡住了对方的灵弹，而且还非常贴心的将封兽鵺和阿空纳入了自己的防护圈内。
　　爱丽丝回过头来，脸上的不耐没有丝毫的隐瞒，现在她急切的想要赶到自己的孩子身边，每多在月亮上待一秒，危险就增加一分，自己实在是没工夫和对方玩游戏。
　　“月人！我无意挑起我们之间的斗争，出现在这里也并非我意，如果冒犯了你那我们这就离去，但是你若执意阻拦的话，那还请做好失败的准备。”
　　爱丽丝尽量放缓自己的语气，可以的话她希望能和平解决此事。
　　探女虽然被突如其来的袭击打了个措手不及，但是也并没有受到什么实质性的伤害，只是身上的衣服被划开几道无关紧要的口子而已。
　　“虽然如此，”探女盯着面前的丽人说道：“但是这也改变不了你作为帮凶袭击月之都的事实。”
　　帮凶？爱丽丝疑惑的皱起眉毛，爱歌明明不在这里啊。
　　“爱丽丝小姐！我在这里啊！这里！”从废墟里爬出来的铃仙及时解答了爱丽丝的困惑。
　　“铃……”爱丽丝头痛的叹了口气，转而对探女说道：“我不认识她，随你处置怎么样？”
　　“为什么啊！那么残忍吗？！”铃仙叫喊道，难道兔子就没有人权了吗？
　　这倒不是爱丽丝在说笑，她是真的打算把铃仙交出去以换取离开这里的机会，在她看来，铃仙作为几人中唯一的大人，现在竟然不在那几个小鬼身边，这么没用的兔子还是发挥一下自己最后的作用好了。
　　然而探女似乎并不满意这个结果，默默的摇了摇头，目光紧盯着爱丽丝，看样子是不打算就此退让。
　　“唉~”爱丽丝幽幽的叹了口气：“阿空，能拜托你吗？”
　　“哦！就交给我吧！”阿空用不带制御棒的手拍了拍自己的胸口。
　　“嗯，谢谢，尽量快点解决吧。”
　　竟然不打算一起上吗？探女心里稍稍安心一些，她心里清楚对方如果一拥而上的话自己是没有丝毫胜算的。
　　爱丽丝自然有自己的考量，诚然一起进攻的话确实能最快的解决战斗，但是爱丽丝却不想那么做，说起来有些天真，爱丽丝还是比较欣赏骑士精神的一对一决斗，粗鲁的群殴完全不符合她的美学，考虑到自己并不是能快速结束战斗的类型，索性就派上地灵殿的王牌吧。
　　虽然脑袋不好使，但是阿空的实力确实不容小觑，就如同灵梦评价的那样，是有着与自己智慧完全不匹配的强悍。
　　看的出来探女也不是擅长那种正面对战的类型，仅仅只是几个回合就已经显露疲态了，而反观阿空这边完全是一副游刃有余的样子。
　　到底怎么回事啊这个家伙！？探女感受着手臂上传来的巨力，仅仅只是几次交手，自己的双臂就已经开始颤抖了，地上的妖怪什么时候已经变得这么强了？
　　探女虽然没有参加过之前的月面战争，但是也略有耳闻，数以千计的地上妖怪集结起来进攻月之都，却毫无反抗之力的被打回了地面，而月之都这边也只不过出动了十分之一于对方数量的士兵。
　　探女可以肯定面前的这只妖怪绝对不在月之都的防范名单上，但是这样的实力已经足以让月之都忌惮了，再加上之前就已经闻名的大妖怪，看来要重新预估地上妖怪的实力了。
　　不得不说战斗中分神是件非常愚蠢的事情，尤其是自己还处于下风的时候。
　　阿空双翅一震就躲过了探女的攻击，第二道防线也被手上制御棒的射线抵消，近身一招恍过探女，一脚就狠狠踢在她的腹部。
　　“咳！”
　　探女闷哼一声狠狠的砸在地上，腹部和背后的双重痛击几乎让她失去意识。
　　好不容易捂着腹部挣扎着起身。
　　糟糕！眉间突然刺痛，同时不可忽视的热量自头顶传来。
　　天空中，张开漆黑双翅的妖怪举起手上戴着的制御棒。
　　以其为中心，肉眼可见的光团汇聚着，不仅仅是光，还有可以汽化岩石、扭曲空气的恐怖热量。
　　仿佛直视一颗小型太阳一般，探女不由自主的闭上眼睛低下头，再直视下去自己的视网膜就要被烧毁了。
　　探女无力的低垂着双肩，那是可以一击移平月之都的恐怖力量，作为目标的自己是无论怎样都逃不掉的，更别提自己此刻的状态差到了极点。
　　月之都可能有可以抵挡的人，但那人绝对不会是探女。
　　说起来自己明明是文职，为什么会被留下当军队的指挥官呢？在这危急关头探女却忽然间想起这件可笑的事情。
　　热量和光线一齐消失在阿空的炮口中，探女也因此有机会抬起头。
　　黑漆漆的炮管直指着自己，慢慢的，里面像燃起了火焰一样越来越亮，毫无疑问的那是发射的前兆。
　　“不稳定……”
　　“啊、啊，这下死定了呢。”探女喃喃道，放弃了抵抗。
　　“……核炮击！”
　　“要死啊你！”
　　出乎所有人的意料，那人就这样突兀的出现在阿空面前的，一脚狠狠踢在她的炮管上。
　　“啊咧咧！”阿空反应不及，依旧没有停止的炮击横扫在远处的月之都建筑上。
　　就像被融化的冰块一样，巨大的橙黄色炮击所触及之处全部都被蒸发了一样消失不见。
　　在场的所有人都将视线投向这突然出现的人身上。
　　……
　　……
　　爱歌高举着双手显示着胜利者的姿态。
　　周围的人完全不知道发生了什么，仅仅只是抬头看火箭的功夫，胜负就已经揭晓。
　　然而这并不影响接下里的事情的发展。
　　“好厉害啊！爱歌！”恋恋拍着手喊道。
　　反观妖精一方，自家的老大被·干掉了之后就慌得不行：“不好了不好了，老大被·干掉了！”
　　“快点去找朋友大人！”
　　“快去让朋友大人来救老大啊！”
　　爱歌看着一哄而散的妖精们，深深的为自己脚下的克劳恩皮丝不平，竟然没有一个冲上来救人的吗？
　　“不去管她们了吗？”芙兰问道。
　　“哪有时间啊！”爱歌不在乎的回道：“快点收拾一下吧，等下就要回去了。”
　　“那这家伙呢？”恋恋拿着捡到的海螺捅了捅依旧双眼转圈圈的妖精。
　　“emmm……”爱歌歪着头想了一下，默默的从腰包里掏出了自己的绳子。


246.怪阿姨出现了！

　　橙黄色的炮击横扫了半个月之都，将这座城市从中间一分为二。
　　好在月之都撤退的及时，除了现场的几只兔子外，整个月之都几乎空无一人，这样探女就不用为伤亡人数担心了。
　　“灵、灵梦小姐！”
　　看着突然出现踢开自己制御棒的人，阿空不由得惊叫出声，对方出现的是那么突然，以至于阿空一点防备也没有。
　　看见近在咫尺的巫女，阿空畏惧的向后退去，对于这位打人超痛的巫女，阿空还是记忆深刻的，主人不让自己惹她。
　　“好险啊，差点就被·干掉了呢da☆ze！”魔理沙一脸后怕的拍着胸口，利落地从灵梦身后类似虫洞的空间里爬出来。
　　没想到自己一出来看见的就是蓄势待发的炮击，要不是灵梦反应迅速，估计现在自己已经被蒸发了吧。
　　“灵梦？魔理沙？你们怎么在这里？！”
　　“诶诶！小、小爱！”魔理沙一脸疑惑地四处张望起来：“难道我们还在幻想乡？！”
　　“不，明显是在月之都啊。”灵梦看着周围造型独特的建筑物，幻想乡里可没有类似的建筑群。
　　魔理沙点点头：“不过现在不是说这个的时候啦！”
　　魔理沙努努嘴，示意已经飞过来的爱丽丝。
　　“你们怎么在这里？”爱丽丝再次重复的问道。
　　“额……这个嘛，说来话长啊da☆ze！啊哈哈……“魔理沙企图蒙混过关，然而爱丽丝静静的看着她等待着回答。
　　对于无故缺席的两人，爱丽丝还是颇有怨言的，要不是她们，自己也不用带着小孩子和笨蛋来月球了，虽然笨蛋蛮好用的。
　　“其实就是我和灵梦找到了条可以直通月球的路……”在爱丽丝的逼问下，魔理沙只能一五一十的交代清楚。
　　灵梦和魔理沙本来是打算让河童提前发射火箭的，但是在去妖怪山的路上遇见了一群兔子在捣年糕。
　　原本就没有吃晚饭的灵梦怎么可能放过打秋风的机会，但是面对灵梦的蹭吃蹭喝，几只兔子竟然敢反抗！
　　这可是公然抗法啊！在幻想乡竟然还有不认识灵梦的存在？感觉自己的权威受到威胁的巫女，几乎毫不犹豫的带着自己的跟班掀了对方的场子。
　　这一掀不要紧，灵梦和魔理沙竟然发现这几只兔子使用的武器竟然还挺先进的，觉得事情不对劲的巫女二人当即决定不再留手。
　　几招就将对方擒住，在用兔锅做威胁后，几只兔子果断的将自己知道的事情交代了。
　　原来她们是月球入侵幻想乡的先头部队，不过已经很久没和月面联系了，对这些事完全不感兴趣的灵梦也不由得感觉到了事情的严重性。
　　通过兔子们的仪器可以打开通往月之都的道路。
　　眼下那只喜欢睡觉的老妖怪又找不到人，灵梦只能带着魔理沙踏上了前往月之都的道路。
　　经过几重磨难后，二人终于安全的抵达了月之都，谁知一出场就是一发炮击，还以为二人的行踪已经被月之都发现了呢，没想到竟然是爱丽丝等人。
　　“竟然有那么方便的通道？！为什么你们不等我一起来？！”
　　爱丽丝不满的发问道，要是一早知道有那么安全的通道，自己为什么还要坐河童的火箭啊，好几次都以为自己要死在路上了呢！
　　“阿啦！小爱你别生气啊！”魔理沙双手虚挡着生气的爱丽丝：“当时情况那么危急，我们怎么可能再这回去找你嘛。”
　　灵梦也点点头，认为魔理沙所言不假。
　　爱丽丝则一脸不信的虚着眼：“真的吗？”
　　“当然啦！而且啊，你看我们虽然用了兔子的通道，但是我们还是来的比你们晚啊！”说着魔理沙也感觉到了奇怪：“为什么你们那么快！？”
　　“啊，这还要多亏了阿空呢，要不是她帮忙，估计我们还要和河童的破机器斗争一会儿呢。”
　　“哈哈，不要紧，主人和阿燐都说了让我听你的话，有什么事情就交给我吧！”
　　虽然是个笨蛋，但是却意外地能干呢。
　　“好了，闲聊就到此结束好了，等下被人包围了就不好了。”爱丽丝提醒道。
　　“这点不用担心。”灵梦说道：“月之都里现在好像没有什么人的样子。”
　　不知道撤到哪里去了，灵梦想着从那只食梦妖怪那里得到的情报。
　　见灵梦都这样说了，爱丽丝也不疑有他：“那既然——！”
　　“怎么了吗？”话说到一半就被掐断，魔理沙疑惑的看着面前的人偶使。
　　只见原本沉稳优雅的爱丽丝此刻一脸凝重的抓紧了自己胸口的衣衫。
　　这股心悸感是什么？爱丽丝看着远处的天空。
　　下一刻，就好像回应她一样，天空出现了肉眼可见的巨大光柱，链接天地的擎天之柱一般。
　　“那是什么！？”
　　没时间回答魔理沙，爱丽丝突然加速冲向那边。
　　“喂，爱丽丝！等等啊！”
　　几人接二连三的追上去，原地空留下探女一人。
　　“自己这是，被忽略了？”
　　……
　　……
　　大概爱丽丝一行与灵梦一行相遇前的半个小时。
　　“给我老实一点啊！”
　　芙兰用绳子绑着克劳恩皮丝，可惜后者一副并不想配合的样子，拼命的挣扎着让芙兰的工作量加大了很多。
　　而爱歌此刻正沿着海边捡着贝壳，好不容易来一次海边，爱歌想给莉莉带些礼物，这可是幻想乡里见不到的贝壳。
　　女孩沿着海边挑拣着最漂亮的贝类。
　　一边捡一边走，手上拿不下了就放在包里，当然，爱歌也不是什么都要，那些长相漂亮或者奇特的才是第一目标。
　　这样的反复的动作持续那个人出现在爱歌面前。
　　身穿着华丽的服饰，头上戴着古怪的帽子，一头黄色长发披散在身后，那个人就这样静静的站在那里一脸慈爱的看着爱歌。
　　“你、你好。”
　　虽然感觉有些古怪，但是爱丽丝和永琳的教育让爱歌礼貌的问好。
　　“你在这里做什么呢？”那女子面露微笑的走到爱歌身前问道。
　　爱歌偷偷看了一眼芙兰那边，三人似乎没有注意到自己这边的情况，于是爱歌摊开手心：“在捡贝壳。”
　　“是嘛，还真是漂亮的东西呢。”女子拾起爱歌手中的扇贝：“以前人们也是用贝壳做钱币呢，确实比起充满铜臭味的东西要好很多，不过后来就被废除了呢。”
　　女子自顾自说着，忽然察觉到爱歌怪异的眼神，恍然道：“不好意思，说了些奇怪的话。那么自我介绍一下，我叫纯狐。”
　　她摸了摸爱歌的头顶：“请多多指教了。”


247.提纯爱歌

　　纯狐一一拾起爱歌手心里的小贝壳，勾勾手指，绳子轻而易举的穿过贝壳将其连接在一起。
　　一片接着一片，很快就制成了贝壳手链。
　　“你看，这样就漂亮多了吧。”纯狐说着将手链戴在爱歌的手腕上。
　　在爱歌打量她的时候，纯狐也在观察着面前的女孩。
　　灿金色的短发，精致白皙的宛如陶瓷娃娃般的面孔，湛蓝色的双眸中是小女孩特有的懵懂纯真。
　　身上得体的衣服将女孩的甜美可爱展现无遗，因为长裙被掖在腰间的缘故，两条细长的小腿白嫩的耀眼，无论是不及只手大小的脚掌还是宛如珍珠般的脚趾都刺激着纯狐敏感的神经。
　　而且据刚才妖精们所言，就是这个孩子在和克劳恩皮丝打架的吧，竟然没有沾染任何的污秽，这简直就是奇迹。
　　难道是上天知道自己要纯化她体内的污秽达到致死的效果，才故意派这个不沾染任何污秽的女孩来的吗？
　　如果真的有命运的话，纯狐还是第一次萌发出感激的想法。
　　纯狐飞速地扫视了周围一眼。
　　很好！周围没有大人的样子！
　　不由得她的心中萌生出一个大胆的想法。
　　但是很快纯狐就发现了女孩的一个缺点，那就是不似人类。
　　女孩只是徒有着人类的外表，即使是近在咫尺，纯狐也几乎感觉不到女孩作为活物的存在。
　　纯狐对像人偶一样的死物毫无兴趣，哪怕她的可爱突破了天际。
　　这样的情况纯狐在那些人偶妖怪的身上也有感觉到过，明明可以自主行动却依旧如同死物一般。
　　这样也解释了女孩这不似人间的美貌，也只有人偶才可以拥有这迷人的外表。
　　是被抛弃了吗？因为不完美所以被自己的主人所遗弃，这样的事情在之前的千年里自己见识的多了。
　　想到这儿纯狐又不由得生出怜惜之情。
　　好在女孩并不是纯粹的死物，在她的身上还可以感觉到微弱的生者气息，虽然不知道女孩是谁的作品，但这一点却给了纯狐机会。
　　只要她有活物的部分，那纯狐就可以让她完全舍去死去之物。
　　用自己的纯化。
　　……
　　……
　　虽然不知道这个怪阿姨是谁，但是她的手艺还是可以肯定的。
　　原本大大小小参差不齐的贝壳，在她的手上以一种很协调的美感被串联在一起。
　　爱歌一下子就喜欢上了这条手链。
　　但是很快，精致的小脸又露出为难的表情，忽然不想给莉莉了怎么办。
　　爱歌揣摩着手腕上的工艺品，难道要拜托她再做一条？明明是第一次见面会不会太不礼貌了？
　　就在爱歌左右为难的时候，一只手落在了爱歌的头顶。
　　“嗯？”女孩疑惑地抬头看着面前的女人。
　　“也许会疼一下，但是很快就会好起来的。”
　　“什么？”爱歌下意识的询问起对方这句莫名其妙的话是什么意思，但是很快她就感觉到有东西透过对方的手掌流出身体里。
　　爱歌快速错开对方的手掌，一脸警惕的拉开距离：“你对我做了什么？”
　　“不是什么坏事，”纯狐一脸慈爱，语气温柔的说道：“让你真正的活着。”
　　“什么意思——！”爱歌话还没说完，忽然感觉到胸口揪心的疼痛感传来：“好……疼……”
　　纯狐虽然一脸的不忍，但这也是无可奈何的事情，过去她也曾将半妖纯化为妖怪或者人类，这种疼痛是不可避免的。
　　只有经历过苦痛之后才有资格享受美好，这就是所谓的破茧重生吧。
　　纯狐只能默默地将爱歌抱在怀里：“没事的，再稍微忍耐一下。”
　　“哈……哈……”爱歌无力的抚着自己的胸口，喘不上气来，感觉身体好像要裂开了一般，好痛苦。
　　“喂！你这怪女人要对爱歌做什么！？”
　　在和恋恋将妖精扔进后备箱后，芙兰就开始寻找爱歌的身影，很快她就找到了被怪女人抱在怀里的女孩。
　　而且更可气的是爱歌还一副很难受的样子。
　　这下芙兰可忍不了了，气势汹汹的就跑过来和她算账。
　　纯狐看了眼包围自己的三个孩子，微笑道：“怎么了吗？要乖偶，妈妈等会儿再陪你们玩。”
　　面对这副诡异的场景，芙兰不禁打了个冷颤，对一旁的恋恋说道：“这家伙是疯子吗？”
　　“管她呢！快把爱歌交出来！”
　　几个孩子伸手去抢对方怀里的女孩。
　　谁料到原本一直散发着母性光辉的纯狐突然间脸色大变，惊慌道：“不要！不要抢我的孩子！”
　　“喂！你这家伙要疯去一边疯啊！”芙兰一脸不耐烦的扯着对方的手臂，秦心和恋恋也一起帮忙，试图将爱歌从这个怪女人手中夺回来。
　　“不要！”纯狐一把挥退三人，死死抱着爱歌神情癫狂道：“你们不要抢我的孩子！”
　　说着抱起爱歌就快速朝海上飞去。
　　“啊！逃跑了！快追！”
　　三个小女孩也紧随其后，但是无论如何也追不上全力飞行的纯狐。
　　“这个混蛋！”芙兰骂了一声，一伸手抓住只有自己可见的【目】。
　　随着芙兰手掌握紧，纯狐的肩上同时暴起血雾。
　　但是对方依旧不管不顾，怀里抱着爱歌一脸慈爱：“不要紧的，妈妈在这里。”
　　“呜~好……痛……”随着时间的一点点推移，爱歌的疼痛感不但没有减缓，反而愈演愈烈，皮肤上已经开始出现皲裂，裂纹里透出点点金光。
　　这下连纯狐都慌了神：“不该是这样的啊！不应该啊！”
　　“不会的！不会有事的！”纯狐嘴里念叨着，纯化的能力最大限度的作用在爱歌身上。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　爱歌的惨叫声持续不断，身上的裂纹一点点加大，耀眼的金色光芒透体而出，慢慢的以爱歌为中心向外扩散。
　　“啊！小心！”
　　紧随其后的三个小女孩惊叫一声，快速后退。
　　在退到了安全的地带后才有时间去看爱歌的方向。
　　然而此刻早已没有什么天地之分，女孩们的眼中被巨大的如同城墙一般宽广的耀眼金色所遮挡。
　　下至海底，上达天空。


248.两处

　　“好累诶，梦子。”魔界的最高统治者神绮大人此刻正毫无威严的趴在桌子上撒着娇：“好想吃点心。”
　　“再耐心的等待一会儿吧，厨房已经在准备了。”梦子将手中的文件放在自家主人面前：“离下午茶还有些时间，在此之前把工作先完成吧，作为奖励等下我帮您按摩怎么样？”
　　神绮看向桌边差不多和桌子等高的文件堆不由得发出一阵悲鸣，那是早上已经完成的工作。
　　惹梦子生气的话等下就没有点心了吧，这样想着的魔神大人只能拿起笔耐心的批阅面前的文件。
　　梦子站在一旁安静的看着神绮工作，虽然总是想要偷懒，偶尔还会掉链子，但是就是这样的神绮大人依旧肩负起了引导魔界人民的责任，不喜欢的话明明可以一走了之，整个魔界也没有多少人可以强留下她吧。
　　作为造物主的神绮大人是温柔的。
　　“呐，梦子，这个字怎么写？我忽然想不起来了。”
　　“稍等，请让我看一下。”正在心中夸赞着自己主人的时候，听到呼唤的女仆长走向前去。
　　忽然间，一股奇妙的感觉掠过心头，女仆不由自主的停下脚步。
　　与此同时，几乎整个魔界的人民都停下了手上的工作，所有人都不知道发生了什么，只是这种莫名其妙的感觉萦绕在心头。
　　“神绮大人……”
　　梦子第一时间就看向魔界之主，只见对方也是一脸凝重的望着天边，口中喃喃道：“怎么会那么快？”
　　梦子可以说是魔界除了神绮外唯一知道发生了什么的人，仅次于爱丽丝的魔界之神最得意的作品，梦子说是爱丽丝的姐姐也不为过，虽然她一直以仆人自居。
　　言归正传，梦子可以清楚地感觉到，世界上的某处，属于造物主的血脉正在彰显着自己的存在感。
　　但是爱丽丝殿下应该已经放弃了造物主的身份，专注的以魔法使的身份追求魔道才对啊，梦子的思绪万转，难道是爱歌殿下和莉莉丝殿下？但是以她们的年龄不应该……
　　“神绮大人！我马上做好出发的准备！”不管怎么说，那两个孩子应该就是正确答案了，虽然不知道发生了什么让两人觉醒了造物主的血脉，但是只有一点是可以确定的，那就是此刻二人都非常的危险。
　　但是神绮却制止了女仆：“不，我们不去。”
　　“神绮大人！？”梦子惊讶的看向对方，但是神绮此刻一脸为难的捏着椅子的扶手，脸上是强迫自己不作为的自责。
　　神绮不是不想去，而是不能，爱歌和莉莉丝作为造物主还是太年轻，两个造物主共同存在于一个世界中是很危险的一件事，如果双方都很清醒也就算了，但是经历过那段时期的神绮明白，那时候的造物主根本不存在什么理智可言，即使是神绮也是花费了无数的时光才抑制住自己疯狂的念头。
　　如果自己贸然出现在爱歌她们面前的话，毫无疑问的会受到对方的攻击，而那也只是会以作为年轻造物主的二人的死亡为结局。
　　按照神绮的计算，莉莉丝带来的觉醒会激活爱歌体内的魔神之血，而爱歌应该会慢慢的被体内的造物主之血充盈，这个过程可能是几万年甚至更久远，而这个时间可以让她慢慢习惯自己的力量，但是现在不知发生了什么爱歌竟然在那么短的时间里就觉醒了。
　　爱丽丝的造物主身份被自己剥夺，也用了不少的手段才保住她的性命。现在该爱丽丝选择了，这也是作为母亲的职责。
　　但是不管你的选择是什么，都要小心了，神绮在心里默默祈祷。
　　所谓造物者，一念生，一念死。
　　……
　　……
　　看样子姐妹之间的性格差距真的大的惊人呢。
　　八意永琳打量着面前的女孩。
　　对方的老妈好像忙着去救另一个，所以直接把她寄养在了永远亭。
　　自从吃完早餐之后女孩就坐在桌前一动不动的看书，甚至连喝的红茶都是随身的人偶泡好的。
　　和爱歌真的是完全不一样的类型。
　　如果是爱歌的话估计早就受不了求着自己出去玩了，要是爱歌又这孩子十分之一的安静自己就不用为她的学业担心了。
　　而且从自己认识的几对姐妹来看，姐妹之间的性格看来真的没有什么必然的联系，哪怕是从小生活在一起也没什么相似之处。
　　八意永琳拄着自己的下巴心想是不是能以此来做一些有趣的调查。
　　而坐在桌子对面看书的莉莉内心则完全不像八意永琳想的那样平静：好累，好想吃点心，这本书真无聊，好想看漫画，凳子好硬，好想躺沙发。
　　大致是这样的懒散腐烂的发言。
　　突然，女孩感觉到身体的某处不太对劲，那是属于爱歌的那部分，越来越热，并以此为中心逐渐向身体的四肢百骸扩散。
　　到底是怎么了？
　　八意永琳也第一时间发现了异样，不但是女孩一脸痛苦的捂着胸口，在八意永琳的感知下，对方体内的魔力似滚烫的沸水一样翻腾不止。
　　“怎么……”
　　还没等医生开口询问，女孩忽然挥退了守在身边的蓬莱，然后以女孩为中心刺眼的金光向外扩张开来。
　　……
　　……
　　永远亭的某个不见光的房间里。
　　黑长直的公主对着房间里的唯一光源卖力的输出着。
　　突然！只见屏幕金光一闪。
　　辉夜一脸兴奋的控制着自己的角色走过去拾取。
　　忽然屏幕的一角泛起彩色的水波纹，就好像被什么东西影响了一样。
　　【网络连接已中断】
　　“啊啊啊啊——！”
　　辉夜脸上的兴奋还没浮现就转变成了抓狂。
　　“永琳！”公主殿下‘唰’的一声拉开纸门：“到底怎——！”
　　耀眼的金色从房间的窗户与门缝中透出，随后……
　　“轰——！”
　　与此同时幻想乡的某处充满恶意的空间里，金发的丽人突兀的睁开自己的双眼。
　　眼中的困惑不解和震惊瞬间驱散了身体的疲惫和精神上的萎靡。
　　“蓝！”
　　寸步不离的狐狸谋士立即打开了前往永远亭的隙间。
　　等到八云紫赶到永远亭的时候，半个永远亭已经变成了废墟。
　　“永琳！你到底在搞什么鬼！？”
　　八意永琳此刻的卖相并不好看，身上的红蓝道袍变得破破烂烂。
　　血液从额间滑到嘴角，还未触及到下巴时却又消失不见。
　　“这和我可没什么关系。”得益于蓬莱药的特殊体质瞬间将医生的伤势修复，看了眼周围的房子，好在公主殿下早就用能力固化了永远亭，等下找她恢复就好了。
　　不过公主殿下呢？八意永琳扫了眼已成废墟的房间放弃了这个打算，估计埋在了哪片废墟下了吧，算了，反正又死不了。
　　原本自己好好的在房间里看书，谁知道同一个房间里还有着这样的定时炸弹。
　　医生抬头看了眼天空中的始作俑者。
　　名为莉莉丝的女孩静静的飘在空中。
　　金蓝异色双眸中没有了往日的神采，呆滞的双眼没有焦点，整个人都处于无意识的状态。
　　金色的光柱高耸入云，在宇宙中看去与月亮上的相互呼应。
　　“不管怎么样要上了！永琳！这时候留手的话可是没有活路了！”
　　八云紫也不再去追问什么，这时候制止女孩才是首要任务。
　　作为造物主的女孩还是略显青涩，无论是八云紫还是八意永琳，二人中的任何一人都有能力制服女孩。
　　但是现在可没有那个时间浪费了。
　　八意永琳和八云紫的表情都非常凝重，不是对面前的女孩，而是对某个还未醒来的存在。
　　无论你想干什么，可别吵醒自家的造物主【妈妈】啊。
　　她可不是那么温柔的人呐，八云紫心里想着和蓝以及八意永琳攻向面前的女孩。
　　ps：明后两天考试，不想复习啊~


249.纯狐VS赫卡提亚

　　“小爱！等等我们啊da☆ze！”
　　爱丽丝对身后魔理沙的叫喊声充耳不闻，一心一意的快速向海上的巨大光柱飞去。
　　这个时候可不是能停下来慢悠悠等人的时候。
　　随着时间的推移，爱丽丝心中的不安感越来越强烈。
　　为什么会把爱歌当做自己的女儿对待呢？爱丽丝做过的人偶不计其数，即使是上海和蓬莱也没有此殊荣。
　　爱歌和她们的区别除了完全的自主意识外，还有另一点，那就是爱丽丝在制作她时使用的一滴血，身为魔神之女的血液。
　　这一直给爱丽丝一种血脉相连的感觉，而现在，这种感觉强烈了不止百倍。
　　无论发生了什么，那一定和爱歌有关，念及此处，心急如焚的爱丽丝将速度提升到了极致。
　　……
　　……
　　“喂！纯狐！醒一醒啊！”
　　朦胧之间，纯狐感觉到有人在拍打着自己的脸蛋，费力的张开双眼。
　　“赫……卡？”
　　纯狐意识依旧混沌，但是依旧认出了眼前的人。
　　身穿着印有‘welcome to hell’logo的T恤，身下是红绿蓝三色的条纹短裙，再向下则是不着片缕的两条洁白的大长腿。
　　如果单看她的外表，任谁也不会想到她是掌管地狱的女神，反而会错以为是哪里来的时尚女郎。
　　而此刻这位头顶月球的地狱女神正怀抱着自己的好友静静的飘在水面上。
　　“你到底在搞什么啊？”赫卡提亚抱怨道：“竟然搞出那么大的动静。”
　　“做什么？”纯狐思维不清的重复着对方的话，然后突然一惊：“对了！孩子！孩子怎么样了！？”
　　“孩子？”赫卡提亚挑了挑眉，抬手指了指自己的正上方：“你是说她吗？”
　　顺着对方的手指方向看去。
　　由月之都制造的虚假的天空上，金发的女孩静静的漂浮在那里。
　　双眸由充满活力的蔚蓝转变为了冷漠的金色，用于固定发型的发箍不知去了何处，女孩柔顺的金发披散开来，身上原本的长裙也不见了踪影，转而换成了一件没有任何装饰品的朴素的白裙。
　　神情呆滞没有了往日的活力，双目没有焦点不知盯着何方。
　　周身散发着微弱的、神圣不可侵犯的金色光芒。
　　肉眼可见的足以使空气发生扭曲的巨大魔力不知从何处流入了女孩的身体里。
　　“真是的，竟然惹出那么大的乱子。”赫卡提亚耸耸肩解释道：“再这样下去整个月亮都要在她的支配下了。”
　　纯狐一脸震惊的看着空中的女孩：“怎么会这样……”
　　“嗯？”赫卡提亚歪了歪脑袋：“谁知道呢，只不过偷了会儿懒，回过神来月球上竟然有了年轻的造物主，这可不行，绝对不行！”
　　赫卡提亚双手抱胸煞有其事的摇了摇头：“虽然月球是无主之地，我也没必要为月之都那群家伙出头，但是再怎么说这里离地球也太近了些，让两位造物主靠那么近可是很容易出事的，地球那边是没办法了，都已经过了那么长时间，所以趁上面这位还没完工快点解决掉她吧。不过话说回来，纯狐你有看到克劳恩吗？这个时候还是让她躲起来比较好吧。”
　　“你说什么！？”纯狐忽然暴起一把揪住对方的衣领。
　　“诶诶诶！？”赫卡提亚不知道为什么对方忽然间那么激动：“我只是再问克劳恩皮丝那孩子在哪而已啊！？不知道就不知道嘛，用不着那么凶吧！”
　　“谁问你这个了！我是说你上一句话！”
　　“额，趁现在把她解决掉？”赫卡提亚不确定的问道。
　　“你是要对那孩子出手吗！？”
　　“喂喂！用不着那么激动吧。”赫卡提亚摆着手试图安抚自己的伙伴。
　　纯狐一把推开对方：“总之你如果要对那孩子出手的话，先过我这一关再说。”
　　“你是在开玩笑吗？”赫卡提亚皱起眉毛：“我知道你不忍心，但是现在可不是让你任性的时候，你知道放任她不管会有多少人因此而死吗？”
　　“你个地狱女神现在开始关心活人来了？”纯狐讥讽道。
　　“喂！你知道现在地狱的工作有多忙吗？万一在发生这种星球级的灾难，我手底下的人估计就要罢工了。”
　　“谁管你！反正你休想碰那孩子！”
　　“真拿你没办法……”赫卡提亚苦恼的揉了揉自己的头发，然后一闪身瞬间消失在原地。
　　纯狐一惊，迅速抬头看去，果然，赫卡提亚迅速的接近着空中的女孩。
　　“休想得逞！”纯狐果断的对着赫卡提亚发起了攻击。
　　“喂……等等……稍等……”
　　赫卡提亚敏捷的在空中躲闪，然而还是被纯狐密集的攻击打中了。
　　痛呼一声！赫卡提亚抱着被击中的手臂停了下来，一脸愤怒的看着追上来的女人。
　　“喂！蠢狐狸！你来真的啊！”
　　“别想再伤害我的孩子！”
　　“那根本不是你的孩子！”
　　回应她的只有纯狐的弹幕攻击。
　　“该死！偏偏这个时候犯病！”
　　……
　　……
　　爱丽丝也终于到达了光柱的外侧，然而她却不知该如何是好。
　　“这边这边！”
　　一旁的海面的礁石上，三个小姑娘挥着手招呼着爱丽丝。
　　“上海~！”
　　没有跟在爱歌身旁的人偶第一时间就朝自己的主人飞来。
　　“爱歌呢？”
　　“在这里面！”小姑娘们齐齐指向身旁的光柱，三人虽然实力不弱，但是面对这样的状况还是和平常小孩子一样不知所措。
　　“心！”
　　就待爱丽丝打算冲进去的时候，身后的几人终于追了上来。
　　黑发黑裙的小姑娘扑过来抱住秦心，上下检查起来：“怎么样？有没有受伤？”
　　“真是的，小爱，怎么跑的那么快？都快赶上文文了。”
　　魔理沙扶着自己的帽子追上来，看着身侧的巨大光幕：“这是什么啊？”
　　爱丽丝才刚要解释，身旁的女孩们忽然惊呼出声：“快看！就是她！”
　　爱丽丝顺着她们的手指看去，两个女人追打着从光柱中飞出。
　　“就是她把爱歌弄成这样的！”
　　闻言，爱丽丝的眼神锐利起来。


250.开始支配

　　看着天上打得不可开交的二人，爱丽丝眼神一凛，手指微动，上海重新纳入了爱丽丝的人偶军团之中。
　　“等、等等啊，小爱！”
　　魔理沙一看爱丽丝一副要加入战斗的架势就连忙走过来阻拦。
　　“干什么？”爱丽丝满脸的不爽，这时候阻拦她算是最差的决定了，还能耐下性子来回话已经是看对方是魔理沙的面子上了。
　　“干什么？”魔理沙看着天上打的越来越激烈的二人反问道：“你不会是想要上去打吧da☆ze？”
　　“不行吗！？”爱丽丝没好气的回道，瞥了眼身侧的人类魔法使：“我自己去就可以了！你们带着小鬼们回去吧！”
　　“你在说什么蠢话！”魔理沙拉住已经处于暴怒边缘的人偶使：“我只是觉得让她们俩打我们好坐收渔翁之利，既然你不愿意，那一起上好了，你说是吧灵梦？”
　　巫女好像被什么吸引了注意力，被魔理沙喊道后才似有所觉得点点头：“嗯，好啊，你们决定好了。”
　　面对答非所问巫女，魔理沙无奈的翻了个白眼，转而抚上爱丽丝的肩头安慰道：“爱丽丝，冷静点，这可不像平时的你。”
　　人偶使深吸一口气，让自己稍微放松些：“抱歉，魔理沙，我只是……只是……”
　　魔理沙环抱住对方，拍着对方的后背柔声道：“没事的，好吗？”
　　爱丽丝枕着对方的肩膀默默地点了点头。
　　“盯——”X4。
　　几乎实质化的视线感让二人默默地转过头，四个小姑娘目不转睛的围观着二人的互动。
　　“所以魔理沙会成为爱歌的爸爸吗？”
　　“就算会也不能叫爸爸吧。”封兽鵺无语的回答着芙兰的问题。
　　恋恋趁机问道：“那应该叫什么？”
　　“额……妈妈？”封兽鵺不确定道：“我怎么会知道啊！？她们又没有Kiss，不会结婚的吧！”
　　“Kiss？”秦心歪着脑袋疑惑道。
　　“我知道我知道！就是这样！”恋恋兴致勃勃的捧住秦心的脸蛋：“姆——！”
　　嘴唇上传来温软的接触感。
　　“不行！这是禁止事项！”封兽鵺伸出手堵在恋恋的嘴上，将秦心拉离这个危险的家伙。
　　小家伙们一句接着一句的说着，爱丽丝呆呆的回过头，入目的是魔理沙那张傻笑的脸。
　　“啊！”
　　慌忙中爱丽丝一巴掌拍在对方脸上将她推开。
　　爱丽丝目光躲闪，脸蛋微红语无伦次的解释着：“对、对不起，你是个好人，但是我真的只是把你当普通普通朋友而已。”
　　魔理沙委屈的摸了摸自己的脸蛋，天地良心，她真的只是在安慰爱丽丝而已。
　　“人小鬼大！”魔理沙一拳一个，每个小混蛋头上都赏一手刀，人不大心思不少。
　　“你们耍完宝没有。”灵梦插着腰指了指自己的身侧：“就没有人想关心一下这个吗？”
　　在被灵梦提醒后，几人才想起此刻的处境，纷纷向灵梦指的方向看去。
　　海面上突然出现的金色风暴依旧呼啸着直冲天际，在众人面前形成一个金色的光柱。
　　但是……
　　爱丽丝感受着周围的气流：“风，停下来了？”
　　……
　　……
　　“喂！你这混蛋！你再来、再来我可还手了！”
　　赫卡提亚对穷追不舍的疯女人叫嚣着，被追着打了那么久，就算是泥人也有火气啊！
　　“谁也！谁也别想伤害我的孩子！”
　　纯狐神情癫狂，看起来已经完全失去理智了一样，不管不顾的朝着赫卡提亚进攻。
　　赫卡提亚随手还击了几下后发现，对方竟然完全没有要躲闪的意思，哪怕是以伤换伤也要在自己身上留下痕迹。
　　无奈，赫卡提亚只能选择这种疲于奔命的方式，能不正面冲突就不正面冲突。
　　突然，额间的发丝被一阵不协调的风扰乱，赫卡提亚下意识的撇过头看去。
　　围绕着女孩的金色风暴渐渐地平息下来，已经可以依稀的看到里面的人影。
　　已经要开始了吗？赫卡提亚表情严肃起来，阻止对方的时间也就只有现在了，已经没时间和纯狐玩游戏了。
　　“喂，纯、噗——！”
　　赫卡提亚想要停战，纯狐可不想，趁着前者愣神的瞬间，一击重拳毫不留情的打在对方脸上。
　　好在地狱的女神的脸皮就是和常人不一样，挨了这一记重拳也没有多严重的伤势。
　　揉了揉脸蛋就好像什么事都没发生一样。
　　“唉~真拿你没办法。”幽幽的叹了口气，赫卡提亚无奈的看着一脸疯狂的纯狐：“等你清醒过来我会道歉的。”
　　“别想伤害我的孩子！”
　　赫卡提亚双手合十，冲着疾驰而来的纯狐大喝一声：“【地狱烈焰冲击】！”
　　一掌打出，以掌心为起点的巨大光束瞬间击中了纯狐，然后劫持着她几乎一眨眼的功夫就横穿了整个海平面，最后狠狠撞击在了地面上激起阵阵的尘埃。
　　慢慢飘过去，看着坑底依旧在挣扎着起身的纯狐：“拜托看在我手下留情的份上，在事情结束前就麻烦你乖乖待在那里吧。”
　　右手空攥，周围的土地似有生命般听从她的命令慢慢向中间合拢，将纯狐镇压在大地之下。
　　这种程度不会要了纯狐的命，赫卡提亚还是有分寸的，只希望她能在自己工作的时候别惹麻烦。
　　就像她说的那样，已经没时间陪她玩游戏了，一瞬间就分出了胜负。
　　“那么，接下来……”赫卡提亚转身看向天空中几乎已经消散干净的光柱：“快点解决吧。”
　　……
　　……
　　爱歌现在就好像是在梦游一样，身体裂开般的疼痛感还未褪去。
　　眼前是一片虚无般的黑暗，看不清周围的环境，也看不到自己的身体，只是感觉到自己好像飘荡在水中一样，渐渐地被水流带向远方。
　　这种不受控制的感觉让爱歌感到恐惧。
　　不要！不要！
　　像是回应爱歌不想离开的心愿一样，感觉到类似手的东西扣住了不知何处的岩石，爱歌的身体终于停了下来。
　　与此同时，外界，三对金光化作的羽翼慢慢从爱歌的背后延伸出来。
　　不是像梦幻姐妹那样的带有柔顺羽毛的翅膀，而是类似蝙蝠，就好像神绮背后的翅膀一样的东西，只不过女孩是完全相反的白色。
　　听从朦胧间女孩的意志，三对翅膀飞速延伸向下贯穿海洋，狠狠地刺入月球的内里。
　　造物主爱歌，开始支配月球。


251.前所未有的强大

　　巨大的光之羽翼破海而入，一边连接着爱歌的身后，另一边深入了海底。
　　滔天威势卷起阵阵海浪，以此引发的海啸直扑岸边的沙滩。
　　“阿啦啦！”魔理沙骑在扫帚上一手摁着自己的尖顶帽，看着脚下的海浪：“还好不是在幻想乡里呢。”
　　否则就要担心人间之里会不会被淹没了，虽说幻想乡也没有那么多水给女孩玩。
　　爱丽丝表情严肃的看着高空中的女孩，无论是女孩呆滞的表情还是身后的巨大羽翼，无一不显示着此刻事态的严重。
　　“灵梦，你好歹也解决了不少的异变了，有什么建议吗？”
　　爱丽丝决定还是先请教一下专业人士。
　　巫女小姐捏着下巴冥思苦想，最后一敲手心：“这种时候打一顿就什么事都没有了！”
　　“额……”还真是符合灵梦人设的处理方式呢，爱丽丝无奈的想到：“就没有相对温柔点的方案了吗？”
　　“哇哈哈哈！温柔！？”魔理沙从后面圈住灵梦的脖子，手指戳在对方的脸上：“小爱，你是第一天认识这家伙吗da☆ze？”
　　灵梦一脸不爽的一肘子打在魔理沙的肚子上，后者吃痛的松开手。
　　虽然魔理沙说的不好听，但事实上却是如此，以往灵梦解决异变的方式也只有‘见一个打一个’这种粗暴有效的方式而已。
　　灵梦耸了耸肩示意自己也没别的法子。
　　“总而言之，先靠过去再说吧da☆ze！”魔理沙提议道：“在这里呆着总没办法解决问题吧。”
　　爱丽丝赞同的点点头，无论如何到那孩子身边去这件事是绝对的。
　　“我们也要去！也要去！”
　　小姑娘们唯恐天下不乱的举起手。
　　“不行！”然后理所当然的被驳回。
　　“铃仙，你带着她们先走，用城市里的火箭，河童们应该设计了返程的东西才对。”爱丽丝有条不紊的对铃仙命令道。
　　“拜托你了da☆ze！”
　　“加油了兔子。”三人对铃仙勉励几句，先后朝爱歌飞去。
　　铃仙张着嘴伸手阻拦：“别、我、不……唉……”
　　随后无力的垂下双手和头上的兔耳，真的不想再看孩子了。
　　铃仙看着身旁的四位小姑娘，勉强的笑道：“有人想乖乖睡午觉吗？”
　　四人你看看我，我看看你，摇了摇头。
　　……
　　……
　　三人急速的朝着爱歌的方向飞去，突然眼角的余光瞥到了什么。
　　那是同样朝着爱歌飞行的赫卡提亚。
　　“看样子打完了呢da☆ze。”魔理沙笑道：“而且不怀好意的样子呢。”
　　爱丽丝皱起眉毛，人偶们开始拿出自己的盾剑。
　　“交给我们把。”灵梦突然说道：“没必要全都停下来，早点解决早点回去吧。”
　　说着不给她反对的时间直直冲向赫卡提亚。
　　“那就这样喽！”魔理沙一笑，控制着自己的扫把跟上灵梦。
　　爱丽丝咬了咬牙，将人偶收回来，这时候只能交给她们了。
　　……
　　……
　　赫卡提亚原本乘着舒爽的海风飞行着，这种感觉意外地很舒服，完事之后飞上几圈吧，这样想着的女神突然发现了来自侧面的攻击。
　　高速飞行下的急停让她躲过了这次突然袭击，巨大的红白阴阳玉在砸空之后飞速变小，飞回了主人的手中。
　　身穿红白二色奇怪露腋巫女服的巫女挡在了面前。
　　“有什么事吗？”赫卡提亚飞速的回想着，发现自己根本不认识面前的人。
　　“啊，也没什么事啦，只是看你很不爽想要打你一顿而已。”灵梦若无其事的挠着自己的耳朵。
　　“哈？”赫卡提亚微张着嘴：“保险起见我要问一下，这应该不是什么要签名的时髦说法吧。”
　　“嗯？不是，只是字面意思而已。”
　　“呼~”出乎意料的赫卡提亚松了口气，擦了擦额头上的汗水笑道：“我还以为我已经落伍了呢，哈哈哈。”
　　“【Master Spark】！”
　　魔理沙的存在怎么可能瞒得过女神大人，赫卡提亚面不改色的伸出手臂将魔炮打飞出去，光与热的魔法落在海里瞬间使海水蒸发。
　　“难道没有人教过你打断别人说话是很不礼貌的事情吗？”
　　“真的假的，竟然用手打飞了我的魔炮！？”魔理沙一脸震惊的抓着身下扫把。
　　“不，以人类方面来说还算不错。”赫卡提亚看着自己泛红的手掌：“但是还差点技巧性的东西，这样的使用魔法也太粗暴了点吧。”
　　“哈！还真是喜欢说教呢，”魔理沙举起自己的八卦炉：“可别以为刚才的就是我的全力了！”
　　“真是的，现在的年轻人都那么不懂得进退吗？”赫卡提亚一副‘拿你没办法’的样子：“虽然很想和你们玩一玩，但是现在可是紧急状况，所以就麻烦你们先退场了！”
　　赫卡提亚的身形瞬间消失在原地。
　　“休想！”
　　在魔理沙反应之前，灵梦也瞬间出动，手上的御币架住了赫卡提亚的手掌。
　　要是没有灵梦的话，刚才那一击已经可以让身为人类的魔理沙丧失行动力了。
　　哪怕是现在，魔法使也才刚刚反应过来发生了什么：“【Master Spark】！”
　　慌乱之中，魔理沙一发魔炮几乎贴脸打向赫卡提亚。
　　炽热的光束瞬间笼罩了她的头颅。
　　“喂！混蛋魔理沙！你想杀了我吗！？”灵梦感受着耳边的热量气急败坏的吼道。
　　魔理沙吐了吐舌头：“抱歉抱歉！下意识就开炮了。”
　　“啊咧？你倒是蛮奇怪的嘛，巫女。”
　　魔炮很快就消散了，赫卡提亚毫发无损的出现在二人面前。
　　“不、不会吧！这样都没事！？”魔理沙已经由惊讶变为惊恐了。
　　灵梦的脸色也变得难看起来。
　　而赫卡提亚好像什么都没发生一样，看着挡下自己攻击的灵梦，明明是人类却出乎意料的强呢，这很不正常，无论人类再怎么修炼也没办法赢过身为地狱女神的她的。
　　“巫女？”赫卡提亚似乎想起什么似的：“你就是那个博丽的巫女？”
　　“哈？没想到我还挺有名的呢。”
　　灵梦虽然笑着，但是内心却已经开始焦躁不安了，仅仅只是交了一下手灵梦就已经明白了，这家伙很强，比以往遇见的任何家伙都要强。
　　“那是当然的啦，我对你可是很感兴趣的呢。”
　　“喂！你这家伙想对灵梦做什么！？”魔理沙再一次举起自己的八卦炉，全力发动！
　　然而赫卡提亚却皱起了眉头，一而再、再而三的被打断发言，好歹自己也是女神诶，现在的人类都不知道对神保持最起码的尊敬吗？
　　“你很烦诶！”赫卡提亚这样说着，对着魔理沙举起手指。
　　灵梦脸色一变：“魔理沙！快跑！”
　　“【Final Spark】！”
　　“消失吧。”


252.被遗忘者

　　突然出现的飓风猛烈的撞击在魔理沙的魔炮上面。
　　昔日无往不利的魔炮就好像遇到烈焰的雪花一样瞬间消散干净。
　　“呜哇！”
　　“魔理沙！”灵梦只能眼睁睁的看着魔理沙被无形的飓风冲向天边。
　　恨恨的挥出手中的御币，赫卡提亚轻描淡写的用锁链抵挡。
　　“别那么生气嘛，只是送她一趟免费的绕月旅行而已。”赫卡提亚仿佛没感受到巫女的愤怒一样说道：“别看我这样，我可是尽量不杀生主义的。”
　　“哈？是嘛？”灵梦一脸嘲弄的看着对方身上的‘welcome to hell’。
　　“emmm，总要需要些宣传标语吧。”躲过灵梦的踢击，赫卡提亚摊开手解释道：“正是因为掌管地狱，所以才懂得珍惜生命呢，人只要死了就什么都没有了。”
　　赫卡提亚倒立着飘在空中对灵梦说道：“在见到你之后我也大致明白了，所谓的博丽巫女，不过是拿人类作为消耗品来使用。”
　　灵梦阴沉着脸沉默不语。
　　“放弃吧。”赫卡提亚这样说道：“趁现在还来得及，和巫女说拜拜，好好享受自己的余生吧。”
　　“作为地狱的女神，你不该好好的劝说我安然接受死亡吗？”
　　“别那么说嘛，没有生哪来的死，就算是我也只是另一种形态的活着而已，而且在地狱看了那么多死去的人，浑浑噩噩的，能保持清醒的都没有几个，你想变成那样吗？”
　　灵梦继续沉默。
　　“我反正不喜欢，”赫卡提亚自说自话：“不！是讨厌死了！身为地狱女神却讨厌死者呢，这样一想也蛮带感的。”
　　“而且……”赫卡提亚突然上前捧起灵梦耳边的秀发：“让女孩子在最美好的年华逝去，这也太残酷了一点。”
　　“怎么样？考虑一下吧。”赫卡提亚的低语在耳边响起：“只要你想，我可以送你去一片绝对安全的地方，在那里你可以无忧无虑的度过你的后半生，不用在乎什么八云紫，什么幻想乡，这也算是对博丽的巫女一点小小的补偿吧。”
　　……
　　……
　　“看！魔理沙冲了上去！啊！魔理沙被打飞了！”
　　在赫卡提亚和灵梦二人交战的远处，几个鬼鬼祟祟的身影躲在石头后对这场战斗评头论足。
　　看着身前几个兴致高昂的小鬼们，铃仙的内心是崩溃的，就知道她们绝对不会那么乖乖的回去。
　　但是连灵梦都不是那人的对手，你们怎么还不快跑啊！？
　　作为在场的唯二大人，铃仙已经不对另一人抱有什么幻想了，从刚刚就开始了。
　　地灵殿的笨蛋一直嘟囔着忘掉了什么，但是问她又说不出来，只知道在那里数手指。
　　就连她家的二小姐也只是说了声：‘笨蛋阿空又开始犯蠢了’就不再去理会她了。
　　兔子机敏的看向身后的空地，心里计算着一会儿该往哪个方向跑。
　　瞥到路边的汽车，开车和飞行哪个比较快？飞行的话未免太引人注目了吧，果然还是开车比较稳妥。
　　“看样子灵梦不行了呢。”封兽鵺的一句话将铃仙的注意力拉了回来。
　　“好！那是时候到我出场了！”
　　“我也来我也来！”恋恋跟着芙兰站起身来，一副跃跃欲试的想上去和那人交手一样。
　　兔子慌慌张张的拦在她们面前：“不行不行！说什么也不能让你们去。”
　　“你很烦诶兔子！快点闪开，否则扁你呦！”芙兰掰了掰自己的手指发出‘咔嚓’的危险声音。
　　铃仙害怕的从脚趾抖到兔耳，无计可施的她向另一人求救：“你好歹也劝一劝你家的小姐啊。”
　　“哦。”阿空呆呆的应了一句，看向恋恋：“恋大人，主人说找到你之后立刻带你回去。”
　　“谁要听她的啊！”恋恋超凶的顶回去。
　　阿空‘哦’了一声低头不语。
　　这就完了？铃仙一脸蒙蔽的看着她的劝说，就只有这样。
　　当然不止，阿空看着手心的一行小字，一字一顿的读出来：“恋恋你要是不听话我就生气了。”
　　这明显是自己姐姐的手笔，在这样大庭广众之下念出来？恋恋羞红了脸跳起来一巴掌拍在阿空头上：“笨蛋！干嘛读出来！”
　　恋恋看着身边满脸嘲笑的芙兰，气急败坏的朝阿空又踢又打：“笨阿空！蠢阿空！”
　　“痛痛痛……”阿空不躲不闪的抱头蹲防，满脸疑惑为什么要打自己，明明自己都照主人的吩咐做了啊，也没有忘掉什么，不对！
　　“我想起来了！”阿空恍然大悟般站起身子，还在捶打的恋恋反应不及直挺挺的扑在地上：“手指少了一根！”
　　“笨蛋阿空！”恋恋跳起来又是一巴掌：“干嘛要躲！？”
　　“啊！对不起，恋大人。”阿空委屈的缩起身子。
　　恋也没力气再和她打闹，皱着眉双手抱胸问道：“你刚才说想起了什么？”
　　“哦！对了！”阿空眼睛一亮：“我终于想起来了！手指少了一根，四根手指变成了三根！少了一个！”
　　“哈？”铃仙看着对方的手，五根手指俱全，难道是另一只套在制御棒里的手？
　　“笨蛋阿空你在说什么啊！？”恋恋满脸的不悦：“你的手指不是在手上吗？”
　　“不是不是！不是我的手！”阿空连忙摇了摇手：“是……”
　　笨蛋鸟妖怪苦恼了半天，最后也没有想清楚，索性破罐子破摔：“反正就是少了一个，进去的是四根手指，出来的只有三根！就是少了一根！”
　　芙兰一脸别扭的看向恋恋：“你家笨蛋在说些什么啊？”
　　“我怎么知道？”
　　恋恋耸了耸肩，能一字不差的了解对方意思的也就只有自己姐姐了。也许阿燐也能理解一般，天知道那两人为什么要让笨蛋阿空来！
　　阿空慢慢的把脸凑到恋恋面前。
　　“你又搞什么？”恋恋根本没办法理解对方脑袋里到底在想什么。
　　“刚才恋大人打了我一巴掌我才想起来的，再给我一巴掌说不定就全想起来了。”
　　恋恋嘴角抽搐：“你认真的？”
　　阿空一脸的真诚：“用力点。”
　　“好吧。”恋恋无奈的叹了口气，提起拳头：“笨蛋——！”
　　在铃仙惊恐的目光下，恋恋毫不留情的一拳将阿空的脑袋锤进沙地里。
　　“真是的，老是给人添麻烦。”恋恋晃了晃自己的拳头。
　　芙兰把阿空拔出来：“她好像昏过去了，这下好了，谁也不知道她想说什么了。”
　　“谁管她！”恋恋满脸的不耐烦：“反正又是一些莫名其妙的东西。”
　　绝对不是莫名其妙的东西！在场的几人中倒是有一人理解了阿空的意思。
　　只见没有人注意的角落里，黑发黑裙的小女孩——封兽鵺一脸震惊的咬着自己的手指。
　　女孩默默地看向月之都的方向，不会吧……
　　ps：你们也太过分了！都掉线那么多章了也没有人问过！


253.你死到临头了知道吗？

　　“怎么样？”赫卡提亚玩弄着灵梦的秀发：“你到底要不要跟我走啊？我可没太多时间给你。”
　　女神大人瞅了眼灵梦身后远处的女孩，时间上到还来得及，那孩子看样子还没摸到门路。
　　灵梦眉间扭成一团，面露挣扎之色，赫卡提亚倒是蛮高兴看到这幕的，这说明对方真的有在考虑自己的提议。
　　“噢噢噢噢哦哦哦——！”
　　耳边突然传来奇怪的叫喊声，而且由远及近听起来正在快速接近中。
　　不同于赫卡提亚的疑惑，灵梦倒是松了口气。
　　远处的天边，身穿黑白类似女仆装的金发女孩，一手摁着被强风吹得凌乱的尖顶帽，一手把持着高速飞行的扫帚。
　　“真的假的，竟然飞了回来？”赫卡提亚一脸的无语，这是正常人会做的事吗？自己已经放她一马了还不明白二者之间的差距吗？
　　“抱歉呢！笨蛋可是我们幻想乡的特色！”灵梦这样说着扬起手中的御币打开对方的咸猪手：“一大把年纪了还占老娘的便宜！”
　　“真伤人心！”赫卡提亚抚摸着被打红的手背：“我们神的年龄算法可和你们人类不一样，我也是青春靓丽的美少女好不好！”
　　“切！谁管你啊！”灵梦插着腰将御币扛在肩上说道。
　　这时候魔理沙终于飞到了灵梦身边，伏在扫帚上大口的喘着气。
　　“好慢哟！”巫女毫不掩饰的表达了自己的不满。
　　“你知道我刚才飞的有多快嘛！”魔理沙同样没好气的回道：“你倒是不用跑，下次换你来试试好了！”
　　赫卡提亚看着眼前一唱一和的二人，看向巫女：“所以你这是打算拒绝我的好意喽？”
　　“什么好意da☆ze？”魔理沙闻到了阴谋的气息，转而问灵梦：“刚才我不在的时候你们有聊什么吗？”
　　灵梦没有理魔理沙，而是对着赫卡提亚说道：“虽然看起来你的提议很美好，我也没什么拒绝的理由。”
　　“但是？”赫卡提亚一挑眉。
　　“没错！但是！”灵梦肯定了对方的回答，御币直指面前的女神大人：“但是我博丽灵梦最喜欢做得事情就是对那些自以为是的家伙说‘不’！”
　　看着女神一脸蒙蔽完全没有get到这个点的表情，灵梦尴尬的咳嗦一声：“好了不开玩笑，一开始就说了！我就是看你不爽！让我打你一次我就好好考虑考虑！”
　　“那可不行。”赫卡提亚这样说着摊开双手：“好歹我也是女神，再怎么说被巫女打也太丢人了一些。”
　　“没问题的da☆ze！”魔理沙摸了摸自己的鼻子，大拇指指着身侧的巫女：“被她打的神也不是一个两个了，说不定将来会转变为一种时尚也不一定呢。”
　　“可别把我和土著神混做一谈呦。”赫卡提亚显然已经没有聊天的念头了，摆起了战斗姿态。
　　显然对面的巫女和魔法使的组合也不是那种会退缩的人。
　　连语言和眼神的交流都没有，二人默契的一左一右冲向面前的女神。
　　“还真是学不乖呢。”赫卡提亚收起玩闹的心态，笑道：“罢了，反正拖延时间的目的已经达到了。”
　　……
　　……
　　爱歌此刻就仿佛快要溺水了一样，说起来也奇怪，明明会飞，却有种被水淹没的感觉。
　　女孩拼劲全力抱紧手上唯一可以抓到的东西，只有这样才能让自己不至于被水流冲走。
　　但是手上的力气越来越小，而且这根柱子怎么会动！？
　　“啊！笨蛋爱歌你在干什么啊！？快点放手！”
　　这个熟悉的声音是……莉莉？
　　“莉莉？是你吗？你在哪里啊？”爱歌朝四周张望，除了黑暗还是黑暗。
　　“你先把眼睛睁开再说。”莉莉的话好像充满了对爱歌的无奈。
　　“你在说什么啊！我一直都睁着眼睛啊！”
　　“姆！不管了！”
　　随着对方的这句话，爱歌的头顶传来剧痛感，这疼痛破势女孩松开了手。
　　不好！刚放开手爱歌就意识到了不妙，张牙舞爪的想要划水。
　　不好，呼吸慢慢……爱歌拼命卡主自己的喉咙，要死了。
　　“你又在耍什么宝啊？”莉莉的叹气声从耳边传来。
　　爱歌这才发现周围的景物发生了翻天覆地的变化，无边的黑暗如潮水般褪去，转而被白昼代替。
　　而莉莉穿着和自己一样的白裙，站在面前看着躺在地上卖力挣扎的自己。
　　想了想自己刚才的一举一动都落入对方眼中，一种耻辱感油然而生。
　　“额，你什么时候来的？”爱歌依旧抱有侥幸心理。
　　莉莉嘴角一勾，讥笑道：“从你抱着我的腿的时候。”
　　啊！好丢人！爱歌羞红了脸疯狂在地上滚来滚去。
　　看着自己妹妹的窘态，莉莉突然感到心情愉悦。
　　“不准告诉别人！”爱歌跳起来鼓着嘴对莉莉说道：“否则我就和你绝交！”
　　“哦？你是在威胁我咯。”
　　“emmm！”爱歌露出为难的神色：“草、草莓蛋糕，一个星期的都归你！”
　　“再加上布丁，而且要一个月的！作为回报我可以告诉你一件重要的事情。”
　　“一个月！？你、你！”爱歌被对方坐地起价的行为表示强烈的不满，什么重要的事可以值一整个月的布丁和蛋糕啊？
　　然而莉莉却宛若未觉，一挑自己秀气的眉毛：“我怎么样？”
　　“没、没什么。”正所谓人在屋檐下不得不低头，爱歌只能答应对方的不平等条约。
　　“哼哼！”莉莉丝大胜利，女孩得意的插着腰，和低头不语的爱歌形成了鲜明对比。
　　一想到自己一个月的零花钱都要给对方买甜食，而且自己还不能吃！爱歌就感到一阵阵的绝望。
　　谁叫自己丢人的样子被恰好被对方看到呢。
　　“但是，莉莉，你为什么在这里啊？”爱歌疑惑地看着四周：“还有这里是哪里啊？还有还有你刚才说的重要的事情是什么？你可不准赖账，要是不重要的话我可不会乖乖给你买甜点的。”
　　“啧啧。”莉莉丝怜悯的看着对方：“真不愧是笨蛋爱歌，把所有的问题都抛出来，还嫌自己的愚蠢暴露的不够多吗？”
　　“你再说什么啊！我也会生气的！”
　　三番五次的被叫做笨蛋，爱歌也是非常的不满，不能因为你比自己聪明那么一丢丢，就疯狂的嘲笑我吧！
　　“好吧好吧。”莉莉丝不以为意的摆摆手，轻而易举的将爱歌的不满一笔带过：“我就先从那件重要的事情说起吧。”
　　爱歌点点头，决定认真听讲，要是她不说出个惊天大秘密，爱歌就当场发飙。
　　然而莉莉丝开口说道：“爱歌，你知道你要死了吗？”


254.溃败

　　我要死了？
　　爱歌听到这句话，愣了数秒后慌慌张张的上下检查起自己的身体，完好无损没有任何伤口。
　　也没有生病的症状，爱歌检查了半天也没有看出自己哪里要死了，非常不爽的撅起小嘴：“你不会是在骗我吧！我可是很健康的！”
　　莉莉丝扶额无奈的叹了口气：“我都说了你要死了，又不是说现在，本来是件挺好的事情，都因为你的缘故现在我们两个都要死了呢。”
　　“别什么事情都赖到我头上啊！”爱歌不满的回道：“我只是在海边玩而已，都是那个怪女人！”
　　一提起纯狐，爱歌就气不打一处来，在海滩玩耍的人有那么多，怎么就抓住自己坑呢？
　　“我倒是蛮感谢她的。”莉莉丝又和爱歌唱起反调：“本来我们可以一步登天的，可是都因为你的错，现在我们能不能活到明天都是个问题。”
　　这样说着，莉莉丝似乎真的生气了，拿手指戳着爱歌的脑门。
　　“喂！你总是说我的错我的错！可是我真的什么都没做啊！”莫名其妙背锅的爱歌也是毫不退让。
　　“就是因为你什么都没做才出的问题好不好。”莉莉丝虚着眼埋怨道：“好吧，那我就大发慈悲的给你解释——！”
　　突然，莉莉丝捂着脑袋一脸痛苦的蹲下身子。
　　“怎么了！？”爱歌连忙跑过来：“哪里痛吗？”
　　“没什么，看样子外边的我要被打倒了呢。”莉莉丝吃力的笑着说道：“果然托管就是不可靠。”
　　莉莉丝一把抓住爱歌：“听好了！什么都别做！你做的越多死得越快 ，乖乖等人去救你……”
　　还没说完，莉莉丝就慢慢的透明化消失在了爱歌面前。
　　对于这个状况，女孩也是没有任何头绪，看了眼白茫茫的四周，总之先想个办法出去好了。
　　……
　　……
　　虽然赫卡提亚说着什么‘拖延时间’的莫名其妙的话。
　　灵梦二人也只是迟疑了瞬间就继续进攻，被对方一句话吓退就太丢人了。
　　虽然魔理沙并不畏惧对方，但是实力的差距在那摆着，威力最大的魔炮都不能伤及对方分毫，魔理沙所能做的也就只有为灵梦打打掩护了。
　　灵梦和赫卡提亚打的有来有往，但实际情况只有她本人清楚，越是交手就越是心惊。
　　对方根本就没有拿出真本事，而且……
　　灵梦大口大口的喘着气，好累，呼吸有些跟不上了。
　　赫卡提亚见灵梦一副虚弱的样子，也没有乘虚而入，反而插着手说道：“算了吧，你那已经千疮百孔的身体又能做什么呢？”
　　“能不能做什么总要试过才知道吧。”灵梦笑着举起一只手，红白二色的阴阳玉飞速变大，并以势不可挡的气势朝着女神压过来。
　　“真是的，你都没有察觉到吗？还是说因为没有怎么离开过幻想乡所以不明白吗？”赫卡提亚即使面对这样的攻击也依旧面不改色：“拖延时间可不是一句玩笑话呦。”
　　赫卡提亚眼神一凌，脖子上拴着铁链的两个球一左一右迎上去，仅仅只是碰撞的瞬间。
　　灵梦无往不利的宝具就好像易碎的玻璃制品一样被撞的粉碎。
　　“不会吧da☆ze！”深知灵梦实力的魔理沙已经被吓得瞪大了双眼，挡住自己的魔炮还算可以接受，但是现在可是直接击碎了灵梦的攻击呀！
　　即使是花田的那只大妖怪也只是能接住而已，直接击碎的这是魔理沙认知中的第一个。
　　灵梦已经没有心思去想其他的，只觉得胸口好像压了块巨大的石头，每次喘气都非常的吃力。
　　不知何时，赫卡提亚出现在灵梦面前，后者抬起自己手中的御币，还没挥下就被人捏住了手腕。
　　“如果是刚才，你的攻击我还会小心应对，但是现在嘛，看来博丽的巫女离开幻想乡力量就会慢慢消退呢。”
　　灵梦已经失去了说话的力气，甚至飞行都做不到，被人抓着手腕提在空中。
　　“给我放开灵梦！”魔理沙见好友有危险，那还顾得上打不打得过，骑着自己的扫帚就冲了过来。
　　“真是的，你就不能安静会儿吗？”赫卡提亚冲着飞来的魔理沙挥了下手。
　　既然把你送到天边你还能回来，那就放在眼前好了，向下的巨力突然加持在魔理沙身上，压着魔法使直直的撞进海里。
　　送走了无关人员，赫卡提亚将自己的力量送到巫女身体里，灵梦以肉眼可见的速度好转起来，至少已经可以平稳的呼吸。
　　“喂喂，干嘛一脸恐怖的样子看着我，你对自己的救命恩人就这幅态度的吗？”
　　作为回应灵梦一拳打出，被对方稳稳的抓住。
　　“我刚才说的可是认真的，帮你安稳的度过下半生之类的。”
　　“我是作为博丽巫女才出生的，这是我存在的价值，你现在让我放弃！那和让我死有什么区别！”
　　面对少女的咆哮，赫卡提亚无奈的摇了摇头：“人可是没办法决定为什么而生的，最多决定为什么而死罢了。”
　　赫卡提亚兴趣缺缺的将灵梦丢开，后者安稳的站在空中摆好战斗的架势。
　　“你还要打吗？”
　　“难道你累了？”
　　“那倒不是，”赫卡提亚指了指脚下的海洋：“已经一分钟了，我记得人类是没办法在水里呼吸的吧。”
　　灵梦后知后觉的看向下方：“魔理沙！”
　　“不用在意我，留在这里你也没办法阻止我吧，用自己朋友的性命换我的几分钟，你想试试吗？”
　　灵梦面露挣扎的神色，最后一咬牙，冲向水里。
　　“明智的选择。”赫卡提亚毫不吝啬的称赞。
　　……
　　……
　　爱丽丝早就到达了爱歌身边，但是却对现在的情况束手无策。
　　女孩此刻一脸呆呆的样子吐着舌头，四肢无力的垂下，就好像被背上的巨大羽翼吊在空中一样。
　　先试着叫醒她吧，爱丽丝这样想着伸出手去。
　　“你最好别那么做。”
　　突然响起的声音让爱丽丝瞬间回头，人偶们随心而动，左盾右剑的标配装备瞬间拿在手上。
　　看着面前穿着怪异的女神，爱丽丝表情凝重起来：“魔理沙她们呢？”
　　“放心吧，她们不错，除了需要换件干衣服外一切正常，你现在走的话还能和她们一起回幻想乡。”
　　“那我要是不打算现在走呢。”
　　听到爱丽丝的回答，女神笑了起来。
　　“那你可能不会喜欢接下来发生的事情。”
　　ps：我也只是普通人，甚至连在座的很多人都不如，别对我抱太高期望


255.爱歌VS赫卡提亚

　　好强！
　　刚交起手，爱丽丝就意识到了这一点，对方不是自己可以应付的敌人，至少不是现在的自己可以对付的。
　　爱丽丝操纵的人偶军团不只是个体实力，人偶与人偶之间的配合才是克敌制胜的法宝。
　　然而往日可以围杀大妖怪的军团此刻面对赫卡提亚却畏手畏脚。
　　除了自爆用的人偶，其他的尽量不接触对方。
　　无他，只是地狱的女神太强而已，靠近的人偶被对方随手就废掉，再这样下去绝对会输。
　　“怎么了？只有这种程度吗？”被人偶军团围攻的女神看样子还有闲心聊天：“和你妈妈比真的是差远了。”
　　这一点不用你说我也知道！被拿去和妈妈比较，这让自尊心甚强的爱丽丝差点失去冷静。
　　没想到对方一副大大咧咧的样子，其实是很有心计的类型。
　　尽量保留实力，用语言激怒自己，差点就上了她的当。
　　识破对方诡计的爱丽丝重新静下心来操纵着自己的人偶们，这一点让赫卡提亚露出了赞许的微笑。
　　然而胜负打从一开始就已经注定了。
　　心里这样想着的赫卡提亚完全没有注意到，爱丽丝身后的女孩缓缓地睁开了双眼。
　　……
　　……
　　好！成功逃出来了！
　　爱歌在内心欢呼雀跃，终于从那个白茫茫的世界里逃了出来。
　　“啊！好高！”突然发现自己处境的爱歌差点不受控制的从空中掉下去，好在及时的稳住了身体，否则她就成为了第一个被摔死的造物主了。
　　还是第一次飞那么高呢，爱歌看着离脚尖有些距离的海面，而且背后是什么？感觉好重。
　　女孩回过头去，入目的是巨大的光之羽翼。
　　诶诶诶诶！？长、长翅膀了！？
　　爱歌惊讶的看着身后的翅膀。
　　不应该啊，妈妈和莉莉明明都没有翅膀的说，难道我不是亲生的？
　　不对不对，也有可能只是进化了，像自己那么强的人，进化一次也不足为奇，爱歌心里安慰着自己。
　　而且神绮祖母好像也是有翅膀，这么说的话妈妈不是亲生的？按师父的话来说是隔代遗传？
　　爱歌小手摸着下巴内心疯狂跑马。
　　不过长出翅膀还真是一件很酷的事情呢！爱歌立刻就接受了这对翅膀，毕竟早就羡慕芙兰的那对翅膀了，听说输入魔力还能闪闪发光，现在好了，自己这双翅膀不但大而且还能一直闪光。
　　而且……
　　爱歌握了握自己的拳头，感觉有使不完的力气从背后涌进身体里。
　　自己哪里像快死的人啊！分明是被强化了好不好！莉莉果然在骗自己，讨厌死了！
　　爱歌的不满只是稍微燃起，脚下的大海却已经是巨浪滔天。
　　……
　　……
　　“哦哦！爱歌那家伙变得好厉害的样子呢！”芙兰一伙人闪着星星眼看着爱歌大显神威。
　　“爱歌爱歌！这里这里！”挥着手试图引起对方的注意。
　　“不！等等，你们不觉得她根本没看到我们吗？”铃仙面色僵硬的看着朝自己扑过来的巨大浪潮。
　　“啊啊啊！”铃仙一手抱着秦心另一只手提着芙兰：“要死要死！”
　　“喂！兔子！快把心放下来！”封兽鵺对于兔子这种多管闲事的家伙报以强烈的不满，明明自己也可以抱着心跑啊！
　　恋恋刚追了几步，回过身来拽起晕倒的阿空，真是的净给人添麻烦。
　　……
　　……
　　巨大的海浪同样的引起了爱丽丝和赫卡提亚的注意。
　　“啊啊，麻烦了，已经有这种威力了吗？”赫卡提亚伤脑筋的说道：“果然造物主这种东西就是会给人添麻烦。”
　　“爱歌……”爱丽丝表情凝重的低声念着女孩的名字。
　　也许是血脉相连的缘故，爱歌竟然感觉到了什么，向爱丽丝这边看过来。
　　“诶？妈妈？怎么会在这里？”爱歌的惊喜还没持续几秒，爱丽丝身上战斗留下的伤口引起了女孩的注意。
　　目光紧盯和爱丽丝对峙的女神，平静的大海再次扬起巨浪。
　　赫卡提亚挑了挑眉：“自己找上门来了吗？”
　　“那就让我给你点教训吧！”女神大人也根本不畏惧一个不完全的造物主，要想和她为敌，爱歌还早了几千年呢！
　　女孩一挥手，巨浪从爱丽丝的两侧绕过直直打向赫卡提亚。
　　“快停下！爱歌！”爱丽丝的声音在海浪中显得格外的渺小。
　　停下？为什么停下？这家伙竟然敢对妈妈动手，一定要给她点颜色看看，爱歌觉得此刻的自己几乎无所不能。
　　但是下一刻，红色的球体直接破开水流直直的打向爱歌。
　　“啊！”几乎毫无对地经验的女孩唯一的反应也只是双臂挡在身前发出惨叫。
　　好在身后的翅膀及时的感应到主人的心理，瞬间将女孩包裹起来。
　　代表异界的红色球体与爱歌的巨大翅膀发生碰撞，造成的轰击在海面上形成巨大的漩涡，由此引发的风暴吹过了整个静海。
　　“快、停下！”爱丽丝费力的与风暴对抗着，只有她注意到了，女孩的身体正化作晶莹的光芒一点点的消散着，而且随着赫卡提亚的攻击，这种消散的速度越来越快。
　　赫卡提亚拽着球上的铁链将其拉回身边，象征着异界的球体被女神像流星锤一样转动着，一脸挑衅的看着面前的女孩。
　　“呜！”
　　女孩发出小兽般的恫吓声，身后的翅膀迅速伸长朝赫卡提亚攻去。
　　“哼哼！”赫卡提亚不退反进，面对这种几乎毫无技巧可言的攻击，女神只是略微闪躲几下就突进到爱歌面前，扬起手上的‘流星锤’就砸在爱歌的翅膀上。
　　巨大的轰鸣声响彻天地。
　　……
　　……
　　月夜见在接二连三的轰鸣声醒来，头颅还有宛如宿醉般的疼痛感。
　　刚才发生了什么？完全没有印象。
　　身上捆绑着绳子，好在只是普通制品，月之王只是稍微用力就挣脱了它的束缚。
　　自己应该是被关在了类似于箱子的东西里，竟然那么黑，是敌人的法宝吗？
　　女孩在伸手不见五指的环境里摸索着，嗯？还有什么东西。
　　月夜见在那东西的上面摸索着，软软的，香香的，还有起伏，是什么？
　　‘啪’的一声打了个响指，一小团火焰在指尖燃起，虽然不大却足够照亮这个狭小的空间。
　　月夜见借着火光看到了和自己共处一室的东西……
　　“啊——！是妖精啊！脏死了脏死了！”
　　月夜见疯狂的拍打着自己刚才摸过对方的那只手。
　　可恶！自己沾染了污秽，已经不纯洁了！
　　ps：闪开！我今天就是要更新！


256.月夜见超不幸

　　赫卡提亚闲庭信步般戏耍着爱歌。
　　虽然爱歌已经成为了造物主，但是一来赫卡提亚早已成名已久，二来月球原本就是颗死星，即使是月之都的人也只是从地球上迁移过来的。
　　爱歌并没有办法从她们身上汲取到力量。
　　但是！女孩浅笑着，面前这个杀马特女人不过如此，爱歌觉得自己已经看穿了对方的套路，不过是挥锤头而已。
　　面前的赫卡提亚像是玩着悠悠球一样转动着铁链一头的巨大球体。
　　完全可以对付！女孩这样笃定着，凭借身后的这对翅膀的话，爱歌觉得自己已经无所不能了。
　　然而抱着这样念头行动的女孩突然感觉到一阵阵眩晕。
　　啊咧？巨大的疑惑浮现在脑海中，女孩完全不能理解发生了什么，手不由自主的抚上有暖流流过的嘴唇。
　　稚嫩的小手被鲜血染红，爱歌失去了思考能力一样呆呆的看着自己的双手，此刻还有血液从顺着鼻息一起低落。
　　怎么回事？明明很健康啊，因为有学习医术的缘故，爱歌对自己的身体状况十分的了解。
　　对面的赫卡提亚也是发现了女孩的一样，皱着眉停下了手上转动的球体：“搞什么嘛，纯狐那家伙也干了件好事不是嘛。”
　　“诶？你在说什么？”爱歌惊慌着拿手试图堵住出血处，虽然经常住院，但是从来没有流过那么多血，女孩罕见的发自内心的感到了恐惧。
　　一想到这么多的血都是从自己身体里流出的这一点就止不住的感到毛骨悚然。
　　“你没有意识到吗？”赫卡提亚像是寻常的邻家大姐姐一样，如果忽略这个大姐姐几分钟前还在拿着巨大球体欺负小女孩的话倒是满像样的，总而言之，地狱的女神就是以这样的姿态双手抱胸说道：“刚才你遇见的那家伙，她的能力是纯化。”
　　“纯化？”血流的速度似乎减缓下来了。
　　“没错！纯化，”赫卡提亚说道：“就是将一件夹杂着异物的东西提纯，当然无论是还原成原本的样子还是变化成异物本身都是没问题的。你的身体里也有着造物主的血液吧？”
　　爱歌听不懂她在说些什么，总之就是自己会变成这样都是那个纯狐的错咯，这一点爱歌早就知道了。
　　“不回答也没关系，总之她的能力把你体内的造物主之血纯化了，当然不止这些，”赫卡提亚以一种爱歌完全不理解的目光打量了自己一眼：“虽然不知道你做了什么，但是纯化的效果似乎还没有完全结束呢……”
　　“所以呢！？”对方的意犹未尽的话让爱歌感到恐慌，急忙问道：“之后我会变成什么？”
　　“之后啊，砰！”赫卡提亚双手做出爆炸的样子：“你会完全化作纯粹的信仰，然后消散在宇宙之间。”
　　你快要死了，莉莉丝的话在脑海里重新响起，那家伙不是在骗自己。
　　“这样的话那我岂不是白忙活了。”赫卡提亚的声音里充满了沮丧：“就这样放着你不管就好了，我那么着急的过来处理到底是为了什么啊。”
　　对方话语里的无奈似乎有些激怒了爱歌，那还也不知道自己是在愤怒还是在恐惧。
　　“我才不会死呢！”巨大的翅膀回应着主人的心愿，以肉眼难见的速度朝面前的女神冲去。
　　“别这样比较好哟。”赫卡提亚轻描淡写的说着让过女孩的翅膀：“没有人信仰你吧，那样挥霍自己力量的话可是会加速死亡进程的。”
　　“啰嗦！要你管！”单纯凭借愤怒或者恐惧挥舞着翅膀的女孩叫喊着。
　　自己要死了吗？虽然经常住医院，但是哪一次都没有这样的感觉，这就是死吗？爱歌捂着自己的胸口，好难受，不喜欢这样的感觉。
　　对了！师父！师父的话肯定能救自己的，就像溺水的人抓住浮木一样，爱歌突然有了希望。
　　“哦？”赫卡提亚察觉到女孩的动作，巨大的链球毫不犹豫的挥出，阻断了女孩的去路：“你想带着月亮去哪啊？乖乖的给我留在这等死好了，别给人添麻烦啊。”
　　要死的又不是你！女孩在心里这样腹诽着，看样子不打倒她是没办法离开了。
　　想通这一点的爱歌毫不犹豫的发动了进攻。
　　赫卡提亚无奈的叹了口气：“现在的人都那么爱惹麻烦吗？”
　　“那就一口气解决掉好了！”这样说着的女神大人拿出气势，红色的球体突然间变得巨大无比，看样子是打算将爱歌一口气砸碎。
　　“不行！”
　　突然出现的人从后面锁住赫卡提亚。
　　“诶！？纯、纯狐？！”虽然知道没办法困住对方太久，但是这才过了多长时间，她未免也太卖力了点吧。
　　但是现在不是说这些的时候：“快放手！笨蛋蠢狐狸！”
　　“不要！绝对不能让你对那孩子出手！”
　　“你在说什么傻话！”
　　两人争执的时候爱歌可不想停手：“好机会！食我本垒打！”
　　像女孩说的那样，巨大的光之羽翼就好像棒球棍一样狠狠砸在被束缚住的女神身上。
　　后者甚至来不及叫喊出声，就化作一颗流星消失在女孩眼前。
　　……
　　……
　　蹑手蹑脚的，月夜见那手上的木棍捅了捅毫无动静的妖精，似乎是晕了过去。
　　月夜见松了口气，接下来想办法逃离这里吧。
　　双手撑住头顶的挡板，果然受到了阻力，毕竟是敌人的法宝，有这样的威力也是理所当然的了，虽然这样想着，但是女孩还是不死心的用力推了推。
　　谁料想，这一推竟然真的推开了。
　　不会吧，那么弱？难道自己真的只是被关在了箱子里？
　　抱着这样的想法月夜见慢慢推开一道缝。
　　然后……
　　“碰！”
　　头顶被巨物砸到一样突然又压了下来，将毫无防备的女孩砸回了车厢里。
　　此刻正蹦跳着逃离现场的铃仙皱了皱眉，刚才是不是踩到了什么？
　　但是大洪水就在身后，谁敢停下来检查啊！
　　今天真是糟透了！月夜见揉着脑袋想道，别让我知道是谁干的！
　　月夜见心里抱怨着，再次推开车盖。
　　“诶诶诶诶！这是什么啊？！”
　　滔天的巨浪直直的朝女孩拍下来，连反应的机会都没有。
　　“可恶！糟、糕！我不会游泳啊！”
　　带着这样的惨叫声，女孩被冲向了远方。
　　……
　　……
　　“呼！”看着脚下逐渐平息的海水，湿漉漉的女孩松了口气：“差点忘了自己会飞的。”
　　因为会飞所以没有特意去学游泳，结果关键时候竟然那么失态，果然以后还是找人请教一下游泳的技巧吧。
　　但是现在，女孩抬起因为被水浸透而笨重的衣衫：“都湿透了，真的是糟透了！”
　　沉浸于抱怨的女孩丝毫没有注意到急速朝自己飞过来的两道人形物体。


257.咲夜重新上线

　　由于一天被袭击两次的缘故，月之都方面也罕见地将巡查的队伍增加到了两人每组。
　　虽然战斗力方面几乎是零提升，但是不得不说多一只兔子总是让伙伴感到心安。
　　就比如现在，稍显年幼的兔子几乎以脚尖踩脚跟的方式跟在前辈身后。
　　“为什么要检查这种地方啊……”年幼兔子的声音明显充满了埋怨，按理说这种废弃已久的仓库完全不需要巡逻才对。
　　连最低限度的照明设备都没有，即阴森又恐怖。
　　“不要抱怨了，快点开始工作吧。”稍微年长一些的兔子安慰着，拿手里的手电筒指向一边：“我去那边，你就去和我相反的地方吧。”
　　“诶？！要分开吗？”看样子这个提议很不得人心。
　　“这样比较快吧，好了，快一点吧，用不了多少时间的。”
　　这样说着，前辈率先提起手电走向一边，灯光照射而出的人形轮廓渐行渐远，最后消失在了转角处。
　　留在原地的兔子咽了口唾沫：“不要害怕！世上根本没有什么鬼怪！”
　　这样给自己打着气，胆小的兔子也开始了自己的工作，这间仓库很小，快点检查的话用不了几分钟吧。
　　……
　　……
　　虽然自己那样安慰那孩子，但是……
　　前辈看着自己微微颤抖的双腿，为什么要提议分开行动啊笨蛋！逞强也不用这样吧！
　　为了不在后辈面前丢脸，大兔子只能打掉了牙往肚子里咽，提着手电慢慢扫视着周围。
　　“拜托啊，有什么鬼怪之类的千万别出现在我面前啊，我的肉不好吃，后辈比较年轻，肉也比较嫩，想吃就去吃她好了，拜托了拜托了……”
　　“啊——！”
　　“怎、怎么了！？”原本正念叨着的大兔子突然被这一声惨叫吓到：“这个声音是后辈吗！？”
　　快速沿着来时的路跑去，所幸仓库并不大，二人也没有分开多久，不一会儿就找到了抱头蹲在地上瑟瑟发抖的兔子。
　　“怎么了？”
　　“有、有人！”受惊的兔子颤巍巍的指着一侧的白布。
　　有人？这简直是最糟糕的消息了，谁知道她是不是人。
　　但是前辈就该有前辈的样子，大兔子一只手拿着手电，另一只手抽出自己的警棍，拿手电的手拉住白布的一角，快速扯开。
　　然而，什么也没有。
　　“呼~”微微松了口气，大兔子转身埋怨起后辈：“这里什么都没有啊！”
　　“诶？”后辈躲在身后朝里张望：“明明有的……”
　　“有什么有！我看你就是太胆小了！”大兔子敲打了一下对方的脑袋：“算了，这里看样子什么都没有，我们走吧。”
　　这个提议当然被无条件采纳。
　　两只兔子肩并肩的离开了这里，然而在她们没有注意到的货架上方，银发的女仆默默的将指间的匕首放下。
　　“呼~”女仆松了口气，能不发生冲突对现在的自己来说实在是太好了。
　　咲夜从货架上跳下来，结果动作太大女仆的脸不自觉的抽搐一下，还是先找东西固定一下吧。
　　看着自己无力垂在身体左侧的手臂，说来惭愧，这样的伤势并不是因为战斗导致的，而是因为摔伤。
　　毕竟咲夜也只是普通人类，和体质强健的妖怪没办法比，像河童那样粗暴的着陆方式受伤也是在所难免的。
　　而且竟然还因为着陆时的冲击晕了过去，醒来时身边已无一人，结果还是拖了后腿吗？实在是太丢大小姐的脸了。
　　不但自己方的人忘记了自己，连敌人也没有找上门，不知道是不幸还是幸运。
　　咲夜用木板和布条简单的固定了下手臂，似乎是有骨裂的迹象。
　　但是现在也没办法和条件去追求更好的医疗。
　　虽然很想和大部队会合，但是刚才已经探查过了，城门已经封死，上空还有结界，哪怕自己时停也没办法突破。
　　所以自己是被困死在了城市里了，好在还没有人知道自己的存在。
　　既然出不去，那就做些力所能及的事情吧，咲夜可没办法坐在原地等待救援，那样子实在是愧对于大小姐的信任。
　　那就从先找艘飞行器开始吧，两艘火箭都插·进了地里，要正过来可是要花很大力气的。
　　就算能正过来，以河童的水平火箭，能不能再飞回去也是个问题。
　　就算能飞回去，咲夜也不想再尝试一波硬核着陆方式了。
　　综上所述，找一艘可以飞回幻想乡的飞船是当务之急。
　　……
　　……
　　“给我放手！蠢狐狸！”
　　“不放！你这混蛋就知道欺负小孩子！”
　　地狱女神和她的好友此刻毫无形象可言的在地上扭成一团，从实际意义上来看竟然是纯狐占了上风！
　　只见纯狐使出了一招‘锁’字真诀，将赫卡提亚绑的动弹不得。
　　“你这笨蛋，发疯也给我看看时候吧！”
　　“我不管，总而言之不准你对那孩子出手！”
　　“啧！萝莉控真恶心！”
　　“你有种再说一遍！”纯狐加大力度将赫卡提亚勒紧。
　　“啊！痛痛痛！”
　　“你们两个给我适可而止！”
　　在两人僵持不下的时候，突然从二人身下的地面伸出两只手臂，一左一右打在两人的脸上。
　　“不知道你们给人添麻烦了吗！？”黑发的萝莉从土堆下探出小脸，脸蛋上还有被碾压过得红印：“竟然、竟然敢这么对我！接受月之王的怒火吧！”
　　“好、好、”纯狐被女孩这副样子惊讶的不像样：“好可爱！”
　　“够了！你这萝莉控！家里已经有很多了，绝对不许你再养了！”
　　“额！”月夜见咬牙切齿的勒住两人的脖子：“不要把我当小孩子！我可是月之王！”
　　“姆！我受够了！”
　　赫卡提亚大喊着，抓住二人的衣领，狠狠砸在地上：“双重过肩摔！”
　　“诶？主人大人？朋友大人？你们在玩摔跤游戏吗？”
　　赫卡提亚一愣，回过头去看到了自家的妖精：“你到底跑到哪里去了，克劳恩？还有怎么搞成这样？”
　　“我、我也不想这样啊。”身体依旧是被绑着的状态，妖精慢慢飞到主人身边：“要不是那家伙使诈，我肯定能赢的！”
　　“那家伙？”赫卡提亚皱着眉，将小妖精身上的绳子扯断。
　　“没错！就是那家伙！竟然敢骗克劳恩皮丝！下次见到她非要好好教训她不可！”小妖精装模作样的挥舞着自己的小拳头。
　　赫卡提亚则对此兴趣缺缺，摸着小妖精的脑袋，后者也因此安静了下来。
　　“诶嘿，诶嘿，小孩子真是太棒了。”纯狐抱着怀里的月夜见不松手。
　　“给我放开！你这hentai！”
　　“好了纯狐！放开她吧，克劳恩给你。”说着赫卡提亚将手里的小妖精丢过去。
　　纯狐抓着怀里的还想去接飞过来的，月夜见才不给她机会，趁机逃离了她的钳制。
　　拉开距离虎视眈眈的盯着二人。
　　赫卡提亚则看向远方，那里原本存在的巨大醒目的光之羽翼此刻已经开始慢慢的消散了。
　　“看样子事情是解决了。”赫卡提亚松了口气看向仍气鼓鼓的月夜见：“别这样看着我啊，今天已经打了很多架了，改天再说吧。”
　　“你们这样蹂躏我的月亮！还想就这样一走了之吗？”
　　“别这样说啊，你的月亮刚才可是差点就易主了。”赫卡提亚摊开手：“真要算起来的话你还要感谢我的说。”
　　“休想！”月夜见朝女神大人扑过来。
　　“那就这样吧！”早有准备的女神大人扬起手掌，巨大的冲击波瞬间将月之王带向远方。
　　“呼~这样的话总算告一段落了。”赫卡提亚伸着懒腰：“那么纯狐，要一起回去吗？”
　　纯狐将克劳恩抱在怀里站起来，看样子她已经正常了很多：“嗯，在此之前还想再去看一下。”
　　ps：(ˉ▽￣～) 切~~六级在端午假期，不过总算有假期了。


258.惯例结局

　　为什么自己会在这里呢？咲夜这样问着自己，随后想起来了。
　　“幻想乡的那群家伙肯定想不到的。”听到这句话所以产生了兴趣才跟了过来。
　　那个有着片翼的月人和带着圣诞老人样式睡帽的家伙就那样旁若无人的交流着。
　　“哪怕一个也好啊！现在的状况实在是太糟糕了！依姬也好哪怕是丰姬也认了，总之从梦境里放出几个帮手来呀。”
　　探女这样对着食梦妖怪说道。
　　“就算你这样说了，”哆来咪还是那副没睡醒的样子：“梦境的事情被那位女神察觉到了，把梦境弄得一团糟呢。”
　　“被发现了？那在幻想乡重现月之都……”
　　“啊，那倒是没什么问题，只是月之都周围都被女神封锁了起来，你的同族们似乎都不想出来呢。”
　　“真是的竟然在这种时候出了岔子！”
　　咲夜小心翼翼的跟在二人身后，在幻想乡重现月之都？这到底是怎么回事？
　　原本以为只是幻想乡的孩子们不小心飞到了月球，现在看来难道月之都的人也在准备向幻想乡发动攻击？
　　就待咲夜打算再靠近一些时，一股恶寒从背后直窜脑后。
　　“躲过去了？”探女皱着眉看着街道中央的咲夜。
　　“哈哈哈，探女你弱爆了，偷袭都没有成功呢，亏我陪你演了那么久的戏。”
　　“啰嗦死了！”探女没好气地回道，那家伙在最后时刻逃脱了自己的攻击，一瞬之间，超高速？不对！是时间？还是空间？
　　果然幻想乡的实力完全不像高层预测的那么渺小，连普通人类都拥有躲开自己攻击的奇异能力，看来进攻幻想乡的计划还要从长计议才行。
　　真是糟透了，凭借着时停才从对方的手下逃开，这种时候要战斗吗？咲夜从大腿的绑带上拔下自己的匕首。
　　果然还是找机会逃跑吧。
　　咲夜咬着一口银牙，额头开始冒出汗水，左手的伤势看来严重了，真没用！竟然因为这点伤势就已经快不能行动了吗？
　　“需要帮忙吗？”
　　“不用，但是那家伙的能力看样子是时空方面的，可以的话能拜托你限制一下不要让她逃跑吗？”
　　被任命为月之都的暂代管理者，探女的智慧也是不容小觑的。
　　“了解。”哆来咪得令之后，在周围布下了结界，虽然强度一般，但也不是人类之躯的咲夜可以打破的。
　　探女看着咲夜手上的飞刀，是武器吗？
　　那这样的话：“可以击中……”
　　时间暂停！咲夜朝探女奋力扔出自己的飞刀。
　　“……我。”随着探女的话结束，原本应该命中的刀具在空中忽然折道。
　　“什么？”那么多年咲夜的飞刀从来没有失手过，也许会被人躲过、会被人挡下，但是扔偏的经历一次也没有。
　　“原来如此。”探女感受着自己体内的消耗，这样看来是时间喽，本质上仍旧只是普通的抛击，所以逆转它并没消耗多少力量。
　　这样的话，将军了！
　　“哆来咪！收缩结界！”
　　哆来咪听话的将结界收缩到只容纳咲夜一人的程度。
　　“这样的话就捕捉完毕了。”探女看着笼中的女仆：“你的能力还是蛮麻烦的，为了防止你逃跑，先打断你的腿好了。”
　　探女将手对准咲夜的大腿。
　　“嗨嗨！到此为止了！”
　　甜美的声线突然间想起，探女一脸震惊的看着掐着自己喉咙的纤手。
　　“阿啦，找你这样说的话为了防止你捣乱我是不是应该扭断你的脖子呢？”八云紫慢慢从隙间里走出，手中依旧钳握着探女的脖子。
　　没办法开口，探女感觉着喉咙上的握力，伸手制止了靠近的哆来咪，慢慢举起双手。
　　“宾果！乖孩子。”八云紫露出微笑：“咲夜桑，没事吧？”
　　“嗯，承蒙您搭救了，八云紫大人。”
　　“阿啦，不要那么见外啦，别看我这样，我可是很护短的说。”
　　对此，咲夜不知还露出什么样的表情，只能微笑就好。
　　“说起来这个坐标还是百年前记下的呢，没想到现在已经在城里了吗？”八云紫打量着周围的环境。
　　“呜……”
　　“阿啦！你可千万别动呦。”八云紫盯着探女的双眼：“对于你的力量我还是有耳闻的，万一你想拼个你死我活对大家都不好不是吗？”
　　探女微不可查的点了点头，老实说自己的能力就算能直接把八云紫打败为此付出的代价也估计不是自己可以承受的。
　　“那么，咲夜桑，你先请吧。”八云紫拉开一道隙间，咲夜只是愣了片刻就强压下对八云紫恶趣味的厌恶，钻了进去。
　　突然，八云紫感觉到天空中飞速接近的家伙，是月夜见？想了想，八云紫笑着对探女说道：“别忘了帮我问好。”
　　“嗯？”探女还未来得及想明白对方的意思，就被八云紫朝着空中狠狠扔出去。
　　“拜拜。”挥着手，八云紫钻回了隙间消失在了原地。
　　……
　　……
　　快点！再快点！
　　爱歌感受着身体里传来的剧痛，急切的想要飞回幻想乡，但是身后的翅膀好像和这颗星球连在了一起，死死地将爱歌拴在了原地。
　　“爱歌！”
　　此刻由二人交手引发的剧变终于平息了下来，爱丽丝急忙飞到自己的女儿身边。
　　“妈、妈……”爱歌伸开双手，最后无力的倒在对方怀里。
　　“妈妈，你看到没有，我长出翅膀了的说……”虽然想回头指给她看，但是却完全使不出力气，感觉身体好像变成了花瓣一样要被微风带向远方。
　　爱丽丝看着爱歌身后慢慢化为泡沫消散的羽翼：“会没事的，放心，我现在就带你去永远亭。”
　　“嗯……”爱歌点了点头，闭上了眼睛。
　　“紫！八云紫！你听的见吗？！你这偷窥狂这时候不会没看着吧！快点回答我！”
　　这时候只有八云紫来的及把爱歌送往永远亭了，爱丽丝抱着最后一丝幻想朝着周围的空气大喊着。
　　“是是是，我的公主殿下，您就不会温柔点吗？”这样说着，八云紫慢慢出现在爱丽丝面前：“所有的小鬼都回收完毕了，就等你们母女了，永远亭的医生也就位了，请问需要八云牌的救护车吗？”
　　爱丽丝现在可没时间和她开玩笑，抱起爱歌急匆匆的走进隙间。
　　不远处的沙滩上，纯狐看着被抱进隙间中的女孩伸出了手，然后被赫卡提亚一把握住。
　　后者默默的朝她摇了摇头，今天的乱子已经够多了。
　　至此，月球异变就以这样虎头蛇尾的方式结束了。
　　不算被探女抓到现行要为此写检讨的月夜见之外。
　　轻伤只有咲夜一人，重伤则只有爱歌。
　　ps：照常以爱歌的重伤收尾，接下来又是久违的日常


259.还未下雪的幻想乡

　　幻想乡的冬天来得一向比较晚，今年似乎比平时还要完，似乎是为了给人间之里的人留下充足的准备时间，知道现在也没有下第一场雪。
　　当然，雪没有下来，一场持续了数天的大雨倒是笼罩了幻想乡的大部分地区。
　　而在人间之里外的竹林，理所当然的萧条起来，虽然因为某人的原因依旧保持着长久的翠绿，但是那股冬天特有的寒意在雨水的加助下显得格外的明显。
　　在这片竹林的深处，一座闻名人里的医馆，此刻也因为冬天来临的缘故门可罗雀。
　　在这座医馆的某处，一间温暖的厢房中，金发的女孩安静的睡着。
　　似乎是为了不让女孩着凉一般，即使还未迎来最寒冷的时刻，屋内依旧做好了完全的保暖措施，唯有通往庭院的纸门闪开一道微不可查的缝隙。
　　透过拿到缝隙，一股冷风传来，略微驱散了房间里久居的暖意。
　　这股冷风拂过女孩额前的发丝，为其带去了不一样的感觉，就仿佛阳光照进黑暗，给人一种格外舒适的体验。
　　“呜~”女孩微不可查的呻·吟出声，紧闭的双眼微微颤动，蔚蓝色的双眼中满是迷茫，只是下意识的看向风源的方向。
　　透过那道缝隙，瓢泼大雨‘滴答滴答’的打在院子里的青石板上。
　　原本只是一件很无聊的事情，女孩却直勾勾的盯着她看了很久，很久，直到大门被那个人拉开。
　　“阿啦，已经醒了吗？”身穿红蓝二色奇怪道服的医生随手关上门，跪坐在女孩榻边：“感觉怎么样？”
　　女孩的眼珠移到医生身上，眼底闪过一丝不易察觉的狡黠，女孩张了张嘴：“你……是谁？”
　　“哦？”医生似乎愣了片刻，但是随后立即就冷静了下来，一脸慈爱的摸着女孩的小脑袋：“也难怪，毕竟你已经睡了十年了。”
　　“诶诶诶诶诶诶！”
　　……
　　……
　　“呜~！”爱歌一脸不爽的端起碗吃着里面的食物。
　　面前的八意永琳捂着嘴轻笑着。
　　“你要笑多久才会满足啊师父！”爱歌放下饭碗气的鼓起双颊：“你就那么喜欢戏弄我吗？”
　　“阿啦，不是某人先开始的吗？”八意永琳眼中含笑的看着床榻上的女孩。
　　“呃！那是、那是……呜！”说不出理由的爱歌扑进对方怀里拿脑袋去顶她，毕竟是自己先突发奇想恶作剧的，被人反过来算计也没什么怨言吧，可是就是好气！
　　明明都一把年纪了还跟小孩子计较那么多，爱歌挥着小拳头砸在对方手心上。
　　感受着手上的力量，虽然很微弱，但是看样子恢复的不错呢。
　　突然，爱歌动作一僵，直直的栽倒在八意永琳怀里，对此医生也不感到奇怪。
　　片刻之后，爱歌眼神恢复了神采，又挥起拳头朝向八意永琳，似乎并没有意识到自己刚才发生了什么。
　　“好了好了，”八意永琳抓住女孩的手腕：“玩闹就到此为止好了，先把饭吃了吧。”
　　闻言，爱歌摸了摸自己的肚子，虽然不像八意永琳说的那样睡了十年，但是一个星期还是差不多的。
　　女孩也确实感觉到很饿，捧起饭碗就开始吃。
　　因为昏迷许久的缘故，八意永琳一次并没有给女孩准备过多的食物。
　　只是三两口就吃光了，虽然女孩一副意犹未尽的样子，但是医生却并不准备再给她投食。
　　将碗筷放回托盘上，爱歌双手合十：“我吃饱了，多谢款待。”
　　医生点了点头，拿起餐盘：“现在时间还早，你可以再睡一会儿。”
　　“等等啊！师父。”女孩一把抱住医生的大腿，自己憋了一肚子的疑问，怎么能放你走啊。
　　女孩扯着自己身上几乎由符咒构成的睡衣：“这是什么啊？穿着好难受。”
　　“那是可以保住你小命的东西，不要脱下来。”八意永琳制止了女孩想要把它脱下来的举动。
　　“保住我……啊！我想起来了！”女孩回想起在月球上发生的事情，想起自己身体一点点被分解的恐怖：“对、对了！是师父你救了我吧！”
　　“不然你以为是谁？”八意永琳弹了下女孩的额头：“稍微不注意就惹下那么大的麻烦，这次你真的是离死亡只差一步了。”
　　“嗯……”爱歌揉着低下头，这次确实非常的危险呢，连女孩这样神经大条的人都吓得不轻。
　　“对了，下次好好谢谢八云紫吧，”八意永琳突然说道：“虽然不想承认，但是这次确实多亏了她了。”
　　“嗯。”
　　“乖孩子。”八意永琳揉了揉爱歌的头，将女孩重新塞回被子里：“时间还早，别想太多了，多睡一会儿吧。”
　　确实，身体还非常的疲劳，被医生这样说了，爱歌有感觉到一阵阵困意，躺在温暖的被子里一会儿又重新昏睡过去。
　　……
　　……
　　八意永琳单手托着餐盘从外面将房门关死。
　　“看样子情况不错呢。”
　　“啊，应该是魔界那边确实有在努力吧。”
　　八意永琳的话让八云紫笑出声：“当然会努力了，她老妈可是干劲十足呢。不过话说回来真难得你会说我的好话呢。”
　　“只是感觉到你在门外了而已。”八意永琳一副无所谓的表情。
　　“也就是说我不在的话你就会随便乱说咯，可恶，谁知道你背地里有没有说我的坏话。”
　　“嗯，有说，还不少呢。”
　　八云紫半个身子留在隙间里，整个人就这样趴在空间的裂缝上，跟着八意永琳行走。
　　“不说这些了，那孩子什么时候能好起来？”
　　“那要看魔界那边能收集到多少信仰了，我所能做的也只是让她维持现状而已，一断绝信仰的供应那孩子还是会死去。”
　　“嘛，这也不是我们能操心的，幻想乡里的人是有限的，实在没办法在那么短的时间里收集到信仰，就算能也不会有多少，好在魔界那边倒是信仰充足，凭借她家祖母的威望，随便露个面就能搜集到比幻想乡多数倍的信仰了吧。”
　　“这也多亏了她那姐妹，两个人算是异体同心，否则我可没办法让爱歌活着走到魔界。”
　　八意永琳将餐盘放到水池里，等下铃仙会过来洗，转身对着八云紫皱眉道：“你怎么还不走？”
　　“真是的，好歹我也被人家的家长拜托过了，在那孩子醒过来之前我可不打算走。”
　　八云紫将自己的上半身放在柜台上，一副慵懒的表情。
　　“你这样真的没问题吗？好歹也是有着‘贤者’之名，稍微给我拿出点样子来呀。”
　　八意永琳非常看不惯对方这副样子，同样是有着‘贤者’之名的人，八意永琳每次想到自己和这样的家伙齐名总有种非常难以明说的挫败感。
　　“没事没事！”八云紫反而变本加厉的从隙间里掏出一床棉被，就这样上半身在外、下半身在里的枕着医生的柜台睡着了。
　　“唉~你可真是让人受不了，在这里睡得话我可要毒杀你了。”
　　换来的却是八云紫轻微且平稳的呼吸声。


260.为了拯救妹妹，莉莉丝决定成为偶像！

　　难得的，困扰人间之里数日的瓢泼大雨终于在日落时分渐渐落下帷幕。
　　待到入夜时，一轮明月终于可以拨开乌云重见天日，数日未见的月光终是洒在了幻想乡的土地上。
　　至少爱歌起床时是这样的，房屋顶部积攒的雨水就好像除不尽的污垢一般，一滴一滴的滴在屋边还未蒸发的水洼里。
　　在和师父吃过晚餐后，爱歌的精神终于看起来好了许多。
　　于是八意永琳拿出一个人偶递给女孩。
　　“啊！上海！”爱歌欢呼一声双手将人偶抱在怀里，然而往日得心应手的魔力此刻却毫无反应，没有回应当然也没办法唤醒怀里的人偶。
　　爱歌将求救的目光投向身边的医生。
　　后者似乎早有准备的说道：“看样子你体内的魔力和灵力全部都消散掉了呢，全部都被信仰之力替代了。”
　　“那、那我该怎么办？”
　　“重新修炼魔力也不是一朝一夕的事情，不过我倒是知道一个简单点的方法。”八意永琳这样说着：“相传以前的女巫们都会将魔力储存在头发里。”
　　“头发？”爱歌摸了摸自己耳边的秀发。
　　“没错，所以不如你也把头发留起来吧，配合上我的增发剂，大概明天就可以试试这个方法了。”八意永琳蛊惑道。
　　“emmm……”爱歌犹豫了一会儿：“总觉得会很麻烦的样子。”
　　“女孩子可不能怕麻烦。”
　　“嗯……但是果然还是算了吧。”爱歌这样说着将手里的人偶放飞：“我还是用莉莉那份好了，反正她又不用。”
　　爱歌逗弄着飞在身边的上海，觉得师父的目光有些古怪，于是转头问道：“怎么了吗？”
　　“不，没什么。”
　　虽然她是这样说着，但是爱歌还是感觉对方的语气透露着微妙的失落与遗憾。
　　“好了，既然吃饱了那就快点给家里人报个平安吧。”在爱歌打算追问时八意永琳转移了话题，将一个水晶球放在女孩面前的桌子上。
　　这是爱丽丝离开前留下的，只限幻想乡对魔界的联络，而且似乎是一次性消耗品，不用想八意永琳也知道是八云紫的杰作。
　　虽说是在使用莉莉丝的魔力，但是出于对女孩还未完全康复的身体考虑，还是由八意永琳激活它好了。
　　水晶球忽明忽暗的闪烁一番后，里面出现了莉莉丝那张脸。
　　“看吧，我就说她醒了，刚刚还在抢我的魔力。”
　　“好了好了，”屏幕外的爱丽丝伸出手将莉莉丝抱到一旁：“身体已经没问题了吗？”
　　“没问题了。”爱歌曲起手臂秀了秀自己几乎没什么肌肉的手臂。
　　“那就好。”爱丽丝先是松了口气，随后又露出歉意的表情：“抱歉了，这次又把你一个人丢下了。”
　　爱歌摇了摇头无所谓的说道：“没事啦，又不是第一次了。”
　　“你这样说才让我觉得内疚呢。”爱丽丝叹了口气：“不过这也是没办法的事，稍微忍耐一下吧。”
　　“哦，对了，家里那边我让河童们帮忙重建了，所以这些日子就拜托医生照顾你了，要听话不准捣乱知道吗？”
　　因为原本的房子住四个人实在有些拥挤，不能让两个孩子一直住在阁楼里吧，所以干脆趁着这次回魔界推倒重建好了。
　　又啰里啰嗦的顶住了爱歌几句，爱丽丝回头看向身后：“你们有要说的吗？”
　　“我我我！”
　　爱丽丝无视了某只呆毛，对着梦子：“梦子，你也来说些什么吧。”
　　于是又一阵抖动后，水晶球里的人像变成了金发的女仆。
　　“梦子！”
　　女仆也是露出微笑：“许久未见了，爱歌殿下。”
　　“嗯！很久未见了！”爱歌见到女仆长显得非常开心：“你还好吗？”
　　“托您的福，一切安好。”
　　“什么嘛，我又什么都没做。”
　　梦子露出宠溺的笑容：“看到您那么有活力，即使不好也变成好的了。”
　　“诶嘿~”面对梦子的恭维，爱歌露出不好意思的表情。
　　和梦子聊天是件很开心的事情，不知不觉二人就已经聊了很久，从魔界的各种趣事到爱歌最近的状况。
　　直到一角传来拉扯感，梦子才反应过来时间已经过去了大半，歉意的对可怜兮兮看着自己的主人一笑。
　　“那么接下来让神绮大人来和您说点什么吧。”
　　神绮迅速的占据座位，确定没人跟自己抢之后才松了口气。
　　“小小爱，我——！”
　　水晶球失去了爱歌的图像。
　　梦子拿过来检查一下：“好像到时限了呢。”
　　“诶诶诶诶！怎么这样！？”神绮毫不掩饰自己的失望：“都怪梦子说的太多了！”
　　“非常抱歉。”虽然这样说着，梦子却没有丝毫的不好意思。
　　又没办法对梦子发脾气，否则肯定会倒霉的，神绮转而对着爱丽丝说道：“小小爱在那里到底安不安全啊，区区一个山野村姑实在是太不可靠了！果然还是去接回来比较好吧。”
　　“至少比你可靠！”爱丽丝没好气的回了一句，招呼着莉莉丝去休息，这几天为了收集信仰，莉莉丝可是下了苦功夫，甚至爱丽丝知道对方有时候晚上会睡不着觉。
　　“莉莉别跑那么快啊，不如晚上跟奶奶一起睡吧，奶奶可以给你讲睡前小故事。”
　　“不要，我只想睡觉。”
　　“那我可以唱摇篮曲！”
　　“母亲！拜托千万不要！”
　　“诶~被小爱嫌弃了，我哭~”
　　梦子无奈的看着远去的三人，默默的将水晶球收了起来。
　　……
　　……
　　而在永远亭那边，爱歌也是敲打着面前的水晶球。
　　“坏掉了吗？”
　　八意永琳检查了一番：“不是，应该是正常反——嗯？”
　　上海断了线一般直直的趴在女孩的头上。
　　八意永琳上前一步，随后女孩软软的靠在了她的怀里。
　　信仰还是不足吗？这也难怪，毕竟神绮在魔界的影响力太大，就算莉莉丝再努力也没办法改变魔界人的信仰，最多也只是分一杯羹而已。
　　神明在信仰缺失的时候一般会缩小身形或者陷入沉睡来减缓消耗，看来爱歌也不例外。
　　八意永琳拨了拨女孩额间的发丝，后者紧闭着双眼睡得香甜。
　　看来未来很长一段时间都要保持这样的状态了。
　　八意永琳将女孩拦腰抱在怀里。
　　悄悄亲在女孩的额头上：“那就做个好梦吧。”


261.师徒夜谈

　　当爱歌第三次醒来的时候，天上还挂着一轮明月，乌云散去，皎洁的月光将永远亭的庭院披上一层银装。
　　离天亮还有些时间，这很不好，虽然很希望可以倒头一觉睡到大天亮，但是刚刚做了噩梦的爱歌完全睡不着。
　　甚至不想一个人待在屋子里。
　　于是爱歌拉开房门，到底是冬天，入了夜后气温也开始转凉，爱歌不由自主的打了个冷颤，转身回屋披上一件外套，顺便抱起自己的枕头。
　　一个人在黑暗里入睡实在是太恐怖了，于是爱歌觉得去找个床伴，那今天去钻谁的被窝好呢？
　　那当然是辉夜了！
　　就算是永远亭里，大晚上不睡觉的也就只有这位公主殿下而已，而且还可以陪她玩会儿游戏。
　　然而，爱歌看着面前黑漆漆的屋子，稍微拉开一道缝隙，在一大堆零食、游戏机以及碟片之间，黑长直的公主平缓的吐息着。
　　生病了吗？爱歌脑袋上冒出大大的问号，然后慢慢帮对方关上门。
　　这下可麻烦了，因为本身就是医馆的缘故，永远亭的大家大多有良好的作息习惯。
　　兔子们也因为一整天辛勤的工作（玩耍）也早早地躲起来睡觉了。
　　诺大的永远亭，各个厢房全部都黑漆漆的一片，爱歌一个人抱着枕头孤零零的走在走廊上。
　　光着的两只小脚丫也因为寒冷而有些麻木。
　　糟糕了，看样子只能回去一个人睡了呢，爱歌心里有些不爽，难得离开了温暖的被窝，现在回去又要冷冰冰的重新暖热。
　　“姆！不管了不管了！冷死了！噩梦而已一点都不可怕！”
　　爱歌撒开脚丫‘咚咚’的在木制的走廊上奔跑起来。
　　然后……
　　“嗯？”爱歌慢慢的倒退回来，竟然有间屋子还亮着灯？
　　是谁住在这里？爱歌想不起来，说起来永远亭的空屋子实在是太多了，无论哪一间突然搬进去人住也不奇怪。
　　就在爱歌打算拉开门一探究竟时，门内传来了八意永琳的声音。
　　“爱歌，夜那么深了，你不好好睡觉到处乱跑乱叫些什么？”
　　原来是师父住在这里！爱歌恍然大悟，刚才的喊叫是不是打扰到她了，女孩心里想着是不是乖乖回去睡觉比较好呢，里面又传来了声音。
　　“外面那么冷，你还不进来吗？”
　　“哦。”爱歌乖乖的应了一声，拉开门走了进去。
　　屋内，微弱却不显昏暗，在这样的烛光下，八意永琳穿着一身简朴的睡衣，在床榻边的矮桌上书写着什么。
　　看到女孩走进来，对方停下笔对其招了招手。
　　爱歌内心雀跃的三步并作两步，快速跑到师父身边，四脚着地从八意永琳的腋下探到身前：“在写些什么？”
　　“只是在研究药物的配伍而已。”八意永琳放下手中的笔，让女孩坐到自己身前。
　　“晚上做这些工作吗？”
　　“嗯，因为晚上安静的时候比较适合思考。”
　　爱歌挠了挠脑袋，自己晚上的时候只想睡觉，昏昏沉沉从来没觉得思路清晰过。
　　“那么你呢，为什么不睡觉到处乱跑？”
　　被问到这个，爱歌显得有些尴尬，支支吾吾的手指绞作一团，垂下头半天也没说出一句话。
　　八意永琳何等的聪明，看到女孩这个反应，问道：“做噩梦了？”
　　“嗯嗯嗯！”爱歌看着师傅飞快的上下点头。
　　“哦，那做的是什么梦让你睡不着觉？”
　　“梦见了可恶的疯女人拿锤头砸我！”爱歌鼓起腮帮子，语气里充满了委屈。
　　疯女人？锤头？虽然回来后铃仙告诉了自己很多月面上发生的事情，但是八意永琳还是有些疑惑。
　　于是她只能抚着女孩的头发：“那还真是奇怪的梦呢。”
　　爱歌赞同的点了点头。
　　“既然你睡不着，那不如来聊会儿天吧。”八意永琳提议道。
　　“好啊！好啊！”爱歌兴致勃勃，睡了一整天的她此刻正精力充沛：“但是聊些什么好呢？”
　　“嗯……这个，让我想一想。”八意永琳拄着下巴想了下：“不如聊聊你在月亮上的经历吧。”
　　“月亮上的经历……”爱歌双手抱胸盘腿坐在八意永琳面前，露出一副思索的表情，最后一敲手心：“有了！师父！”
　　“哦？”看到女孩这副样子，八意永琳勾了勾嘴角：“想到什么有趣的事情了吗？”
　　“嗯嗯！”爱歌点着头：“我差一点就把月夜见给你抓回来了！”
　　“诶？”即使是号称月之头脑的八意永琳此刻也是不知该说些什么才好。
　　女孩自顾自说着：“不过月夜见确实有两下子，芙兰、恋恋她们都不是对手，最后还是我出手才把她解决掉。”
　　爱歌双手抱胸闭着眼点着头，一副‘哎呀呀，我真是太厉害’了的样子。
　　“等、等等，爱歌。”即使是八意永琳也不由得有些结巴：“那个月夜见长得什么样子？”
　　“诶？什么样子？”爱歌摸着下巴边想边说：“黑头发，个子矮矮的，一副非常臭屁的样子，而且还是个笨蛋！”
　　“是、是么。”八意永琳面露微笑，应该只是长得像而已吧，不管怎么说月夜见也不是爱歌可以对付的吧，果然是爱歌认错人了才对吧，而且按理说丰姬她们不会放任她一个人到处乱跑的吧。
　　想通这一点的八意永琳又问道：“你是怎么想到去抓、嗯、那个月夜见的？”
　　“不是师父被她欺负了吗？所以我才想把她抓回来送给你的啊。”
　　“我可没有说过被她欺负。”
　　“是辉夜告诉我的，说什么你在月亮上的时候总是被逼着做一些不想做的事情，一天工作20个小时，还没有节假日！”
　　“是么，是公主殿下告诉你的啊。”八意永琳心里想着什么时候戒网工作再次展开的计划，表面上不动声色的摸着爱歌的头顶：“真是辛苦你为我着想了。”
　　“没什么啦。”爱歌倒是很喜欢八意永琳的举动：“不过我记得把她关在后备箱里了，她不会被饿死吧？”
　　看着女孩一副‘担心自己家里养的猫咪不会在自己出差时饿死吧’的表情，八意永琳哭笑不得的说道：“放心吧，她饿的时候也许会吃掉后备箱跑出来。”
　　爱歌若有所思的点点头：“不过下次再去月亮的话我一定帮你把她抓回来！”
　　“嗯嗯，那就拜托你了。”
　　“嗯嗯！全都交给我吧！”爱歌拍着胸口保证着。
　　也许是这个动作太过剧烈，女孩眼神突然间失去焦距，身子晃了晃，虽然立即对方又取回了身体的控制权。
　　但是还是一副揉着眼睛显得很疲惫的样子。
　　“啊咧？明明今天都一直在睡觉的说……”这样说着，爱歌的头一顿一顿的，似乎在于困倦做着斗争。
　　见此，八意永琳将女孩搂在怀里：“既然困了那就不要强撑，安心的睡吧。”
　　“可是……又…会……噩梦……”
　　“没关系的，有我在呢，安心的睡吧。”
　　说到底也只是个孩子而已，这一次直面死亡的经历大概吓坏了她吧，八意永琳柔声安慰着。
　　怀里的女孩微不可查的点了点头，再看过去时，对方已经抓着自己的衣衫睡着了。
　　呀嘞呀嘞，今天看来是没办法写下去了，八意永琳想着伸手掐灭了灯芯。


262.禁足

　　幸运的没有被噩梦所困扰，爱歌一觉睡到天亮。
　　迷迷糊糊的，眼睛还有刚睡醒的干涩感，揉了揉才勉强睁开，被子里有东西。
　　爱歌拿出来才发现是枕头，昨天是被自己抱在怀里的吗？
　　对了！昨天是和师父一起睡的，现在被子里理所当然的只剩下了爱歌一人。
　　师父每天都起那么早啊，话说为什么自己完全没有反应？是不是睡得太死了。
　　被子里还残有医生身上淡淡的药草香味，很淡却又让人心安。
　　爱歌闻了闻自己身上的味道，完全闻不出来，话说妈妈身上也有很好闻的味道，为什么只有自己没有？
　　当然小孩子的烦恼来得快去的也快，爱歌踢开被子打了个滚就坐了起来。
　　很好！昨天昏昏沉沉的感觉褪去了不少，看起来身体有好好的变健康呢。
　　爱歌拉开房间的纸门，今天是个大晴天，蓝天和白云一样也不缺，当然冬日的太阳并不怎么毒辣，晒在身上只是刚好感觉有些暖而已。
　　庭院里，铃仙抱着一盆洗过的衣服正在趁着今天的好天气晒一晒，连日的大雨让永远亭堆积了许多衣物。
　　“呦！铃仙！早上好啊！”
　　爱歌冲着辛勤工作的大兔子打着招呼，谁料想对方竟然好像受到惊吓的兔子一样摆出防备的架势。
　　“怎么了吗？”
　　爱歌疑惑道，难道是帝又给她吃了奇怪的东西？
　　“你没事吧？”这样问着，爱歌穿上摆在台阶上的木屐，这种奇怪的拖鞋爱歌怎么也穿不习惯，只能勉强的走路，而且走多了还会脚疼。
　　“没、没事！啊！你不要过来啊！”原本就笑的勉强的兔子在看到爱歌接近后就好像看到什么洪水猛兽一样尖叫着抱起木盆跑开了。
　　原地空留女孩一人疑惑地挠着自己的脑袋，自己好像没做什么坏事吧。
　　算了！不去管她了！
　　爱歌摆摆手不想去管她了，一转身就看见了鬼鬼祟祟的帝。
　　“早上好啊帝！”
　　“诶嘿嘿~早上好啊。”帝带着一脸奸诈的表情打量着爱歌。
　　“怎、怎么了吗？”爱歌也知道自己这身上下全是符咒的衣服看起来很奇怪，但是对方好像并不是在看衣服的样子：“有什么奇怪的地方吗？”
　　“不不不！完全没有。”
　　虽然这样说着，但是你的笑容让人感觉好不舒服呢。
　　“嘛！算了！有看见铃仙去哪了吗？”
　　“铃仙的话，刚才往那边去了吧。”爱歌指着大兔子逃跑的方向：“可是她是不是有些奇怪啊？”
　　“当然了，变得超级害怕小孩子了呢，这样子连恶作剧都不用费心了呢。”帝露出又是轻松又是不满的表情：“算了就这样吧，拜拜~”
　　帝就这样自说自话的跑开了，完全不给人询问的机会呢。
　　算了，还是去找师父好了。
　　……
　　……
　　找到八意永琳的时候对方在侍弄自己的药田，原本这种事都会交给铃仙的，只是对方今天好像要洗衣服呢。
　　“早上好啊师父！”
　　“啊，早上好，”
　　互道早安后，爱歌开始说明自己的来意了：“师父，那个有看到我的剑吗？”
　　“剑？”八意永琳站起身来疑惑道。
　　“是啊，剑！”爱歌试着做出挥剑的动作：“就是依姬姐送我的那把，你帮我换衣服的时候有放在哪里了吗？”
　　你来的时候只剩差不多一个头了，哪有地方可以挂剑啊，这种话没办法和她说吧。
　　八意永琳想到这儿说道：“没有哦，你来的时候可没有带剑过来。”
　　“诶~”爱歌露出失望的表情：“果然，掉到月亮上了吗？”
　　看着女孩这副模样，八意永琳离开了药田，走到她身边：“没关系的，先用竹剑代替一下吧，你现在的状态可不是能用铁练习的时候。”
　　“哦……”说是不失望绝对是假的，明明是被人送的礼物却弄丢了，而且自己也那么喜欢那把剑，还给她起了名字的说。
　　“那既然这样，不如联络一下依姬让她帮你找找怎么样？”
　　“绝对不要！”爱歌一口否决，弄丢已经很过分了，再让送礼物的人帮忙找，那实在是太丢人了：“总之千万不准告诉依姬姐呦！”
　　“是嘛，那你打算怎么办呢？”
　　“嗯……找机会再去一次月亮吧，顺便帮你把月夜见抓回来！”
　　你还没有忘记这件事啊，八意永琳苦笑着摸了摸女孩的头：“那你可要加油喽。”
　　爱歌点点头，随后又想起一件事：“对了，刚才我看到铃仙好像怪怪的，发生了什么吗？”
　　“不，没什么。”八意永琳语气不变，铃仙被你们这群小鬼弄得神经衰弱这件事也不用告诉你吧。
　　“好了，一起吃早餐吧，想锻炼的话不如好好锻炼一下大脑，你的课业已经落下不少了。”
　　这样说着，八意永琳在一旁的水池里洗净了手，带着女孩离开了药田。
　　……
　　……
　　“不过话说回来师父，我什么时候才能脱掉这件衣服啊？”爱歌扯着身上的‘符咒衣’，这件衣服着实让她很不舒服。
　　“那要看你什么时候恢复的差不多了。”关键是信仰的获取和消耗能达到稳定状态，八意永琳一边做着早餐一边说道，铃仙她们已经吃过了，没有用过早饭的也就只有自己和爱歌两人而已了。
　　“可是穿着这件衣服怎么出门啊？”爱歌撅着嘴：“还有芙兰她们竟然都没有来看我……”
　　“第一这件事你不用担心，你只要不出门就好了，第二嘛，她们被禁足了，不出意外的话整个冬天你都见不到她们。”
　　“诶！？”爱歌震惊的站在凳子上：“怎么会被禁足啊？”
　　八意永琳叹了口气：“你是发自内心在问这个问题吗？好好想想你们在月亮上的所作所为，一群捣蛋鬼，一个听话的都没有。”
　　医生屈指弹在她的额头将她击倒在椅子上。
　　“痛！”爱歌痛呼一声坐到椅子上：“可是这和我没什么关系吧！在妖怪山是这样，我只是想把留琴带回来而已，月亮上更是这样，我只是在海边玩而已啊，是那个怪女人先袭击我们的！”
　　“是这样吗？”八意永琳似笑非笑的反问道：“铃仙可是说她一早弄清楚了返航系统，是你们从火箭上跳下去才不得不降落在月亮的。”
　　“诶！那个、只是……”爱歌磕磕绊绊的，手指绞作一团：“总之不是我提议的啦！”
　　“是嘛，那么……”
　　“那我可以去看芙兰她们了？”爱歌看到八意永琳松动的样子欢喜的问道。
　　“果然还是不行！”八意永琳说道：“以前听说有专门吸引麻烦的体质还以为是别人胡诌的，现在看来好像并不是这样，你什么都没做就已经惹了那么大的麻烦，要是把你放出去捣乱你岂不是要把天捅下来？”
　　“总而言之，这个冬天你休想离开永远亭半步，乖乖的给我养伤好了！”
　　就这样，在爱歌哀怨声中，八意永琳直接给她判了死刑。


263.人在家中坐

　　“我吃饱了~”
　　在太阳温暖的照射下，师徒二人在庭院的走廊上用完了早餐。
　　当然，在此期间爱歌一直闷闷不乐，自从知道自己被禁足后女孩一直都是这副撅着嘴的样子。
　　当然八意永琳也同样不会以为这点可怜的程度就改变心意，现在让她出去实在是太让人劳神了。
　　总之就这样吧，八意永琳掏出一本书拍在爱歌头上：“今天就学习这本吧，等晚些时候我会来考察你的，所以不准偷懒哦。”
　　“哦。”
　　那么乖？搬着小茶几正要离开的八意永琳敏锐地察觉到了一丝不妥。
　　按照医生的推测，女孩这时候应该扑过来死缠烂打的要出去玩才对呀。
　　八意永琳回过头去一脸狐疑的盯着爱歌。
　　“怎、怎么了吗？”爱歌被盯得小心脏跳的剧烈起来。
　　到底哪里不对劲呢？八意永琳迅速的上下打量着女孩，最后锁定了对方的脚趾。
　　几根白里透红的小脚趾都紧张的扭作一团了，这孩子的心思未免也太好懂了吧。
　　“爱歌。”
　　“在、在！”
　　八意永琳满意的点点头，开口说道：“爱歌你知道吗？有的动物会咬断自己幼崽的腿。”
　　“诶！？为、为什么？”为什么要在这个时候讲那么恐怖的事情啊！？爱歌不免有些紧张。
　　“那当然是为了防止在自己外出觅食的时候，幼崽偷偷的跑出巢穴而丧命了。”这样说着八意永琳一边若有所指的看向女孩的腿。
　　感受到对方不怀好意的视线，爱歌缓慢而又僵硬的、小心翼翼的将原本搭在台阶下的两条细腿慢慢收回裙子里。
　　“所以，爱歌！”
　　“是！”爱歌乖巧的正坐，双手也放在膝盖上一副乖宝宝的样子。
　　“所以你会乖乖的在这里读书对吧。”
　　“当然了！”
　　“不会偷偷跑出去玩耍？”
　　“出去玩什么的最没意思了！”
　　八意永琳满意的点点头：“那就努力学习吧，晚点我再来。”
　　说着搬着小茶几离开了，永远亭的事情可是有很多的，不能把全部精力都用在女孩身上。
　　……
　　……
　　“所以要准备一些治疗感冒的药咯。”
　　“是这样的师匠！”铃仙的兔耳点动的飞快：“毕竟已经冬天了嘛，人里的人类还是经常感冒的。”
　　“是嘛……”八意永琳显得有些兴趣缺缺，感冒药的话交给铃仙就可以了，有没有稀奇古怪点的病症呢。
　　“师匠？”
　　想事情有些出神的八意永琳随意的挥了挥手：“就照这样准备好了。”
　　铃仙偷偷的松了口气，要是配置古怪的药剂的话估计又是自己作为实验体了。
　　看着师匠又陷入了沉思，铃仙悄悄地踮起脚尖离开了。
　　啊啊，看来这个冬天会很无聊了，好在还有个爱歌可以打发时间。
　　这样想着的月之贤者整理起桌上的纸张，稍微做些实验吧。
　　突然，正要去往实验室的八意永琳止住了身子，有什么东西在接近。
　　是狼吗？竹林里倒是偶尔会有狼出没，放任它不管就好了，撞到永远亭的结界自然会调转方向的。
　　然而并没有，直直的冲了过来！？八意永琳这才反应过来来者并不是狼之类的野兽，而是明确目的的人。
　　就待八意永琳打算拦截对方的时候，突然对方就好像瞬间移动了一般消失在了医生的感知之中，再出现时就已经是永远亭内部了。
　　怎么回事？事情发生的太突然，医生也没有多余的时间去思考对方是怎么办到的，对方已经进入了永远亭。
　　而且确切的位置是在……
　　“爱歌！”
　　……
　　……
　　“呃，那个，这个药草的作用是什么？”爱歌挠着脑袋烦躁的翻看着书籍。
　　“哦！原来是让人浑身僵硬！原来如此，吃多了还会猝死。”爱歌找到答案后欢喜的敲了下手心，随后又一脸为难的样子：“不行！完全记不住！”
　　被打败的女孩无力的仰躺在木质的走廊上，不厚的书籍扣在脸上，透过纸张的缝隙，阳光照在女孩的脸上，今天那么温暖的天气最适合外出郊游和睡觉了。
　　做不了前者的爱歌只能选择后者，枕着书籍，躺在地板上蜷缩成一团意外的舒服呢。
　　就待爱歌昏昏欲睡之际，一阵不寻常冷风吹过。
　　“诶嘿嘿嘿嘿嘿~！”
　　巨大的影子笼罩了蜷缩在地板上的爱歌
　　“是谁啊？！”
　　这样问着，爱歌揉着眼睛坐起身来。
　　“在这里睡觉可不行呦。”
　　“诶！？魅、魅、魅魔！？你怎么会在这里的？”惊讶过后是惊喜，爱歌看着突然出现在自己面前的熟人发问道。
　　“路过……这当然是不可能的啦，诶嘿嘿~”魅魔笑的活像故事书里的老妖婆，但是她可比老妖婆漂亮多了：“你那小心眼的老妈回去了，我当然要跑路了！”
　　“妈妈回去关你什么事啊？”
　　“诶嘿嘿~”魅魔又露出讨人厌的奸笑，看的爱歌心里毛毛的。
　　“怎么了吗？应该没有说什么奇怪的话吧？”
　　“诶嘿嘿~开始叫妈妈了呢~”
　　被对方阴阳怪气的话弄得面红耳赤的爱歌竖起自己的两道小眉毛：“不、不可以吗！？”
　　挥起拳头朝对方打去，理所当然的被接住：“哈哈！看起来恢复的不错呢！你那烦人的祖母拖我给你带点东西，等一下，虽然有很多话要说，但是这里看起来不太欢迎我呢。”
　　说这话的时候，魅魔斜着眼朝侧面看去，爱歌也顺着对方的目光看去。
　　闪着寒光的箭矢一闪而过，狠狠地洞穿了爱歌身前的魅魔。
　　当然在此之前魅魔先行一步化作一团黑雾，八意永琳的箭也只是在烟雾中钻出一道空洞而已，黑雾慢慢汇聚在爱歌身后，变成了魅魔的样子。
　　“离开她！”八意永琳命令道，拉开了手上的弓箭。
　　“诶！？师父！听我说啊——！”
　　爱歌试图解释清楚，但是魅魔却一把捂住爱歌的嘴：“诶嘿嘿，好可怕好可怕~”
　　魅魔脸上挂着一看就不是什么好人的笑容，把持着爱歌的肩膀将女孩挡在自己身前，一副‘有胆子你就射啊’的奸笑，引来爱歌一阵不满的怒视。
　　“嘛算了！不和你玩了！”魅魔这样说着下一刻就化作一团雾气裹挟着爱歌越过永远亭的屋顶直直的朝远方飞去。
　　八意永琳手里的弓箭随着黑雾左右移动，最后也只是射出了拦截箭而已，理所当然的没有丝毫的作用就被对方躲了过去。
　　“啊！师父！这可不能怪我啊！”
　　“诶嘿嘿嘿嘿~！”
　　八意永琳恨恨的垂下手上的弓箭。


264.童心未泯魅魔酱

　　八意永琳站在院子里，一动不动的看着魅魔远去的方向，没人知道她在想些什么，但是肯定的是她的心情此刻绝对算不上好。
　　突然，毫无征兆的，没有看见医生如何动作，那张弓上就压上了一只箭矢，随后弓箭的主人看都不看的朝自己侧后方射去。
　　原本空无一物的地方突然分开一道隙间，将八意永琳的弓箭吞了进去。
　　紧接着，在这道小隙间之后，一道稍大的隙间也打开来。
　　“这是怎么了？一大早心情不好也没必要对我动手吧？”
　　八意永琳看着趴在隙间裂缝上打着哈欠的妖怪贤者，单看她这副样子谁都会以为她才刚刚睡醒。
　　然而同为贤者的八意永琳一早就知道是她在捣鬼。
　　“是你把她放进来的。”
　　都已经是陈述语气了，八云紫也不再假装，点了点头无所谓道：“是啊，怎么了，我说那家伙是神隐进来的你也不会信吧。”
　　自己明明说的是把那家伙弄进永远亭的事情，可是面前这混蛋却在顾左右而言他，硬生生把概念换成了幻想乡。
　　永远亭外布下的结界、阵法可不是一般人能破解的，也就灵梦等人对此比较熟识，像其他人哪怕是依姬、丰姬二人也要花上不少功夫才能走进来，没有八云紫在幕后捣鬼，八意永琳可不信一个素未谋面的家伙能一瞬间突破永远亭的防御。
　　心里想的明明白白，八意永琳也没心思和对方打哑谜。
　　“总之你清楚自己在做什么就好。”不咸不淡的说了句，收起弓箭就要离开。
　　“嘛嘛，别生气嘛永~琳~酱~。”八云紫一副自来熟的样子凑到医生身边，和医生走路相比，她的隙间确实方便不少。
　　“太恶心了，麻烦离我远一点。”
　　八意永琳冷淡的推着对方的脸远离自己。
　　被冷处理了的八云紫也不恼火：“嘛，你总不能把孩子一直关在屋里吧，雏鸟总要经过一次次摔落才能学会飞翔嘛。”
　　对此，八意永琳不屑一顾的冷笑一声，你算哪根葱也敢来教我怎么带孩子，按照八云紫的说法，在学会飞翔之前雏鸟早就摔成肉酱了。
　　对于这种纸上谈兵的家伙八意永琳冷哼一声推开对方就要离开，既然是对方放进来的，看爱歌那架势似乎是熟人，八意永琳也不怎么担心了。
　　“诶~怎么说我也是病人，稍微对我温柔一点嘛。”
　　“哦？哪疼？说出来我帮你切掉。”
　　“真可靠，才怪呢！好可怕！你这是哪门子的医术啊！”
　　“是最新型的医疗手段。”
　　“听起来不错呢，但是抱歉，拜托还是给我用点古老的方法好了，最近稍微有点失眠的说。”
　　“哦，等下帮你开点药吧。”
　　“安眠药？”
　　“帮你一睡不起。”
　　“等下！那个是毒药吧！绝对是毒药吧！”
　　……
　　……
　　竹林外的某处，一团黑雾慢慢的化作人形。
　　“诶嘿嘿嘿！”魅魔以举高高的方式迎着阳光举起爱歌：“没想到比我想的还要简单呢。”
　　“干、干什么啊！你这笨蛋快点放我下来！”被以这样羞耻的方式观看，爱歌羞红了脸想要还击，奈何她的短手短脚对魅魔造不成丝毫威胁。
　　“ok，我放手了。”
　　这样说着对方竟然真的直接松开了手，就以举起爱歌的姿势突然松开了手。
　　“咿呀——！”
　　短暂的下落之后，意料之中的撞击并没有出现，爱歌悄悄的睁开眼睛，只见自己就这样漂浮在空中，身下是一团旋转着的看不见的风。
　　魅魔就站在那里拿着她那把新月状的魔杖像个老巫婆一样笑的抖动着肩膀。
　　“咿——呀——”魅魔夸张的模仿着爱歌的叫声：“真的是发出了相当可爱的声音呢。”
　　“呜、呜！”爱歌这下真的是从脖颈红到了耳根：“啊、啊！我跟你拼了！”
　　大喊着举起双手朝魅魔攻过来，但是最近的活动似乎有些剧烈了，走到一半的爱歌晃了晃身子竟然直挺挺的倒了下去。
　　“喂喂！”魅魔眼疾手快的瞬移到爱歌身旁扶住她，才让女孩免于跌倒：“玩的太开心，差点忘了正事了。”
　　这样说着，魅魔从怀里掏出一个造型奇特的手镯，整体呈银白色，X状的环状物表面又最后汇聚在一点，边角处镶嵌着大小不一的宝石，也有的地方刻下了繁杂的咒文。
　　然后不由分说的套在了女孩的手腕上。
　　戴上它之后稍微觉得头脑清楚了一些不再浑浑噩噩的了，是心理作用吗？
　　“这是什么？”爱歌看着手腕上的手镯问道。
　　“心怀感激吧，这可是魅魔大人特制的手镯，就好像给自己的猫狗戴上牌子一样，自此以后你也可以骄傲的宣传自己是魅魔大人家养的了！”
　　“这有什么好骄傲的啊！不如说恶心死了！谁要带这种东西啊！”
　　这样大吼大叫着，爱歌竟然挣扎着站了起来，费力的去摘手上的镯子。
　　“啊咧！？摘不掉！？”
　　看着女孩与手镯斗争的样子，魅魔不自觉的笑出来：“哈哈哈！放弃吧，都说了是特制的了，怎么可能让你那么简单的就拿下来啊！”
　　“呜~！”爱歌沉吟片刻，竟然开始往竹林里走去。
　　“喂喂喂！你这是要去哪里啊？！”
　　“去找师父啊！她肯定能帮我拿下来的，比如切开手臂然后拿下来后再接回去。”
　　“那未免也太极端了点吧。”魅魔无奈的挠着自己的头发：“好啦好啦，我开玩笑的啦。”
　　再这样下去女孩说不定真的会做出什么了不起的事情呢，所以魅魔只好老实交代：“刚才不是说了吗？你那个烦人的祖母让我帮忙带些东西，这个就是啦。”
　　“真的？”爱歌摸着手腕上的镯子目光里还是有些怀疑。
　　“真的！我没必要骗你吧！”
　　“明明刚才都在骗我……”爱歌虚着眼吐露着对方的恶行。
　　“哪有那么多问题！”魅魔恼羞成怒的拿着魔杖敲打着女孩的头：“总之这东西可以保住你的小命，绝对不能摘下来知道吗？”
　　“哦。”爱歌老实答应，摸着精致的做工打磨出来的镯子，挺漂亮的嘛。
　　魅魔一脸不爽的抱着胸，一听见不是自己送的就那么开心吗？气死人了！
　　“不过话说回来，”魅魔看着竹林的方向：“那么长时间都没追过来，看来你非常不受宠呢~”
　　“胡说！师父很宠我好不好！”爱歌鼓起脸颊说道：“反倒是你！竟然能从师父的手下逃跑，果然够狡猾！”
　　“狡猾！？”魅魔的嗓音提高了两成：“不应该说我厉害吗？狡猾是什么鬼啊！你师父厉害难道我就不厉害了？”
　　“什么嘛，分明是拿我当挡箭牌才逃跑的，要不是顾及我，你早就被师父一箭钉在木板上了。”
　　爱歌得意的抱着胸炫耀着，要不是自己的缘故，魅魔能逃跑？
　　“哎呀！好气啊！”自觉被小瞧了的魅魔气的到处踹树：“气死我了！气死我了！”
　　“不行！”魅魔挥了挥手里的魔杖：“我们这就回去，让你看看是我厉害还是你那便宜师父厉害！”
　　这样说着，魅魔挥舞着魔杖，张牙舞爪的竟然真的打算原路返回。
　　“笨蛋！你是哪里来的小孩子吗？”爱歌跳起来勒住对方的脖子：“给我停下！我好不容易才跑出来的！”
　　“不—要—！我今天就是要和她一决雌雄！”


265.你以为是爱歌？

　　就结论而言，爱歌确实阻止了一场大战，又一次维护了幻想乡的和平，真是可喜可贺，然而爱歌一点也开心不起来。
　　“怎么唉声叹气的啊？”身下的魅魔见此拍了拍爱歌的小屁股：“开心一点嘛，让我们去找点乐子玩吧。”
　　“你你你你搞什么啊！？”被对方这突然举动惊得羞红了脸的爱歌一把抓住对方头两侧的头发。
　　“手感不错呢，诶嘿嘿嘿~看样子有长胖呢！”
　　“才没有长胖！只是在长身体而已！”爱歌不满的拿起拳头敲打对方的头顶。
　　“好了好了，不要闹我了。”
　　魅魔就这样让爱歌坐在自己的脖子上，双手抓住对方的拳头，随后转啊转、转啊转。
　　“笨蛋魅魔！”双手被钳制的爱歌只能用双腿夹紧对方才能防止自己不被甩出去。
　　等到魅魔发完疯后，爱歌才心有余悸的抱紧对方的脑袋，魅魔则像什么事都没发生一样背着爱歌在林间穿行。
　　无奈的叹了口气，好不容易劝说对方不要回去，结果却反被对方提了要求。
　　爱歌低头看了眼低垂在对方身前的自己的两只脚，因为魅魔来的太突然了，根本没来得及穿鞋子。
　　“诶嘿嘿嘿~”
　　魅魔无缘无故的突然开始奸笑起来。
　　“怎么了？笑的好恶心。”虽然这样说着，但是爱歌还是一副好奇宝宝的样子抱着魅魔的头，一副‘快说给我听’的样子。
　　“不，只是突然想起来，小小爱不想我去找你师父的麻烦呢，”魅魔摸着自己的鼻子：“毕竟在自己徒弟面前被暴打是件很丢人的事情呢，诶嘿嘿~”
　　什么嘛！爱歌气呼呼的拍了下魅魔的脑袋：“我是怕你被师父做出标本！到时候还要费心思治好你！”
　　“什么！？你以为我会输吗？！”
　　再这样讨论下去这家伙又会吵着闹着回去打架，所以爱歌摸着对方的头顶安抚道：“安啦，如果你和师父打起来的话我肯定帮你啦。”
　　“偶吼！”魅魔挺直了身子，得意的鼻子都快伸长了：“站在必胜的一方，没想到小鬼你还挺有眼光的嘛！”
　　不，只是如果我和你站在一边的话，师父多少也会手下留情吧。这样想着的爱歌非常明智的闭上了嘴。
　　“不过话说回来你到底打算去哪啊？”爱歌扳着魅魔的头问道，这家伙刚才开始就目标明确的朝一个方向前进。
　　“啊，你说这个啊，好长时间没回来了，所以打算去见个老朋友。”
　　“老朋友？诶不对！魅魔你以前来过幻想乡吗？”爱歌惊讶的问道。
　　“喂喂，稍微小点声啊。”魅魔挠了挠自己的耳朵：“我不但来过，以前还住在这里呢！有什么大惊小怪的。”
　　“可是我完全不知道啊！什么时候住进来的？住在哪来？为什么搬走？全部都没听你说过啊！”
　　“都说了小声点说话啊！我又不是聋子！”魅魔没好气的吼回去，没想到被人抱着脑袋说话会那么吵。
　　“总之发生了很多事情，最后搬走了，非要说的话……emmm”魅魔抿着嘴思考了下，45度仰望天空语气忧伤的说道：“游荡的孤高灵魂不需要羁绊之地。”
　　虽然魅魔说的很有诗意，但是爱歌完全没有听进去。
　　“我知道了！”只见女孩一敲手心：“肯定是被人欺负了才搬走的吧！”
　　“咳！为、为什么你会有这样的想法啊喂！”
　　“因为，魅魔看起来一副很好欺负的样子呢。”
　　“咳！可、可恶！竟然敢小看我魅魔大人！”魅魔顿时气急败坏起来：“看我的！魅魔龙卷风！”
　　“啊——！不要突然转起来啊笨蛋！”
　　……
　　……
　　“你去啊！”
　　“不要！你去啊！”
　　“好啊！敢和姐姐顶嘴了是不是？”
　　两个小家伙互相推搡着，嘴里小声嘟囔着让对方上前侍奉的话。
　　造成她两人这样状况的，毫无疑问的是作为被侍奉对象的主人。
　　四季鲜花之主，花田暴君的风见幽香大人。
　　此刻绿色短发的暴君穿着以往的花格子长裙坐在阳伞下有一口没一口的喝着茶。
　　任谁都能看的出对方此刻心情极其的糟糕，毫无征兆的，突然间就心情不好了。
　　风见幽香自己也不知道为什么，只是觉得突然的烦躁，空气闻起来不舒服，阳光也不舒服，茶水也不称心，明明一切和以往没什么区别，只是不知道为什么突然地不爽起来，与之一起的，幽香猩红的眼眸中毫无疑问的透露出不耐与躁动。
　　差距到有人靠近，幽香抬起眼看过去。
　　“那、那 、那个，幽香大人，要不要、要不要加点茶水呢？”梦幻姐妹中的妹妹提着茶壶一副快要哭出来的样子站在幽香身旁，不远处作为姐姐的幻月偷偷做了个加油的手势。
　　“嗯，给我再来一杯吧。”幽香将空掉的茶杯推过去。
　　“是！”梦月稍微放松一些帮幽香满上了茶水。
　　幽香端起茶杯轻抿一口，不想，完全没办法平静下来，总觉得有什么事要发生一样，这一点让幽香非常不爽。
　　“那、那个……”
　　“嗯？”幽香抬眼看向一旁还未离去的女仆：“怎么了？”
　　明明只是简单的询问，梦月却仿佛被什么猛兽盯上了一样：“不、那个、其实是……啊、那个、对、对不起！”
　　梦月红着眼圈低头道歉，向幽香大人问话这种事对她来说实在是太困难了一些。
　　“喂喂，我有那么可怕吗？”
　　幽香笑了笑摸着对方的头说道：“放松点，有什么想要告诉我的吗？”
　　被给予摸头奖励的梦月顿时涌现出力量：“是！其实，幽香大人您心情不好吗？”
　　“看得出来吗？”
　　梦月点了点头：“因为幽香大人一直露出很沉闷的表情，有什么我能帮上忙的吗？虽然我很不成熟，但是如果是幽香大人需要的话就算是死我也会为您达成的！”
　　“没错没错！”将妹妹挤到一边去，幻月也表达着自己的忠心：“只要是幽香大人的命令，什么我都可以去做！”
　　看着自己忠心的两位部下，幽香笑了笑，自己也不知道发生了什么该怎么下命令。
　　正要说些什么时，眼角的余光瞥到了花田的小路：“好像有什么人来了呢……”
　　“啊！竟然敢闯进幽香大人的地盘，我这就去把她像除害虫一样除去！”
　　这样说着的幻月自告奋勇的杀向花田的尽头。
　　还没等幽香喝完一杯茶，幻月就一脸警惕的压着女孩走了过来。
　　“喂，幻月，没必要那么防着我吧。”
　　“少啰嗦！”
　　幻月恶狠狠的拒绝了爱歌的自来熟。
　　无奈，爱歌只好礼貌的对面前的幽香行礼：“好久不见了，幽香姐，近来身体可好？”
　　对待幽香一定要礼貌，这是妈妈教导的，而且爱歌也不太敢在对方面前放肆。
　　幽香没有回应爱歌的问好，上下打量着女孩，最后将视线击中在对方的晶莹剔透的脚趾上，皱着眉：“为什么不穿鞋？”
　　爱歌尴尬挪动自己的小脚丫，试图避开对方的视线，结果发现这几乎不可能，于是只能红着脸道：“这是不可抗拒的原因！”
　　“哦？”幽香点了点头：“梦月把你的鞋子给她一双，总是光着脚像什么样子。”
　　梦月得令后慌慌张张的跑开了。
　　幽香离开了自己的椅子，走到女孩面前弯下腰直视着对方的双眼，似笑非笑的问道：“那你不穿鞋子也来看我是什么原因呢？”
　　“这、这个，怎么还不出来……”女孩小声嘟囔着踩了踩草地，幽香都听不清她说的是什么。
　　心里的烦躁感莫名的加重，幽香皱着眉头：“说话就给我说的清楚一点，爱丽丝就是这样教你的吗？”
　　“是！其实是，有人想要找你。”爱歌低下头小心翼翼的说道。
　　“有人？”幽香心里突然一跳，顺着爱歌的目光低下头，只见女孩的影子沸腾般翻滚起来。
　　心里不妙的感觉强烈到无以复加。
　　爱歌的影子迅速膨胀变大，横在二人之间。
　　只见影子瞬间化作人形，高举着手里的魔杖。
　　“其实是我魅魔哒！”
　　抡圆了一棍子砸在幽香头上。


266.沉迷打架

　　因为幽香原本就是弯着腰和爱歌说话，完全没料到有人会偷袭自己。
　　所以在魅魔的魔杖和她的头发出沉闷的撞击声后。
　　绿发的大妖怪的脑袋完全没反应的被直直的打进了泥土中。
　　“诶诶诶诶诶！”在场的两位小女孩不约而同的发出惊叫声。
　　“你你你你你你这笨蛋！”爱歌跳起来给了对方一巴掌：“你在搞什么啊！？”
　　“啊？不是很显而易见吗？”魅魔完全对自己的所作所为没点自觉，摸着自己的魔杖顶端的新月：“从以前我就想这样做一次了，果然好爽啊。”
　　倒在地上的幽香手指动了动。
　　“哦哦！果然还有意识吗！”魅魔跃跃欲试的将魔杖对准她的头顶：“机会难得，再来一次好了。”
　　然而在此之前，趴在地上的幽香，右手默默举起手上的阳伞对准魅魔。
　　“？”
　　声势浩大的魔炮眨眼间划破天际，灼烧空气，冲散云层，又在几秒过后就消散的无影无踪。
　　一手拿着魔杖，一手将女孩夹在腋下，魅魔在躲过炮击后又是几个起跳，拉开距离后才将爱歌放到地上。
　　空出来的手扇着风，一脸装出来的害怕状：“哎呀哎呀，差一点差一点，话都不说就偷袭，还真是卑鄙呢幽香！”
　　爱歌微妙的斜视着一脸正气的说出这种话的魅魔，一开始就偷袭的不就是你吗？
　　“我还在想是哪里溜进来的臭虫让我的红茶都变得恶心起来了，原来是你啊。”
　　幽香语气不变的拄着阳伞站起身来，伸手挥退了想要上前来的幻月，拍了拍裙子上的尘土。
　　这个人也是，明明刚才才被当头打了一棒，脸上还有刚刚粘上的草屑，结果现在却能当做什么都没发生一样面不改色的和人交谈，果然大人的世界好复杂。
　　也许是察觉到了爱歌的目光，幽香随手拿掉脸上的草屑：“所以呢？终于想明白了嘛，成为花肥才是你发挥才能的最佳方式了吗？那我就大发慈悲的亲手把你做成肥料好了。”
　　“不~要~”魅魔拉着眼皮吐着舌头对着幽香做出鬼脸：“为什么我要做那样的事啊？听起来就好痛。”
　　“真是的，你是哪里来的小孩子吗？竟然那么怕疼。”幽香扶着额一副‘拿你没办法’的表情：“不要任性了，我就大发慈悲的温柔点把你做出花肥好了，现在把你做成肥料好好保存一个冬天的话，明年春天一定能开出最美丽的花呢。”
　　啊啊啊！一脸微笑的说出了好恐怖的话呢，爱歌吃着手指看着两人的互动。
　　是错觉吗？总觉得幽香姐好像很开心的样子，明明被人打了一棍子，难道她是那种喜欢被人打的类型，原来如此，这就是辉夜说的表面是S结果内在是M的反差萌吧，稍微懂了一点呢。
　　幽香不知道爱歌心里在想些什么，否则一定会先去教训一顿辉夜，再回来单独调·教爱歌。
　　但是有一点女孩没有说错，那就是幽香此刻非常愉快，非常的开心，就好像所有的花朵在同一时刻分秒不差的同时开放一样的心情愉悦。
　　啊，当然，这种开心当然并不是因为什么友人重逢这样可笑的事情。
　　从刚才被魅魔敲了一棍之后，今天一直以来的烦躁终于烟消云散了，什么嘛，原来这让人不悦的本体是魅魔啊。
　　幽香绝对不会把这个时不时跳出来又时不时消失不见的烦人的臭虫当做友人，真要说的话二人之间就是讨人厌的苍蝇和捕蝇草一样的关系吧。
　　既然这只苍蝇不知死活的跳了出来，那幽香也该履行一下捕蝇草的义务了。
　　抱着这样的想法，幽香终于可以恢复以往淡然与悠闲了。
　　然后以这份一贯的淡然，痛扁对方！
　　对于幽香的提议魅魔罕见的拄着下巴思考了起来：“emmm，你说的确实很诱人呢，但是这么重要的事情还是给我个一秒钟思考时间吧！”
　　“ok！一秒过去了！果然还是拒绝吧！”
　　“那就死吧。”幽香毫不犹豫的举起阳伞。
　　“早这样不就好了！”魅魔也举起自己的魔杖。
　　“诶诶？刚才不是还聊的好好的吗！？”
　　在女孩的疑惑中，双方的魔炮以不分伯仲的威势撞击在一起。
　　……
　　……
　　总之等到八云紫终于偷完懒准备收拾烂摊子的时候。
　　刚从隙间出来就看见幽香在打魅魔。
　　而且是那种一只手抓着对方的脖子摁在地上，另一只手拿着阳伞狠狠敲打的那种极其暴力和血腥的殴打方式。
　　八云紫捂着脸无可奈何的靠过去：“喂喂喂，我说你们就不能稍微用点和平的方式解决问题吗？”
　　“旁边还有小孩子……”这样说着的八云紫看着旁边闪着星星眼崇拜的看着幽香的梦幻姐妹：“好吧，当我什么都没说。”
　　“阿啦，不躲在你的狐狸窝里冬眠了吗？”幽香也觉得有些无聊，脚踩着半死不活的魅魔站起来那手绢擦了擦手。
　　“你什么时候才能积点德啊，”八云紫无奈的插着腰回道：“小鬼该回家了，出来那么久老太婆已经开始啰里啰嗦了。”
　　“诶~我还没和她玩够呢。”不如说完全没玩，只顾着打魅魔了，幽香看向女孩的方向，然而那里只有梦月与幻月。
　　“所以呢？爱歌呢？”八云紫侧过身看去。
　　“原本应该是在那才对。”幽香忽然感觉到一丝不妙，原本和魅魔打架的时候有抽空看一眼。
　　“真是的，也就是不到2个小时你们就把人弄丢了？”
　　八云紫感觉头有些大，真是的就不该答应魅魔让她把人带出来，这下好了，有的忙了。
　　幽香也自觉没面子，走到姐妹俩面前：“爱歌呢？”
　　“往那边跑了！”两人异口同声的指着一旁。
　　“而且穿走了我的鞋。”梦月补充道。
　　“喂，你也听到……”幽香回过头去，八云紫已经消失了踪影。
　　那接着打魅魔好了，结果魅魔原本倒下的地方只留下了一个大洞。
　　凑过去一看才知道对方挖出了地洞，这家伙是地鼠吗？
　　啧，心情又变差了。
　　……
　　……
　　爱歌是个聪明的孩子，这一点除了莉莉丝外几乎所有人包括爱歌自己都很同意。
　　所以作为聪明的孩子的爱歌此刻正一路小跑的远离太阳花田。
　　明显魅魔打不过幽香姐啊，万一等下还要找自己算账怎么办？自己才刚刚恢复差不多，再受伤的话师父肯定会把自己关在笼子里供应一日三餐的养起来的。
　　为了防止自己落入那么悲惨的下场，爱歌果断的抛弃了魅魔，反正是她自找的。
　　擦了擦额头上的汗水，爱歌停下脚步稍作休息。
　　女孩也知道自己的身体变得差了很多，稍微运动一下就会很疲惫，但是现在却一口气跑了那么远。
　　爱歌抬起手迎着阳光看着手腕上‘X’装的手镯，果然是手镯起了作用么，虽然不知道它是如何运作的。
　　但是……
　　“啊，果然还是谢谢你啊，神绮祖母！”这种被别人关心的感觉真不错呢！
　　向远在他乡的长辈致以感激之后爱歌站起身来。
　　好不容易出来一次，自己还有正事要做呢。
　　爱歌看着近在眼前的妖怪山，再稍微努力一下吧。


267.混入其中

　　天上虽然挂着太阳，但是在这样的冬天也只是让人感觉到温暖而已。
　　或者说这样的天气最适合守卫了吧，今天也依旧作为山门守卫兢兢业业工作的犬走椛小姐如是想道。
　　很好，无论是盾牌还是长刀都有好好保养，即使天上有太阳也不用担心会像夏天那样中暑。
　　再加上，犬走椛睁开自己的双眼，有这双千里眼，根本没有人可以在自己眼皮底下溜掉。
　　哼哼！也就只有自己才能胜任这份工作吧，偶尔也会冒出这样的想法，犬走椛露出傻笑的摸着自己的耳朵。
　　“呦！狗！中午好！”
　　“啊！中午好！”
　　沉浸在自己幻想中的守卫慌慌张张的向对方回礼。
　　啊啊，真是个可爱又有礼貌的孩子呢，才怪！你以为我会这样想吗！？
　　犬走椛一把拽住从自己身边溜走的女孩的后衣领：“你是从哪里冒出来的啊！？”
　　“我说，你好凶啊，狗狗！”因为被提着悬在半空中的缘故，女孩抓着对方的手企图掰开它。
　　“都说了是狼！是狼啊！”犬走椛气急败坏的将女孩杵在地上：“白狼天狗是狼啊！给我记住啊你这混蛋！”
　　“诶~”爱歌嘴里发出失望的语调：“明明我比较喜欢狗的说。”
　　“谁管你啊！”椛椛吼道：“不对！别给我岔开话题！你是从哪里冒出来的?竟然都没有发现你的！”
　　爱歌侧过身指着身后的长长山道：“就是从这里走上来的啊。”
　　“呃——”因为几乎没有人走过山道，所以下意识的一直看着天空而忽视了脚下嘛，可恶！作为门卫我的修行还远远不够啊！
　　这样在心里暗自悔恨的犬走椛也没有放过企图偷偷闯关的女孩，随手一抓就把她抓到了身前。
　　“好了好了，快点下山去吧。”指着对方身后的山道，天狗警告道：“这几天村子里会有祭典，不想惹麻烦的话还是快点离开吧，顺便也告诉你的朋友们，千万！千万千万！千万千万千万不要再来了！”
　　爱歌无视了对方的说教，噘着嘴不满的回答道：“明明前几天才举办了祭典的，半个月的时间还不够吗？”
　　上次自己上山是就被以同样的借口拦了下来。
　　“你以为是谁的错啊！？”椛椛突然抱怨：“明明都快结束了，结果发生了那样的事情，那么多大妖怪都上了山怎么可能进行的下去啊！而且啊椛椛我呢，还因为玩忽职守擅自放任上山而受到了处罚，可恶！为什么我会遇到这种事啊！？”
　　“呜，好可怜好可怜~”
　　“不要一边说着同情的话一边试图闯关！”椛椛闪电般出手将爱歌再次抓回来，扳着对方的肩膀让她面对山下：“好了快点走吧！”
　　“不能稍微通融一下吗？”
　　爱歌露出可怜兮兮的表情，然而犬走椛不为所动的嫌恶的挥了挥手做出赶人的手势。
　　“好吧……”爱歌神情沮丧的垂下头，在犬走椛的注视下一步步朝外走去。
　　才怪咧！闪电折返跑！
　　“就知道你不会那么听话！”犬走椛早有准备的伸手一把将女孩捞起来。
　　“啊啊！放开我啊！”
　　爱歌踢踏着自己的小短腿拼命挣扎着，可惜她那点力量根本无法和一只训练有素的白狼天狗相抗衡。
　　“安静点你这小鬼！”犬走椛警告着，万一惊扰了山上的祭祀，怪罪下来又是她的错。
　　“不要！混蛋！变态！萝莉控！救命啊！”
　　“诶诶！你不要乱说话啊！”椛椛慌慌张张的捂住她的嘴巴。
　　“呜呜呜呜~！”
　　就在两人僵持不下的时候。
　　头顶上又传来了另外一个声音：“发生了什么吗，椛椛？”
　　犬走椛一僵，慢慢回过头来，看清楚来人后才松了口气：“吓死我了文文姐，我还以为是巡查的大人呢。”
　　来人正是射命丸文，和平时的吊儿郎当不同，今天的她打扮的极为正式，身上常年不变的记者服也换成了白色黑边的戎装，腰间挂着一把装饰大过实用的长剑，头上红色的小帽子上还点缀着几个白色的绒球。
　　“啊哈！看来是一个人偷偷的在干坏事呢~”文文扇动着自己的翅膀慢慢落下来。
　　“哪、哪有！文文姐才是，明明马上就要开始祭祀了，为什么会出现在这里啊？长老们发现了肯定会惩罚你的。”
　　“啧，就是因为不想和一群古板的老头子待在一起才跑出来透透气的。椛椛你要是一直那么死板的话可是很容易被欺负的。”文文伸出手去揪住对方的两只犬耳。
　　“会欺负我的也就只有文文姐了而已！”犬走椛拼命的反抗着。
　　“呜呜呜！”
　　文文闻声望去，就看到了被犬走椛圈在怀里的女孩。
　　呆愣了几秒后，文文一副天塌了的样子：“完了完了！椛椛竟然也开始干这种事了吗！？”
　　“你、你在胡思乱想些什么啊！”椛椛羞红了脸连忙解释道：“只是拦下了想要上山的人而已啊！不要给我想歪了！”
　　“是嘛。”射命丸文狐疑的摸着自己的下巴弯下腰看着女孩：“话说这孩子看着有点眼熟呢……”
　　爱歌挣脱了椛椛的钳制，好不容易可以开口：“狗仔文快救救我！”
　　“是清正廉洁的射命丸文大人！你这没礼貌的小鬼！”射命丸文一手刀劈在她的脑袋上：“到底是谁教你那么叫的啊！”
　　爱歌委屈的捂住自己的头：“魔理沙就是这样叫的……”
　　“魔理沙嘛……”文文摸着下巴若有所思。
　　“喂！狗仔文！快点救我啊！她是你的手下吗？快点叫她放手啊！”
　　“都说了是射命丸文大人！”又是一巴掌：“话说你那么着急上山干什么啊？不知道现在是封山状态吗？改天再来吧。”
　　“不行啊！”爱歌急忙摇头：“我回去的话师父肯定不会再让我到处跑了，我真的有急事啊！”
　　看着对方这副着急的样子，射命丸文苦恼起来，最后无奈的叹了口气：“好吧好吧，你等下跟着我好了，不过之后要接受我的采访才行，听说你前些日子才从月亮上回来，天上的月亮呢，看样子是独家报道呢！”
　　爱歌的脑袋点的飞快：“没问题，射命丸文大人！”
　　“哈哈！你这小鬼倒是会见风使舵啊！”
　　“文文姐，族里可不让带外人进去的……”椛椛有些担心的提醒道。
　　“谁管她们！一群老不死的，管这管那的烦都被烦死了！”
　　“可是……”
　　“好了好了！”文文解下腰间挂着的狐狸面具，二话不说的扣在女孩的脸上：“这下总行了吧？”
　　“不是，这……”
　　“哎呀！你有完没完！”文文不耐烦的拿起后腰的枫叶扇就拍在对方头上：“听好了！你要是敢偷偷打报告，哼哼！你懂得？”
　　威胁了一番白狼天狗后，文文心满意足的点了点头。
　　原本就是想找个帮手，谁知道同族的人竟然找不到一个肯帮忙的，果然自家人都不可靠，好在最后找到个小鬼。
　　文文看着从椛椛手上逃脱的爱歌，凑乎着用吧。
　　“走啦小鬼！”
　　一把将爱歌夹在腋下，振翅就飞上了天空。


268.记者的专业素养

　　带着白底红纹的狐狸面具，爱歌只能从眼睛的小孔去查看附近的情况。
　　虽然很不习惯，但是却是一种非常新奇的体验。
　　但是现在要说的不是这件事，爱歌跟在射命丸文的身后，一步步沿着石阶向上，道路两侧的树木此刻已经将近全秃，枯叶布满了整个山道的两侧。
　　因为实在树林中的缘故所以没办法点火烧掉，索性让它们堆在树下随着积雪一起成为来年的养分。
　　爱歌透过面具看向一旁的小道，虽然没有来过几次妖怪山。
　　但是果然这根本不是去河童家的路！
　　察觉到这一点的爱歌果断的停下了脚步。
　　“？”射命丸文疑惑地回过头：“怎么了？在这里停下的话可是要迟到了。”
　　“不，我是想问一下，去河童那边的路不该是这条吗？”爱歌指着身侧的小道。
　　射命丸文点了点头：“是啊，怎么了？”
　　“竟然说怎么了？”爱歌气呼呼的：“你都走错路了不知道吗？”
　　“啊，你说这个啊。”射命丸文露出恍然大悟的表情，然后耸了耸肩说道：“我本来就没打算带你去河童那边啊。”
　　“诶诶诶！？”爱歌惊叫出声。
　　“你在惊讶些什么啊？我从来都没说过要带你去河童那边啊。”
　　现在冷静下来想想当时对方说的好像是‘你等下跟着我好了’这样的话，也就是说自己一厢情愿的把她当做了好人？
　　“别发呆了，再磨蹭下去又要挨骂了。”射命丸文招呼着。
　　然而爱歌已经不再信任面前的天狗了，默默的移动到一旁的树边。
　　“不要，我死也不要跟你走。”双手双脚抱着树的女孩大叫着发表了自己的意见。
　　“啊？事到如今你还在说什么？乖乖的从了我吧！”
　　“不要！”
　　文文用力想把女孩从树上拽下来，但是爱歌这边也用了相当大的力气进行对抗。
　　伤脑筋，文文抹了把额头上不存在的汗水，用更大的力气的话很容易伤到对方，看着她那‘凶狠’的表情看样子不是那种会中途放弃的人呢。
　　那就这样！文文一把将爱歌的面具揭了下来。
　　“啊？”爱歌冷笑道：“你以为我那么在乎那个面具吗？天真！”
　　“天真的到底是谁啊小鬼！”文文露出狡诈的表情：“想想吧，现在妖怪山上到处都是巡逻的天狗，万一被人发现你这个外族人混了进来，哼哼……”
　　“啊！卑、卑鄙！”
　　“喂喂，这可不能叫卑鄙，这就是大人的智慧啊！”
　　文文完全没有欺负小孩子的内疚感，反而还在心里暗爽。
　　“那、那就不能怪我了！”这样说着的爱歌，在文文诧异的注视下，默默的露出左手手腕上的镯子。
　　“看到那个手镯没有！只要我激活它整个妖怪山都会被夷为平地！大不了我们就同归于尽！”
　　是真的吗？当然不是！爱歌根本就不知道那东西有什么用，但是对方也一样！这就是师父所说的智慧的力量！想要和我爱歌大人比拼计谋，你还太嫩了点！
　　“是嘛，那就这样试试看好了。”
　　“诶？”文文平淡的语气让爱歌为之一愣，转而严肃的重复一遍：“会把妖怪山都炸平的呦，真的会的！”
　　“我说那就试试看好了！”文文无所谓的扣了扣自己的耳朵。
　　orz，不行，这个人完全没有被吓到，师父啊师父，我该怎么办啊？
　　正在爱歌内心天人交战的时候，文文看向一旁：“啊，这边这边！”
　　“诶！？”爱歌惊讶的看着慢慢走过来的守卫，这家伙竟然故意叫守卫过来逼自己就范吗？
　　爱歌咬着牙看着一脸奸笑的射命丸文，可恶！我爱歌是绝对不会屈服的！
　　……
　　……
　　“啊，是文大人！”走过来的两个带着半截面具的天狗看到文文惊讶的叫出声：“您不是应该在村子里的吗？”
　　这样说着的时候守卫还默默打量了一下对方身旁带着狐狸面具的娇小身影。
　　“这位是？”
　　爱歌身体一僵，文文一把搂住她的肩膀：“是我可爱的后辈呢，啊！对了，你们有没有小一点的衣服啊？”
　　两名守卫闻言对视一眼。
　　……
　　……
　　“姆……”
　　“好了好了，不要生气了嘛，等祭典完了会带你去河童那边的啦。”文安抚着从刚才起就闷闷不乐跟在自己身后的女孩。
　　此刻对方身上那套奇奇怪怪的符文衣已经换成了天狗部落里的传统服饰，毕竟穿那一身实在是太显眼了。
　　“为什么你没有被我骗到？”爱歌对这件事耿耿于怀。
　　“啊，你说刚才那件事吗？”文带着爱歌若无其事的混入村子里：“太简单了，一眼就能看出来你在撒谎啊，全都写在脸上了。”
　　“诶？”爱歌摸了摸自己脸，结果只能摸到面具，有那么明显吗？
　　“而且啊……”射命丸文回过头来竖起拇指露出灿烂的笑容：“我可是记者呢！”
　　“那和你识破我的谎话有什么关系啊！”
　　“当然有关系了，作为一名优秀的记者，识别真与假才是应有的职业素养，作为记者就一定要挖掘事情的真相才行。”
　　“诶——”爱歌面无表情的拉着长腔：“虽然你说的义正言辞，但是你总是报道假新闻啊。”
　　“嘛嘛，制造新闻也是优秀记者应具备的素养嘛。”
　　射命丸文打着哈哈制止了还要说话的爱歌：“好了好了，从现在开始要保持安静了。”
　　文文带着爱歌挤进人群，里面的庙堂前站着几位衣着繁重的天狗，一看就是天狗族里的大人物。
　　“文呢？”站在队首的女子闭目问道。
　　这个女人穿着看起来就特别高贵的服饰，原本就高挑的她脚下还踩了十几厘米高的类似高跷的鞋子，也许只有这样才能保证她那一头漆黑的长发不会落地吧。
　　“从刚才起就找不到人了，在今天这样的仪式上还到处乱跑，果然是平日里天魔大人对她的宠爱让她有些得意忘形了吧。”
　　闻言，天魔微微睁开眼斜视了刚才开口的老人：“你是在指责我吗？”
　　“不！我只是……”老者惶恐的低下头。
　　“放心吧，文那孩子不会迟到的，看，这不是来了吗？”
　　天魔看向从人群里挤进来的射命丸文。
　　“啊哈哈，久等了，抱歉呢抱歉。”文摸着脑袋笑嘻嘻的走到了队尾。
　　“你到底去了哪里？不知道所有人都在等你吗？”刚才的老人毫不客气的训斥道，让老一辈的队伍里混进这样的毛头小子，哪怕她是年轻一辈的佼佼者也是无上的荣光，但是对方竟然在那么重要的时刻迟到了！
　　“啊啊，说了您也不懂，总而言之只要知道了我刚才去维护了妖怪山的和平就好了。”
　　文这样不着调的回答让周围的人群开始了‘嗡嗡’的议论声。
　　刚才的老天狗也是怒发冲冠：“你当老夫……”
　　“砰！”
　　随着天魔的锡头杖重重的敲在脚下的石板上，所有人都为之噤声。
　　天魔慢慢睁开眼睛：“时候到了，开始吧。”
　　文文无声的松了口气，隐晦的朝人群里比了个‘ok’的手势。
　　混在人群里的爱歌见此抬起了手上的照相机。


269亲妹妹不如干妹妹

　　说起来天狗的祭祀可是大有来头，并不是一年一度的那种祈祷来年丰收的祭典，而是一百年一次的祭祖仪式。
　　缅怀先祖，祈祷祖先保佑部族延绵不断。
　　这可不是一般人能参加的，可以参与仪式的也就只有天狗各个部族的族长和长老。
　　由天魔大人亲自主持的仪式，几乎对每一个天狗来说能参加这种仪式都是莫大的殊荣。
　　今年和以往不同的一点是，在队伍里混进了一个年轻人，这人当然就是射命丸文大人了。
　　当射命丸文一本正经的向爱歌解释这些时，女孩只是微微惊讶了一下然后：“这关我什么事啊，我又不想参加。”
　　“我也不想参加啊！”射命丸文顿时爆发了强烈的不满，明明刚才说能参加这样的仪式是莫大的荣耀，但是当事人看样子似乎并不这样想。
　　“明明我只想站在一边记录这些，然后连夜发个大新闻就好了，为什么要把自己加进去啊！？天魔大人真是讨厌死了！”
　　嘴里说着大不敬的话，这样的话万一被人听去估计又免不了一顿训斥。
　　爱歌看着蹲在地上挠头搔首郁闷不已的天狗，安慰性的拍了拍对方的脑袋：“真可怜真可怜。”
　　然后又回复成面无表情的状态：“那和我有什么关系？”
　　“说到这里难道你还不懂吗！？”射命丸文激动的扳住爱歌的双肩：“你！这个被选中的孩子，心怀感激的记录我射命丸文大人的身姿吧。”
　　“啧，好麻烦，而且一听起来就好恶心，可以放我离开了吗？”
　　女孩兴趣缺缺的说道，虽然对方说的天花烂坠，但是答应了师父不要惹事，所以不太像参与进这种事情里。
　　“啊！你是魔鬼吗？竟然若无其事的拒绝了！”
　　爱歌倒是没觉得有什么大不了的，原以为是和人间之里的祭典差不多，但是混进天狗的村子之后才发觉两者差的实在是太远了。
　　没有街边摊，没有小游戏，没有烟花和节目，这样的祭典到底有什么意义啊。
　　就在爱歌失望的打量着周边的环境时，身前的射命丸文突然五体投地的拜倒在女孩身前。
　　“诶！？”
　　“拜托了！”无视了爱歌惊讶的目光，射命丸文低着头拜托到：“这是我一生的请求了！”
　　“诶诶诶！”爱歌看着周围人的目光：“喂！你先起来再说啊！”
　　“不~要~”射命丸文得寸进尺的抱住爱歌的大腿：“你不答应我就不起来。”
　　啊！这家伙的厚脸皮程度真的没救了！到底谁是小孩子啊！
　　看着周围越聚越多的人， 爱歌连忙答应下来：“好了好了！我答应你了！快点起来啊！”
　　“偶吼！”射命丸文迅速站起身来拍了拍衣服上的尘土。
　　“真是受不了你！村子里不是还有其他人吗？你该不会没有朋友吧？”想到这一点的爱歌用怜悯的目光看着对方。
　　“啊哈哈，怎么可能啊，只是之前被天魔大人下了禁令，不允许其他人帮我，让我安心准备，可恶竟然下那么残忍的命令，难道不知道摄影是记者的生命吗？”
　　没理会对方的牢骚，爱歌疑惑地问道：“不允许帮你的话，我岂不是暴露了？”
　　“没关系没关系，村子里又不是只有我一家报社，到时候你就混在人群里不会有人在意的，总而言之拜托了！”
　　综上所述，这也是爱歌混进人群里拍照的缘故。
　　手上的黑白色相机看起来虽然老旧了一些但是似乎保养的很好，看起来是主人的心爱之物，要不要就这样带着它偷偷溜走呢？
　　这个念头一升起来就压制不住，说不定会很有趣呢！
　　不行不行！明明才和师父说过自己不会惹事的，稍不注意就想捣蛋，这可不行。
　　果然！照相机！是你在诱惑我吧！
　　和手里的照相机作了一番无人理解的互动后，卷东西跑路的想法终于平息了下来。
　　就这样待到祭典结束好了。
　　……
　　……
　　好气啊。
　　用三个字就概括了姬海棠羽立的心情。
　　要问为什么的话，这份怨气来源于庙堂前队伍最末端的那个家伙。
　　明明平时都没个正型，可是这种时候竟然被选进了祭祀的队伍里，这可是几百年来都没有过得事情。
　　更可气的就是对方的报纸明明都是一些捏造的假新闻，竟然比自己的花果子念报要好！
　　不过这也就到今天为止了，这么大的场面却不能拍照留念，文文新闻也就到今天为止了！没有照片的报纸是根本无法卖出去！
　　这样想着的天狗打开了自己的翻盖手机。
　　原本正想拍照的，但是身边的娇小身影突然引起了她的注意。
　　其实不注意也没办法把，对方全身心的投入在相机的小孔里，一边‘咔嚓咔嚓’的拍照一边慢慢向自己这边平移。
　　原本是打算让开的，但是羽立却被对方手上的相机吸引了注意。
　　那个，是文文的相机？为什么会在她的手里？
　　这样想着的时候自然忘了让开身子，女孩毫无疑问的撞在了自己身上。
　　两人相撞，毫无防备且身体更为弱小的女孩自然承担了所有的损失，毫不含糊的被撞倒在地。
　　“啊，抱歉！”为自己的走神而道歉的羽立急忙伸出手去扶，然而却在中途停下了。
　　女孩蹲坐着双手后撑着地面，因为刚才相撞的缘故，狐狸面具斜戴在头上，露出对方端丽的五官。
　　外族人！？
　　文文这家伙，不让她找天狗，竟然找来了外人！？羽立瞬间就明白了前后因果。
　　而面前女孩似乎并没有发现面具歪掉的事情，嘴上说着‘没关系’的话就站起身来。
　　笨蛋！这个时候站起来的话……
　　果然，刚才两个人撞在一起就引起了不少人的注目。
　　羽立咬了咬牙，迅速出手一把将面具重新扣在对方头上，然后若无其事的将女孩扶起来。
　　“啊！”女孩似乎现在才反应过来，呆呆的摸了摸自己脸上的面具。
　　啊！糟糕了，不会惹麻烦吧？这样想着的爱歌，突然发现面前这个扶起自己的少女偷偷的对自己打了个噤声手势。
　　果然被看到了！爱歌心想现在要不要逃跑，可是女孩却一把抓住了自己的手，虽说很容易就能挣脱，但是万一逃跑惹对方生气，暴露自己可不好了。
　　就这样心情忐忑的，爱歌坚持完了整场枯燥无味的祭祀仪式。
　　不只是爱歌，羽立也是非常的紧张，不知道为什么自己要冒这个险帮对方掩饰，暴露的话不是更好嘛，文文也会因此受惩罚。
　　果然等下趁机威胁一下射命丸那家伙好了，一口作气的吞并文文新闻，让花果子成为幻想乡第一的报刊!
　　就在羽立这样想的时候，身前突然出现了一道高大的身影。
　　“天、天魔大人！”
　　见到这样的人物出现在自己面前，羽立不禁感到喉咙有些干燥。
　　然而天魔没有理会她，直勾勾的盯着对方身旁的爱歌：“为什么会有外族人在这里？”
　　眼珠一转就盯住了姬海棠羽立：“是你带进来的吗？”
　　“诶！？”羽立顿时感觉到手脚冰凉：“啊、是、不不不……”
　　羽立也不知该不该供出文文，爱歌也是非常紧张的将求救的目光投向人群里的射命丸文。
　　后者也不负所托的举起手：“啊哈哈……”
　　这样干笑着，射命丸文走出队伍来到爱歌身边，将令人心安的后背留给女孩。
　　“射命丸！又是你这家伙干的好事！”
　　“哎呀，也不算是好事啦~”
　　“这不是在夸你啊！”看着文文露出羞涩的表情，长老差点被气死。
　　“好了，文！”天魔磕了下手中的锡杖：“所以是你把人带进村子里的？”
　　“呃……是。”面对无上权威的天魔，文文也没办法耍滑头。
　　“那你应该知道这是不被允许的事情吧。”天魔的语气听不出喜怒。
　　爱歌被对方盯得头皮发麻，害怕的拉住文文的衣角。
　　“不对呦！天魔大人！”文突然抬起头说道。
　　“哦？”天魔勾起嘴角，似乎对文接下来的话十分的感兴趣：“那你说有哪里不对？”
　　“村子里只是说了不许把外族人带进来吧。”
　　“是啊，但是这个女孩……”
　　“这个女孩已经是我亲爱的妹妹了！”文一把搂住爱歌的肩膀语出惊人。
　　“诶！？”
　　啊，这个笨蛋到底在胡说些什么啊！？羽立无奈的捂着自己的脑袋。
　　“妹妹？”
　　“没错！”文坚定道：“我们一见如故，就在一个小时前她已经是我射命丸文的妹妹了，对吧？”
　　“啊？”完全搞不明白发生什么的爱歌只能呆呆的点了点头。
　　“原来如此，如果是你的妹妹的话，即是外族人又不是外族人……”
　　“天魔大人！这件事绝对不能就这样……”
　　“为什么不能这样算啊！”文文冲着长老喊道：“即使是天狗也分鸦天狗、白狼天狗那么多种，一开始不也是相互敌对吗？之所以现在汇聚于一起说不定就是哪两只天狗相互认亲开始的，说不定这孩子以后也会被封为什么天狗呢，您说是吧，天魔大人？”
　　文文谄媚的看着握有最终话语权的掌权者。
　　沉思了片刻，天魔睁开眼睛：“文文说的确实有一定的道理，但是就算那样算这孩子也算半个外人，擅自带进村子也是不被允许的，然而这件事却又不能追究文的过错，毕竟对文来说这孩子已经算是自己人了。”
　　“那您的意思是……”
　　“下不为例，把她送下山吧，今天的祭典让我很累，有什么事明天再说吧。”
　　天魔的话让文文松了口气，偷偷地朝爱歌挤了下眼。
　　虽然有很多人不满，但是在天魔大人一句‘这是看守门人的错’后，象征性的惩罚了某只看守山门的白狼天狗后，此事才慢慢的平息下来。


270.且慢！我有话要说！

　　爱歌跟在射命丸文的身后，一步步沿着石阶朝山下走去。
　　对方不说话，爱歌也不知道该说些什么好，明明自己都已经很安稳的在隐藏自己了，但是麻烦还是会自己找上门。
　　真的像师父说的那样，自己是会吸引麻烦的体质吗？这还真让人悲伤呢。
　　“你要到哪里去啊？”
　　“？”一直低着头走路的爱歌这才发现自己走过头了。
　　射命丸文站在分叉路口前：“不是要去河童那里吗？再磨蹭的话天黑之前你可别打算回去了。”
　　“哦、好！”爱歌连忙跑过去。
　　不知道用了什么样的科技，河童们居住的湖水丝毫没有结冰的意思。
　　几只河童在水下水上来来往往的忙活着，似乎正在为入冬的日子搭建什么设备一样。
　　“呦，荷取！”文文一副熟人的样子招着手和河城荷取打着招呼。
　　“啊！文、呃，你怎么又来了！？”原本见到文文的喜悦在看到爱歌之后瞬间凝固。
　　“喂喂，这样也太不礼貌了吧，这孩子好歹也是你们的顾客吧，况且她们家的房子不也是你们在建造的吗？”
　　“话是这样说没错……”荷取警惕的盯着爱歌，虽然女孩看上去一副人畜无害的样子，但是这样的孩子熊起来才最让人头疼，况且离上次的事情还没过去多久，族里可是还没平静下来呢。
　　“算了！那你们这次来有何贵干啊？”河童干脆破罐子破摔想要快点解决这件事。
　　文做了个‘请’的手势，将爱歌让到身前。
　　“啊，就是那个，留琴她，上次忘了带走。”
　　“留琴？啊！是那个机器人吧。”河童想了起来：“啊，为了避免误会我还是提前说了吧，你的机器人还没有修好，离一个月的期限还有些时日，而且再加上你家那边的重建计划调去了不少人手，所以……”
　　“我知道，所以我来只是带走留琴而已，只是头也没关系。”
　　“额，你的说法还真容易让人误解呢。”河童这样说着正了正自己的帽子：“那你在这里等着好了，马上回来。”
　　说完这句话之后，荷取就转身跳入了池塘中，不用闭气就能潜水呢，让人羡慕，这样的话是不是不会存在呛水的现象。
　　“额，总觉得她们好像不是很欢迎我呢。”爱歌看着周围的河童犹豫的说出来。
　　“不不不，你的错觉而已。”文摆着手：“她们是真的不欢迎你。”
　　“诶！？为什么？我又没有做什么坏事！”
　　啊，对你的所作所为有些清楚地认识好不好！
　　无力的吐槽一番后，射命丸文也失去了说话的兴趣。
　　“呐，文……”
　　“啊？”原本在计划下次报纸的射命丸文闻声回过头。
　　“那个，刚才谢谢你了。”爱歌扭扭捏捏的说着感谢的话。
　　“？”文先是愣了几秒钟后才反应过来：“你说村子里的事吗？没什么大不了的吧，我可爱的一抹多呦。”
　　说这话的时候天狗的眼神似笑非笑，弄得爱歌非常的不好意思。
　　“什、什么妹妹啊！那不是骗人用的么！还有我有姐姐了，想当我姐姐先去问问那家伙答不答应吧！”虽然爱歌觉得莉莉丝根本不会在意自己叫谁姐姐这种事。
　　“而且我还以为文不会站出来呢，都要吓死了。”
　　“啊！？为什么你会那么想啊？”
　　“因为文看起来不是很可靠地样子呢。”实话实说的女孩丝毫不能理解自己对其造成的伤害。
　　“射命丸文大人世界第一可靠！你给我记清楚了小鬼！”文轻轻扯着爱歌的脸蛋。
　　“唔啊啊~”拼命挣脱狼手的爱歌揉着自己的脸蛋：“而且感觉那个踩高跷的艺人很不一般呢。”
　　“什么叫踩高跷的艺人啊！”文没好气的给了爱歌一手刀：“那可是天狗族的族长大人呢，给我最起码的礼貌一点吧。”
　　“诶！？族长？”爱歌发出惊讶的叫喊声，随后压低了声音：“为什么我觉得她对文特别好，难道……”
　　“还真是人小鬼大呢！”文毫不留情的扯住了女孩的脸。
　　“唔~痛——！”
　　“知道痛的话下次说话就稍微注意点啊，小鬼。”
　　两人互相打闹的时候，河童终于浮出了水面，带着绿发的美人头。
　　“啊！留琴！”
　　爱歌欢呼着，丝毫没有在意刚出水的对方还沾满了湖水，用衣服擦干净湿漉漉的对方。
　　好在留琴是机器人，不会有感冒这一说，不过话说回来不是机器人的话头被切下来早就已经死了吧。
　　“啊，好久不见了，Master。”不知道是不是错觉，爱歌总觉得对方好像重读了‘久’这个字。
　　“如您所见，虽然很想侍奉您左右，但是似乎脖子以下都锈死了呢，所以完全走不到您那边去。”
　　果然不是错觉吧！这个女仆果然是有怨气吧。
　　“留琴，你是在埋怨我吗？”
　　“不不不，Master，我只是机器人而已，没有埋怨这一情绪，况且现在离您所答应的‘带我回去’也只是过了187个小时49分钟26秒而已，啊，现在是27、28、29……”
　　只剩一个头的女仆嘴里好像炸弹的计时一样面无表情的谴责着自己的主人。
　　“你果然是在埋怨我吧！”
　　“40、41，怎么可能呢，Master？肯定是您的错觉了。45、46、47……”
　　“啊！够了，不要再数了！我知道错了啦！道歉还不行嘛我道歉好了！”内疚无比的爱歌抱紧留琴：“抱歉呢留琴，留你一个人，我这就带你回家了。”
　　“Yes，my master.”
　　留琴终于安静了下来。
　　随后和河童还有文道别，前者倒是异常高兴的欢送了爱歌，只是顺走照相机这件事被后者发现了，临走之前还被打了顿屁股让爱歌十分的不爽。
　　……
　　……
　　之后发生了很多事情，总之爱歌回到永远亭的时候天已经完全黑了下来。
　　而且……
　　“小心，Master，接下来是台阶。”
　　“啊啊，我知道了。”爱歌小声回答，轻手轻脚的在漆黑一片的玄关将鞋子脱下来。
　　又蹑手蹑脚的慢慢朝里屋张望，只有几个房间亮着灯，师父的厢房是一片漆黑。
　　很好，看来师父不在呢，抱着这样窃喜的小心思，爱歌挺起腰板。
　　而就在这时，房间的灯被打开来，突如其来的变化让爱歌浑身僵硬。
　　“所以，关于你现在这副样子有什么要解释的吗？”
　　听到这句话，爱歌僵硬的转动脖子，永远亭的医生双手抱胸默默的站在房间的一角。
　　“等一下师父！我有话要说！”


271.辩驳

　　“师父我有话要说！这一切都是有不可抗拒的外因的！你听我解释！”
　　面前的月之贤者的脸阴沉的可怕，平时都没见过对方生气的爱歌顿时慌了神，不惜任何代价的希望能平息对方的怒火。
　　八意永琳教导学生也会注意培养她们的礼仪，而现在爱歌的样子实在是让八意永琳感到脑壳疼。
　　一手提着一条肥鱼，另一只手提着一串竹笋，背后背着一个人头，从穿在脚上的长袜到腰间的衣物全部都湿漉漉的，身上沾满了尘土，金色的短发紧贴着额头，除了灰尘也掩盖不住的出众外表，说出去谁会相信这是魔界的小公主，乡下村姑都比她形象好！
　　然而现在还有另一件重要的事要询问，八意永琳强忍着把对方摁在盆子里洗刷干净的冲动，俯视着面前的女孩：“你的衣服呢？”
　　衣服？爱歌莫名其妙的看着自己衣服，这不是穿……嘶——！
　　爱歌倒吸一口凉气，双手捂着自己脸颊惊恐的看着自己的师父：：“我忘了！”
　　“忘了！？”八意永琳气极反笑：“我不是说过不准你把衣服脱下来的吗？你把我的话当耳旁风是吧。”
　　“不是不是！这也是有原因的……”
　　八意永琳不想听她的解释，一把抓起对方的手腕就开始号脉，把那一套衣服脱掉一整天指不定有多少信仰之力消散了呢，接下来又要忙着帮她调理好身子。
　　这样想着的医生却是皱起了眉头，入手的不是女孩纤细的手腕，而是坚硬无比的环状物：“这是什么？”
　　“啊！这是神绮祖母送给我的。”爱歌连忙举起手腕上的镯子：“就是今天早上那个人送来的，师父你不要生她的气好不好，其实魅魔人挺好的……”
　　自身难保还想着帮别人求情，八意永琳不发表意见，同时找不找对方麻烦也是自己的事，现在当务之急还是研究一下面前这个东西。
　　刚才仅仅只是粗略的看了一眼，八意永琳就认出了手镯上的几个铭文的意义：能量传递、充能、定位、屏障、雷击、环境适应、瞬间移动、死而复生……
　　这还只是表面上刻写的东西，更不要提边边角角镶嵌着的宝石，做工十分的精细，一看就是下了大功夫的。
　　怪不得敢让这孩子一个人到处乱跑，魔界那边也是对着孩子宝贝的不行呢。
　　有这个东西在，确实也不用穿自己那件防止信仰流失的衣服了。
　　但是，这让八意永琳非常的不爽，这样一比自己的那件衣服不就跟破烂没什么两样了么，总觉得自己输掉了一样。
　　这样的情绪来的快去的也快，对方长辈爱护自家孩子，也没什么说不过去的。
　　看着还低着头念念叨叨为魅魔说好话的爱歌，八意永琳开口道：“那么刚才的解释呢？”
　　“诶？啊，就是我去了天狗那边一趟，为了混进她们村子才换的衣服……”
　　“我不是再问你衣服的事情。”这件事再追究下去也没什么意思，八意永琳双手抱胸：“我是问为什么回来的那么晚的解释。”
　　“啊啊啊！我知道了我知道了！”被师父的追问弄得慌慌的女孩深吸几口气，表情严肃的说道：“这是有原因的！啊痛！”
　　默默地收回手刀，八意永琳有气无力的说道：“所以才叫你快点说啊。”
　　再这样下去等下真的没脾气再训斥她了。
　　“其实我早就可以回来了，差不多三点！没错三点的时候我就已经到了竹林外面了。”
　　“然后呢？”八意永琳问道，现在是六点，因为冬天的缘故所以天黑的比较早，那么这三个小时里女孩到底做了什么才能把自己弄得那么狼狈。
　　“啊，先说好，我可没有闯祸！”爱歌双手叉腰一副‘还不快表扬我’的样子。
　　真不知道这有什么还骄傲的，八意永琳叹了口气：“爱歌！你要是再岔开话题我就不客气了。”
　　“诶嘿~”被识破小心思的女孩不好意思的挠了挠头：“其实三点的时候就到了竹林外面，只是……”
　　爱歌悄悄抬头看了眼面前的师父，小声说道：“只是害怕师父生气，所以……”
　　“大声说话。”事实证明月之贤者的耳朵也只是常人水准，没办法听清女孩的嘟囔声。
　　爱歌目光躲躲闪闪：“所以我打算去村子里给师父买点点心什么的，这样说不定你就不会生气了。”
　　啊，倒是想的挺周到，但是！
　　“买点心用不了三个小时吧。”八意永琳指出女孩话中的漏洞。
　　“不不不，师父。”爱歌摆着手：“问题就出在了买点心上。”
　　女孩摊开手，表情无奈：“到了点心屋我才发现我根本没有钱。”
　　“没有钱你就回来啊。”八意永琳觉得自己今天把一年的叹气都用完了。
　　“那怎么行呢！”爱歌突然竖起眉毛：“说买点心就一定要买点心，虽然蛋糕店的琉璃说可以请我吃，但是我怎么能同意呢！又不能打包！”
　　“然后呢？”
　　“然后我就到竹林里去挖了竹笋。”爱歌举起手上的竹笋：“妹红说冬天的竹笋最好吃了，所以我打算挖了竹笋拿去村子里卖，这样不就有钱了吗？”
　　但是说到这儿，女孩突然沮丧起来：“但是我在村子里站了好久都没人买。”
　　那是当然的了，在你卖东西前能不能对自己的外表有些自觉啊，八意永琳已经可以想到这样一幅画面：身着华美长袍的女孩，站在人类的村子里叫卖，先不提这个女孩漂亮的不像人类，就只看对方手上的那颗人头，哪个人敢上前问价。
　　八意永琳心累的喝了口水，接下来的事不用想也知道：“卖不出去竹笋，所以你又去抓鱼了？”
　　爱歌头点的飞快：“是啊，我觉得人里的人们可能不喜欢吃竹笋，所以就去抓了鱼。”
　　到这儿爱歌突然红起了脸：“可是村子外面的河都结了冰，我破冰的时候……不小心掉进了河里……”
　　所以身上才又是泥土又是水的，听到爱歌今天三个小时里的经历，就连月之贤者也不知该露出何种表情才好。
　　“也就是最后你连鱼也没卖出去喽。”
　　爱歌神情萎靡的点了点头，两只脚的脚尖顶在一起：“等我抓到鱼天已经黑了，大家都回家去了……对不起，师父，我是不是太没用了，什么也做不好，对不起、对不起……”
　　说到最后，爱歌小声啜泣起来。
　　见此，八意永琳也是叹了口气俯下身来，摸着爱歌的脑袋柔声道：“为什么要道歉呢？至少你的出发点是好的，最后的结果也不坏啊，虽然没带回来点心，但是你带回来了竹笋和鱼啊。”
　　爱歌哄着眼圈：“这样、这样也可以吗？”
　　“当然了。”八意永琳伸手接过爱歌手上的鱼和竹笋：“好了，瞧你这一身，快去洗个澡吧，不是说冬天的竹笋最好吃么，等下做给你吃好了。”
　　爱歌默默点点头，一步一挪的朝浴室方向走去。
　　……
　　……
　　“呼~”一关上浴室的门，爱歌像是被抽去了骨头一样，将留琴抱在怀里依着门慢慢跌坐在地上：“累死了……”
　　怀里的女仆露出笑容：“恭喜Master，计划真的大成功呢。”


272.躲过一劫？

　　“计划真是大成功呢，Master。”怀里的女仆恭喜道。
　　爱歌闻言站起身来，一个头槌砸在对方的额头上。
　　“Master，没事吧？”留琴看着蹲在角落里捂头忍哭的女孩。
　　“要你管！”爱歌眼角含泪嘟着嘴不满的说道：“为什么你说的我好像坏人一样？！我说的可都是事实的说。”
　　没错，无论是去买点心还是挖竹笋和摸鱼全部都是真的，没有一点掺水的假话，但是……
　　“但是借此逃脱八意医生的惩罚也是真的不是吗？”
　　“我也不想啊，但是我更不想被师父骂，”爱歌将留琴放到一旁的木盆里开始脱衣服：“而且，我说的都是真话所以并不能算欺骗！对了留琴，你最近是不是变得话多起来了？”
　　“有吗？数据库并不完整无法进行对比，只是最近觉得头重了很多。”
　　这样说着的留琴尝试活动自己已经不存在的脖子。
　　“那不是当然的嘛。”爱歌哑然失笑，抱着装有留琴的木盆就迈入水中。
　　水温略高，但是却异常的舒服，爱歌发出慵懒的呻·吟声。
　　“如果Master觉得厌烦的话，我可以设置成沉默状态。”
　　爱歌趴在木盆的边角上看着留琴：“不~要~，这样就好。”
　　“Yes，my master。”留琴眨了眨自己的眼睛和爱歌四目相对，知道后者不好意思的移开视线。
　　“说、说点什么吧，总觉得怪怪的。”爱歌挠着自己脸颊。
　　“说点什么？”留琴不太明白，是想要夸奖的意思吗？
　　“就是，啊，对了！比如你觉得刚才我表现的怎么样？”
　　“完美无瑕，Master，即使在我以前的世界您的表现也足以获得奥*卡金人奖了。”
　　“那是什么？”
　　“数据库不完整……”
　　“那你就不要说出来嘛！”勾起了人家好奇心又不管满足，爱歌生气的朝她泼水：“啊！留琴你不会不防水吧？”
　　“Master，我今天下午才从湖里被带出来。”
　　“哦，对哟。”爱歌不好意思起来，急忙转移话题：“你刚才的意思就是说我表现的非常好呗？”
　　“毫无疑问。”留琴眨了眨眼睛表示肯定，但是随后又开口道：“Master，为什么您是这种表情？”
　　面前的女孩双眼微眯，嘴角含笑，经过资料库对比。
　　“这种表情应该叫做……搞笑？”
　　“是嘲笑！”爱歌拿水泼这个故意捣乱的女仆，结果对方竟然乘着浴盆慢慢的飘远了。
　　将女仆拉回来抱在怀里，爱歌倚着石壁：“天真的家伙，你不会以为这样就能躲过惩罚了吧？”
　　“Master？”
　　“哼哼！”爱歌抓起自己头顶的一缕头发：“这样的危险是没办法躲过我的爱歌雷达的！”
　　“Master，请不要一本正经的说出那种并不存在的东西，那只是普通的头发而已。”
　　“这可是只有聪明人才能看到的雷达！”
　　看着对此深信不疑的主人，留琴脸上露出‘原来如此’的微妙表情。
　　“啊！我照镜子的时候看得到啦！”
　　“我什么都没说。”留琴默默地移开视线。
　　“姆！算了！”爱歌揭过这个话题：“反正这事还没完！上次我回家晚了妈妈也是这样的，结果她连着做了三天的芹菜。”
　　爱歌一副心有余悸的吐着舌头。
　　“Master，芹菜还有多种营养成分，可以……”
　　“可是我就是不喜欢吃！”
　　“爱歌！”浴室外传来师父的声音：“你还没好吗？晚饭已经准备好了。”
　　“好！马上来！”
　　爱歌朝外面喊道，抱着留琴站起来：“你看着吧，师父肯定会有所行动的。”
　　留琴对此不置可否。
　　……
　　……
　　穿着一件宽大的浴袍，面前擦干的还带有潮气的秀发，爱歌走在走廊里。
　　好在永远亭并不怎么寒冷，至少和人间之里比起来是这样的。
　　走到餐厅时，爱歌才发现除了师父和自己外还有另一人没吃晚餐。
　　或者说终于有闲心吃一顿饭了。
　　“来了来了！”辉夜招着手拍了拍自己身边：“过来这边坐。”
　　爱歌靠着辉夜坐了下来，将留琴放在一旁的坐垫上。
　　“真难得呢，辉夜你竟然出房间里。”
　　“不要说得我好像一直窝在屋子里。”辉夜敲着筷子发表着自己的不满：“我也偶尔会去找妹红玩啊。”
　　“是是。”爱歌明智的没有和对方在这个问题上做过多的讨论，但是后者却悄悄地靠过来。
　　“喂！我最近又入手了一款游戏，要不要一起来玩啊？”
　　新游戏？爱歌歪了歪脑袋，倒是不错的提议呢，反正晚上也没什么事情。
　　“好——”
　　“不行！”
　　“诶~”辉夜失望的看着提出反对意见的八意永琳，后者将餐盘放在桌子上就入座了。
　　“有什么关系嘛，就玩一小会儿而已。”
　　辉夜又使出以往屡试不爽的死缠烂打的方法。
　　然而八意永琳这次态度异常的坚决：“不行！公主殿下的话没问题，可不要把这种陋习传染给其她人。”
　　“什么陋习！永琳你说话也太过分了！”辉夜拍着桌子站起来：“况且爱歌也很想去玩啊，你总不能那么霸道吧。”
　　“哦？是嘛，我怎么觉得爱歌不想陪您玩呢？”八意永琳转而看向女孩：“你说呢爱歌？”
　　二人都直勾勾的盯着女孩。
　　不妙不妙！爱歌雷达超负荷运转呢！
　　爱歌悄悄看了眼辉夜，虽然很想去玩，但是这种时候傻子都知道该选谁吧！辉夜抱歉了！
　　“嗯，师父说的对，我不想玩游戏，天都黑了，还是早早睡觉比较好吧。”
　　八意永琳满意的点点头，不顾辉夜那对叛徒的怒目开口道：“公主殿下，我上次好像看到您的房间里有积攒了不少‘垃圾’呢，是不是找时间让我帮您清扫一下呢。”
　　听着这赤裸裸的威胁，辉夜咬咬牙：“我吃饱了！”
　　在爱歌的注视下气呼呼的甩着自己的袖子离开了。
　　“吃饭吧。”仿佛什么都没发生一样，八意永琳淡淡的宣布道。
　　爱歌暗自咂舌，悄悄地递给留琴一个‘我说的怎么样’的眼神。
　　然而直到吃完晚餐，八意永琳都没有再说一句话。
　　于是二人就在一种异常微妙的氛围下结束了晚餐。
　　……
　　……
　　爱歌一路平安的回到了房间，虽然说得似乎爱歌处于龙潭虎穴一般。
　　但事实上她确实一直在担惊受怕，都做好了被摁在腿上打屁股的准备了，结果……
　　啊！这种感情才不是可惜！
　　“好奇怪啊！”回到房间的女孩抱着留琴在床榻上来来回回的打滚，最后无力的仰躺着将其举起来面对自己：“师父以前都不会那样训斥辉夜的。”
　　“那恰恰说明了八意医生异常的在乎您，我不觉得有哪里奇怪。”
　　女仆面无表情的回答着。
　　师父非常关心自己，爱歌当然明白了，就是因为这样爱歌才不想惹她生气的，可是……
　　“就是好奇怪！”爱歌盘腿坐起来。
　　“那么您觉得哪里奇怪呢？”留琴摆出一副‘愿闻其详’的样子，虽然她没办法摆。
　　“emmm……”真要说的话爱歌又说不出来，只是女孩超乎寻常的直觉一直在对她示警。
　　“啊！不管了！”
　　爱歌一掀被子，关了灯带着留琴就钻了进去，就不信师父还能把自己揪出来。
　　“爱歌？”
　　“啊！在！”
　　啊啊！为什么要回答啊！？装睡不就好了。
　　“还没有睡吗？”纸门上的人影毫无疑问的是八意永琳。
　　“马、马上就要睡了。”爱歌把自己藏在被子里答话。
　　“嗯，早些睡吧，明天还有早课要上。”
　　留下一句，八意永琳的人影消失了。
　　爱歌松了口气，又躲过一劫。
　　女孩疲惫的抱紧女仆闭上了眼睛：“留琴，我这样抱着你不会难受吧？”
　　“没问题，master，我不需要呼吸，所以抱紧我也没问题。”
　　“那就好……”爱歌放松身子沉沉的睡去。


273.果然还是生气了！

　　无论有多少人会因此不满，第二天的太阳依旧照常的升起。
　　纸门被轻轻的拉开，原本只能透过纸张模糊投入房间的阳光顿时没了限制，争先恐后的透过来人的身形跳入屋内。
　　屋子中央的床铺上，女孩毫无意识的熟睡着，双手平摊在身体的两侧，可能晚上太热的缘故，被子被踢到了腰间。
　　爱歌敞开的睡衣露出一小片白皙的肌肤。
　　被睡迷糊的主人无情抛起的女仆察觉到了来人，默默的眨了眨眼睛算是打了招呼。
　　八意永琳踱步到爱歌窗边慢慢跪坐下来。
　　许是感觉到了光线的变化，女孩眉头微微皱起却还没有要醒来的意思。
　　“爱歌。”
　　“啊……”被唤醒的女孩还意识模糊，嘴里说着没有任何意义的呓语。
　　八意永琳也不着急，就这样坐在床边等着对方清醒过来。
　　“师父？”爱歌揉着眼睛慢慢的坐起来：“哈~早上好师父……”
　　虽然在问好，但是打着哈欠的样子似乎下一秒就会躺倒重新睡过去一样。
　　“好了，快点清醒过来吧，再不快点就来不及了。”
　　“来不及了？”爱歌疑惑起来：“话说现在几点啊？”
　　“7点11分29秒，30、31、32……”
　　“不用那么精确吧！”被留琴一弄算是彻底清醒了，爱歌伸了个懒腰：“才七点而已，到底要做什么啊？”
　　一边这样问着，爱歌脱下自己的睡衣，看来爱丽丝离开前有将衣服什么的交给师父呢。
　　爱歌伸手拿起八意永琳带来的衣物。
　　“但是寺子屋那边不是一向上课很早吗？要是想吃饭再去的话已经不算早了。”
　　“唔唔唔呜呜！”爱歌手忙脚乱的从衣服的入头处钻出来惊恐的喊道：“寺子屋！？”
　　“阿啦，一大早不要叫的那么大声，还有人没有起床呢。”八意永琳责备道。
　　“那些都不重要啊师父！”爱歌扑过去抓住对方胸前的衣服：“寺子屋是什么意思啊？”
　　“阿啦，我昨天没有说吗？”八意永琳扶着脸一副‘我早就告诉过你了’的表情。
　　“才没有呢！”爱歌连忙否认，寺子屋什么的自己一点都不知道啊！
　　“明明昨天告诉你今天有早课啊。”
　　这样说的话好像确实有这么一回事，但是爱歌还以为是平常一样的早课，没想到是寺子屋的课啊，这分明是狡辩嘛！
　　上次的作业虽然写了但是不知道放到哪里去了，这次的完全没有印象！
　　爱歌气呼呼的看向故意误导自己的师父，结果对方却笑靥如花。
　　察觉到阴谋气息的爱歌带着哭腔朝留琴喊道：“看吧！我就说嘛！”
　　“好了，不要闹了，快点做准备吧。”
　　八意永琳拿起一只袖子示意爱歌伸出手来，结果女孩却翻个跟头又缩回到了被子里。
　　“怎么了？”
　　“不，我只是突然感觉到有些难受，可能是旧伤复发吧。”爱歌缩在被子里装出一副虚弱的样子。
　　“哦？是哪里难受？”
　　“emmmm，头疼！没错！肯定是伤到了脑袋！”
　　明明来的时候只有头是完好的，现在却说头疼，八意永琳看破却不说破：“那让我来检查一下吧。”
　　“不、不用了！”要是被检查的话肯定立刻就会被识破了吧：“我只要稍微躺一下就好了，没问题的，别担心。”
　　八意永琳心里偷笑，嘴上却说着：“是嘛，那还真是可惜呢，这样的话就不能去寺子屋了吧。”
　　爱歌也面露可惜之色，其实心里已经笑开了花，这样的话就能躲掉了，只要苟过了今天就有一个星期的时间可以挥霍。
　　“是嘛，那还真是可惜，原本还有机会呢。”八意永琳叹了口气站起身子就要离开。
　　“诶？！等一下师父！”这种被判了死刑的感觉是什么情况！
　　“怎么了？”八意永琳扶着门框回过头来。
　　“不，刚才那个‘机会’是什么？”
　　“不是什么重要的东西，安心休息好了。”八意永琳意味深长的笑了一下就要拉上门离开。
　　“不不不！我想知道啊师父！”爱歌一个飞扑就抱紧对方的大腿不让她离开。
　　八意永琳露出‘拿你没办法’的样子：“不是说过了么，今天寺子屋要举办考试，原本爱歌还有希望的，现在看来只能是最后一名了吧。”
　　“你完全没有说过！”
　　“是吗？”八意永琳歪着头想了下：“嘛，反正也没什么区别，爱歌就好好休息吧！”
　　说完就笑着离开了，空留爱歌一人。
　　考试？排名？最后一名？！不要啊！别人也就算了，排在那只笨蛋冰精后面不就完蛋了吗！？
　　想到这一点的爱歌头不疼了腿不软了，跳起来就追了出去。
　　“等一下啊！师父！我想考试！”
　　……
　　……
　　“哈~总算赶上了……”站在寺子屋门口的爱歌扶着膝盖大口喘着气。
　　“恭喜呢，master，安全上垒。”
　　爱歌皱着眉头抓住说着风凉话的留琴：“要不是背着你的话肯定不会那么累的！”
　　“对此深感抱歉。”
　　“一点诚意都没有！算了，等下考试就交给你了。”
　　这样说着的爱歌被守在门口的妹红拦了下来。
　　“那是什么？飞头蛮吗？”
　　“飞头蛮是什么？”爱歌反问。
　　“就是会把头摘下来的妖怪……不对！现在是我在问你！”
　　“哦，这个是留琴，来，留琴打个招呼。”爱歌举起手上的脑袋。
　　“日安，妹红小姐。”
　　“啊，好，没收了。”
　　妹红顺势接过只有一个头的女仆。
　　“诶！？你这是做什么啊妹红！”自己的外置大脑被抢走了，爱歌顿时就炸了毛。
　　然而妹红单手就镇压住了女孩：“自己一个人考试啦，你这样光明正大的作弊我都没办法装作看不见吧，啊对了！”
　　忽然想起什么的妹红一伸手将爱歌头上的上海也抓住：“这个也没收了。”
　　“啊！”连最后的保险丝都没了的爱歌气鼓鼓地举起了自己的小拳头。
　　“偶吼？”妹红将一只手空出来，然后‘pong’的一声火焰就从手心里迸发而出：“我就喜欢你这样富有挑战精神的家伙。”
　　就在爱歌心里打起退堂鼓的时候，火焰的魔王却被无情地打倒了。
　　“不行呦，妹红，怎么能玩·火呢，都已经说过你那么多次了。”
　　慧音老师用不可描述的钝器击倒了妹红，弯下腰来摸了摸爱歌的脑袋：“身体已经没事了么？”
　　强迫自己不去看妹红那边，爱歌低下头：“承蒙关心已经没事了。”
　　“是嘛，那可真是太好了，来吧，大家都在等着你呢。”
　　被牵着手，爱歌一步一回头的朝寺子屋里走，被妹红拿在手里的留琴张了张嘴为爱歌加油。
　　没办法了，留琴和上海两个没用的家伙指望不上了，接下来只能靠自己了。
　　那就先定个小目标好了，至少也要赢过琪露诺！
　　ps：玩·火也是敏感词


274.数学鬼才爱歌酱

　　握着笔的手微微颤抖。
　　爱歌感觉到口干舌燥，额头冒着虚汗，周围铅笔掠过纸张的‘沙沙’声不绝于耳。
　　爱歌原以为凭自己的力量怎么也可以应对这次考试的，但是事实似乎并不如女孩想的那么简单。
　　只因这次考得是爱歌最不擅长的算术科目，也许有人会说爱歌明明什么也不擅长。
　　但是这纯属胡说，爱歌的语言天赋即使是帕秋莉也自愧不如，日语、英语、法语以及帕秋莉也不怎么熟练地拉丁语，爱歌全部都会读会写。
　　然而这并没有什么卵用，慧音老师根本不会考这些，考虑到外界的历史在幻想乡内也没什么作用，最近慧音老师沉迷于教导学生算术。
　　明明是历史老师却教人数学。
　　无论爱歌怎么腹诽，都对现在的状况完全没有帮助，考试明明已经开始了，爱歌却一个字也没写上去，反观周围的小妖怪们，各个目不斜视的作答着。
　　平常没有觉得大家那么厉害，明明说好的什么也不会，结果考试的时候却全都原形毕露了。
　　没办法了！爱歌悄悄的撇过头去看看邻座的冰精。
　　什么！？这个家伙竟然全部都答上来了！？不不不！肯定是自己看错了，爱歌正要看看对方写的是什么的时候，隔壁的琪露诺竟然率先站了起来。
　　小手指着爱歌，大声冲着慧音老师喊道：“老师！这家伙在偷看我的！”
　　诶！？被发现了！难道是冬天的缘故这家伙被加强了一波？正在爱歌忐忑不安的准备着说辞时。
　　慧音老师发话了：“琪露诺，不可以撒谎呦。”
　　“老娘才没有撒谎！这个家伙刚刚明明在看我的！”
　　坐在对方身后的绿发妖精也拉了拉冰精的裙角：“琪露诺酱，撒谎是不好的。”
　　“啊？大酱你也不相信我吗？”
　　“我当然相信了！”大妖精连忙回答道，然后歉意的看了眼爱歌有些不好意思的小声嘟囔道：“但是没有会偷看琪露诺酱的答案吧……”
　　“啊！老娘我——”
　　“好了！”慧音老师拍着手让所有人都安静下来：“就先这样吧，剩下的事情等考完试再说吧。”
　　琪露诺还想说些什么，但是在慧音老师的目光注视下默默地坐了下去，没有人敢反抗慧音老师。
　　“写的怎么样了？”慧音老师走到爱歌身旁柔声问道。
　　“马、马上就写完了！还差一点！”爱歌紧张的捂住自己的空白试卷。
　　“是嘛，加油吧。”慧音老师留下一句，就走回讲台上坐了下来。
　　呼~逃过一劫啊，爱歌擦了下头上的冷汗，还好没有人相信笨蛋的话。
　　毫不畏惧的迎上琪露诺憎恨的目光，爱歌不屑的勾起嘴角，就凭你也配还爱歌大人作对，整个世界都是站在我这边的！
　　话虽然这样说，但是整个世界也没办法帮爱歌大人答题，还得靠自己。
　　整张试卷上一共只有20道计算题，至少也要答对一半才可以啊。
　　爱歌为自己立下最低的目标，结果第一道题就不会。
　　24+27=？
　　大脑逐渐空白，冷静冷静！爱歌，这种题应该很简单才对，首先两位数加两位数很大几率是三位数！爱歌顿时感觉到灵光一闪有如神助一般。
　　那么……
　　·24
　　+27
　　————
　　294
　　拿着铅笔一笔一划的在后面写上‘294’，爱歌松了口气擦了擦额头的汗水，总算写完了。
　　那么接下来……
　　还有19道题，爱歌趴在桌子上再起不能。
　　姆！这样下去根本不行啊！爱歌决定用些特殊方法。
　　目光扫过周围，没有人注意到自己，爱歌将手指压在太阳穴上：“莉莉！莉莉！听到请回答！听到请回答！”
　　原本无往不利的对话这次却罕见的没有收到回应，话说确实莉莉最近都没有联系自己，难道是魔界太远了传不过来。
　　正在爱歌打算放弃的时候，心底突然传来了莉莉丝的回应：“干什么？”
　　“哦哦！莉莉你终于回话了！”
　　“怎么了？有什么事找我吗？”虽然没有看到对方，但是只听声音爱歌也能想象出对方勾起的嘴角，似乎心情不错呢。
　　爱歌说出自己的猜想，对面却并不承认：“怎么会开心！整天都是唱歌跳舞累都累死了！还要应酬神绮祖母，要不是有妈妈和梦子……”
　　“可是你听起来挺高兴的啊？”
　　“确实有一件高兴的事……”联系不上的笨蛋妹妹突然联系自己这种事没什么值得让人开心的，莉莉丝换了个舒服的姿势躺在沙发上：“算了！你有什么事要我帮忙的吗？趁着我高兴尽管说出来好了。”
　　“啊！差点忘了！等一下啊莉莉。”爱歌看向卷子上的题目：“145减136等于多少？”
　　“……”莉莉丝那边沉默了半天：“哈？你就是为了问这个？”
　　“很重要的好不好！我在考试呢！还有你刚才说的尽管说的。”
　　莉莉丝幽幽的叹了口气：“好吧好吧，答案是⑨。”
　　爱歌眼睛一亮就要往纸上写，但是在笔尖触及纸面的瞬间她犹豫了，莉莉真的会那么好心的告诉自己答案吗？那个十句话中有九句都是骗人的莉莉？
　　念及此处爱歌不悦的皱起眉头：“莉莉，你不会在骗我吧？不对！你肯定是在骗我！”
　　“……”莉莉丝那边沉默了片刻，再开口时语气里压抑着阴谋被揭穿的愤怒：“你为什么会这样想？”
　　“那是当然的了！莉莉你总是骗我！”爱歌不满的嘟起嘴，明明是姐姐，却没有一点姐姐的样子，每次就知道欺负自己。
　　“唉~”莉莉丝心累的叹了口气：“败给你了，好吧好吧，答案是24。”
　　“这次不会骗我吧？”爱歌小心翼翼问道。
　　“不信的话你就别问我啊！”莉莉丝没好气的吼道。
　　爱歌连忙将24写上去：“那么接下来的这题是……”
　　在莉莉丝的帮助下，爱歌非常轻松的答完了题，在众人羡慕和慧音老师‘惊讶’的目光下得意的走出了教室。
　　……
　　……
　　正所谓无事一身轻，考完试的爱歌顿时觉得天空都高了几分。
　　伸了个懒腰，爱歌就打算去找不知在哪里偷懒的妹红要回留琴和上海。
　　结果刚出寺子屋的大门，一队身穿黑衣的行人沉默不语的朝一个方向走去。
　　那家是九宫爷爷的家？爱歌记得这位在太阳花店工作的老人，他的孙女是蛋糕店的琉璃，平时没少给自己投食。
　　那么多人都去了他家是做什么，爱歌还在队伍中看到了魔理沙，那家伙也穿着一身黑衣。
　　有魔理沙的地方肯定有不少乐子，爱歌决定先去那边凑个热闹。
　　ps：今天回来已经快十点了，还好赶得上


275.死亡阴影

　　就在爱歌怀着好奇之心企图混入人群中时，衣领处传来的拉力将其扯了回来。
　　“你要去哪里啊？”
　　爱歌回头看去，妹红斜靠着墙壁，头顶上趴着上海，一只手提着人头，另一只手拿着点燃的香烟。
　　心情很差呢，虽然对方还是那副样子，但是爱歌还是感觉得到，要说为什么的话，就是对方从来没有在自己面前抽过烟，就算有这种欲望也只是拿出来然后又装回去。
　　“遇到什么不好的事了吗？”爱歌乖巧的走过去。
　　“啊？没什么啦。”妹红这样说着将人偶和女仆都抛过来：“考试怎么样？”
　　“哼哼！只用了二十分之一的实力就解决了！”爱歌得意的曲起手臂秀了秀自己的肌肉。
　　虽然不知道对方是怎么得出这个确切的数字，但是看样子没问题呢。
　　妹红深吸一口气，香烟头上的火光以肉眼可见的速度朝嘴唇这边移动，不一会儿就已经接近危险范畴了。
　　蓬莱人将香烟头吐掉的同时呼出一大团的烟雾：“好了，没什么事就快点回去吧。”
　　妹红随手揉了揉爱歌的头，今天没什么想聊天的欲望呢。
　　“那边……”爱歌指了指人群汇聚的地方：“不去看看吗？”
　　维持人间之里的秩序不是妹红的工作吗？这样不正常的聚集不去管真的好吗？
　　“诶？”妹红皱起了眉头：“有你认识的人吗？”
　　爱歌点了点头：“而且魔理沙好像也在那边呢，说不定有什么好玩的事情呢，要一起去吗？”
　　“绝对不能去那边知道吗？”
　　原以为可以随便把她瞒过去的，结果不但是认识的人还看到了魔理沙嘛，这种场合可不是小孩子能去的地方。
　　“为什么？”爱歌嘟着嘴不满的问道：“我又不会捣乱！”
　　“这不是捣不捣乱的问题……”
　　这种时候为什么偏偏是自己站在这个位置，妹红心里嘟囔着，换做谁在自己这里都能更好的应对吧，向不死人询问死？妹红觉得自己现在非常想打一顿辉夜，现在能耐下心来还没走开就已经是慧音教化的功劳了。
　　“听好了，爱歌，”妹红耐下心来说道：“那边可是葬礼，小孩子千万别过去知道了吗？”
　　“诶！？葬礼？有谁死了吗？是生病了吗？还是被谁杀掉了？”
　　爱歌惊讶的提出自己的问题。
　　所以说回答了一个问题就会有第二个第三个问题被提出，所以妹红才不想回答啊。
　　“死掉的是九宫家的小鬼吧，既不是生病也不是被杀，只是单纯的……单纯的老死而已。”
　　“老死？”爱歌都不知道有这种死法。
　　“是啊！老死，人类也好妖怪也好最后都会老死吧，只是人类是很脆弱的，仅仅不到百年就会慢慢的衰老死亡，不想伤心的话还是离人类远点吧。”
　　甩下这句话妹红烦躁的揉着自己一头杂乱的白发就离开了，再不走妹红觉得自己就快压制不住自己的脾气了。
　　爱歌摸着自己的心口，自己也会老死吗？
　　……
　　……
　　从九宫家里出来的魔理沙低着头不知道在想些什么。
　　冬天本来就是肃杀之季，老人家的身子本来就弱，入冬以来这都已经是第三家了，自己也是代替自己宿醉的老爹来参加的。
　　说是参加也只是来鞠一躬而已，但是没有人会喜欢参加葬礼吧，真让人不愉快。
　　“魔理沙……”
　　“？”低头行走的魔理沙闻声望去，街角处得到女孩俏生生的站在那里。
　　“呦！小小爱，好久不见了，怎么，来找我玩吗？”魔理沙强打起笑容回道。
　　爱歌沉默不语的看着魔理沙走过来的方向：“他死的时候肯定很害怕吧。”
　　爱歌神情落寞，这种事自己前不久才刚刚体验过，直面死亡时的恐惧感简直要把人淹没了一般。
　　“不一定呦。”魔理沙摇着头：“老爷子今年已经快80岁了，人类里能活80年的人可是少之又少，老爷子走之前肯定时刻都做好了准备，刚刚我看的时候也是面露微笑离开的，对方一定做了个好梦吧。”
　　“可是妖怪随随便便就能活几百年……”念及此处爱歌突然抬起头问道：“魔理沙你也会死吗？”
　　“诶？”这已经算是非常失礼的问题了，但是女孩就这样抬着头直勾勾的看着自己，魔理沙挠着脸颊：“应该会吧，不过不要紧！我还有几十年可以活呢！”
　　魔理沙拍着胸脯露出以往的和煦微笑，但是这次爱歌却并不买账。
　　“如果魔理沙死掉的话我会很难过的，会难过的吃不下饭也没办法玩耍……”
　　“那我还真是罪孽深重呢，哈哈哈……”魔理沙无所谓的揉着爱歌的金发。
　　“我说的是真的啦！”爱歌挣脱开对方的手：“如果魔理沙死了的话，妈妈也好、莉莉也好，很多人都会伤心的！”
　　那说不定也不错呢，这样的话可不能在小孩子面前说：“嗯嗯，那我就努力的活着吧！哈哈哈哈！不过说不定几十年后小小爱会非常讨厌我，巴不得我早点死掉呢。”
　　“就算那样也要努力的活着！”
　　“哦哦！还真是被下了不得了的命令呢，那么公主殿下……”魔理沙微微弯腰伸出手：“要一起去玩吗？在下刚好知道一家不错的点心店呢。”
　　“还是算了吧……”爱歌摇了摇头：“回去晚了的话师父又要生气了。”
　　更何况现在也没有这个心情了。
　　“说的也是呢，早点回去吧，晚些时候再去找你玩吧。”
　　魔理沙招着手和爱歌告别。
　　……
　　……
　　八意永琳正坐在桌前翻看着书籍，内容什么的无所谓，这世上应该没什么书籍能让她再有眼前一亮的感觉。
　　就算是看书也只是纯粹为了打发时间而已。
　　头顶人偶怀抱女仆的爱歌垂着头默默的走进屋子里，八意永琳微不可查的扬起了眉毛，嘴角勾起一丝弧度。
　　难得今天没有在外面疯玩，那么早就回来了，看来最近的管教很有用呢。
　　但是女孩却好像什么都没有看到一样，低着头从八意永琳面前走过，医生皱起眉毛，‘咳咳’的清了清喉咙。
　　“啊，师父。”爱歌好像才发现一样抬起了头打声招呼。
　　“回来了。”
　　“嗯……”
　　“考试怎么样？”
　　“还好。”爱歌说的有气无力：“没事的话我就先回房间了。”
　　“嗯，好。”
　　八意永琳皱起了眉毛目送女孩离开，是发生了什么事吗？
　　走进屋里，爱歌随手关上门，然后就无力的趴倒在榻榻米上。
　　“Master？”
　　“我没事，只是有点累了，让我稍微躺一下……”
　　“那么我建议您最好躺倒被子里，这样下去是很容易得病的。”
　　“嗯……”
　　爱歌随口应道，但是感觉身子好重，连一根手指也移动不了，就好像跌入了最深的海底一样。


276.我想带你去个地方

　　“我吃饱了。”
　　爱歌默默地放下饭碗站起身来向师父告别。
　　八意永琳看了眼对方几乎没有动一口的米饭，皱着眉头叫住了爱歌。
　　“没事吗？有什么事的话可以跟我说一说，怎么说我也是你的师父呢，没必要对我害羞。”
　　爱歌强笑着：“也没什么啦，只是想问题稍微有点累了，睡一觉的话明天就会有精神了。”
　　“是嘛，”八意永琳笑着：“那就早点休息吧。”
　　“嗯。”爱歌乖巧地点点头离开了，但是八意永琳的表情却显示了她并没有说的那么轻松。
　　女孩那副样子怎么也不像是没事吧，可是她不说的话即使是八意永琳也没办法做些什么。
　　明天去了解一下情况再说吧。
　　轻叹一口气，八意永琳也站起身来打算回房了，此时，爱歌离去的方向，人偶上海提着一个绿发的脑袋飞了过来。
　　“医生，我有些事情想和您谈谈。”
　　阿啦，还真是瞌睡了来枕头呢。
　　……
　　……
　　“你们那么晚去哪了？”爱歌在铺好的床榻上插着腰看着人偶和女仆。
　　“交流感情。”
　　“上海！”
　　“哈？”
　　……
　　……
　　昏暗的烛光下，八意永琳拄着脑袋，手指轻轻的敲在脸颊上。
　　没想到肉体上的防护刚刚完成，精神上又有了挫折吗？带孩子还真累呢。
　　生与死呢，还真是有深度的问题呢。
　　现在的小孩子都那么恐怖了吗？才这么大就开始思考这些了。
　　八意永琳叹着气，以前带的孩子都没有那么麻烦，完全想不到依姬、丰姬还有辉夜会因为这种事情烦恼。
　　不过这样也不错，有烦恼和迷茫才证明那孩子有思考过，感情丰富也不完全是坏处。
　　明天找个时间好好开导一下她吧，这也是师父的职责呢，至于现在嘛……
　　“你整天除了偷窥之外就没有正经事要做吗？”
　　对着除自己外空无一物的屋子，八意永琳这样说着。
　　“阿啦啦，竟然说偷窥？真是伤人心呢，关心幻想乡下一代的成长状况也是妖怪贤者必不可少的工作呢。”
　　八云紫摇着扇子从隙间里走出来，不知道为什么大冬天还要随身带着折扇。
　　“看来你一早就知道了。”
　　“那倒不是，我到了傍晚才知道的。”八云紫用折扇遮住自己狐狸般的笑容。
　　“哈，冷笑话吗？”八意永琳配合的冷笑着：“那么，妖怪贤者大驾光临有何指教呢，我家徒弟最近可没惹麻烦呢。”
　　“指教不敢当，但是指点一下倒不是不可以呢。”八云紫不客气的说道：“看来你的教育似乎并没有什么进展呢。”
　　“我的教育才刚要开始，如果你想的话不如一起来。”
　　“哦？直接向我求助了么？”八云紫挑挑眉毛。
　　“不，我只是不介意多教一个笨蛋。”
　　“诶~还真是大言不惭呢。”八云紫伏在桌子上和八意永琳对视着：“要是你真的有用我也不用跑这一趟了，关键时候还是要靠我八云紫大人呢。”
　　“哦？有趣。”看来这家伙还是想要教自己一下怎么带孩子呢，不过转念一想，八意永琳微微一笑索性答应了下来：“好吧，那就让你来试试吧。”
　　“哦吼？”
　　“不过只限明天一天。”八意永琳晃了晃食指：“明天一天的时间就让你来试试看如何？”
　　“一天呢……”
　　“太短了吗？”八意永琳嘲弄着。
　　“不，绰绰有余。”八云紫‘啪’的一声将折扇拍在手心，挑衅地回头看了一样坐在桌后的另一贤者：“拭目以待吧。”
　　……
　　……
　　第二天还是照常起床，爱歌和枕边的留琴互道了早安。
　　“Master……”
　　“嗯？怎么了吗？”爱歌将被子叠放整齐。
　　“昨天，您睡觉的时候哭了，是做了什么噩梦吗？”
　　“诶！？”爱歌摸了摸自己的脸，脸蛋凉凉的，自己昨天哭了吗？
　　“而且，您昨天晚上似乎很害怕。”留琴回忆着昨天夜里主人抱着自己微微颤抖的样子：“所以是很可怕的噩梦吧？”
　　昨天想了很多事情，人死后究竟是什么样子的呢，会不会真的像书里写的那样什么都没有了，那样也太可怕了，爱歌昨天想到半夜也没有结果，最后沉沉睡去完全没有印象，连做没做梦也记不起来，果然还是请教一下师父好了，凭自己的智慧似乎并不足以解决这些事情。
　　“呃，我也不记得了呢。”爱歌将被子放进壁橱里：“算了，去吃早饭吧，饿死了。”
　　抱着自己女仆拉开房间的纸门。
　　“呦吼！小可爱！早上好啊！今天又是充满希望的一天呢，准备好出去玩了吗？”
　　一开门，八云紫那张笑脸就出现在眼前，俯下身的时候柔顺的金色长发就好像瀑布般从耳边倾泻而下，在阳光下煜煜生辉。
　　爱歌遮住自己的眼睛：“什么嘛，原来是紫啊。”
　　没有停步，爱歌打着哈欠绕过对方自顾自走着，昨天都没怎么吃晚饭，都要饿死了。
　　“怎么了？那么早过来是生病了吗？”
　　“不不不，我这次过来是想带你去个地方。”
　　“不去！”
　　肚子都要饿扁了，谁有心情和你去玩啊！
　　“诶~别那么扫兴嘛。”八云紫趴在爱歌的头顶：“保证是个很不错的地方，来嘛来嘛。”
　　好烦人啊，明明都一大把年纪了却还像个小孩子一样。
　　爱歌停下脚步：“紫，你知道么，你现在的表现在医学上可是有专业术语做解释的。”
　　“我猜猜！”八云紫歪着脑袋：“童心未泯！”
　　“是老年痴呆！”
　　“呵~”八云紫笑容凝固，然后扯住女孩的脸蛋。
　　“看来你师父没有教你怎么用专业术语呢，怎么办好呢？是不是让我好好‘教教’你好呢？小~可~爱~”
　　“怼…不起……”
　　“嘛，知错就改还是好孩子。”八云紫的手攀上爱歌的肩头，仿佛刚才施暴的另有其人一般，一副知心大姐姐的样子：“怎么样？刚才的建议考虑一下？”
　　爱歌揉着自己的脸蛋瞥了眼妖怪贤者，今天被八云紫欺负了，这个账我先记下了。
　　“可是，我要是乱跑的话师父肯定又要生气了。”
　　“那不如去问问你师父怎么样？”
　　哼！你以为师父像我这样好说话吗？天真！
　　……
　　……
　　“嗯，我同意了。”
　　“啧！”爱歌吃了苍蝇一样难受的回头看着比着剪刀手的八云紫。
　　ps：考试复习周，估计会很忙


277.八云紫不可战胜的存在

　　从八意永琳的房间出来，八云紫抑制不住的哼起了小曲，虽然这个结果一早就知道了，但是能看到小女孩难得一见的郁闷表情也是不错的体验呢，令人身心愉悦。
　　“撒！打起精神来嘛，你师父不是答应你出去玩了么。”
　　爱歌哼了一声撇过脸去：“反正又是你用了什么见不得人的手段。”
　　“阿啦啦，先入为主的认为我搞的鬼吗？”八云紫一副受伤的样子：“可以的话我希望能得到更公平的对待呢。”
　　“难道不是吗？师父的话肯定不会那么轻易地放我出去的。”
　　“但是这次可是你师父提出来的，虽然也有我的功劳。”八云紫一副不以此为耻反以为荣的样子，丝毫没有欺负小孩子的自觉。
　　“哼！反正又是肮脏的大人间的交易。”爱歌不爽的做出总结：“那你要带我去哪？先说好太远的话我可不去。”
　　“保证绝对不用迈第二步。”八云紫拉开一道隙间。
　　如她所说的，通过隙间仅仅只是一步而已就已经走过了爱歌步行一整天也走不完的路程。
　　“至于带你去哪嘛……”八云紫先行一步通过隙间，伸手虚引：“保证是个让人流连忘返的地方。”
　　走出隙间的爱歌顿时被眼前的景象迷住了，长长的石阶几乎直通云霄，周围不合季节盛开的樱花，虽然开的并不旺盛，甚至还有凋零的意图，但是在本是冬天的现在能看到樱花已经是件不可思议的事了。
　　爱歌不由得对接下来的旅程升起了些许的期望。
　　八云紫伸过手来微微一笑：“来吧，别让这里的主人等急了。”
　　……
　　……
　　“不行了！让我休息、休息一下，一分钟，不！三分钟，就三分钟让我休息一下吧！”
　　妖怪的贤者此刻毫无形象的坐在石阶上，一副‘打死我也不走’的无赖样子。
　　之所以这样，仅仅只是这家伙咎由自取而已，竟然把隙间开在了山脚下，当然要说是八云紫的错也不全对。
　　八云紫瘫坐在石阶上用折扇扇着风，一脸幽怨的看着活力十足的爱歌。
　　这孩子从来没有见过樱花，一听八云紫要开隙间直接上山当然不乐意了，死拉硬拽的拖着贤者大人走起了楼梯。
　　一开始八云紫也没觉得什么，自己也从来没走过幽幽子家的石阶，既然女孩想欣赏一下风景自己又有什么理由拒绝呢。
　　但是八云紫大人太高估自己的体力了，虽然妖怪得到体力比人类要强上许多，但是我们的紫大人几乎从未锻炼过体力，境界与隙间的力量几乎让她从来没有过体力劳动，再加上西行院家的石阶实在是太长了。
　　仅仅五分钟八云紫就已经打起了退堂鼓。
　　“好了！三分钟到了！”
　　“诶！哪有那么快？！”八云紫很快就体会到了小孩子的精力有多么充沛。
　　爱歌不由分说的拉起贤者的手：“你都休息了两次了，不是说还有人在等着我们吗？快点啦！快点啦！”
　　“等等……让我在休息一下……一分钟！不不不！三十秒就好！”
　　八云紫竭尽全力的争取着最后的休息时间，再这样下去真的要死在这条路上了。
　　因为走台阶累死了的妖怪贤者，这样的传言要是传出去，八云紫就算死了也要被气的活过来。
　　“有了有了！”八云紫从隙间里拿出点心：“你不是饿了么，先吃点东西吧，要是等下在主人面前丢人可就不好了。”
　　爱歌的肚子非常配合的发出了抗议的声音，爱歌脸蛋微红的接过来：“真是拿你没办法，只给你一个蛋糕的时间呦。”
　　说不饿是假的，从昨天中午到今天早上都没有吃东西，爱歌这个年纪的女孩本来就是贪吃的时候，现在哪里还忍得住。
　　拿起蛋糕大口大口的吃起来。
　　呼~总算救了自己一条老命，八云紫悄悄地拿着自己的折扇朝着这天长的不见首尾的山道遥遥一指。
　　看不见的波动掠过长长的台阶，与此同时爱歌突然一激灵，抬起头茫然的看着周围，最后什么都没发现又埋头吃起来。
　　好险好险，差点忘了这孩子对境界也是异常的敏锐呢，不过这样就可以了。
　　爱歌吃完点心拍拍手站了起来：“好了！我们走吧！”
　　为了不露馅，八云紫还是装出一副不情不愿的样子：“诶~小可爱你背背我吧~”
　　“才不要！你那么重，万一压得我再也长不高了该怎么办！？”爱歌摸了摸自己的头发：“好了！马上就到了，在坚持一下吧。”
　　“好~”
　　……
　　……
　　没想到真的很快就到了，爱歌一脸奇怪的看着身后的台阶，明明感觉还有些距离的，好奇怪。
　　“妖梦~！”八云紫张开双手抱住早就在此等候的白发庭师：“活着见到你真是太好了！”
　　“紫大人您这是怎么了？被人袭击了吗！？”白发的庭师顿时惊慌起来：“幽幽子大人那边——！”
　　“不不不，我只是有点累了而已。”深知对方性格的八云紫连忙安抚好急于护驾的剑士，伸着手招呼着还在朝下张望的金发女孩。
　　“你好！初次见面！我是爱歌，爱歌·玛格特罗伊德。”爱歌不失礼貌的自我介绍：“叫我爱歌就好。”
　　“魂魄妖梦。”白发的庭师英气十足的回道：“虽然只是一介不成熟的庭师，但是在下一定会竭尽全力护卫好幽幽子大人的。”
　　看起来还真是十分可靠呢，虽然不知道对方口中的幽幽子是谁，但是能让这样可靠地人护卫还真是让人羡慕呢。
　　而且这个人……
　　爱歌盯着对方的腰间，这个人竟然有两把剑！
　　就连依姬姐都只用一把，这个人竟然有两把，是不是比依姬姐的剑术还要厉害呢？
　　自己要是提议买对方一把的话她会不会答应呢，依姬姐送的剑丢掉之后爱歌就再也没有剑可以用了。
　　对方那把短剑看起来刚好适合，但是紧接着爱歌就不再烦恼了。
　　因为她根本就没有钱！
　　搞了半天原来自己竟然是个穷人，爱歌有些泄气的想到。
　　“怎么了吗？是哪里不舒服吗？”妖梦关切的问道。
　　“不，没什么，只是稍微想通了点事情。”爱歌眼神躲闪。
　　“好了好了，别让幽幽子等急了。”八云紫打断了二人的交流。
　　“那就由我来领路吧。”
　　妖梦一马当先的走在二人身前。


278.爱歌与幽幽子

　　由魂魄妖梦领路，紫和爱歌一路顺风的来到了白玉楼主人所在的屋子前。
　　白玉楼也是和永远亭类似的东洋建筑风，爱歌已经见怪不怪了，反倒是八云紫兴致勃勃的四处打量着。
　　一路上爱歌一直在构思着该地主人的形象，问八云紫，谁知这家伙的口风出乎意料的紧，每次都笑的神秘兮兮的十分可疑。
　　“幽幽子大人，我将客人带来了。”妖梦站在门外轻声朝内禀报道。
　　三人等待了片刻，里面竟然没有传来回应，八云紫和爱歌疑惑地对视一眼。
　　“幽幽子大人？”妖梦皱着眉再次发声，依旧没有回应。
　　“失礼了。”妖梦轻声致歉，随后一把拉开了阻挡三人的纸门。
　　一览无余的厅室内只放了简单的装饰品，榻榻米上放了一张四角矮桌，桌旁一个身穿蓝色华美和服的少女趴伏在地上。
　　“幽幽子大人！”
　　“幽幽子！”
　　紫和妖梦顿时慌了神，急急忙忙的跑了过去将倒在地上的少女扶了起来。
　　偶吼！这难道就是侦探剧的展开？！
　　应约来拜访友人，在友人的管家的带领下来到主人的房中，结果主人却已经遇害了！
　　凶手就在这几人之中！爱歌看着跑过去的二人。
　　那根本不用看了！凶手是管家！破案了！
　　但是等一下！根据推理漫画中最有嫌疑的绝对不是凶手这个原则……
　　我明白了！凶手是八云紫！怪不得中途一直喊累，原来是为了拖延时间，让自己做她的不在场证明的证人吗？
　　狡猾的家伙！但是你骗不了爱歌我的！
　　就待爱歌想要上前说出自己的结论时，一阵古怪的响声传入在场三人的耳中。
　　“咕~”
　　屋内的气氛顿时变得尴尬起来了。
　　“幽！幽！子！”八云紫生气的抓着怀里友人的脸蛋左右一扯。
　　“痛痛痛！紫！好痛的说！”
　　原本应该‘死去’的粉发少女从八云紫怀里跳起来，揉着自己发红的脸蛋眼中闪着泪花幽怨的看着自己的友人。
　　“知道痛的话就不要开这种玩笑啊！”八云紫没好气的回道。
　　“就是说啊，幽幽子大人，我还以为……”妖梦抚着胸口心有余悸：“都要被您吓死了。”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，只是最近很流行这种装死游戏啊。”幽幽子晃着自己葱白的食指：“本来还要留下死亡留言的，但是番茄酱实在是太好吃了……”
　　“还真是符合幽幽子风格的说法呢。”八云紫苦恼的拿折扇敲着脑袋。
　　“这也是妖梦的错啊！”幽幽子撅着嘴对着庭师发泄着自己的不满：“为什么用了那么长时间？我都要饿死了！”
　　妖梦看了眼一旁的八云紫，都是客人们迟到了这句话当然没办法说出来。
　　妖梦俯下头：“对不起幽幽子大人，是我的失职，这就去为您准备点心。”
　　幽幽子满意的点着头，庭师火急火燎的去帮自己主人准备食物去了。
　　“对了，紫，不是说有朋友要介绍给我吗？”
　　“啊，爱歌，”紫回身冲着女孩招着手：“快点过来啊。”
　　爱歌此刻的心情还是蛮微妙的，原以为此地的主人是像师父那样睿智的人，再不济也应该是像慧音老师那样知性的人，结果……
　　这就是期望越大失望越大吧。
　　爱歌礼貌的介绍着：“你好，我是爱歌··玛格特罗伊德，叫我爱歌就好。”
　　介绍完后爱歌抬起头，哪料到对方竟然脸贴脸的站在了爱歌面前。
　　名叫幽幽子的粉发少女微微耸动着自己的鼻子，在爱歌身前闻来闻去。
　　爱歌哪里见到过这样人，顿时不知该如何才好，只能浑身僵硬的站在原地。
　　自己洗过澡也换了新衣服，总不至于有怪味吧，爱歌一脸别扭的想着。
　　幽幽子从下到上闻过来，随后眼睛一亮，伸出粉嫩的舌头舔了下爱歌的嘴角。
　　“诶！？”爱歌连忙捂住嘴跳开，一脸惊讶的看着此地的主人。
　　“幽幽子！你在做什么！？”原本还有些好奇的八云紫见到友人的举动，当下就把她扯了回来，这已经构成猥亵罪了！
　　“好甜，”幽幽子一脸回味的说道：“是奶油的味道，她刚才肯定吃了。”
　　“那你也不能去舔人家的嘴啊！”八云紫拿着扇子敲打着对方，一边问向爱歌：“没事吧？”
　　女孩脸蛋微红的别过脸去小声道：“没事……”
　　不过被舔了一下而已，没什么大不了的。
　　真是并不友好的开局呢，八云紫挠着自己的秀发，幽幽子对自己的所作所为毫无自觉，爱歌现在完全不想离开墙角。
　　“好了好了，”八云紫从隙间里拿出几碟点心：“先吃点点心冷静一下吧。”
　　幽幽子迅速的在桌边坐好，八云紫朝着爱歌招手：“过来呀？”
　　爱歌浑身僵硬到同手同脚，最后还是坐在了幽幽子的对面。
　　八云紫指着幽幽子：“爱歌，介绍一下，西行寺幽幽子，我最好的朋友，无论生前还是死后。”
　　“死后？”
　　“没错，如你所见，幽幽子是已死去之人，现在以亡灵的姿态存在于世。”
　　亡灵……爱歌立刻扶着桌子弯下腰，有脚的亡灵，啧，又是一个不正经的亡灵。
　　“你在想什么呢？”八云紫一折扇打在爱歌头上：“又不是所有的亡灵都没脚，以有脚没脚来判断是不是亡灵可就太蠢了。”
　　八云紫将点心平分给两人，又从隙间里拿出茶壶。
　　完全感觉不到对方是死掉的人呢，爱歌打量着面前大吃大喝的亡灵少女，无论是从外表还是什么，都和常人没什么两样。
　　八云紫看着身边的二人，一者埋头大吃，另一人就差把头伸到对方面前去看了。
　　恐惧来自于未知，克服恐惧的最快方式就是去了解它。
　　在战场上出生入死的人才不会关心死不死的，因为身边几乎每天都有人死去。
　　而爱歌一直生活在和平的世界里，被所有人保护的好好的。
　　又因为一直在八意永琳的身边，即使是濒死之人也能被救活，所以在突然面对死这件事时爱歌才显得手足无措。
　　让她接触一下作为死之代表的幽幽子，就会让她明白死不过是换种方式活着而已，相比对她今后的成长也有所帮助吧。
　　看着爱歌已经开始伸出手去摸幽幽子的头发，八云紫微微一笑，相比她俩会相处的很愉快。
　　妖怪贤者伸了个懒腰，既然二人相安无事，那闲杂人等也该退场了。
　　今天那么辛苦，早点收工回家睡觉吧，八云紫看了眼还未走到最高点的太阳，向后一趟跌进了隙间之中。
　　ps：要挂了要挂了！


279.看见我的绳子没？

　　和普通人差不多，至少从外表上来看是这样的。
　　这是爱歌辛苦研究了好久得出的结论，无论是肌肤还是毛发摸起来都和平常人差不多，除了肌肤更光滑发质更柔顺之外没什么区别。
　　和书上说的幽灵完全不一样呢，果然师父说的一样书上的东西不能完全相信呢。
　　忙活完了，爱歌又重新坐回到桌子旁，准备安安心心的享用自己的点心。
　　“呜……”
　　令人特别在意的视线感从桌对面传来，粉发的少女食指点着樱唇一脸渴望的看着爱歌盘子里的点心。
　　至于她那份，早就已经消失的无影无踪了。
　　吃完自己那份还不满足吗？明明对于女孩子来说已经是可观的糖分了。
　　每天必须限制摄取的糖分，不然很容易变得肥胖，肥胖就很容易得病，这是师父经常教导自己的。
　　虽然女孩觉得这只是对方用来限制自己点心的借口。
　　“诺，给你吧。”爱歌将瓷盘推到桌子中间，对方刚才非常配合的让自己检查完了身体，甚至自己拔她头发的时候都没有抱怨一句。
　　因此爱歌觉得分给对方点蛋糕没什么大不了的，感恩戴德的收下吧。
　　谁知名为幽幽子的少女竟然摇了摇头拒绝了。
　　“妖梦会生气的。”幽幽子强忍住自己的欲望：“如果吃了客人的点心的话。”
　　喂喂，你说这话的时候如果别一直瞥着蛋糕的话说不定信服度会大一些，而且明明口水都要留下来了。
　　不过看来那个叫妖梦的管家很有威严呢，爱歌看着面前即使再想吃也没有动手的少女这样想道。
　　“拿去好了，”爱歌又将瓷盘向对方那边推了推：“我吃不下了，你帮我解决好了，管家要是问起来的话就这样说总行了吧？”
　　“啊！你可真是个大好人！”幽幽子不再忍耐，拿过盘子就开始吃。
　　作为以医生为目标的爱歌来说，保持良好的饮食习惯才是最重要的，而且虽然有恐吓的意思，但是师父说的话也不无道理，吃多了甜食确实会发胖。
　　爱歌看着面前享受着甜食的少女，这人已经吃了很多了吧，不怕会变胖吗？
　　爱歌对她问出了自己的疑问。
　　“变胖？”幽幽子嘴角还沾有奶油，歪着脑袋思考着爱歌的话：“可是亡灵根本没有重量啊？”
　　“诶？没有重量是什么意思？”爱歌皱着眉毛问道。
　　“亡灵本身是没有重量的，自然也没有会变胖这一说，倒不如说会一直维持着死时的面貌吧。”
　　爱歌低头思索着，没有重量是什么情况？
　　“那个……我可以抱一下你吗？”爱歌有些不好意思的问道。
　　果不其然的幽幽子露出为难的神色。
　　“如果太为难的话就……”
　　还没等爱歌说完，幽幽子‘啊呜’一口将餐盘中的蛋糕一扫而空，随后平伸着双臂示意爱歌来吧。
　　原来你只是在担心蛋糕啊！
　　爱歌不知该说些什么才好，索性什么都不说，低着头来到幽幽子身前。
　　双臂环着对方纤细的腰肢，几乎没有用力气就将对方抱了起来，比想象中还要简单。
　　只是……
　　是什么蒙蔽了自己的双眼，莫名的火大。
　　“抱歉呢。”
　　不要道歉啊混蛋！不过是赘肉而已，反正自己长大了身材一定比你好！
　　爱歌气鼓鼓的想到，而且从手上的重量看起来真的是好轻呢，好像一只手就能把她提起来的样子。
　　想到就做，爱歌站在矮桌上，一只手抓住幽幽子的衣领，果然能提起来！
　　“幽幽子大人，绿茶已经没有了，所以我准备了红——！”
　　拉开纸门的妖梦被眼前的景象震惊了。
　　自己最敬爱的幽幽子大人竟然被那个小鬼提起来打（？）
　　“你这小鬼要对幽幽子大人做什么！？”妖梦放下端在手上的点心和茶水，拔出腰间的双刀就冲爱歌冲来。
　　“诶！？”爱歌一脸呆滞的看着暴怒的庭师，后知后觉的才发现自己的动作有多么失礼，连忙放开了手：“你听我解释啊！”
　　“啊，点心！”幽幽子发现了宝藏般欢呼着跑了过去。
　　“好吧，我就听听你的解释好了。”妖梦暂且收刀听女孩想怎么解释。
　　“那个、就是那个，幽幽子！你也帮我解释一下啊！”
　　“啊呜，没关系，妖梦！别对那孩子那么凶啊，她只是想看看我有几斤几两而已嘛。”
　　“呵~”妖梦阴沉着脸：“果然还是给你点颜色瞧瞧……”
　　“啊啊！只是字面意思啊！字面意思而已啊！”
　　……
　　……
　　“实在是万分抱歉！”妖梦五体投地的对爱歌道着歉：“实在是太失礼了！”
　　“就是说啊！妖梦你也太冲动点了吧。”幽幽子作为主人也是鼓起双颊气呼呼的训斥着自己的仆人。
　　不过话说回来一开始就是因为你没说明白才会这样的吧。
　　该不会是这家伙故意的吧,爱歌狐疑的看了眼幽幽子。
　　但是对方一脸的天真无邪，脸上训斥仆人的样子也不是装出来的。
　　果然是自己想多了吧，爱歌也不太相信这个一脸呆呆的家伙会有这样的心计。
　　“算了算了，反正她也是护主心切而已，不要一直责罚她了。”
　　“可是不这样的话，妖梦就不会拿更多点心出来了。”幽幽子一脸认真的回答道。
　　果然这对主仆都有点问题吧，爱歌看了眼被放在坐垫上的留琴，果然还是自己这边比较正常。
　　“话说幽幽子，你是什么时候变成亡灵的啊？”
　　“诶？”幽幽子苦恼的皱起眉头：“多长时间了？emmm……妖梦？”
　　“在，幽幽子大人。”侍从第一时间就答道，然而她也不知道答案：“很抱歉，我从记事起幽幽子大人就是这副样子，不过爷爷的话也许会知道。”
　　“妖忌吗？哼！谁知道那家伙跑到哪里去了！”幽幽子有些不开心的嘟着嘴：“反正一千年有了吧，再久我也记不住了。”
　　“一千年！？”至今还没过一岁生日的爱歌表示受到了惊吓：“那你和紫是怎么认识的？”
　　爱歌的八卦之魂浑浑燃烧。
　　然而对方却沉默了下来。
　　爱歌也察觉到了一丝不妥，小心翼翼地问道：“怎么了吗？”
　　回话的是妖梦，庭师看着幽幽子的脸色说道：“那个，幽幽子大人没有生前的记忆……”
　　“诶？可是紫说你生前也是她的朋友啊？”
　　“紫说是就是呗。”幽幽子无所谓的说道：“反正紫又不会骗我。”
　　“emmm，是所有的亡灵都会失去记忆还是只有你是这样的？”
　　如果所有的亡灵都失去记忆的话，那就要考虑一下要不要让魔理沙变成亡灵了，毕竟没有记忆的魔理沙就不好玩了。
　　然而……
　　“没有其他的亡灵了。”幽幽子说道：“除了我以外，所有人死后大概都会变成这样的东西。”
　　粉发的少女指着妖梦身边的麻糬状物体。
　　“可是……”爱歌看向一旁的庭师。
　　“我是半人半灵，”迎着女孩的目光妖梦解释道：“一半是人类，另一半是亡灵。”
　　说着妖梦将自己的麻糬从主人的口中夺下。
　　于是，爱歌陷入了沉思，只有自己面前这一个是特例，那要不要绑回去研究一下呢？
　　ps：五天要考三科，我觉得我是时候看看哪科学分比较少了


280.八云紫是大笨蛋

　　最后爱歌也只是想了想，然后放弃了这个诱人的打算。
　　因为女孩直到现在才发现自己几乎什么东西都没带，而且只凭上海和自己的话明显战斗力不足啊。
　　想到这儿爱歌又看向庭师腰间，况且爱歌不觉得自己的身体能硬过对方的双剑。
　　不过在用庭师端来的点心作交换的前提下，幽幽子非常爽快的就答应爱歌减些头发作为样本的请求。
　　倒不如说在幽幽子看来用几根头发就能换回一大盘点心简直超划算。
　　于是在妖梦杀人的目光下，爱歌拿起剪刀站在了幽幽子的身后。
　　真的是漂亮的粉发呢，和秦心一样的粉色，总觉得粉发似乎比自己的金发好看些呢。
　　当然不是讨厌妈妈给自己的金发，但是总觉得自己认识的人里面好多都是金发，总觉得金色是种很普通，如果可以的话还是希望要一种比较特别的颜色。
　　不过转念一想，如果自己真的是粉发的话恐怕又会转过来羡慕金发了吧。
　　真麻烦，就不能同时有两种颜色的头发么。
　　幽幽子的头发虽然没有心酱那么长，但是却被打理的非常好，一时间爱歌竟然找不到该从哪下手。
　　“呵……”
　　“？”爱歌手中的剪刀一顿：“怎么了吗？”
　　明明自己还没有下手，应该不会弄疼她吧。
　　“不，不用在意。”幽幽子指尖捂着嘴低笑道：“只是突然想起了紫以前也这样帮我梳过头呢。”
　　“梳头？不是剪头发吗？”
　　“我的身体在死的时候就已经停止发育了，不会生长也不会衰老，连头发也不会再长了。”幽幽子颇为遗憾的说道。
　　“那……”爱歌为难的看着手里的剪刀。
　　“啊啊，没关系啦，我也想看看头发会不会变回来，况且又不是把我剪成秃子，而且……”幽幽子闪电般出手抓起盘子里的点心一口咽下，鼓着腮帮子警惕的看着爱歌，那眼神仿佛在说：‘可别指望我再还给你’。
　　爱歌无语看向一旁的庭师，后者羞愧的低下了头。
　　既然主人都允许了，爱歌也不再客气，不过女孩也不太愿意破坏对方的一头樱发，只是小心翼翼的在末梢剪了些琐碎。
　　“不过话说回来，幽幽子和紫还真是认识了好长时间呢。”
　　即使算上死后也有至少一千年的时光，没有经历过得女孩完全不能理解这代表了什么。
　　“那是当然的了！”幽幽子得意的插着腰：“没有人比我更了解紫了。”
　　爱歌将头发包好收起来，重新坐回对面问道：“真的吗？”
　　被质疑的亡灵公主似乎感到了不满，毫不掩饰的皱起眉毛撅起嘴：“那是当然的了！紫的事的话没有我不知道的！”
　　“那样的话，我有件事想请教一下你！”爱歌双手撑着桌子伸着头朝对方说道。
　　“嗯嗯，尽管问吧，只要是关于紫的事情我都会帮你解答的。”幽幽子气定神闲的喝了口红茶。
　　“那我就问喽，”爱歌皱着眉头小心翼翼地措辞道：“你觉得紫是什么样的人呢？”
　　“诶？”幽幽子露出失望的神情：“我还以为你会问些更有意思的事情呢，比如紫的弱点啦、紫的爱好啦这样一类的，我还想告诉你紫是那种不抱着东西就睡不着的类型呢，失望失望。”
　　“那种事以后再说啦，先回答我的问题啊。”爱歌催促道。
　　“紫就是紫啊，还能是什么？”幽幽子吃着仙贝说道：“你到底想问什么啊？”
　　爱歌眼神躲闪着，有些不太想说，毕竟这也事关自己的长辈，最后想要知道答案的心情还是占了上风，爱歌咬着牙说道：“其实是这样的，无论是妈妈还是师父又或者其他人，都让我离紫远一点……”
　　“如果紫是大坏蛋也就算了，可是我觉得她好像不是，不但如此反而对我非常好，即使我说错了话她也不生气，为什么大家都不是很欢迎她的样子……”
　　爱歌想着，上次宴会的时候也是，自己没有找到紫是一方面，另一方面妈妈她们也没有要请紫来的意思。
　　而且不止如此，幻想乡的人好像都不是很喜欢紫，明明是创建了幻想乡的贤者，对于妖怪来说不应该是救世主一样的存在吗？为什么却处处被人嫌弃？
　　“原来如此啊。”幽幽子恍然大悟，然后摊开手：“但是很遗憾，我没办法回答你这个问题。”
　　“为什么啊？你刚才明明……”
　　“那你觉得紫是什么样的人呢？”
　　明明是自己在提问，虽然嘀咕着，但是爱歌还是认真的回答道：“我觉得紫是个好人，但是师父她们……”
　　“啊啊，我明白我明白，人和人的看法是不一样的，这样的话我又该怎么回答你呢？”
　　emmm……说的也有道理。
　　“那，那你觉得紫是什么样的人？只说你的想法就好了。”
　　“emmm……”幽幽子歪着脑袋想了一会儿，开口道：“笨蛋。”
　　“啊？”
　　“我说笨蛋啊，紫是个大笨蛋！”幽幽子似乎不是开玩笑的样子：“紫就是个不听劝阻、不知悔改的彻头彻底的大笨蛋！”
　　幽幽子眼神落寞起来，小声嘟囔着：“这样的笨蛋会被人嫌弃也是没办法的啊……”
　　“诶！？你说什么？”
　　“什么都没有。”幽幽子没了说话的兴致，站起身来制止了还想追问的爱歌：“好了，哈~我要午睡了，妖梦……”
　　“啊！是！幽幽子大人。”庭师急急忙忙的前面引路，将主人送回房。
　　侍奉主人睡下后才回来，手放在腰间的剑柄之上：“非常抱歉，幽幽子大人突然就说累了。”
　　“没关系，没关系。”爱歌摆摆手示意自己不在意，那当然是不可能的啊！
　　说话说一半，怎么可能不让人在意呢！可是自己又不能把对方拦下来逼问。
　　幽幽子明显是不想再谈的样子，是不是自己又不知不觉地说了什么不该说的呢？
　　“不过，你觉得刚才幽幽子说的是真的吗？紫是笨蛋这样的话也……”爱歌不知该用什么词形容，虽然没有见识过，不过和师父一样有着贤者之名的八云紫应该不会是笨蛋吧，是幽幽子在开玩笑？
　　“呃，那个，虽然我也不觉得紫大人是笨蛋，但是！”妖梦强调道：“幽幽子大人说的话肯定有她的道理，所以、所以紫大人说不定真的是个笨蛋？”
　　说到最后·庭师也觉得有些不好意思，再怎么说这种话也没有人会信啊……
　　“啊啊，忠犬系呢……”爱歌嘴里发出毫无意义的声音，仰躺在榻榻米上，将留琴的头抱在怀里。
　　好烦，大人们一个两个都是这样，明明可以说清楚的事却故意说一半留一半，师父是这样，紫是这样，就连幽幽子也是这样，果然变成大人之后就会变得那么糟糕吗？
　　爱歌决定以后绝对不要变成和师父她们一样的大人。
　　小孩子的烦恼来的快去的也快，吸了口留琴的发香，爱歌一个打挺就坐了起来：“好！让我们找点乐子玩吧。”
　　“哈？”
　　“妖梦，你平时都做什么啊？一直坐着不会无聊吗？”
　　庭师渐渐跟不上女孩跳跃性的思维，下意识的说道：“平时的话这个时间都在除灵，不过今天……”
　　妖梦止住了话语，因为爱歌此刻撑着桌子，整个身子探到自己面前，眼里跃动着不加掩饰的好奇。
　　叹了口气，妖梦妥协了：“好吧，今天就一起来好了。”
　　ps：考试考试ing，我五天要考三科，还全部都是必修，已经要死了好不好！


281.坚决不搞事

　　作为白玉楼的庭师，耐心细心是非常重要的品质，虽然妖梦一直觉得自己还有待修行，现在看来确实如此。
　　“呐，妖梦，那个！快看那个！”
　　身后传来小女孩特有的欢快语调，与其一起的还有衣角上的拉扯感。
　　妖梦叹了口气，转过身去：“又怎么了？”
　　“为什么这个时候白玉楼还会开樱花啊？”
　　女孩天真无邪的眼神直击在妖梦的心上，让庭师再次无奈的叹了口气。
　　虽然在决定带女孩来时就已经做好了心理准备，但是妖梦还是低估了一个小孩子的好奇心。
　　一路走来，爱歌层出不穷的古怪问题，从半灵吃起来和麻糬有没有区别，到现在的为什么白玉楼这个时候还会开放樱花。
　　前者让妖梦的手在刀柄上按压了多次才忍耐了下来，后者的话倒是很容易解答。
　　“虽然冥界和人间的四季相同，但是亡灵们来到冥界的时候多少会带着点春，所以樱花会开放也就不奇怪了，虽说如此，但也只是开放而已。”妖梦耸耸肩：“和正常开花的艳丽程度完全不能比，冥界的樱花可是幻想乡，不对，是全世界最漂亮的！”
　　爱歌若有所思的‘哦’了一声，然后一脸警惕的盯着对方：“就算你这样说，我也不会随随便便死掉的。”
　　“那样就再好不过了！”妖梦没好气的吼道，要是让她住到冥界来……妖梦紧紧和对方呆了几个小时就要有心理阴影了。
　　“嘿咻！”
　　在下台阶的时候，爱歌一个飞跃就扑在了妖梦的半灵上，麻糬般的灵就好像脱缰的野马般绕着自己的主人飞速的绕圈。
　　“好了，乖~乖~”
　　妖梦刚想训斥，结果女孩竟然伸出手去抚摸着‘麻糬’，那样子就好像是在抚摸一只猫咪一样。
　　虽然自己的半灵被这样对待，但是与落在幽幽子大人口中相比实在不算什么，妖梦也就随她去了，反正女孩很轻，驮着她也没什么大不了的。
　　“呐呐！妖梦！看那个！”
　　“呃……”心里默念了十遍庭师手册，妖梦才平息下自己暴躁的内心：“又怎么了？”
　　“你看那棵树！”爱歌骑在半灵身上，手指指着远处。
　　一棵完全不同于其他樱花树的巨大树木坐落在不远处的山坡上，在其他树木或多或少开花的时候，唯独它的枝干上一片花瓣也没有。
　　繁密、巨大而又干枯的枝条朝着冥界的天空彰显着自己的存在，原本像是地狱伸出的鬼手般恐怖的景象，但是配合上树木周围环绕的淡蓝色灵体却显示出了另一种奇异的美感。
　　“好大啊！”女孩感叹道：“那个也是樱花树吗？”
　　“算……是吧。”
　　“那它为什么不开花？”爱歌问道：“如果它开花的话该有多壮观啊！”
　　“我怎么知道！”妖梦下意识的回道，从她记事开始就没见过这棵树开花，就连上次幽幽子大人几乎收集了整个幻想乡的春都没能让它开花：“说不定它早就已经死掉了也说不一定。”
　　“诶~好可惜。”爱歌的语气里透露着失望，自己要是能看到它开花就好了。
　　“一点都不可惜！”妖梦回道，虽说幽幽子大人也很希望它开花，但是一想到那么大的树木落下的花瓣全部都要让自己一个人打扫，妖梦就觉得前途昏暗无比。
　　“可以过去看看吗？”爱歌闪着星星眼提议道。
　　虽然这幅样子让人难以拒绝，但是经过幽幽子大人的磨练后，妖梦毅然决然的拒绝了她：“虽然不会开花，但是那棵树可是有着强大的咒力的。”
　　妖梦走到一边指着那棵树的周围：“你看，它周围的那些亡灵，全部都是被那棵树束缚在那里的，弱小的灵魂靠近它也是一样的下场，就连幽幽子大人都没办法把它们带出来。”
　　“那岂不是很危险？”
　　“那倒不是，虽然没办法离开，但是成佛的话还是没问题的，”妖梦继续前进：“不要靠近它就好，快点吧，我还有工作要做呢。”
　　爱歌又看了眼远处的巨木，emmm……算了，总觉得过去的话又会惹麻烦出来。
　　现在爱歌正在努力的做个乖孩子，这种事情能躲就躲吧。
　　爱歌很有自知之明的放弃了先前的打算，朝着已经走远的庭师追去：“等等我啊！”
　　……
　　……
　　“好！”
　　妖梦停下脚步，环视着周围的亡灵们，这些都是经过审判的家伙，待在冥界等待转世或者成佛，而妖梦的工作就是看管它们，以及教训一些不长眼的家伙。
　　“那个，你真的要砍它们吗？”爱歌看了看对方腰间的双剑，又看了看周围游荡着的亡灵，总觉得这些人畜无害的麻糬们好可怜，无缘无故就要被砍。
　　“我又不是见人就砍的杀人鬼。”妖梦没好气的瞥了眼女孩，觉得有必要和对方讲清楚：“听好了，这些亡灵们在这里等待着成佛或者转世的那一刻，但是并不是所有的亡灵都这么想，总有几个喜欢捣乱的家伙，而我要砍的就是它们，虽说是砍，但也只是斩断它们的怨念而已。”
　　“听起来好像是巫女的工作呢。”
　　“在古代除灵净化什么的本来就是巫女的工作，可是……”妖梦一脸萎靡的露出微笑。
　　巫女的话，是灵梦吧，完全想象不出对方一脸正经的乖乖帮忙除灵的样子。
　　“对吧对吧。”见女孩也是一脸微妙，妖梦就知道对方明白了自己的意思：“所以这种事就只能由我来做了，我的灵力又不是很强大，只能靠这样的笨办法，不过这样也能磨炼我的剑技，也不算坏事吧。”
　　“原来如此，”爱歌若有所思的拄着自己的下巴：“那要怎么分辨哪些灵该砍呢？”
　　“一般会主动搞事的就是有自我意识的家伙们，那些家伙一般都会变成和生前差不多的样子。”妖梦说到这儿连忙解释道：“千万别把它们和幽幽子大人相提并论，它们已经开始往怨灵的方向发展了，是没有理智的秽物，凭这些家伙怎么可能变成像幽幽子那样无垢的亡灵啊！啊？你在看哪里啊？不是你一直在问吗？稍微给我有些礼貌的听我说啊。”
　　爱歌眼睛愣愣的盯着妖梦的身后：“你说的是不是那样的？”
　　“哪里？”妖梦感到莫名其妙的回过头。
　　身后的树木，一个身上冒着黑气的人影探着头直勾勾的盯着妖梦爱歌二人。
　　ps：终于考完了，可以回家了！


282.麻烦总是会自己找上门来

　　不合时节开放的樱花林中，两道人影一前一后的急闪而过，带起地面上片片花瓣。
　　随后几道白光闪过，树木从中间缓缓划开。
　　“啊啊！追过来了！追过来了！”
　　“闭嘴！我知道！”妖梦没好气的吼道，拔起腰间的长剑回身一格，险之又险的挡住敌人的兵刃。
　　原本已经有了四肢的亡灵此刻竟然将双手化作了刀刃，双手交叉砍在了妖梦的长剑之上，刚才就是它一直追击在二人身后。
　　“好机会！快砍它啊！快点啊！”
　　单手持剑的妖梦闻言额头不由自主的浮现出数个‘井’字：“闭嘴！小鬼！你以为我不想反击啊！”
　　也不怪妖梦这样说，一只手持剑格挡另一只手还抱着拖油瓶的女孩，哪里来的第三只手反击啊！
　　“那就我来……”爱歌这样说着，探出身子伸手去拿妖梦腰间的另一把剑。
　　“喂！等等！”
　　妖梦连忙一脚将亡灵踢出去，几个后跳拉开距离，将手上抓着的女孩提到面前警告道：“小孩子别动那么危险的东西。”
　　被小瞧了的爱歌挥舞着自己的四肢：“别小瞧我啊！我也是学过剑术的。”
　　虽然依姬姐姐只用一把剑，但是那也是剑术啊！
　　妖梦一脸怀疑的看向女孩的手，虽然还是小女孩般的手掌不能称得上纤细，但是无论是肌肤还是手型都是无可挑剔的形状。
　　老实说，妖梦都不太舍得用这样的小手握剑，而且女孩似乎也并不像她说的那样擅长剑术。
　　虎口没有练剑留下的茧子，手臂上也没有与剑术高手相匹配的肌肉线条，目光游离呼吸紊乱，丝毫没有剑术达人的样子。
　　就算真的学过，那也只能勉强算的上是入门而已。
　　这样的新手握剑都不让人放心，更何况白楼、楼观这两把宝剑呢，搞不好会把自己切伤了。
　　和女孩对视了一两秒，妖梦移开目光：“那家伙好像不见了。”
　　被放在地上的爱歌有些不爽看过去，明明妖梦不比自己高多少，却也能把自己提起来，总觉得最近一直被人这样拿捏着。
　　原本被妖梦踢开的亡灵并没有再扑上来，反而不知道躲到哪里去了。
　　“真麻烦呢。”妖梦感觉周围并没有危险，皱着眉将剑收回鞘中：“竟然逃跑了。”
　　“要去追它吗？”
　　“那是当然的了，放任不管迟早会变成大·麻烦的。”妖梦说道。
　　“哼！刚才说的那么厉害，结果还是被人压着打呢。”爱歌不屑的双手抱胸嘲笑道。
　　妖梦火大的握紧了拳头，你以为我抱着的拖油瓶是摆设吗？
　　原本妖梦擅长的就是二刀流，现在只用一把刀还抱着一个人的情况下，不落下风就已经很不错了。
　　当然了，爱歌的话也不无道理，一般的亡灵早就被砍翻在地了。
　　“老实说我还是第一次看见那样的亡灵呢。”
　　“嗯？”爱歌奇怪的问道：“有什么奇怪的吗？”
　　“emmm……”妖梦组织了一下语言：“那个样子实在是有点奇怪呢。”
　　“你不是说……”
　　“我说的人形可不是这样的。”妖梦打断道：“就是普通幽灵变得长一些，依稀有些人样而已，像那样清楚地显示出四肢和头，甚至手还可以变成刀子的亡灵还是第一次见呢。”
　　“说不定是基因突变。”爱歌试图从医学方面寻求答案。
　　“什么变？”
　　“不，没什么。”爱歌觉得试图给半人半灵的家伙普及遗传学实在有点蠢，幽灵有没有基因还不一定呢。
　　话说，死后变成人样的亡灵，和保存记忆和基因有没有关系呢？
　　就在爱歌满脑子跑马的时候，妖梦也没有闲着，细心地回忆着刚才和亡灵交手的经过。
　　总觉得有种挥之不去的违和感，好像在哪里和它交过手一样，熟悉的剑法……等等！剑法！？
　　那家伙用的不就是自己的剑法吗！？怪不得双手都是刀，是在模仿自己吗？妖梦惊觉到，难道那家伙一直在观察自己除灵学会了自己的剑法？
　　被自己的想法吓了一跳的妖梦甩甩脑袋，无论怎样，那家伙都是必须除掉的存在。
　　现在让爱歌一个人回去有些危险，说不定会被对方抓住落单的机会，索性妖梦就将女孩带在身边。
　　然后二人来到了亡灵汇聚之所。
　　“啊！进来了！”爱歌惊恐的看着穿过自己身子的幽灵：“诶？又出去了。”
　　“没关系，这些家伙都是无害的，顶多让你感觉有些冷而已。”妖梦安抚道：“夏天的时候还有很多家伙抓幽灵去消暑呢。”
　　然后害的自己还要一个一个的去回收，为此妖梦可是讨厌死夏天了，帮幽幽子大人准备消暑的食物就已经够麻烦了，还要应付其他莫名其妙的事情。
　　“不过这也太多了吧。”爱歌看着周围游荡着的幽灵：“是不是你太怠惰了。”
　　“哪有！这些家伙不转生也不成佛我也没办法赶它们走啊，说到底冥界不就是收容亡灵的地方嘛。”
　　“听好了，绝对不要离开我知道吗？”妖梦警告道，要是在自己面前被袭击的话，白玉楼的脸都要丢干净了。
　　就在二人商讨对策的时候，不远处的黑影默默地盯着爱歌。
　　打不过，肉体，有肉体的话就没问题。
　　……
　　……
　　“再怎么说这个数量也太多了吧。”爱歌抱怨道，这样下去连视线都被阻隔了。
　　“我也不知道竟然堆积了那么多……”妖梦也是一脸难色，肯定是爷爷那时候太懈怠了。
　　“再这样下去也不是办法，来给我手，我来带着你走。”对于自己的感知，妖梦还是蛮有自信的。
　　手里传来女孩娇嫩的小手，有些凉，是接触太多幽灵的缘故吗？
　　总之先离开这里再说吧，找个高点的地方说不定能发现什么。
　　来来往往的幽灵阻隔了妖梦的视线，所以她并没有看到手心里握着的不过是一只断手。
　　……
　　……
　　“呜~妖梦那家伙跑到哪里去了？”爱歌挥手打开面前的亡灵，该不会把自己丢在这里了吧。
　　小气鬼，剑也不让用，果然还是咲夜比较温柔：“你说呢，上海？果然你也同意我的说法吧，就是不知道留琴怎么样了，虽然很不好意思，但是总抱着她也太累了点，等下好好道歉吧，留琴一定会原谅我的……”
　　嘴里嘟嘟囔囔，不过是爱歌在自说自话而已，女孩才不会承认被周围的亡灵吓到了呢。
　　而在女孩身后的不远处，那黑影有慢慢的从树后探出头来。


283.信神绮，得永生！

　　“啊——！”
　　少女的惨叫声响彻整片树林。
　　在幽灵群里穿行的爱歌朝惨叫的方向望去：“刚才的声音是妖梦？”
　　爱歌歪着头瞥了眼飘在身旁的上海：“难道她遇见那个亡灵了？”
　　然而上海人偶只是无奈的摇了摇头，她只是个普通人偶而已。
　　“真没用。”
　　上海火大的敲在爱歌的头上，自己那么没用还不是主人的错，如果以爱丽丝供魔为100分的话，爱歌此刻只能发挥上海不到十分之一的能力。
　　回馈到人偶身上就相当于被蒙住了双眼一般，别说战斗了，连感知都被砍了一截。
　　爱歌当然明白自己无论是作为魔法使还是人偶使都非常的不合格，所以对于上海的锤击只能默默地承受。
　　“好了好了，不要再打了。”爱歌果断的投降，将上海抱在怀里：“快点到妖梦那边去吧，说不定遇到什么麻烦了呢。”
　　爱歌对于刚才的惨叫声十分的在意，虽然妖梦刚才没有落下风，但是万一遇到什么意外呢这种事谁也说不准。
　　“好了！上海开路！”
　　“上海！”
　　将人偶放出去，爱歌跟在她的身后打算迅速的穿过这片幽灵海。
　　然而在爱歌打算跑出去的瞬间，从身后冲出一道细长的黑色鬼爪，直直的冲女孩的后心扑来。
　　与此同时，戴在女孩手腕上的，雕刻满咒文的手镯上一个不起眼的文字微微的散发出光芒。
　　“诶？”
　　“上海？”人偶回过头来奇怪的看着停下脚步的女孩。
　　爱歌皱着眉头四处张望起来：“你有没有听见什么奇怪的声音？”
　　“上海？”
　　“什么声音？就是‘噗’的一声。”爱歌摸着自己的头：“是我听错了吗？算了，走吧。”
　　什么都没发现的爱歌只好将其归咎于自己的错觉，跟着上海快速的离开了。
　　而在女孩离开的不远处，原本四肢完整的黑影此刻一只手臂已经消失不见，同时，原本混乱无比的眼神此刻更显暴虐。
　　……
　　……
　　“啊——！”
　　妖梦脸色苍白的将手里的断手扔到一旁。
　　许久没有听到女孩的声音就觉得很奇怪，没想到自己竟然抓着一只断手走了那么长时间。
　　虽然妖梦是半人半灵，从小也在冥界长大和亡灵们也是老交情了，但是丢人的是她其实很害怕灵异事件。
　　虽然被幽幽子大人训斥了很多次，但是依旧没有克服掉这个缺点。
　　深吸几口气总算将翻腾的心绪平息了下来，只是只断手而已没什么好怕的，庭师这样安慰自己。
　　心情平复之后妖梦就止不住的自责起来，竟然那么长时间都没发现，果然自己的修行还远远不够吧。
　　好在有仔细观察过女孩的双手，妖梦一眼就认出了这只断手并不属于白玉楼的客人，还好还好。
　　并没有趁两人分开的时机攻过来，也就是说目标其实是爱歌吗？
　　可恶！果然这只亡灵不简单，竟然都懂得用计谋了，是一开始就分开了， 还是中途才被替换的？
　　不知道分开多长时间，也不知道女孩此刻到底有没有危险，糟透了糟透了！
　　要是对方在这里遇险的话，别的不说，白玉楼的颜面就扫地了，可恶！这是作为庭师的自己绝对不能允许的，尤其还是因为自己的过错导致的。
　　可是该怎么在这片幽灵海里面找到一个人呢？
　　“喂！爱歌！你听的见吗？”妖梦大声呼喊，但是没有人回应。
　　可恶，既然如此，只能试一试了，虽然我的修行还远远不足……
　　妖梦双手抚在剑柄上缓缓闭上眼睛，随着视线被阻隔，周围的一切都被隔离在感知之外。
　　然后……
　　亡灵、亡灵、亡灵……
　　妖梦用另一种感官观察着周围，虽然很困难却更加的有效。
　　随着妖梦的感知网一点点扩大，庭师的额头上也渐渐浮现出细密的汗水，这个技能对她来说还是有些太早了。
　　亡灵、亡灵、亡灵……
　　糟糕，再这样下去就坚持不住了……
　　就在妖梦打算放弃换另一种方法时，不同于亡灵的另一种波动被感知到了，找到了！
　　而且身边还有另一种不同于普通亡灵的存在。
　　在那边呢，妖梦看向爱歌的方向，大概有两百米，声音没有传过去是被什么阻挡了吗？
　　这样贸然靠过去的话说不定会有不小的麻烦，无论是女孩被抓住当人质还是受伤都再糟糕不过了，万一在被它跑掉就糟糕了。
　　既然如此……
　　妖梦眼神一凛，从这里将你斩杀！
　　庭师深吸一口气，屏气不发，双手一左一右分别握上腰间的两把剑。
　　妖梦是剑术天才，这一点作为爷爷的妖忌早就已经告知过她，单纯论剑术的话绝对不会输给任何人。
　　区区两百米而已，妖梦双臂一前一后相差无几的挥动，斩断你！
　　斩灵剑·【成佛得脱斩】！
　　……
　　……
　　“诶诶诶诶！你、你不要过来！”
　　爱歌背靠墙壁脸色紧张的看着面前的巨大黑影，怎么办？稍不注意就落到这样的境地了。
　　上海也只是持盾挡在爱歌身前，大概是觉得没信心在迎击敌人的同时照顾好女孩，所以迟迟没有发动进攻。
　　“啊啊啊！肉体！”
　　“诶！？”爱歌脸色苍白的后退一步，虽然从辉夜那里知道世界上有很多变态，但是自己才一岁好不好！
　　但是对面的亡灵才不会管爱歌怎么想，伸出手就冲着女孩抓了过来。
　　“咿呀！”虽然攻击被上海挡了下来，但是作为战场拖油瓶的爱歌还是忍不住惨叫出来。
　　接二连三的攻击打的上海几乎毫无还手之力，说到底那么被动还是因为爱歌作为主导者的资质太差了点。
　　该怎么办呢？眼见上海渐渐落了下风，爱歌也不由得开始着急，要是自己没被那个怪女人动手脚就好了，那样的话总不至于像现在这样什么都做不了，甚至连剑都没了。
　　就在这时，爱歌瞥见了手腕上的微弱光芒，这个是神绮奶奶给自己的。
　　有用吗？该怎么用？混蛋魅魔什么都没告诉自己啊！
　　但是这个时候也没被的办法了！爱歌死马当活马医的将全部的力量输入到手镯里。
　　作为回应，手镯上的那个符文散发出耀眼的光芒，有用了！有用了！
　　拜托了神绮奶奶！请赐予我力量吧！
　　耀眼的光芒从手镯中爆发而出，发射！


284.自己去判断吧

　　一前一后两道交叉前进的斩击，就仿佛展翅底飞的燕子一般，从更加复杂的树林中穿行而过。
　　掀起一阵气浪，吹飞几只亡灵，斩落几片花瓣。
　　虽然经过百米的飞行后势头已经减缓，但是仍有不可小觑的威力。
　　在妖梦的计算之中，先至的横向斩击会在对方反应不及的情况下斩落对方的头颅，随后后到的纵向追击会将它一分为二。
　　在楼观剑的灭灵效果加持下绝对可以一举将其消灭干净。
　　然后斩杀亡灵后的剑气的杀伤力就会下降到最低，而且楼观剑无法对活人造成伤害，爱歌顶多就感觉到一阵微风拂过脸庞。
　　这样的话无论是客人的安全还是除灵都可以一次性解决掉。
　　然而这只是在妖梦的计算之中……
　　“啊哈哈哈……对、对不起啊妖梦……”爱歌跪坐在榻榻米上，双手的十指点在一起，脸上露出不好意思的表情：“我也不是故意的啊，你知道的。当时、当时的情况太危机了。”
　　“嗯嗯，我又没有责怪你，说白了也只是我的修行不够……”妖梦一脸灰败的背对着侧卧在爱歌面前，手里捧着自己的半灵。
　　原本麻糬大小的亡灵此刻缩水到只有蝌蚪大小，正小心翼翼的在妖梦的手心里跃动。
　　爱歌也是无奈的摸着自己的后脑，谁知道妖梦的斩击会在那一刻消灭掉敌人呢。
　　顺着妖梦开辟的道路，爱歌手镯上的白色帮忙当仁不让的直冲庭师而去，宽十米、长几百米矩形范围内的亡灵都在爱歌超强大的力量下强制成佛。
　　妖梦因为是半人半灵的缘故虽然没有成佛，但是想必感觉也不会太舒服吧。
　　“真的对不起！都是我太乱来了！”爱歌郑重的向妖梦道歉：“如果有什么需要我做的话尽管开口好了。”
　　“不不不，我是真的觉得自己好没用。”妖梦撇开视线：“竟然没有察觉到你身上有那么强大的力量，亏我还像个笨蛋一样想保护你，如果没有我拖后腿的话你恐怕早就把它解决掉了吧，像我这么没用的庭师，剑术又不好，又看不好门，幽幽子大人也总是说我太没用，连做饭都做不好……”
　　面对已经开始碎碎念模式的庭师，爱歌也是强笑着不知该说些什么才好。
　　“妖梦？妖梦！喂！妖！梦！”
　　纸门被从外面粗暴的拉开，白玉楼的大小姐嘟着嘴埋怨着：“为什么不回话啊，妖梦？”
　　“啊！十分抱歉，幽幽子大人。”
　　虽然脸色还是十分的苍白，但是庭师还是反应迅速的翻身站起，单膝跪倒在自家主人身前。
　　“嘛，算了，妖梦，我的晚饭呢？”
　　“啊！十、十分抱歉！幽幽子大人，我、我还没有准备。”妖梦羞愧的低下头。
　　闻言，幽幽子果然满脸的不高兴：“妖梦实在是太没用了，这点小事都做不好。”
　　“十、十分抱歉……”
　　看着被责骂的妖梦，爱歌有些不爽幽幽子的态度：“你也稍微体谅一下妖梦嘛！她可是受了伤的。”
　　“诶？！”幽幽子连忙上前检查起妖梦的身体：“怎么了？妖梦到底是怎么受的伤啊？不要紧吧？”
　　“被、被一个厉害的家伙打、打伤的……”爱歌眼神躲闪的回话道。
　　“厉害的家伙？”幽幽子眉头皱起，撅起的嘴显示着位亡灵公主心情并不愉快。
　　果然，幽幽子压低声音朝自己的庭师吼道：“妖——！梦——！”
　　“不、不是的！幽幽子大人……”
　　“我不是说了不要做危险的事情吗？！”幽幽子看起来是真的生气了，强大的气场让妖梦只能低着头默默承受。
　　“只是一个普通的亡灵而已……”妖梦的解释显得和自己的脸色一样苍白无力。
　　幽幽子用额头抵住妖梦的额头：“妖梦你要是出事的话我该怎么办啊？万一你也想妖忌那样一言不发的离开……”
　　“不会的！幽幽子大人！”妖梦语气激动的抚着自己的胸口：“此身已经发誓为您所用，绝对不会离您而去！”
　　“那就好……”幽幽子安下心来搂住自己的仆人：“毕竟我现在只有妖梦了呢。”
　　“幽、幽幽子大人！”妖梦闻着主人近在咫尺的发香，从脖颈道额头的肤色全都变得通红起来，尤其是旁边还有旁观者的情况下。
　　妖梦双臂僵硬的将主人微微分开：“我、我去帮您准备晚饭！”
　　“不要紧吗？稍微休息一下也没关系的。”
　　“不用了！”妖梦快步消失在走廊的尽头。
　　“真是让人羡慕呢。”爱歌一脸艳羡的说道：“此身为您所用呢，听起来好帅呢！”
　　“Master，如果您想听的话我的数据库中有更好的。”
　　“你这样一说我就完全没兴趣了！”爱歌心累的将自家的女仆抱起来，为什么别人的仆人都那么敬业，自家的却还要主人抱。
　　幽幽子打开折扇浅笑着：“没办法呢，能和我作伴的也就只有妖梦了，啊，不过如果你能找出我变成这样的原因的话说不定以后冥界也会热闹起来吧。”
　　亡灵公主看了眼爱歌藏着自己头发的口袋：“如果可以的话，发动一场一边把幻想乡的人都变成亡灵就好了。”
　　爱歌一脸害怕的看着对方，抱着自己的女仆膝行后退。
　　“啊啦啦啦，开玩笑的啦。”幽幽子笑道，不过这个玩笑可真不好笑呢。
　　“关于刚刚的话题。”
　　幽幽子突然开口让爱歌不知对方在说些什么，一脸迷茫的看着她。
　　“关于紫啦，”看着爱歌露出恍然大悟的表情，幽幽子才接着往下说：“紫是好人还是坏人老实说我也没办法告诉你，要是我说的话理所当然的是好人，但是这样的话我的主观思想就太严重了些，所以不如由你自己来决定吧，紫到底是好人还是坏人，就让你自己判断吧。”
　　自己判断？爱歌不知道该怎么做，下巴放在留琴的头上开始苦思冥想。
　　幽幽子见女孩陷入了沉思，也不去打扰她，嘟囔着‘妖梦好慢啊’之类的话离开了。
　　……
　　……
　　“呦吼！我的小公主殿下，玩的开心吗？”
　　晚餐结束后八云紫准时的出现在爱歌面前。
　　女孩嘟着嘴不满的回道：“一点都不开心，明明说好了带我出来玩的，结果中途就跑没影了。”
　　“啊哈哈，原谅我吧。”八云紫嘿嘿一笑，食指点着樱唇朝爱歌眨了眨眼睛。
　　见对方这副无赖样子爱歌也是无奈：“嘛，算了……”
　　“阿啦？我还以为会被打一顿呢。”
　　“呜，你想挨打吗？”爱歌扬了扬自己雪白的小拳头。
　　“还是算了吧，饶了我吧，”八云紫摆摆手认输道：“要回去了喽。”
　　这样说着八云紫拉开一道隙间。
　　“啊，等等。”
　　“？”
　　“我想再走一遍那个楼梯……”
　　八云紫闻言脸色一僵：“不快点回去的话，你师父又要埋怨了。”
　　“只走一小段而已，拜托你了！”爱歌双手合十拜托道。
　　“emmm……”八云紫面露挣扎之色，最后看着女孩认真的眼神还是败下阵来：“唉~好吧，只走一小段而已哦。”
　　爱歌目光流转，勾起嘴角：“嗯！”


285.爱歌的答案

　　八云紫撑着装饰大过实用的阳伞，一步步跟在女孩身后。
　　皓月繁星，幻想乡的土地上是最纯净的未被污染过的光芒。
　　八云紫算是幻想乡内最频繁往来于两界之间的妖怪，外面的世界已经没有那么原始的星光了。
　　抬起头，白玉楼与天空可谓是举手之间，汇聚在一起形成一道河流般条带的星星几乎将整个夜空一分为二。
　　虽然已是冬季，但是八云紫也不是那种会被寒冷炎热打败的妖怪，反而迎面而来的晚风给人一种极其舒适的感觉。
　　白玉楼山道周围游荡着的幽灵，身上泛着幽蓝色的淡淡光芒。树上随风飘落的樱花瓣在这微弱的光芒下显示出奇异的粉红色调。
　　仿佛自带光效的花瓣随风而落，虽然大多都被八云紫的阳伞所阻挡，但是也有偶尔的一两个幸运儿落在这位贤者的发间。
　　而且因为是下山的缘故，倒也不如来时那么辛苦。
　　多久了？八云紫摘下衣服上的花瓣放在指尖捻动，心里想着，多久了自己没有靠自己的双脚走那么长的路？
　　自从有了隙间和境界这两种力量，八云紫也不经常从事这样的体力劳动，想去哪也只是一念之间而已。
　　现在看来这样也不错呢，贤者微不可查的勾起嘴角。
　　下次不如和蓝一起散散步吧，不过说不定会被说教又是偷懒的理由呢。
　　八云紫浅笑着看向身前的女孩。
　　微光下精致的不似人间之物的面容上嘴角微微勾起显示着这位精灵般的女孩此刻心情正好。
　　身旁跟着的童话书里才出现过的妖精人偶，粉色的花瓣之间就仿佛真的画中的公主殿下现世了一般。
　　不过……
　　“喂喂，我说给我好好走路，这样下去可别摔跤呦。”
　　看着蹦蹦跳跳从台阶上向下跳的女孩，八云紫不由得开口警告。
　　“没关系的！”爱歌抱着女仆回过头来：“我才没那么——诶！啊啊啊！”
　　才刚夸下海口，爱歌就感觉到脚下一空，因为怀里抱着留琴，根本买办法挥舞双手找回平衡，摇摆几下后女孩就不可抑制的向后倒去。
　　“Master！”
　　“上海！”
　　脑后并没有传来意料之中的疼痛感，甚至爱歌的身子并没有完全倒下去，虽然身前的上海死死地拉住爱歌的衣领，但是最关键的还是托在肩膀上的那双手。
　　仰起脸，八云紫那张脸引入眼眶，贤者大人挑着眉看着女孩：“怎么样？刚刚我说的什么？”
　　虽然这样说，但是八云紫却发现怀里的女孩并没有露出感激的表情，反而嘴角扬起一抹狡黠，就好像奸计得逞的小狐狸一样。
　　“果然呢，紫是个好人吧。”
　　八云紫挑挑眉：“哦？就因为我接住了你就这样判断吗？那也太草率一点了吧。”
　　“哼哼！”爱歌从八云紫怀里起身得意的发出几声鼻音：“你就别管了，反正我知道紫是个好人就行了。”
　　“偶吼？擅自评价我却又不允许我介入，我的公主殿下你也未免太霸道一点了吧。”八云紫虽然这样说，但是眼里的神情却不是气恼，一个手刀劈在女孩的头上：“而且你不知道这样有多危险吗？万一我来不及接住你，你可就真的摔得头破血流了。”
　　爱歌闻言展演一笑：“哼哼哼！紫，你忘了我可是会飞的吗？”
　　“呃……”妖怪贤者顿时哑火，尤其是在女孩莫名的笑容下又显得极其尴尬，最后一折扇敲在她头上：“那也不许做这种事，真是的那么不让人省心……”
　　小声嘟囔着，不知是感到尴尬还是其他什么，八云紫随即转身就朝山下走去，爱歌也立即跟上去。
　　看着乖巧的跟在自己身旁的女孩，八云紫微微叹了口气，还是开口道：“还是别和我靠的太近比较好呦。”
　　“为什么？”
　　“因为说不定我哪天想走捷径，也许会忍不住对你做出什么糟糕的事，那样的话我可就真的罪孽深重了。”
　　“那，紫可以不对我做糟糕的事吗？”爱歌歪着脑袋侧过头看向一旁的贤者：“不可以吗？”
　　“……”八云紫沉默不语，一直以来打交道的都是些老狐狸、老滑头，像女孩这样直白的表达自己思想的还真是不多见。而且更糟糕的是，八云紫并不怎么擅长应对这样直白的谈话。
　　但是女孩天真无邪的目光一直盯在自己身上，似乎不得到答案就不准备放弃一样。
　　“唉~”八云紫似乎被抽掉了力气一般，双肩无力的垂下，语气却又显得轻松了许多：“是是是，我绝对不会对你做坏事的，这样的话满意了吗，我的小公主殿下？”
　　“嗯！”爱歌终于露出笑脸，走过去牵起八云紫的手，后者只是瞥了一眼并没有拒绝。
　　一高一矮二人漫步在夜晚的樱花雨中。
　　“玩的开心吗？”
　　“开心！”
　　“幽幽子呢？”
　　“也喜欢！”
　　“那就好。”
　　……
　　……
　　八云紫的隙间只是开到永远亭附近就停了下来。
　　“不一起吗？”爱歌邀请道。
　　“算了，我可不想看你师父那张臭脸。”八云紫撇着嘴说道。
　　“喂，不要说师父的坏话啦。”
　　“是是是，”八云紫毫无诚意的摆摆手：“快回去吧。”
　　“嗯，”爱歌走了几步又回过头来：“那改天在一起出去玩吧，不过你可不准再中途离开了。”
　　“是，”八云紫做了一个夸张的骑士礼：“随时听候您的差遣总行了吧。”
　　虽然知道对方在埋汰自己，爱歌却并不觉得生气，点点头就转身离开。
　　跑到永远亭的大门时回头看去，八云紫还站在原地，用力朝她挥了挥手臂，推开门走了进去。
　　见女孩消失在了视线里，八云紫才抬起头看了看繁星点点的天空，良久后嘲笑了自己一下，摇摇头走进了隙间里。
　　……
　　……
　　“我回来了。”爱歌轻声说道，脱下鞋子摆放好。
　　路过书房时发现里面还亮着灯光，好奇的推开门，熟悉的身影坐在桌前，身前摊开这一本不薄的书籍。
　　不过银发的医生好像并没有看书的意思，眼神呆滞的盯着面前的烛光。
　　爱歌走到桌前俏生生的叫到：“师父？”
　　被叫者并没有回话，医生依旧直勾勾的盯着面前的火苗。
　　爱歌皱着眉观察了一下烛火，没有发现什么奇怪的地方，只是很普通的灯而已。
　　于是爱歌伸出手去在师父面前晃了晃，这下医生有了反应。
　　似乎刚刚回神一样愣了片刻才发觉面前的人，笑道：“回来了。”
　　“嗯。”爱歌点点头，疑惑道：“师父在干什么？”
　　“emm……只是在想事情而已。”
　　分明是在发呆吧，累了早点休息不就好了。
　　“吃饭了吗？”
　　“啊，吃过了，幽幽子请我吃的。”爱歌回道。
　　“这样啊，是去了白玉楼啊。”八意永琳似有所思：“玩的怎么样？”
　　“还好吧，虽然发生了些意外。”
　　“意外？”下意识的询问，见爱歌要给自己解答，八意永琳连忙制止道：“算了，太晚了，明天再告诉我吧，时候不早了，洗洗睡吧。”
　　“哦。”爱歌点点头走出屋去，临离开时，扳着门框回过头：“师父也快点睡吧，都已经那么累了，熬夜可是对身体不好的。”
　　说完就关上门跑开了。
　　听着渐行渐远的脚步声，房间里八意永琳露出古怪的笑容，自己这是被徒弟说教了么？
　　无奈的摇摇头，医生站起身来，随手将桌面上的书合死，反正也只是打发时间用的，下次再从头看吧。
　　挥手熄灭了一旁的烛光，那就早点休息吧。


286.出行

　　又是无所事事的一天。
　　做过早课，吃过早饭后，爱歌待在房间里打发上午剩余的时间。
　　一本来自于外界的科普类书籍被摊放在面前的榻榻米地板上，爱歌穿着松散的一副趴在地面上。
　　双手撑着脸颊，裙子下伸出的两条白嫩小脚一上一下的晃动着。
　　这种外界的书籍在幻想乡里可谓少之又少，除了姆Q的图书馆里保存着来幻想乡之前的旧书外，就爱歌所知也就只有永远亭的辉夜和铃奈庵里有了。
　　而这也是爱歌仅有的用来了解外界的主要渠道。
　　忽然，女孩皱起自己秀气的眉毛，好像遇见了什么难题一般停下了阅读。
　　“呐，留琴。”爱歌朝着一旁被放在坐垫上的女仆发问道：“这个‘音速’是指什么？”
　　“音速，是介质中微弱压强扰动的传播速度，大概在1062km/H。”留琴几乎想也不想的就回答道。
　　1062km/h？爱歌摸着下巴细细思索着这大概有多快，最后她还是放弃了这个难题，反正肯定比自己要快上好几倍就对了。
　　“没想到外界的人竟然已经造出了这样的式神了呢。”爱歌立起书籍给女仆看着其中一页的图片：“外界的人竟然可以让这样的铁块动的那么快！也太不可思议了点吧。”
　　“这并不算什么，Master。”留琴淡淡的回道：“在我的时代里，这种程度的飞行器也只是被存放在博物馆里供人参观而已。”
　　“博物馆？”爱歌想到什么似的快速的翻动着手上的书籍，找到关于博物馆的说明：“诶~那岂不是和我家的仓库差不多的东西，都是用来存放旧东西。”
　　“是的，本质上二者并没有什么区别。”留琴赞同道。
　　爱歌失望的撅起嘴，搞了半天让自己啧啧称奇的东西在外界其实已经快要被淘汰了吗？
　　“那留琴那边都是用什么的？”爱歌对留琴的时代有了兴趣。
　　“虽然民用方面的设备并没有太大的改变，仅仅只是变得方便和大众了一些，但是尖端领域的变化却很大。”
　　“比如呢？”
　　“比如，在地月旅行方面已经开始尝试近光速飞行器了。”
　　“光速？”爱歌又听到一个生僻的词汇：“那是有多快？”
　　“大概是音速的九十万倍左右。”
　　“九、九十万！？”爱歌被吓了一跳，音速是1062km/h，光速是她的九十万倍，那么……
　　爱歌掰着手指算了半天也没有算出来那究竟有多快，但是这还是不影响她对此感到惊讶。
　　女孩仰躺在榻榻米上，平举起书籍看着它的封面，外面的世界还真是不可思议呢。
　　“说起来留琴就很不可思议啊。”爱歌突然说道：“妈妈弄了那么多年才勉强可以创造出活物，但是创造留琴的人可是比妈妈早了百多年呢。”
　　“是的，冈崎梦美教授即使是在我的时代里也是位于属于尖端人才的行列。”
　　“那她是什么样的人呢？”爱歌突然对这个创造了留琴的人有了兴趣。
　　“冈崎梦美博士是个不可思议的人，仅仅18岁就成为了教授，这在当时也是极其不容易的一件事，可以说在整个历史上也几乎没有多少先例。”
　　“提问！”爱歌想个乖学生一样举起手：“教授是什么？”
　　“是外界教师的自高级学衔。”想了想留琴又补充道：“大概慧音老师都没有资格让她教导。”
　　“诶！？那岂不是很厉害！”爱歌看着手上的书籍喃喃道：“真想见见她呢……”
　　留琴沉默不语，就连她也不知道自己的创造者现在在何方，也许早就已经返回了自己的世界也不一定。
　　就在爱歌对外界的事物感到不可思议之时，房间的门毫无征兆的被打开了。
　　“啊，原来你在这里啊。”
　　爱歌打着滚翻坐起来，怀抱着书籍跪坐着抬头看着面前的人：“怎么了吗，师父？你在找我吗？”
　　“嗯。”八意永琳点点头：“我现在正要出门，问一下你要不要一起来？”
　　“出门？是出诊吗？”老实说爱歌从来没见过师父出诊，甚至连门也很少出。
　　“并不是。”医生摇摇头：“我是打算去山里找点稀奇点药材，要一起吗？”
　　“诶？”爱歌看看窗外，树上的落叶已经掉干净了，冬天的肃杀之气让原本欣欣向荣的植物们全都放弃了争艳，这个时候出门真的可以找到药材吗？
　　爱歌如实的问出了自己的疑惑。
　　结果医生反而摇了摇食指，看来并不怎么认同爱歌的观点：“越是艰苦之地越是能开出艳丽的花，想想啊，在其他同类都凋零的时候依然绽放的，还不够稀奇吗？再说了，你好像对冬天有什么误解，冬天可不是什么一无所有的季节，想陪我一起出去走走吗？”
　　爱歌若有所思的点点头，似乎有点道理，虽然师父极力邀请，但是一想到自己要去荒凉的山沟里找一株可能并不存在的药材，总觉得会好无聊呢。
　　比起来还是待在房间里吃点心看书比较有意思，爱歌低头沉默不语的揣摩着手里书籍的封皮。
　　八意永琳似乎看出了女孩的不情愿，有些沮丧地开口说道：“结果昨天可以陪那家伙出去玩，今天就不能抽点时间陪陪师傅吗？”
　　诶！？这个口吻是什么情况？爱歌惊讶的抬起头，是在埋怨我吗？
　　先不说是不是自己听错了，昨天让我和紫出去玩的不就是你吗？说起来昨天明明是自己竭力反对的才对啊。
　　见师父正要满脸失望的出去，爱歌慌忙站起身来：“好啦好啦！我去不就好了。”
　　“其实我一个人也可以的，不用勉强。”
　　虽然师父这样说，但是总觉得要是不去的话就会有什么可怕的事情要发生一样，爱歌非常坚信自己的直觉，坚定了自己和师父出门的决定。
　　“算了，反正也没什么事，就稍微陪陪你好了。不过在此之前要让我换身衣服才行。”
　　爱歌将书做好书签放到一旁，伸开双臂看着自己身上的长裙，登山的话穿着一身可不行。
　　……
　　……
　　“好了！我们走吧！”
　　再次出现在八意永琳面前的女孩从上到下已经换了一身完全不同刚才的衣物。
　　头上戴着短沿的遮阳帽，上身长褂下身长裤，手上戴着厚重的皮手套，最引人注目的就是斜跨在身上的木箱和肩头扛着的捕虫网。
　　虽然穿这身装备出门没什么不妥，但是……
　　“如果我没记错的话，那个是夏天用来捕虫用的东西吧。”八意永琳看看天空，阳光也没有毒到要带遮阳帽的地步，或者说冬天里有这样的阳光没有人会拒绝吧。
　　“是啊，怎么了？”爱歌不以为意的摆摆手：“我打算抓个稀奇的虫子，不是师傅你说的吗？越是环境恶劣的地方抓到的东西才是越稀奇的。”
　　现学现用嘛，倒也不赖，八意永琳心想，也没有人规定冬天不能捕虫，既然如此那就带着好了。
　　宠溺的摸了摸女孩的金发，八意永琳抬起头看了眼日头，是时候出发了。
　　抬手背起自己的竹筐，一大一小师徒二人肩并肩的走出家门。


287.山神敲鼓

　　一大一小两道身影行走在山谷之间。
　　相比于年长者的沉稳，年幼的女孩显得格外的有活力，跑跑停停的四处收集着周围的小事物。
　　看见那么活跃的女孩，八意永琳有些头疼，这样可不是走远路的状态呢。
　　“爱歌，不要离我太远了。”八意永琳叫着稍不注意就跑远了的弟子。
　　后者应了一句后又跑了回来。
　　“稍微安分一点吧。”
　　八意永琳摸了摸她的脑袋，明明刚才还一副不想出来的样子，还真是小孩子的性子呢。
　　“走……在乡间的小路上……暮归的老牛是我…同~伴~”
　　爱歌肩扛着捕虫网，另一只手挥舞着路旁捡的树枝，嘴里哼着歌谣继续一马当先的走在前面。
　　永远亭的医生则背着自己的药篓慢慢跟在女孩的身后。
　　“……”八意永琳拄着粗制的拐杖沉默不语，最后还是决定问一下比较好：“那首歌是什么情况？”
　　“嗯？”爱歌奇怪的回过头：“歌？是辉夜教我的。”
　　女孩双手叉腰得意的朝师父问道：“怎么样？我唱的还不错吧！”
　　“到也算是不错的曲调。”八意永琳算是给了个中肯的说法，毕竟女孩的嗓音很好，即使是念出来也不会让人觉得有什么不妥。
　　“是吧是吧！”爱歌擦擦鼻子又开始唱：“走……在乡间的小路上……路边的野花不~要~采……”
　　诶？曲调变了吗？八意永琳微微蹙起眉头，老实说即使活了那么久，最近几年的变化也实在太大了，最明显的就是自己越来越跟不上公主的思路了。
　　于是八意永琳开口了：“如果可以的话还是不要唱了比较好。”
　　“怎么了吗？”爱歌有些委屈的回过头来：“我吵到你了吗？”
　　“当然不是了。”八意永琳微微一笑：“只是我有点担心这样下去会不会把狼招来呢？”
　　“狼！？”爱歌警惕的四处张望，见周围没什么异常才放下心来：“山里会有狼吗？”
　　“那是当然的了，否则你以为狼住在哪里？”
　　“竹林里！”爱歌想也不想的就答道，自己已经被袭击过好几次了！
　　“竹林里的狼吗？”八意永琳拄着下巴说道：“那还真是少见呢。”
　　爱歌眼睛一亮，握紧捕虫网发问：“要把它抓起来吗？”
　　诶？这孩子似乎把‘稀奇东西=抓起来’这样奇怪的等式植入脑中了呢。
　　“还是算了吧，我们可没地方养它们。”八意永琳想了想家里的一窝兔子，没理由养狼吧。
　　爱歌点点头：“放心吧师父，要是有狼敢来的话，我肯定……”
　　爱歌摸向自己的腰间，结果却没有碰到意料之中的铁器，女孩这才想起自己的剑已经丢掉了，不由得露出失望的神情。
　　医生揉了揉女孩的金发：“等你再长大一点就教你弓箭好了。”
　　“弓箭？那要我长多大才可以啊？”
　　“emmm……”八意永琳思量了片刻竖起一根手指：“再长这么高大概就可以了吧。”
　　爱歌看了看师父的食指，一根手指而已嘛，要不了多久就能长到了。
　　“不过话说回来，师父你不累吗？”爱歌看着师父手上的拐杖问道。
　　“不啊，怎么了？你已经累了吗？”八意永琳反问道，说的也是，离开永远亭也有些时间了，以小孩子的体力会累也是难免的吧。
　　结果爱歌却摇了摇头：“我只是觉得师父还真厉害呢，昨天和紫出去玩的时候她才走了几步就累的不行，走一节楼梯就要休息很长时间。”
　　女孩想起昨天八云紫的糗样不由得笑出声来。
　　虽然听到了挺有趣的事情，但是八意永琳却不怎么高兴：“紫？你和她关系那么好吗？”
　　“诶？”爱歌不知道为什么师父会这样问，挠着脸支支吾吾的回答道：“还、还好吧……怎么了？”
　　“没什么，只是我应该告诉过你别离她太近吧。”
　　被师父这样一说，爱歌也有些为难：“为什么啊？我觉得紫又不是坏人……”
　　女孩看样子并不想顶撞师父，听起来就好像在闹别扭一样。
　　罢了，八意永琳笑了笑，想必八云紫还没有低级到对小孩子下手的地步吧，再者说了自己也不是瞎子。
　　摸了摸女孩的小脑袋，这个不愉快的话题就此揭过好了：“我们去那边休息一下吧。”
　　爱歌点点头跟在师父身后走到一旁的岩石上坐下来。
　　八意永琳从竹筐里拿出准备好的饭团，竹筒里有事先灌进去的水。
　　爱歌坐在石头上小口小口嚼着饭团，无聊之际打量着周围。
　　这一次虽然也是来妖怪山，但是却没有上山，而是深入了妖怪山的内部。
　　天狗们虽然霸道，但是还不至于将整个妖怪山都划入自己的领地里，这些深山老林里居住着很多不为人知的野兽和妖怪。
　　爱歌将饭团里的梅肉捡出来单独吃掉，虽然很想和师父聊聊紫的事情，但是师父好像不是很喜欢紫的样子，所以还是算了吧。
　　山谷里的天空显得格外的高，周围的植物全部都因为冬天的缘故消失不见了，一路上见到的植物也全部都是些常见的常绿植物，师父说的稀奇药材倒是一个也没找到。
　　不过爱歌也算知道了冬天原来也有这么多植物和动物，倒也不虚此行，一路上和师父说说笑笑，听师父讲了那么多知识倒也算不错。
　　爱歌想到这儿有些口渴，伸手去拿一旁的竹筒。
　　结果手指还没碰到，一阵剧烈的抖动让竹筒先一步掉到了地上。
　　“诶诶！？怎么了吗？地震了？”爱歌慌慌张张的站起身来。
　　八意永琳也是一把拉住女孩：“不要慌，好像不是地震。”
　　确实，如八意永琳所说的，这阵震动实在是很不寻常，并不是接连不断的震动，反而是很有节奏的‘碰、碰……’这样的声音。
　　就好像是有人在用力的跺地板一样，爱歌这样想到，但是谁的脚会那么大啊！
　　等等！爱歌忽然间想起以前恋恋曾经说过的，在妖怪山深处见过的山神打鼓，该不会……
　　爱歌将自己的想法告诉了师父，后者不露神色的反问道：“山神打鼓？爱歌你觉得是真的吗？”
　　见师父不相信自己，女孩有些不开心的说道：“师父！恋恋她是不会骗我的，而且，你听这不是在敲鼓吗？”
　　“我没有不相信你。”八意永琳笑着安抚了有些炸毛的弟子：“只是世上很多事情都因为当事人的曲解而被扭曲的不像话，既然现在遇到了，那就不妨去瞧一瞧，看看究竟是哪位山神在敲鼓。”
　　“要去看吗？”爱歌小心翼翼的探头问道。
　　“怎么？你不想去吗？”
　　“当然想去了！”爱歌想也不想的就回答道，但是随后又萎靡了下来：“但是会不会有什么麻烦啊？”
　　毕竟爱歌现在还是在努力的当个乖孩子。
　　“虽然避免麻烦是正确的选择，但是理智适当的为好奇心让路也是必不可少一项品质。”八意永琳这样说道：“当然，只是适当的好奇心。”
　　八意永琳如是的强调道，但是这已经熄灭不了女孩眼底向往未知的火焰。


288.令人失望的山神

　　原本已经是将近正午时分，结果山谷中却突然升起了一阵不寻常的雾气。
　　两侧的树木全部都舍去了嫩叶准备迎接肃杀之冬，脚下全部都是死气沉沉的碎石。
　　道路两侧的枯木在浓雾里看来就好像是张牙舞爪的鬼手一般，在爱歌看来这条路就好像通往恶魔胃袋的食道一般。
　　八意永琳就这样站立在山谷中央稍微平缓的地带，爱歌则将整个身子藏在师父的身后，只探出一个小脑袋一脸警惕的盯着浓雾。
　　“师父……”八意永琳感受到手边的拉扯，低下头看向自己的弟子，后者用手指着一旁：“等下我们往那边跑。”
　　已经做好逃跑的准备了吗？八意永琳哑然失笑，但是看她一脸认真的样子也不想多说什么，顺着她的手指看去。
　　确实是个好退路，四周全部都是枯树，考虑到那素未谋面的‘山神’的体型，说不定可以轻而易举的就拜托对方，没想到这孩子到还有点战略眼光。
　　点点头，八意永琳不置可否，她倒不认为会有什么危险。
　　随着震动声越来越大，周围的雾也越来越浓，现在即使不是什么专业人员也可以听出来震源正一点点接近中。
　　爱歌有些害怕的握紧手里的木棍，八意永琳挑挑眉，用那种东西可没办法击退‘山神’。
　　震动一点点加大，最后爱歌甚至感觉地面变成了弹簧床一样上上下下的抖个不停。
　　而与此同时，浓雾里慢慢走出一个巨大的黑影。
　　爱歌紧张的咽了下口水，确实和恋恋说的一样，就好像一座小山一样的巨大圆形黑影，伴随着浓雾出现的山神。
　　“师、师父……”爱歌觉得口干舌燥，僵硬的手指微微拉了下身侧的医生。
　　和巨大的黑影相比几乎没有大人和小孩子的区别，毕竟二者显得一样的微不足道。
　　与爱歌不同的是，八意永琳倒是略微有些失望的摇了摇头，看样子结果让她很不满意。
　　“你们在这里做什么？”
　　就在女孩疑惑师父为什么没有动作的时候，熟悉的声音突然在耳边响起。
　　与此同时地面又是一震，随后黑影就没了动静。
　　“华扇！？”爱歌看着出现在自己面前的少女，赫然是许久未见的仙人：“你你你、你怎么在这里啊！？”
　　“这句话应该我来问才对吧。”华扇一脸无奈的揉了揉手腕：“你们堵在这里做什么？这里又不是什么大道。”
　　“为了满足一下好奇心而前来寻找‘山神’的两个人而已。”八意永琳强忍着笑意，女孩失望的表情毫不遮掩的挂在脸上。
　　“山神？那是什么？”华扇挠着头上的包子髻有些莫名其妙，自己在山里住了那么多年也没听说过附近有什么山神之类的。
　　“呜呜呜！”爱歌挥起自己的小拳头砸在华扇胸前：“为什么会是华扇啊！？我不管我不管！肯定有山神的！”
　　“诶诶诶？！”华扇完全不明白发生了什么，将求助的目光投向一旁的医生。
　　后者嘴角含笑的将爱歌拉回来：“好了好了，不要那么没礼貌。”
　　“姆！肯定有山神的！师父！”爱歌不依不饶，一抬头就看到了雾中的黑影，手一指就喊道：“我知道了！肯定是被华扇抓到藏起来了。”
　　说完兴冲冲的跑了过去。
　　“诶？不是，那个……”
　　华扇来不及阻止，被女孩看到了雾中事物的全貌。
　　“这个是……”
　　仙人略微有些不好意思的挠了挠脸颊：“只是石头而已啦。”
　　确实如她所说的，被放在雾中的不过是个房屋大小般的石头而已，没有经过任何打磨修饰的纯粹的岩石，没有丝毫特别之处。
　　“没有山神……”爱歌神情沮丧起来，明明还打算把山神抓起来给芙兰她们炫耀一下，现在山神变成了华扇，可恶！抓华扇有什么好炫耀的啊！
　　“我从刚才就想问了，”当事人仙人强笑着发问：“那个‘山神’到底是什么？”
　　“不过是小孩子们之间口口相传的趣闻而已。”
　　……
　　……
　　接下来，八意永琳略微的向华扇解释了一下有关于‘山神’的事情。
　　“原来如此。”华扇捏着下巴若有所思：“是将我蛙跳的声音当成了山神打鼓吗？”
　　“哼！”爱歌气鼓鼓的将脸扭到一旁，满脸写着‘我不愉快’，竟然欺骗小孩子弱小的心灵。
　　“啊啊，抱歉抱歉。”虽然这件事说起来和自己完全没什么关系，但是见对方这副样子华扇还是不由自主的道歉了。
　　明明自己特意找了人迹罕至的地方，结果还是引起了不必要的麻烦呢，华扇心里暗暗的自责道。
　　“为什么你要弄出那么大的动静啊！？”爱歌抱怨着自己的不满，这样下来不是就显得自己和笨蛋一样了吗？
　　“啊，这个嘛，只是平常的锻炼而已，我也没想到这里还会有小孩子……”
　　“任何时间可能出现在任何地点，”八意永琳说道：“所谓的小孩子就是这样的生物吧。”
　　“喂！师父！”爱歌竖起了自己的眉毛。
　　“阿啦，冒犯你了吗？那样的话我很抱歉。”
　　“诶？也、也不是啦……”师父那么干脆的道歉，倒是让爱歌有点无所适从，就好像一拳打在了棉花上一样，超不爽！
　　而且华扇那边也是眼底含笑的看着自己，是在嘲笑吗？
　　“你笑什么笑！可恶！不准笑！气死我了！”爱歌气的跺脚：“说到底也是你！为什么闲着没事要背那么大的石头到处跑啊！？”
　　“那个嘛，因为我实在是找不到比它更大的了。”华扇竟然摊开手一本正经的这样回答道。
　　“可恶！我不是这个意思啊！你的力气怎么会那么大？就好像鬼……”
　　“咳咳，”八意永琳笑道：“要是你好好吃饭的话也可以变得那么有力气的。”
　　“师父！”爱歌真的生气了：“我不是笨蛋！”
　　“嗯嗯，我当然知道。”医生一只手摁在女孩的头上就将她安抚了下来。
　　华扇暗地里对医生友善的一笑，后者默不作声的点点头。
　　好不爽！爱歌觉得自己好像被她们戏弄了一样。
　　但是她又能怎么办呢？她们一个是自己的师父，另一个可以举起那么重的石头，爱歌捏了捏自己手臂上的嫩肉，决定等过几年再找华扇的麻烦。
　　这个仇先记下了，爱歌双臂一用力就将陪伴了自己一上午的树枝掰断。
　　一根变两根，两根变四根，四根变……咳咳，四根就可以扔掉了。
　　“不要离我太远。”八意永琳冲着女孩喊道。
　　“我！知！道！了！略略略~”爱歌吐着舌头扮了个鬼脸，招呼着上海去一旁玩了。
　　医生见此无奈的摇了摇头，转身继续跟华扇闲聊起来。


289.山水有相逢

　　“可恶！臭师父坏师父！我以后再也不理你了！就算你哭着喊着给我糖吃我也绝对……emmm……如果给的多的话……不对！给多少也不原谅你！”
　　喜新厌旧的爱歌拿着新找到的树枝一下接一下的抽打着地上的石子。
　　“竟然和华扇一起欺负我！气死我了！”
　　打不过，这两个人谁也打不过，无奈之下爱歌只能使用传说中的假装报复法，假装自己面前的这两棵树就是师父和华扇，统统吊起来一个抽一百鞭子以达到泄愤的效果。
　　然而实际上爱歌只抽了三十鞭就已经累得不行，不过这招确实有效，一人三十鞭子下去爱歌已经不怎么生气了。
　　虽然消气了，但是紧接着女孩又觉得无聊起来，师父和华扇坐在那儿谈天说地聊的不亦乐乎，看样子没有要走的意思。
　　不知道的还以为她们之间有多亲密呢，然而两人只是表面客套一下，至少师父这边是这样的，跟在师父身边那么久这点事情爱歌还是看的很透彻的。
　　不过说客套话也能聊得那么开心，这就是大人的世界吗？
　　爱歌百无聊赖的仰着脸看着天空，真正的天高云淡，甚至蔚蓝的天空上都不曾有飞鸟划过。
　　好无聊啊，为什么自己要答应和师父出来找什么药草？
　　如果拒绝的话说不定这个时候自己正待在辉夜的房间里玩游戏吧，说起辉夜，不知道对方有没有帮自己照顾好留琴。
　　毕竟到山里来的话随身携带着一颗头总觉得怪怪的，说不定会被人误会成袭击人类的妖怪呢。
　　满脑子胡乱的跑马，思维无限的发散，然后回过神时感觉时间过得差不多了，问一下身边的上海，什么？！才过了三十秒？！
　　不行不行，爱歌觉得再这样下去自己绝对会无聊死的，必须找点事情来做。
　　将身上的东西全部都拿出来。
　　这次出来没有做太多的准备，身上也就一根绳子、装虫子用的木盒子和网，吃剩下的饭团以及一只上海。
　　这些东西能做什么呢？
　　爱歌盘腿坐在地上捏着下巴开动自己的脑筋。
　　有了！我们可以把上海捏进饭团里，然后倒进木盒子里固定，这样一个上海馅的饭团就做好了。
　　好吧，爱歌发誓如果有一天自己能打得过上海就一定要这样做一次。
　　摸着自己被打红的额头，爱歌继续开动脑筋。
　　有了！将吃剩下的饭团捏碎放在地上，上面扣一个木盒，微微翘起一角用树枝固定住，然后再在树枝上系上一根绳子。
　　铛铛铛！一个新鲜的捕鸟陷阱就完成了。
　　爱歌还是蛮满意这个捕鸟陷阱的，于是她攥着绳子的一头兴致勃勃的躲了起来。
　　“上海~”
　　“什么？你觉得不太可能抓得到？放心吧，我可是能钓到大鱼的人，区区捕鸟而已，啊！你看这不是来了吗？嘘~安静点……”
　　在爱歌前方不远处的树上，一只巨大的飞禽站在树木的枝干上。
　　那是一只鹰吗？爱歌没有见过也不能确定，不过它可真大，保守估计也有和爱歌差不多的重量，竟然能站在那么细的树枝上。
　　白色的头上长着黄色的鹰勾嘴，有一下没一下的啄着自己腋下的羽毛。
　　要是能抓住它的话到也不错呢，爱歌心里嘀咕道。
　　而那只鹰也不负爱歌所望，扑棱着翅膀落到地上，一步步的跳到爱歌的捕鸟网的面前，歪着自己的鸟头看着里面的饭团。
　　这时爱歌才发现自己根本不可能抓住它，原因只有一个，自己的捕鸟器对它来说实在是太小了！
　　就待爱歌打算跳出去直接抢抓时，出乎意料的事情发生了，那只鹰竟然诡异的笑了——虽然爱歌不知道它那坚硬的喙是怎么做到这点的——但是它真的笑了，对着爱歌嘲笑一声，然后翅膀一挥就将爱歌做的捕鸟器打到一旁，叼起作为诱饵的饭团就飞走了。
　　“可恶！你这只蠢鸟！”爱歌顾不上躲藏，跑出来捡了一块石头就朝它扔去：“别让我再看到你！”
　　“气死我了！下次我一定要做个更大的，然后把它抓住烤了吃掉。”
　　“上海~”
　　“什么？你觉得不是大小的问题，确实它好像是聪明了一点，不过妖怪山嘛，有点奇怪的动物在正常不过了，说不定过些日子还会变成妖怪呢。”爱歌嘟囔着捡起一旁掉落的木盒子，结果这一捡竟然让爱歌发现了宝贝。
　　木盒子底下不知何时扣住了一只小动物，毛茸茸的蛋黄色的短毛，长长的身子，宛若流体般的柔软身体，后背上一条棕褐色的长毛。
　　这是松鼠？不对！难道是貂？爱歌觉得今天遇见的都是些认不得的东西，不过……
　　“好可爱~”
　　女孩用手指戳了戳对方的身子，后者似乎有些害怕，缩了缩身子躲开爱歌的手指。
　　“啊！”爱歌想起什么似的，又拿出剩下的梅干，摊在手心送到它的嘴边：“来，吃吧。”
　　那个不知名的动物警惕的嗅了嗅爱歌手心的食物，确定无毒后才小心翼翼的叼起来。
　　梅干本来就不多，即使是它的小嘴也吃不了几口，最后这只类似于貂的家伙还舔了舔爱歌的手心作为回礼。
　　“偶吼~”爱歌眼睛亮了亮，张开怀抱：“来，到我这里来。”
　　也许是刚刚被投食过的缘故，对方并没有多抵触的就跳到了爱歌的怀里。
　　“我决定了！我要养它！”爱歌摸着对方后背柔顺的毛发决定到：“emmm……要给你起个名字才行。”
　　黄色的生物丝毫没有被圈养的自觉，反而在爱歌的抚摸下舒服的打起了呼。
　　“emmm……就叫你布丁好了！”爱歌一拍脑袋就定下了它的名字。
　　不得不说爱歌对这个名字还是非常满意的，要是换成妈妈的话搞不好又是什么‘伦敦’啦、‘奥尔良’啦这种莫名其妙的名字，对于自己没有遗传妈妈那种取奇怪名字的爱好这点爱歌还是非常满意的。
　　“你觉得怎么样，布丁？”
　　被问者只是哼唧一声就缩在爱歌怀里睡觉去了。
　　哼哼哼！虽然没有补到虫，也没有抓到鸟，但是却有一份意外的收获呢，爱歌心满意足的将布丁放在盒子里，等下回到永远亭再给它做个窝好了。
　　这样一搞爱歌的心情也愉快起来：“大满足！大满足！”
　　也是时候回去找师父了，而且师父见多识广的肯定知道布丁是什么动物。
　　带着这样的想法女孩转身撞到了一堵毛茸茸的墙上。
　　“诶？这是什么？”感受着近在咫尺的毛发，爱歌心里突然一紧，此刻女孩已经察觉到了一丝不妙。
　　颤巍巍伸出手去慢慢的摸索着，是个很大的长毛的东西，嗯，有温度有心跳，它是个活的。
　　向上摸去，emmm……它很高，至少比爱歌要高出一个手臂，有着和狗一样的嘴巴。
　　也许就是只巨型的大狗，爱歌想到。
　　低下头，它有四只爪子。
　　“嗷呜~”
　　嗯，是匹狼，爱歌这下确定了。


290.狼来了

　　面对近在咫尺的巨狼，爱歌虽然心慌，但是好歹也算是身经百战了。
　　瞬息之间，女孩一巴掌扇在对方的狼嘴上，趁着它反应不及的时候快速的后跳拉开距离。
　　“混蛋！又是你！”
　　这一拉开距离爱歌也算是看清了对方的全貌，来者不是他人，正是在竹林里袭击过爱歌两次的那只棕狼。
　　这匹巨狼并没有着急扑过来，而是用前爪挠了挠被爱歌打了一巴掌的地方，看对方一副吃定女孩的样子就知道爱歌的花拳绣腿并没有对它造成什么实质性的伤害。
　　正所谓仇人见面分外眼红，爱歌也是生气了。
　　一而再，再而三的欺负自己，现在还追到了妖怪山里，真当自己没有脾气的么？
　　以前打不过你也就算了，今天要是收拾不了你，自己这个幻想乡的扛把子看来是做不成了！
　　虽然自己的【狼人必须死】丢掉了，没办法痛饮仇人的鲜血很可惜，但是自己也已经有了更厉害的东西了。
　　抚摸着手腕上的镯子，挥手制止了要上前的上海：“上海退下，我要和它单挑！”
　　上海原本都已经准备好了盾牌猛击，听女孩这样一说，不由得露出了‘没问题吗’这样的表情，但是见爱歌这么坚决，也就乖乖的退到了一边。
　　哼哼哼，对面这只蠢狼此刻还不知道自己将要面对的是什么，竟然还敢卧倒在地。
　　看着面前这只狼好整以暇的卧倒在地，一副‘请开始你的表演’的样子，爱歌就气不打一处来。
　　好啊，等下我就用看起来就很厉害的光线把你打飞，然后用绳子把你拴在木头上绑回家，每天起床打一顿，等打完了再骑着你到处跑。
　　这样恶毒的想着，爱歌将魔力一点点注入手镯，来吧来吧，就像妖梦那时候一样，给我打飞它。
　　“要恨就恨你自己吧，都怪你惹怒了我！”爱歌大喊着伸出手臂：“看起来就很厉害的光线，发射！”
　　“……”
　　“……”
　　“嗷呜？”巨狼一脸疑惑地将头伸到爱歌的手腕处，不知道女孩打算做什么。
　　“诶？”爱歌也是摸不着头脑，为什么没反应，难道是口号不对？
　　女孩皱着眉不得其解，回想起自己昨天发动攻击时的情景。
　　爱歌神情坚定的伸出手：“神绮奶奶赐予我力量！”
　　“……”
　　“……”
　　诶？爱歌尴尬的移动着自己的眼球，好像还是什么都没发生的样子呢。
　　难道是坏掉了？爱歌疑惑地拍了拍手镯，莫非还有特定的动作之类的？总不至于是一次性用品吧！神绮奶奶你也太坑了吧。
　　就在爱歌心里埋怨远在天边的长辈时，突然感到脚底一空，自己竟然慢慢的飘了起来。
　　许是觉得爱歌的行为毫无意义一般，巨狼无奈的摇了摇头，伸嘴叼住了爱歌的后衣领。
　　“诶诶诶！你要干什么！？混蛋！放我下来！我要和你决斗！呜呜呜！上海救我~”
　　上海人偶非常人性化的耸了耸肩，原以为没自己出场的机会了，结果指望爱歌自己解决问题还是太想当然了一点。
　　于是人偶提起自己的盾牌就冲了上去。
　　然而她却高估了自己此刻的战斗力，诚然上海这一类型的人偶属于军团型，个体战斗力并不算高，但是组成军阵的话就能发挥出一加一大于二的战斗力。
　　上海这一特异个体就算和普通型号有所差别也差的不多，但是放在平常像面前这种妖兽自己随随便便就能收拾。
　　当然，这个平常状态是指在爱丽丝的操控下，凭借爱歌的半吊子人偶魔法，上海连反抗的余地都没有就被打倒在地。
　　“上海你真没用。”
　　“上海！”怒视着挂在狼嘴上的女孩，你以为是谁的错啊！哪怕你平常稍微练习下魔法也不至于落得今天这个下场吧。
　　“别怕上海！”爱歌眨眨眼：“我还有最后一招呢。”
　　上海瞬间了解了女孩的意思，没错！你的下一句话就是……
　　“救命啊师父！”
　　爱歌毫无羞耻心的大叫着，毕竟徒弟和师父之间的事情怎么能叫求救呢？
　　……
　　……
　　“救命啊师父！”
　　爱歌的求救声没有受到任何阻隔的传到医生耳中。
　　原本八意永琳正和华扇聊着一些毫无意义的话题。
　　老实说八意永琳对此并没有太大的兴趣，在荒郊野岭和一个假仙人探讨一些哲学问题远没有逗弄自己可爱的弟子来的有趣。
　　然而对方似乎是个很认真的人，将自己的客套话当了真，竟然真的席地而坐开始探讨起来。
　　八意永琳对此兴趣缺缺，所以当爱歌的呼喊声传来时，几乎没有第二秒的犹豫，医生瞬间起身朝女孩的方向奔去。
　　几步路的距离几乎瞬息之间就到达。
　　八意永琳皱着眉看着在两侧石壁上左右横跳移动的巨狼，自家的弟子就被它想个布偶一样叼在嘴里。
　　还真是一刻都不能放松呢，八意永琳暗道，虽然不知道对方要带女孩去哪，不过她也不在乎这些。
　　手腕一抖，古朴的长弓已然拉成了满月，虽然对方的行动极为迅捷，但是还在八意永琳的视线之内。
　　视线之外的东西八意永琳都有信心狙击，现在更是有十成的把握将这头巨狼狙杀，在八意永琳的眼睛里，对方的毛发都清晰可见。
　　似乎可以用来做一件大衣，八意永琳看着对方油光水滑的皮毛挑眉想道。
　　长得那么好的狼可不多见了，虽然狼毛比较硬，但是稍微加工一下的话也可以做成不错的衣物。
　　然而……
　　“等一下！”
　　就在八意永琳引箭欲发之际，手腕被一同前来的仙人抓住，手腕上传来的巨力让八意永琳不由自主的皱起眉头。
　　在自己被拦下的时候，那匹巨狼已经带着爱歌几个纵越消失不见了，自己错过了最佳的射击时间。
　　想想爱歌一时半会儿应该还不怎么危险。
　　“可以放手了吗？”
　　医生的话让华扇反应过来，后者尴尬的松开手指。
　　八意永琳默默垂下弓箭转过身，一言不发的看着面前的仙人，虽然嘴上不说但是八意永琳的不悦已经表现在了脸上。
　　如果对方不给自己一个合适且让人满意的解释的话，八意永琳觉得自己今天的运动量可能要稍微超点标了。
　　“那个……”只见华扇用自己的绷带手臂不好意思的挠了挠脸颊，用一种不太确定的口吻说道：“我好像认识她……”


291.狼女

　　一匹巨大的棕狼在妖怪山深处的密林里穿行，远大于同类的体型带给它超乎想象速度。
　　弹跳间就越过了溪流，身子两侧的景物飞速的向后撤去。
　　而此刻，爱歌的大脑正在飞速的运转。
　　即使挂在狼嘴上都不能阻止她思考，因为师父说过越是危机的时刻越要思考。
　　好吧，其实说实话爱歌此刻已经慌得不行了，大脑不由自主的开始胡思乱想起来。
　　首先跳入脑中的一件事就是，不愧是妈妈亲手做的衣服，质量果然好，即使被锋利的狼牙咬住在山间跃动，也依旧不见丝毫损坏的意思。
　　其次爱歌就觉得非常的郁闷，为什么每个人都喜欢提着自己，师父、幽香、灵梦和魔理沙，现在连这匹狼这样对自己，不就是长得高了点么，有什么了不起的，等到自己长大了一定也要让她们尝尝被提在手里的感觉。
　　一同胡思乱想之后，爱歌才后知后觉的开始害怕，为什么这匹狼不咬自己？难道它不喜欢吃生食？还是说打算带回巢穴里慢慢享用？该不会还有同伙吧？！
　　爱歌不由得被自己的想法吓了一跳，难道说今天自己那么倒霉要被几匹狼分食？
　　一股悲凉之意从心头涌起，没想到自己纵横幻想乡那么多个月未逢敌手，今天竟然就要葬于狼嘴了，希望师父找到自己的时候不要太悲伤。
　　就在爱歌胡思乱想的时候，巨狼身子一顿停了下来。
　　终于到了吗？爱歌心底一凉，该来的总会来的，既然躲不过了，那就一定要让它来的尽量晚一些。
　　爱歌收回心思，看向等待着自己的东西，原以为会是一个洞穴之类的东西，但是出现在她面前的确实一座房子。
　　房子的规模不大，外表看起来也非常的简陋，完全是由石块和木头堆积而成的，材料之间还有明显的间隙，冬天如果住这样的房子的话，一吹风肯定冻成冰棍了。
　　爱歌心里疑惑了起来，现在的狼都那么有追求的吗？竟然都会自己造房子了？不过终究是野兽，自己用泥巴堆得都比这个好看。
　　不知道自己正在被疯狂吐槽的巨狼叼着爱歌不管不顾的走进屋子。
　　屋门对巨狼来说有些狭窄，对方稍微用了点力才挤进来。
　　屋内可谓是一览无余，不过从外面就知道这个屋子大不到哪里去，会自己造房子已经够惊悚得了，爱歌可不信它还像姆Q那样会什么空间魔法，要知道像自己那么聪明的人都没学会，区区一只野兽。
　　不过就算这样爱歌也被吓了一跳，屋子里竟然还摆放了一些家具，草垛堆积而成的床，木质的桌椅，还有那个用石头堆积而成的姑且算是灶台的东西，更不可思议的是灶台上还放了锅子。
　　诶？！这匹狼该不会还吃熟食吧，爱歌私底下暗暗计较，煮熟了是不是就不会疼了？
　　巨狼挤到桌子旁将爱歌放到椅子上，重新感受到地面的坚实的爱歌心底不由得又活络起来。
　　哼哼！愚蠢的家伙，面对我爱歌大人竟然还敢放松警惕！
　　爱歌看着面前这匹巨狼露出奸笑，别以为我会乖乖束手就擒，诚然自己没有了剑，神绮奶奶给的破烂镯子也不管用，上海这家伙也派不上用场。
　　但是！
　　爱歌默默地握紧拳头，自己还有最后最后的王牌，这是自己每天无论起早起晚都坚持锻炼，即使写不完作业被莉莉提条件也不会放弃，断断续续坚持了半个月的绝招！
　　爱歌感受着拳头上涌现的力量。
　　魔法使的力量是有界限的，爱歌从自己短暂的一生中学到了一件事，魔法使越是学习魔法，就越容易栽在意想不到的地方上：忘词、被近身、咬到舌头……
　　要想避免这些就只有一个办法，那就是成为超越魔法使的存在！
　　爱歌扬起拳头，近战才是魔法使的真谛啊！
　　这一招就堵上我的一切！看招！茨木华扇亲传！仙人流……
　　“……猛虎破岩拳！”
　　在上海吃惊的目光注视下，爱歌的拳头毫无花哨的、笔直的攻向巨狼的面门。
　　得手了！爱歌心里一喜。
　　“咔嚓！”
　　清脆的响声在二者相交处响起，爱歌脸色的笑容瞬间凝固，然后逐渐扭曲。
　　“啊啊啊啊！”爱歌的惨叫声填满了整间房屋，与此同时，女孩颤巍巍的扶着自己的右手蹲下：“呜哼！痛死了……”
　　“呜~”巨狼也呲着牙凑过脸来，爱歌那拳不偏不倚的打中了她的獠牙，除了酸了一下外没什么影响。
　　“滚开啦！混蛋！为什么你要张嘴啊！？”爱歌气急败坏的推开对方的大脸：“我跟你拼了！”
　　眼角还含着泪珠，爱歌将自己完好的左手挥成圈朝它冲过去。
　　而巨狼只是蹲在举起自己的前爪就让爱歌再一次感觉到了自己的渺小。
　　“可恶！”明明近在咫尺，但是头顶上的爪子却让女孩寸步不得进：“卑鄙的家伙！放开我！我要和你单挑！”
　　谁知听到这点，巨狼竟然仰起脖子嚎叫起来：“啊呜~！”
　　慢慢的，在对方的嚎叫声中，巨狼的体型慢慢缩小，毛发一点点向后褪去漏出光洁的身躯，手臂也慢慢伸直，在爱歌震惊的目光中，面前的这匹巨狼竟然变化成了一名美貌的少女。
　　“诶诶诶！？”
　　……
　　……
　　“也就是说那匹狼还算是你的老熟人喽。”
　　听着八意永琳意味不明的话，华扇也是尴尬的笑了笑：“只是稍微指导了下她，毕竟作为妖怪却不能自由的在野兽和人身之间转换也是蛮惨的。”
　　“哼！”八意永琳不屑的冷哼道：“说到底不过是修行不够而已，你这样因为一丝不忍就与其结下因果也算是仙人的作为？”
　　华扇闻言一僵，确实自己作为仙人还大有不足，一时也没有可以反驳的话。
　　“不过，点化野兽也算是一件善举，但是你点化却又不加以引导，放任其胡作非为，如果她因此误入歧途也会算在你的账上，与其当一个半吊子的妖怪，不如做一只野兽来的纯粹。”
　　“不不不，”华扇摆摆手：“那家伙虽然会变成狼，但是平常里都保持着人形，性子也比较温顺，我所做的不过是教给她满月时抑制变身的方法而已，不过看样子她自己也有所进步呢，现在明明还是白天也能变身了呢。”
　　“变身？”八意永琳突然想到一件事：“狼人？”
　　“准确的说是狼女。”华扇纠正道：“我倒是蛮想把她带在身边教导的，不过……”
　　说到这儿，华扇的脸色变得古怪起来：“那家伙似乎有点太黏人了……”
　　“粘人？”
　　“嘛，总之等下你见到了就明白了。”
　　八意永琳点点头，说话间二人也已经追踪到了她的去向。


292.师父

　　在爱歌面前上演了一出大变活人的好戏，棕发的女子一甩脑袋就将自己长及腰间的长发甩在脑后。
　　“上海！”
　　率先从震惊状态恢复过来的人偶立刻冲到爱歌面前，‘啪’的一声拍在女孩的脸上。
　　“干、干什么啊！？上海？”
　　虽然爱歌奋力反抗，但是上海也是寸步不让，作为被爱丽丝留下照看爱歌的保姆，上海觉得面前这一幕对女孩来说还是太早了点。
　　“哈~”棕发的女子慵懒的伸了个懒腰，凹凸有致的身躯在伸展之下爆发出惊人的冲击感。
　　“你你你你！”刚刚逃脱上海魔手的爱歌就看到了一个裸女蹲坐在自己面前伸展腰肢：“变态！”
　　白皙的小脸瞬间变得羞红起来，整个人也立刻躲到上海身后。
　　“啊，果然不穿衣服到处跑就是好奇怪呢。”狼女舔了舔自己的手背，一本正经的说道。
　　“那你倒是给我穿上衣服啊混蛋！”爱歌气急败坏的抓起桌子上的盘子就要丢过去。
　　结果一阵钻心的疼痛感从手指上传来，原本漂亮的脸蛋瞬间皱成一团。
　　“疼疼疼、疼死了……”爱歌扶着自己的手慢慢趴在桌子上，额头一下下轻轻撞着桌面，企图用这样的方式转移自己的注意力。
　　“？”狼女疑惑地探过头去凑到爱歌面前：“没事吧？”
　　“哼！才用不着你管呢！”爱歌非常有骨气的别过头去，和师父学了那么久也不是一无所成，爱歌觉得自己的手指可能有些骨裂了，可恶，早知道不用那么大的力气了。
　　见女孩一副不待见自己的样子，狼女皱着眉用指尖挠了挠自己的牙齿：“话说你打的我的牙好痛啊。”
　　“那还真是对不起啊！”爱歌没好气的吼道：“我的手都要断了好不好！”
　　“那……”狼女食指点着嘴唇歪了歪脑袋：“……对不起？”
　　“为什么还是疑问句啊！？”爱歌额头冒出豆大的汗珠，完全没办法转移注意力，不过不移动手的话疼痛感也不会加强，暂且就这样待着吧。
　　结果狼女二话不说就走了上来，一弯腰就将爱歌公主抱了起来。
　　“诶？你要干什么？！等等！不要脱我的衣服！啊！救命啊！上海！”
　　……
　　……
　　“铛铛铛！完成了！”
　　一阵‘殊死较量’后，狼女拍着手一脸宠溺的看着面前已经大变模样的女孩。
　　此刻的爱歌穿着一身粉色系的类似婴儿装的衣服，整个人被绑在婴儿椅上，顺带一提，用的绳子是爱歌自己随身携带的。
　　“你！你想干什么？”爱歌左右摇晃着身子有些紧张的问道。
　　“从现在起你要做我的孩子。”
　　“诶？！”爱歌总觉得现在的剧情有些熟悉，你们这群家伙有没有完，你们想要孩子自己不会去做一个啊！
　　虽然爱歌承认自己确实可爱的一塌糊涂，意志不坚定的家伙一不小心就会爱上自己，但是这没办法成为你绑架自己的理由。
　　当知道对方是妖怪而不是野兽之后，爱歌也稍微有些安心，至少妖怪比寻常野兽要好交流一些。
　　“咳咳！我警告你，绑架我后果可是很严重的，要是让我师父找到你的话，肯定会把你做出狼肉串的！”
　　然而面对爱歌的威胁，狼女却根本没听见一般，直接围上围裙转身就开始了烹饪。
　　“喂！我说——！”
　　“嘘~”狼女将一个奶嘴塞进爱歌的嘴里：“小宝宝不要吵，安心的等妈妈做好饭就来喂你。”
　　我才不是小宝宝呢！爱歌怒目而视，连妈妈都没这样对过自己，这次真的遇上变态了，师父啊，再不来你的乖徒弟就要遭毒手了。
　　“啦啦啦~”狼女摇着尾巴一脸欢喜的翻着锅铲，这下最重要的道具也凑齐了，这样自己的最后的新娘修行也能顺利完成了，只要完成了这个修行，亲爱的也会接受自己了吧。
　　一想到自己的心上人狼女就开心了起来，没想到自己满月时没有控制好兽性袭击了她也不生气，反而教给自己控制变身的办法，没想到世上还有这样的好人呢。
　　狼女怀春般抚着自己的脸，头顶的耳朵一动，转身就来到想要逃跑的爱歌身边，一伸手就把女孩提了起来。
　　“啊啊！放开我放开我！我要叫了！真的要叫了！救——呃！”
　　又将奶嘴塞回女孩的嘴里，狼女皱了眉头，自己明明把她绑起来了才对了，眼角一动，一把就抓住了罪魁祸首。
　　人偶？狼女看着手里的小人，嘛，算了，转手就将人偶倒塞进了杯子里。
　　自己可不能让女孩逃走，好不容易才抓到的小孩子，虽然自己也去过人里，但是那个白毛女实在是太可怕了，还扬言下次要扒了自己的皮，一点也不如亲爱的温柔。
　　而随处可见的妖精抓起来就更麻烦了，她们往往宁死也不从，活捉一只妖精难度可不小。
　　将爱歌再次绑在椅子上，狼女从灶台上端下餐盘：“铛铛铛，新娘修行之营养套餐！”
　　爱歌看着面前盘子里的焦黑物体咽了下口水：“这是什么？”
　　“烤兔肉，满足一个婴儿成长发育的全部营养。”
　　“先不说婴儿根本没有牙吃肉！你这个变态竟然吃兔子！变态！禽兽！裸奔狂！”
　　爱歌和铃仙还有永远亭的兔子关系可是非常好的，兔子那么可爱，怎么可以吃兔子呢？
　　“是这样吗？”狼女皱起眉毛：“那没办法了，虽然我没有试过，但是这种事也是新娘应该学习的吧。”
　　这样说着狼女站起身来慢慢走向爱歌。
　　此刻女孩脸色一变，有一种大事不妙的感觉油然而生：“你、你想做什么？”
　　狼女慢慢撩起自己衣服的下摆。
　　“等等！你这变态！色·情狂！你要做什么！？不要过来啊！”
　　“不要害羞嘛，我虽然也是第一次，但是我会加油的。”
　　“不要啊！”
　　就在爱歌拼死抵抗的时候，狼女耳朵一抖突然停了下来，抬起头看向大门的方向，鼻尖微动，辨别来人后忽然眼睛一亮。
　　丢下爱歌就一阵风的冲向门口，拉开门就扑了上去：“亲爱的~”
　　“啊啊，今泉，果然是你啊。”华扇一脸无奈的看着树袋熊一样挂在自己身上的狼女。
　　八意永琳只是瞥了眼就对其失去了兴趣，一马当先的走进了屋子。
　　而此刻刚刚挣扎逃出捆绑的爱歌，看见进来的师父，哇的一声就哭着扑了过来。
　　“为什么来的那么慢啊笨蛋师父！”爱歌拿头钻着医生的腹部：“你的宝贝徒弟都被抓走了你也不着急！”
　　看来真是吓坏了呢，八意永琳摸着怀里徒弟的小脑袋：“看你还敢不敢离开我。”
　　“我再也不敢了，师父。”爱歌埋头在师父怀里糯糯的回道。
　　正在师徒二人交谈之际，华扇也走了进来。
　　爱歌看到对方身后跟着的狼女，一脸害怕的躲在师父身后告状：“就是她欺负我……”
　　八意永琳摸了摸徒弟的小脑袋示意自己知道了。
　　“真的十分抱歉，”华扇一把将狼女的头摁下道歉：“我会好好教育她的。”
　　“最好是这样。”八意永琳说道，当着假仙人的面也没办法发作，但是幻想乡就那么大，大家低头不见抬头见，想找麻烦有的是机会，现在当务之急还是自己的徒弟。
　　……
　　……
　　经过一天的事情，爱歌也异常的疲惫了，整个人趴在师父的背上休憩着，手指也用木棍做了简易的处理，等下回永远亭在进一步检查吧。
　　背上的女孩传来了小声的啜泣声，医生怜惜的拍了拍女孩的屁股：“怎么了？今天吓坏了吧。”
　　爱歌微微点了点头。
　　“好吧，我承认我来的晚了。”八意永琳也是有些自责，当时自己为什么要停下，管那个仙人认不认识，先一箭射死再说不就没那么多事了。
　　见师父这样说，爱歌擦了擦眼睛撇撇嘴嘟囔着：“算了，我原谅你了。”
　　八意永琳笑了笑，背着徒弟走在山谷之间，头顶上繁星满天，倒也不用担心迷路。
　　“那个，师父，我今天真的被吓坏了，还以为自己死定了。”爱歌说着，八意永琳默不作声的听着：“我真的好害怕好害怕，明明见到了死后的世界，却还是那么害怕，自己死后会不会也变成那样，忘记了一切，忘记妈妈、莉莉、师父、魔理沙还有灵梦她们，万一自己什么都忘记了该怎么办？一想到这些就害怕的不行。”
　　爱歌紧紧抓着师父背后的衣服，八意永琳微微皱起眉头，八云紫果然靠不住，去了冥界一趟非但没好转反而加深了女孩的心理阴影。
　　有的人说死亡并不可怕，可怕的只是死亡带来的孤独感，熟悉的人一个个离去的寂寞与无助。
　　“你很害怕死吗？”
　　“很害怕！非常害怕！”爱歌不假思索的回答。
　　“那你知道么，爱歌，死亡有时候可没那么简单。”八意永琳这样说着：“生命异常的脆弱又异常的坚韧。”
　　八意永琳托着女孩的手掐了一个法印，二人身边升起了淡绿色的荧光：“你看地面上有什么？”
　　爱歌闻言探出脑袋，然而地面上空无一物，真要说的话：“石头，木屑，一无所有。”
　　“你这样认为的？”八意永琳轻轻一笑，脚下的石缝里慢慢冒出嫩绿的新芽，在荧光的照耀下显现出亮绿色，渐渐地二人的脚下形成了一小片草地。
　　“这个是……”
　　“石缝里的草籽，如果放任不管的话明天一早她们又会枯萎，不过待到明年的春天她们依旧会长出来。”
　　“可是这也只是植物而已。”
　　“人也一样，你以为她们死去了，但事实上她们却还在以另一种形式存在着，待到时机合适，她们又会悄然无息的慢慢回到你的身边。”
　　爱歌若有所思。
　　八意永琳继续说道：“当然，我觉得死亡这种事和你大概无缘了。”
　　“诶？为什么？”
　　“要是你会老死的话，你家里的那位还是别丢人了，干脆自杀得了，其实不只是你，很多妖怪的寿命也是无法计量的，就好像魔法使，只要魔力不枯竭就不会死去，真正能了解她们的也就只有自己而已。”
　　“就算你这样说我被杀还是会死吧。”
　　“别说傻话！”八意永琳拍了下女孩的屁股：“你当你师父我是谁啊？我可是医生。”
　　这根本没什么关系吧，爱歌嘀咕道，心里却莫名的安心下来，双臂紧紧地抱住师父的脖颈，闻着对方发间的药草香：“师父，喜欢你……”
　　八意永琳嘴角一勾：“到家还有点时间，稍微睡会儿吧。”
　　“嗯……”
　　爱歌安心的闭上了眼睛，在师父的背上沉沉的睡去。


293.爱歌只想过平静的生活

　　也许是真的被吓破了胆子，即使永远亭最胆小的兔子也没有像爱歌这几天那么乖巧的。
　　八意永琳煮着一壶淡茶坐在窗边，桌子的另一面，爱歌正低着脑袋一笔一划的写着什么。
　　因为右手被包裹的严严实实，所以女孩此刻正吐着舌头用不习惯的左手吃力的抓着笔挪动着。
　　前几天回到永远亭后八意永琳就为爱歌做了检查，结果非常的不好，右手的手指指骨都出现了大小不一的裂纹，手腕处也有很严重的挫伤，而且因为受伤后没有第一时间医治的缘故，伤势有严重的趋势。
　　不过好在这些小伤难不住八意永琳，虽说如此，女孩的右手此刻也打上了石膏，只露出五根短短的指尖，颇有点熊爪的样子。
　　虽然不是没有特效药，但是八意永琳也不想女孩留下什么后遗症，还是稳妥点比较好。
　　原本以为以爱歌的性子肯定会吵闹不休，结果和八意永琳预料的完全相反，女孩一反常态，非常安稳的待在自己跟前，白天寸步不离的和自己学习，晚上也要道了晚安之后才会回房间睡觉。
　　虽然这样不是不好，只是，八意永琳总觉得还是像原本那样吵闹一点比较好。
　　女孩活泼的时候自己想她稳重一些，稳重后又希望她能活泼点，许是感叹自己的贪得无厌一般，八意永琳叹息出声。
　　“怎么了吗？”
　　八意永琳抬起头，发现女孩正小心翼翼的看着自己，不由的微微一笑：“没事，倒是你，有什么不懂的吗？”
　　女孩摇摇头：“还好，都挺简单的。”
　　明明上次你还抱怨一个字也看不懂，八意永琳暗道，不过和她想的差不多，爱歌非常的聪明，当然前提是她肯耐下心思去学。
　　爱歌现在正抄录的是灵术的进阶书籍，虽然不算难，但是也不是一朝一夕能够学完的，虽然八意永琳有的是时间，但是今天看来是不行了。
　　医生听着另一扇窗外的动静看过去，三个颜色各异的小脑袋露出窗沿，甚至其中一人的遮阳伞都要捅到屋子里来了。
　　“那今天就到这里吧。”八意永琳索性结束了爱歌今天的学习，让朋友们在窗外等可不好。
　　结果女孩竟然一脸疑惑的看着师父，结果你没有发现窗外的家伙们啊，八意永琳心里好笑却又有些开心，这也说明自己的教学非常的吸引人，没有哪个老师会不喜欢认真的学生吧。
　　微微扬起下巴示意爱歌看过去，后者疑惑的表情也慢慢变成了喜悦。
　　“你们怎么不进来？！”
　　“哇啊啊！”
　　爱歌啪的一声推开窗子，手撑着窗沿半个身子已经探了出去，窗外的三个小家伙被突然倒垂着出现的女孩吓了一跳。
　　“什么嘛，爱歌你吓死我了！”芙兰摸着自己的胸口心有余悸道。
　　“抱歉抱歉，快点进来吧。”
　　爱歌招呼着，窗外的三人点点头。
　　“打扰了~”X3。
　　三人攀着提着鞋子从窗户外钻了进来。
　　其实我不介意你们走正门的，八意永琳有些无奈的想道，不过最后她还是默默的走了出去，将房间留给爱歌和她的小伙伴们。
　　“恋恋和心也就算了，为什么芙兰也来了？”
　　“唔！那是什么说法？！”芙兰有些不满的说道：“我就不能来吗？我也很担心你啊！”
　　“当然不是了，我只是在想你姐姐也放心你一个人出来。”
　　“哼！区区姐姐，等我掌权了一定要把她关到地下室去……”芙兰撇着嘴嘟囔道。
　　“诶？你说什么？”
　　“我说咲夜送我来的啦！”
　　“咲夜呢？”
　　“估计在前面换药吧，”恋恋指指爱歌的手掌：“她的手包的比你还要厚。”
　　“那么严重吗？”
　　“安心啦，咲夜可是很能干的。”芙兰不以为意的摆摆手，爱歌也是蛮相信师父的医术的。
　　这时候秦心走上前来将手里提的篮子递过来：“慰问品。”
　　“竟然还有慰问品？啊，好不好意思，明明害的你们被关了禁闭。”爱歌挠着脑袋接了过来。
　　“嘛嘛，毕竟也要庆祝你狼口脱险，不过爱歌你也太弱了吧，区区一只狼而已就把你叼走了，要是换了我的话肯定……”
　　“等等等等！”爱歌迅速打断了芙兰：“你们是怎么知道的？！”
　　她还以为三人说的是自己在月亮上受伤这件事，没想到竟然是自己被狼袭击的事情。
　　结果恋恋竟然理所当然的说道：“这件事不是都传遍了么？我在地底下都知道了。”
　　秦心也是默默的点点头，就是有点担心爱歌才趁着回神子那边的时候偷偷溜出来的。
　　“什么叫传遍了？！”爱歌扯着头发抓狂到：“啊啊啊！丢死人了！”
　　三人看着满地打滚的爱歌对视一眼，恋恋安慰道：“嘛，别那么伤心嘛，毕竟全幻想乡的人都知道你很弱，也不算丢人啦。”
　　“什么叫我很弱？！我超强的好不好！再说了，那匹狼可不简单，你知道吗？她可是比房子还要大，跑的比风还快，还可以变成人形……”
　　爱歌竭力的说服自己的小伙伴，不是自己太弱，奈何敌人太强，不信你上你也40比0。
　　“那种事怎么也好了，”芙兰不以为意的摆摆手：“快点出去玩吧。”
　　“不、不要吧。”爱歌顿时萎了下来：“其实永远亭也有很多好玩的，比如，比如辉夜有了新的游戏……”
　　“才不要！”芙兰一脸痛恨的说道：“上次你说让我，结果到最后也没有让我赢一场！”
　　“啊哈哈，那个、那个……”爱歌干笑着，早知道上次就不玩那么过了。
　　“我们可以去妖怪山，上次不是说了山神打鼓的事情吗？”恋恋提议道：“一起去探险吧！”
　　说起这件事，爱歌就将华扇的事情说了出来，希望以此打消她们的热情。
　　“什么嘛，没意思。”果然芙兰对此失去了兴趣，对恋恋抱怨道：“我就说你的话不可信吧。”
　　“所以我说，不如我们……”
　　“那这个怎么样！”向来消息灵通的恋恋又抛出一条趣闻：“听说妖怪山深处有一处神秘的楼阁，被各色的奇珍异兽包围着，里面还住着长生不死的仙人。”
　　“其实，我们可以帮兔子……”
　　“仙人？”芙兰脑袋里想着花白胡子长到脚面的老爷爷的画面。
　　“没错！就是仙人！”恋恋强调道：“说起仙人肯定有不少好玩的东西吧。”
　　芙兰果然揉着下巴一副非常感兴趣的样子，拜托芙兰！坚定点，仔细想想仙人肯定不好惹吧！
　　“其实打年糕也挺有意思……”
　　“再说了，袭击爱歌的狼不就在妖怪山吗？我们可以去帮爱歌报仇，顺便探索一下嘛。”
　　“有道理！”芙兰眼睛一亮敲着手心就同意了下来，一把拽住企图溜走的爱歌：“你打算去哪啊？”
　　“啊哈哈，其实我今天约好了帮兔子们打年糕的。”
　　“你的手可以打年糕吗？”
　　“我的手也不可以出门啊！”
　　“明明伤的不是脚……”
　　“你不懂，伤口会转移的！”
　　面对这样的说辞芙兰自然一脸的不信。
　　“总之我答应师父好好……”
　　“嗯，我同意你出去了。”从外面端着点心走进来的医生打断爱歌的话：“和朋友们一起也有利于伤口的恢复。”
　　眼前的几个小家伙虽然年纪不大，但是实力却也不弱，加起来足够应付幻想乡的大多数人了，再加上女孩最近确实有点胆小了，这可不是八意永琳的门风，出去闯一闯也不算坏事，如果真的能去找那只狼女的麻烦，想必对女孩的成长也会有所帮助。
　　八云紫她们总是担心女孩惹麻烦，但是八意永琳却不同，人就是在应付一个个麻烦中才会有所成长，再者说了，八意永琳的徒弟，胆小怕事可不行。
　　“师父……”爱歌撅着嘴唤道，话里的意思不言而喻。
　　然而八意永琳只是看向另外三人：“那爱歌就交给你们了？”
　　“交给我吧！”
　　“包在我身上！”
　　芙兰和恋恋一左一右架起爱歌，在后者的哀嚎声中跑出门去。


294.躲过一劫的狼女

　　“放开我啊！你们两个家伙！讨厌！快点放开我！”
　　不顾女孩的叫嚷，身侧的另两位女孩自顾自架着她向外走。
　　这一幕放在外界的精神病院门口倒是蛮合适的，当然，这里虽然是医院，却与非正常人类研究中心完全没有关系，理所当然的也不属于外界。
　　爱歌微薄的力量在两位小伙伴的面前显得贫弱无比，虽然她已经使出了吃奶的力气挣扎，但是芙兰和恋恋的双手却依旧像老虎钳一样夹着她的双臂。
　　明明大家都看起来差不多，为什么你们两个力气那么大？！到底吃什么长大的啊！
　　在埋怨之余爱歌也没忘记想办法逃脱。
　　“铃仙！快！快点帮帮我！”
　　铃仙原本正指挥着兔子们将仓库里用来捣年糕的工具拿出来清洗，虽然她名义上是兔子们的首领，然而大部分的兔子都不听她的话，再加上因幡帝在旁边时不时的捣乱，原本简单的工作也变得异常的艰难。
　　听到爱歌的呼救声后，大兔子当即全身发抖，一股恶寒从脚尖用上头顶，脸也变得煞白，几乎想也不想的转身就跑，这让原本还打算威胁她一番的恋恋和芙兰有些摸不着头脑。
　　“啊！铃仙！你这只没义气的兔子！”
　　“好了，你也太吵了吧。”恋恋挠着自己的耳朵，看爱歌那么吵，看来身体完全没问题呢，这更坚定了恋恋带她出去玩的意念。
　　“就是啊，你就那么不情愿和我们玩吗？”芙兰也是不满的嘟起嘴，明明自己求了好久才得到这次出来的机会的，为了出来玩，你知道自己帮咲夜擦了多少盘子吗？
　　听到自己两位好友的埋怨，爱歌也是不好意思起来：“其实我们可以待在家里玩的……”
　　“不~要~”X2。
　　芙兰和恋恋异口同声的否决了爱歌的提议，二人都属于外出派，一个几乎二十四小时在外面闲逛，一个几乎二十四小时不出家门，这次倒是难得的意见统一起来。
　　原本爱歌也是外出派的，但是今天总有种不好的预感，不好的预感总会引发不好的事情，这句话不知道是谁说的那么有道理。
　　女孩总感觉今天自己只要出了永远亭的大门就会有一堆麻烦事找上门。
　　但是芙兰和恋恋的态度异常的坚决，就算自己加上秦心也不过二比二平而已，而且心看起来也不是站在自己这边的。
　　就在爱歌左右为难之际，八意永琳竟然从屋子里走出来了。
　　“稍微等一下。”
　　“偶吼！”爱歌顿时开心起来：“怎么了师父？终于发现舍不得你聪明可爱的徒弟了吗？”
　　八意永琳一手刀轻轻劈在耍宝的女孩头上：“我还真有点放心不下你。”
　　想想爱歌的惹事能力，就算跟着这三人出去也难免有照顾不到的地方，再加上上次爱歌抱怨奶奶给的手镯完全没有作用，虽然八意永琳看来手镯依旧在正常运转，但是不知为何上次却任由爱歌被带走，八意永琳对魔法方面了解的也不是很多，也许是触发机制的缘故吧。
　　那再额外加一道保险就显得非常有必要了。
　　八意永琳一只手扳住女孩的头，另一只手伸出食指在她的额头上虚划着，不一会儿一副玄妙复杂的咒纹出现在爱歌额头上，然后又慢慢消去。
　　这样就可以了，医生长吁一口气，松开了爱歌。
　　女孩莫名其妙的摸着自己额头：“你画了什么？”
　　“给你戴个项圈，免得你走丢。”
　　我又不是狗！爱歌超级不满的瞪了师父一眼，转身让芙兰她们看看自己额头上有什么，得到什么都没有的答案后又困惑不已的准备再问问师父。
　　结果医生大手一挥就制止了爱歌：“好了，你们该出门了，早去早回别玩得太晚，晚饭记得回来吃。”
　　“好~”X3。
　　明明是在嘱咐爱歌，结果另外三人抢先答道，随后迫不及待的抬起爱歌就跑。
　　……
　　……
　　“都已经出来了，你怎么还闷闷不乐的！”芙兰没好气的说道，要不是自己用空着的手拉着爱歌，后者恐怕早就逃跑了。
　　“不、不是、只是……”爱歌叹了口气，总觉得周围草木皆兵一样，总是安不下心来。
　　“安心啦，有危险的话，我会保护你的。”恋恋摆摆手说道：“再说了，现在不出来玩的话，恐怕就要到明年才能见到我了。”
　　爱歌闻言有些困惑：“怎么了吗？你姐姐要关你禁闭？”
　　“当然不是啦！”恋恋瞪了一眼原本同情自己的芙兰。
　　“只是下了雪后就不好往上面跑了，要是留在地面上的话，一时半会儿也回不去，这样的话姐姐又要发脾气了。”
　　“那干脆搬到地面上来不就好了？”爱歌提议道，地下又不是什么好地方。
　　“算了，我姐姐不会同意的。”恋恋撅着嘴结束了这个话题，老实说她也蛮想住到地面上来的，上面有自己的朋友也有太阳，地底下又热又无聊，但是自己又不能留姐姐一个人在下面。
　　见恋恋不太想聊这件事，爱歌索性就说点别的：“往那边走吧，那个狼女就住在那边。”
　　闻言几个人都兴高采烈起来，比起虚无缥缈的仙人宅邸，实打实的狼人才是几人的首要目标，尤其是芙兰，已经迫不及待的打算教训一下对方了。
　　“就是这里。”爱歌指着面前的石屋说道：“她也许在家，我们可以设个陷阱……”
　　话还没说完，芙兰一脚就将门踢开，回头疑惑地问道：“你刚才说什么？”
　　“不，没什么……”爱歌叹了口气心累道。
　　虽然四人已经做好了将对方大卸八块的准备，但是事实却给她们泼了一盆凉水，屋子里空无一人。
　　“看来她不在家呢。”
　　爱歌看着屋子里熟悉的环境，想起前几天自己遭受的暴行不由得有点后怕。
　　“那我们要等她吗？”芙兰问道。
　　“诶~不要吧。”恋恋嫌弃的看着屋里简陋的装饰：“好无聊呢。”
　　在这里四人连牌都没办法玩。
　　“算了，下次再来好了。”
　　爱歌只能放弃，让伙伴们等一只可能会回来的狼女也太无聊了一点，尤其是几人都要早点回家的现在，不过最后她也把自己遗落的绳子回收了，也算没有白来一趟。
　　“算她命大，别担心，下次有机会我一定帮你宰了她。”芙兰这样保证着。
　　“谢谢你啊，芙兰。”爱歌觉得对方是在安慰自己，回以微笑。
　　芙兰觉得这样还不解气，于是拔出自己那把奇怪的剑，一剑就将狼女的石屋夷为了平地。
　　虽然捣毁一间半天就能搭起来的破房子没什么成就感，但是不得不说爱歌觉得好受多了。
　　“好了好了，报仇的事情下次再说吧。”恋恋已经有些按捺不住了：“快点去找仙人的住所吧！说不定还能捉到几只动物带回去给姐姐呢。”
　　“会有熊吗？”芙兰问道。
　　“就算妖怪山里有熊你也遇不到吧。”爱歌挑着眉回答道。
　　“为什么？”
　　“因为熊会冬眠啊，你总不能找到它的窝里去吧。”
　　“诶~真遗憾。”
　　“话说回来你找熊做什么？”
　　“咲夜说熊掌非常好吃！”
　　“咦~听说熊冬眠的时候会……”
　　几人有说有笑的朝妖怪山深处走去。


295.搜索进行中

　　“emmm……这个……”恋恋手指并拢遮在眉上朝着岔路的一边张望：“这边！”
　　随着她的一声令下，整个探险队重新行进起来，紧跟在恋恋身后的是一言不发的秦心，再往后是撑着阳伞的芙兰，以及几乎被前者拖着行进的爱某人。
　　也多亏了女孩的存在，为这个朝气十足的队伍里掺杂了一抹阴霾。
　　“还没有到吗？”要不是芙兰死死抓着自己，爱歌早就一溜烟儿的跑回永远亭了。
　　“就快了就快了。”恋恋的语气不见任何低落，分明一个小时之前她也是这样说的。
　　爱歌只能无可奈何的叹了口气，继续半死不活的吊在队伍的最后。
　　“爱歌你也太弱了点吧。”芙兰回过头来举了举自己的遮阳伞：“我打着伞都没有像你那么累。”
　　唯独不想被你这个宅女这样说，我可是每天都坚持锻炼的好不好！
　　爱歌没好气的瞪了眼芙兰，懒得说话，一切尽在不言中。
　　“要我背你吗？”
　　“不、不用啦。”爱歌不好意思的挠着脸，自己也不是真的累，只是有点提不起劲来，像芙兰这样一本正经的关心自己实在有些消受不了，而且让芙兰背着自己的话就有点太过意不去了。
　　就在爱歌和芙兰交谈之际，队伍又停了下来。
　　恋恋在又一个分叉路口前驻足，没有任何的标志物，只是往来于深山里的野兽、妖怪和人共同踩踏出来的两条小路。
　　左右张望了好一会儿，低下头摆弄了一下手里的树枝，随后无意识的少女伸手一指左边：“这边！”
　　这一举动看的爱歌眉头一跳，刚才一直在装死以至于她完全没有在意恋恋是怎么辨别方向的。
　　“等等，你真的认识路吗？”下一刻芙兰就问出了爱歌的心声。
　　老实说恋恋的举动完全不像是认识路的样子，事实上她也确实不认识。
　　只见恋恋摊开手一脸无辜的说道：“我本来就不认识啊。”
　　眼看着芙兰就要发飙，恋恋又说道：“都说了是传说，怎么可能有详细的路啊，不过这才叫探险嘛，要是我一早就认识路的话那就叫郊游了。”
　　嘛，恋恋说的也有些道理，但是一直这样漫无目的的在山里打转也不是办法啊，要知道容纳了无数妖怪的妖怪山范围可不小，仅凭自己私人即使找到天黑也别想找遍整座山，而且爱歌可不想就这样一步步的走遍整座山。
　　“就是说啊！要是一直像这样闲逛，要到什么时候才能找到啊！”芙兰气鼓鼓的说道，好不容易出来一趟，她可不想就这样一直在深山里转悠。
　　“就算你这样说我也没办法啊！”恋恋的着急程度一点也不亚于芙兰，二者的状况有些类似，干完这一票她还要回家过冬呢。
　　眼见两人有要吵起来的架势，一直装咸鱼的爱歌也没办法再划水了，刚要站出来劝一下火药味十足的二人，衣角却传来了微不可察的拉力。
　　爱歌疑惑地回过头，原来是秦心在叫她。
　　“你们不要再吵了！心好像有什么话要说的样子呢！”
　　原本秦心在队伍里就属于倾听者，四人中唯独她不会发表什么意见，现在忽然要说话，大家当然全部都停下争执目光灼灼的盯着这位无表情少女，想看看她有何高论。
　　只见秦心默默地伸出食指指向三人的身后：“老虎。”
　　“咦？”三人不约而同的顺着她手指的方向看去，只见一只体型庞大的花斑虎正懒洋洋的用身子蹭着粗糙的树皮，丝毫没有意识到四位女孩的存在。
　　被奇珍异兽保卫着的仙人宅邸，这句话顿时跳入四人的脑中。
　　也许是感觉到了强烈的视线感，老虎迅速的转过头来，一双眼睛迎上四道闪亮亮的视线。
　　Σ(⊙▽⊙）
　　老虎直勾勾的盯着四人，然后后退一步，再后退一步，紧接着再后退一步，然后转身拔腿就跑。
　　“啊！逃跑了！”爱歌惊呼出声。
　　“抓住它！抓住它！”恋恋高举着双手欢呼着率先追了上去。
　　“奥！”芙兰也是人来疯的撑着伞冲了出去。
　　“啊！你们两个等等我啊！”爱歌刚跑出去，回头发现秦心还是不紧不慢的站在原地，无奈着回来拉着她一起跑：“等等我们啊！”
　　……
　　……
　　“可恶，到底跑到哪里去了？！”芙兰懊恼的踩着地面。
　　妖怪山深处的地形实在是太复杂了一些，爱歌四人当然没有久居此地的野兽熟悉环境，只是几百米就已经丢掉了老虎的身影。
　　“都怪爱歌你们太慢了！”芙兰埋怨着爱歌。
　　“什么！？分明是你自己的问题好不好！再说了就算我们慢也没有见你等我们啊！”
　　“胡说！我分明就是为了等你们，要不早就抓到那只老虎了！”
　　“吹牛！心你来评评理啊！”
　　爱歌转而求助自己的盟友，只是后者并没有参与爱歌和芙兰的争吵中，而是看向一边，那里是恋恋的位置。
　　此刻恋恋正趴在一旁的地上小心翼翼的朝坡下张望着。
　　“恋……”
　　“嘘~”恋恋立刻示意噤声，打着手势让三人过来。
　　“你在看什么？”爱歌趴在恋恋的身边小声问道。
　　“喏。”恋恋扬着下巴示意伙伴们看过去。
　　只见山坡的下方，一棵并不算大的树下，静静地躺着一名美丽的女子。
　　“仙——！”
　　“仙什么仙！”爱歌一拳打在芙兰的头上让她把话咽了回去：“是死神啦。”
　　枕着裸露在外的树根沉睡的不是别人，正是和爱歌有过一面之缘的摆渡死神——小野冢小町。
　　“什么嘛，原来不是仙人啊。”恋恋也有些失望，死神什么的还是不要招惹比较好，按恋恋的想法她还现在就没有见死神的想法。
　　芙兰和秦心也是一样的意思，死神什么的听起来就好可怕，还是安安心心的找仙人比较靠谱。
　　就在三人站起身来打算悄悄溜走的时候，爱歌并没有动，而是面色不善的盯着熟睡的死神。
　　她为什么会在这里？爱歌还没有忘记她打算欺负莉莉的事情，还有就是死神什么的最讨厌了，老是想着把别人带到地狱什么的，全是大坏蛋，她肯定又是想做什么坏事，要是不管她的话恐怕又有什么人要被勾到地狱里去了。
　　作为一名以医生为目标的幻想乡五好儿童，爱歌表示对抗死神是自己义不容辞的责任。
　　而且说不定可以通过研究一下死神来找到幽幽子特异化的原因，延长一下人类的寿命也不是不可能。
　　想到这儿，爱歌默默的掏出自己的绳子，总之先绑回永远亭再说吧。


296.啧，死神

　　就在爱歌打算有所行动之际，恋恋瞬间出手摁住了爱歌。
　　“你要干什么？”
　　“什么干什么？”爱歌皱着眉头反问道：“抓住她啊，你没看到她在那睡觉吗？这时候我们只要悄悄摸到她的身后……”
　　“不不不，”恋恋摆摆手：“我是说为什么我们要去招惹她啊。”
　　死神诶，一听就不像是什么容易对付的家伙，恋恋虽然不怕她，但是平白无故就招惹人家总是不好的吧，最重要的一点，恋恋看着躺在树下熟睡的死神。
　　明明都已经入冬了，大家都已经穿上了冬装，而面前的这个死神却依旧是短袖的清凉打扮，而且还好不畏惧严寒的趟在外面睡觉，一副穷鬼的模样，抓住她明显没什么宝贝得，还要浪费食物养着她。
　　恋恋表示自己是个表面守法的好人，没有百分之两百的利润绝对不做坏事。
　　与其找穷鬼死神的麻烦，明显寻找仙人这样的事情比较有意思吧。
　　“这家伙想要欺负莉莉。”
　　“莉莉？你姐姐？”恋恋摸着自己下巴，那就另当别论了，恋恋是个讲义气的人，既然这个死神先招惹的自己人，那就应该给她点教训。
　　但是恋恋还是比较想找仙人，今天没找到的话今年就再也没有机会了，让她装着这样的事情在心里过年，还不如当场杀了她呢。
　　但是不帮爱歌报仇她心里又过意不去，好为难呢。
　　恋恋苦恼的挠着头，苦思冥想之后她做出了决定：“你在这等着，我去帮你报仇。”
　　这样说着，无意识的妖怪女孩直直的跳下山坡，踮起脚尖——虽然她完全没必要这样做，在三人的注视下蹑手蹑脚地朝死神那边摸过去。
　　“恋恋，快回来啊。”爱歌担忧的低声朝那边喊道。
　　恋恋抬手示意三人都别动，轻手轻脚的走到死神面前，后者依旧毫无察觉的呼呼大睡。
　　恋恋做了个鬼脸，朝山坡上的三人比了个剪刀手，在她们吃惊的目光下抓起死神身旁的镰刀就一溜儿烟跑了回来。
　　“呼~”恋恋擦了擦额头上不存在的汗水松了口气：“吓死我了。”
　　“你才是吓死我了呢！”爱歌没好气的说道：“为什么自己一个人就跳了下去？”
　　“今天就放她一马好了，等到明年我再帮你教训她，”恋恋递过来那把长柄的镰刀：“这个就先当做押金好了。”
　　“你都这样说了，那也没办法了……”爱歌嘟着嘴说道，伸手去接，结果……
　　“砰！”
　　看起来并不重的镰刀竟然直直的砸进了地里，在原本平整的地面上砸了一个深深的凹槽。
　　“为什么你不接住它？”恋恋皱着眉头问道。
　　“你让我怎么接！？”爱歌吼道：“话说你怎么能那么若无其事的拿起来啊！？”
　　“嗯？”恋恋感到莫名其妙：“明明很轻啊。”
　　很轻？爱歌看着深陷地中的镰刀，绝对不是自己太弱的缘故。
　　“你也知道啊，恋恋，我受伤了，只能用左手用力。”爱歌晃着自己被包裹着严严实实的右手找着借口。
　　“是吗？”芙兰当真一般上前一把将镰刀捡了起来。
　　手腕转动，镰刀被舞的虎虎生风，嗯，用左手。
　　“好像确实有点轻呢。”芙兰转过头对爱歌说道。
　　可恶！芙兰，你知不知道你这样做会失去我的友情的！
　　“都给我闪开！”爱歌推了芙兰一把，镰刀‘咣当’一声重新掉到了地上。
　　“等下记得帮我偷偷托一下。”爱歌悄悄地对上海说道。
　　不就是个镰刀嘛，只要自己用出五成的力气绝对能轻而易举的举起来，不过自己的右手现在不能发力，随随便便用下左手好了。
　　爱歌深吸一口气，一把抓住镰刀的握手。
　　“加油爱歌！还差一点！”
　　“偶吼！就差一点了！”
　　可恶！这两个混蛋！爱歌像举哑铃一般将镰刀举到了胸前，还差一点就举过头顶了，上海这家伙再用点力啊！
　　爱歌一闭眼一咬牙，大吼一声就将镰刀举过了头顶。
　　喘着粗气，爱歌保持着挺举的姿势睁开眼睛，眼前的恋恋和芙兰都惊讶的瞪大了双眼，哼哼！被爱歌大人的力量吓到了吧。
　　不过难道是自己的力量有了突破，爱歌觉得手上的镰刀没有刚才那么重了，是错觉吗？
　　不是！爱歌马上意识到了并不是错觉，镰刀真的变轻了，轻到爱歌觉得自己都飘起来了。
　　事实上她真的飘了起来。
　　“我说，小姑娘们，你们家大人没有教过你们不要乱拿别人的东西吗？”
　　这个声音爱歌虽然只听过一次，但是却记在了心里。
　　在爱歌反应过来之前，芙兰和恋恋先一步将女孩从镰刀上扯了下来。
　　失去悬挂物的镰刀在死神的手里转了一个漂亮的弧度，被主人稳稳地扛在了肩上。
　　红头发的死神一脸无奈的挠着自己的耳朵：“你们玩的时候就不能小点声音吗？都吵到我睡觉了。”
　　和死神对立而战的四人对视一眼，点了点头明白了彼此的意思。
　　“不要跑！一起上！”
　　“她只有一个人！”
　　“rua！”
　　恋恋、芙兰和爱歌三人分成上中下三路一拥而上。
　　三人的想法都非常的清晰。
　　爱歌：打断她的腿这样等下就好逃跑了。
　　恋恋：打她的头这样她就没办法应对自己接下来的攻击了。
　　芙兰：砍死她砍死她！
　　秦心：……
　　“诶？！怎么了？为什么都扑了过来？”
　　话虽然这样说，但是死神却丝毫没有慌张的意思，稳稳的拿着自己的镰刀打算将三人打回去。
　　但是就在此刻意外发生了，比爱歌三人更快一步，一道渺小的黄色身影踩着爱歌的脑袋扑向了死神。
　　“诶？！这个是——！”
　　原本面对爱歌三人夹击也不慌不忙的小町此刻却慌了神。
　　只见飞袭而来的黄色生物迸发出橙黄色的闪电，一瞬间笼罩了死神。
　　……
　　……
　　芙兰拿着树枝捅着烂泥一样倒在地上的死神。
　　“哈~”死神伸了个懒腰一脸死鱼状的躺在地上：“小町我现在除了偷懒什么也不想做……”
　　“布丁！你怎么在这里啊你这捣蛋鬼，竟然偷偷地跟着我。”爱歌看着站在死神身上的始作俑者不由得皱起了眉毛：“没想到你还挺厉害的，不愧是我的召唤兽！比上海厉害多了！”
　　当然后面这句话迎来了某个人偶愤怒的拳击。
　　“来我这里。”爱歌从口袋里掏出小饼干喂给自己的宠物。
　　“这是什么啊？是爱歌你养的吗？”恋恋瞪大眼睛问道：“竟然那么厉害。”
　　“嘿嘿！”爱歌将布丁放在自己的头顶上显摆起来：“~(￣▽￣)～ ”
　　“让我抱抱！让我抱抱！”家里几乎可以开动物园的恋恋完全没办法阻挡可爱生物的吸引力。
　　“你可要小心一点，不要伤到布丁呦。”爱歌叮嘱着将它放到恋恋的怀里。
　　“我知道啦！”
　　事实证明恋恋的手法比爱歌高超多了，挠的布丁发出舒服的呼噜声。
　　“来，心你也来抱抱吧。”恋恋将布丁传给面具灵女孩，虽然后者不说话，但是恋恋还是觉得她一副很想抱得样子。
　　果然秦心完全没有拒绝，学着恋恋的样子轻轻抚摸它。
　　“注意挠她的下巴，不要太用力了。”
　　“接下来换我！”芙兰迫不及待的伸出手去抢，结果布丁好像不太喜欢她，在芙兰出手之前就跳到了地面上。
　　“布丁，到我这儿来。”爱歌伸出手去，结果对方只是闻了闻女孩的指尖，然后头也不回的跑掉了。
　　“诶？！”爱歌惊叫一声：“快！上海！快点追上它。”
　　因为自己刚刚追丢了老虎，爱歌这次让体积小更灵活的上海当先锋。
　　“那我们把她怎么办？”恋恋看着躺在地上晒咸鱼的死神：“我可不想背她。”
　　“我也不要。芙兰也拒绝。
　　确实，背着一个人怎么想也不方便，于是爱歌掏出了自己的绳子。
　　小町看着女孩将自己的手脚绑上，若无其事的打了个哈欠，懒得反抗，睡觉睡觉。
　　“好，这样就好了，等下回去的时候带走她吧。”
　　“怎么样都好了！再不追就来不及了。”芙兰迫不及待的追了上去。
　　“等等我啊！芙兰！”
　　秦心照常走在最后，只是临走前面具灵女孩瞥见了死神的镰刀。
　　自己的薙刀好像缺了一个口。
　　秦心走过去扛起了镰刀，嗯，用单手。


297.奇怪的秦心和迷阵

　　事实证明即使是像上海这样灵活娇小的人偶，在深山老林里追踪一只逃窜的黄老鼠也不是那么简单的事情。
　　“布丁！你在哪里啊？”
　　爱歌双手呈话筒状叫喊着，然而她那只跑掉的宠物依旧没有回来的意思。
　　“我说你带它出来为什么不拴上项圈呢？”恋恋忽然发问道：“你还没有驯服它吧。”
　　“我哪里知道它会跟过来，我记得昨天明明有好好把它关在笼子里的。”爱歌也有些疑惑它是怎么跑出来的。
　　“也许是在笼子的缝隙里钻出来的吧。”芙兰说出自己的想法：“你看它的身体像水一样柔软，能从小洞里钻出来也不奇怪吧。”
　　爱歌点了点头，听起来有些道理：“不过话说回来，芙兰你的猫怎么样了？”
　　“你说蕾咪？”芙兰略微苦恼的挠着脑袋：“还算活的好好的吧。”
　　“那是什么说法啊！？”恋恋不满的追问着，怎么说那也是自己家的猫，虽然送给芙兰了，但是对方也太随意了点吧。
　　“其实没什么问题啦，我姐姐那家伙说既然和自己有一样的名字就不能随便养养了，现在被她当做猫中的贵族对待，至少中国在家里的地位又下降了一位。”芙兰苦恼的是另一件事：“不过让我为难的是咲夜她好像稍微有点对猫咪过敏……”
　　“不过是过敏而已嘛，稍微忍一忍不就好了。”在恋恋看来还是自家的猫比较重要。
　　“那可不行！”爱歌断然否决了恋恋的观点：“过敏可不能随便忍的，要是严重的话可是会出人命的。”
　　“诶？真的吗？”恋恋家一直养着许多动物也没见谁过敏：“真的有那么严重？不会又是你在吹牛吧？”
　　“啊？为什么你要说‘又’？我经常吹牛吗？我可是医生啊！”
　　“盯——！”
　　“准医生不也是医生吗！讨厌鬼！”
　　爱歌撅着嘴瞪了眼空无遮拦的恋恋就不去理她了，转身看着一旁沉默不语的秦心。
　　虽然对方常年的不说话，但是爱歌总觉得她今天有些怪怪的。
　　“心，你没事吗？”
　　秦心沉默的摇了摇头。
　　“是嘛？”爱歌疑惑地挠了挠头，难道是自己太敏感了？
　　“不过心你那么喜欢这把镰刀吗？”恋恋伸出手去想要摸一摸：“要不要我帮你背一会儿？”
　　结果一直好脾气的秦心竟然一巴掌拍开了恋恋。
　　恋恋呆呆的看着自己被打开的手。
　　“心？”爱歌也是惊讶的看着面具灵女孩，对方从来没有这样过，而且对象还是和她交情最好的恋恋。
　　不只是爱歌，就连一向神经大条的芙兰都觉得有些不可思议。
　　秦心后知后觉的看着吃惊的三人，好像才反应过来自己有点反应过度似的，微不可闻的张了张嘴：“对不起……我，可以……”
　　说完就将头顶上的面具扣在了脸上站在一旁不发一言了。
　　剩下的三人彼此对视一眼，果然好奇怪。
　　“算了，我刚才好像看到那边有东西动，我们往那边去找找吧。”爱歌立即转移话题，几人间的气氛实在是太奇怪了。
　　“果然好奇怪。”恋恋偷偷回头看了眼队伍末尾的面具灵女孩，压低声音说道：“心以前从来没有打过我的。”
　　“那有什么，肯定是你惹她生气了呗。”芙兰若无其事的说道，谁没有个小脾气，只不过秦心不擅长直接表达出来而已，再者说了，芙兰觉得恋恋有些玻璃心，不过被打了一巴掌而已嘛，自己姐姐拿枪捅自己你看芙兰有说过自己委屈吗？还不是拿着剑砍回去？
　　不过爱歌却有些不同意，爱歌觉得秦心确实有些不太一样了，要说哪里不一样的话又说不出来，不过确实如恋恋所说的那样要是以往的秦心的话是无论如何也不会像刚才那样直接拒绝恋恋的。
　　所以她是变得更直率一些了？爱歌也说不准，只能烦躁的揉了揉自己的脑袋。
　　“喂！爱歌前面好像有人。”走在前面的芙兰叫醒了沉思中的爱歌。
　　“是谁啊？”爱歌分开芙兰和恋恋看过去，结果让她疑惑了起来。
　　挡在她们面前的不是别人，正是刚才才和四人分开的死神小野冢小町。
　　“这是怎么回事？！”爱歌一开始还以为是什么幻象之类的，但是出现在自己目前的的的确确是死神小姐，无论是那副怠惰的样子还是身上原属于爱歌的绳子都阐述着这个事实。
　　“芙兰你真的没有原路返回吗？”爱歌问向之前一直走在前列负责带路的吸血鬼。
　　后者反应异常的激烈：“当然了！我又不是笨蛋！怎么可能会走岔路！”
　　芙兰是不可能骗自己的，那么如果不是芙兰不自觉的走错路的话……
　　爱歌拿出指南针，确定了方向后女孩抬起头看向太阳，好在现在是冬天，在森林里也不会被遮挡视线。
　　果然，爱歌心里有了计较，明明还没有过正午太阳却稍微有些偏西了，如果不是自己的指南针坏掉的话就是周围的环境有鬼了。
　　加上芙兰信誓旦旦保证自己不会走错路，所以错的是周围的环境喽？
　　师父一直说越是迷惑就越是要冷静，最危险的往往是自己的恐惧心理。
　　所以爱歌现在非常冷静的开始观察周围，如果不是自然形成的话，那就是有人在这里设了一座迷阵，如果是人为的话那就肯定会留下出路。
　　“找一找周围树上有没有什么奇怪的东西，大概类似咒文之类的。”
　　“爱歌你知道什么了吗？”恋恋问道。
　　“还不确定，如果我猜对的话说不定能找到仙人宅邸呢。”
　　爱歌这样一说芙兰和恋恋顿时爆发了百分之两百的热情。
　　其实说实话爱歌也不确定，师父教自己的有关阵法之类的东西也就只讲到用周围环境设置的迷阵而已，再深奥的凭爱歌还没办法解决。
　　好在设置迷阵的人似乎只是为了劝退来者，并没有设置什么杀伤性的机关。
　　“找到了找到了！”不一会儿恋恋就兴高采烈地跑了过来。
　　跟着恋恋来到一棵树下，爱歌用手指抚摸着树皮上的刻痕，它几乎已经和树的褶皱融为了一体，只是略微能看到是字的模样，再过几年的话就绝对不会有破绽了，真亏恋恋能找到呢。
　　“怎么样怎么样？爱歌你能解开吗？”恋恋期待的看着女孩。
　　“稍、稍微有些难……”爱歌能认出那是‘雾’的意思，但是单凭这一个字也没办法破解它啊。
　　“诶~爱歌真没用。”芙兰头枕着双手说道。
　　“喂！我又没说解不开！”确实爱歌没办法凭这一个字破解迷阵。
　　但是师父也说过如果你打算按照别人的想法行动，那你一开始就落了下风。
　　既然对方没有要伤害来人的意思，那爱歌也就不客气的利用对方的善意了。
　　爱歌摸着树上的文字，大概是东西走向的，那也就是说被遮挡的地方不是南就是北喽?
　　“上海拜托你了。”爱歌让上海闭上眼直直的朝北方向飞，既然自己四人是从南边进山的话那对方大概率在北面。
　　再加上上海完全可以自己辨别南北，闭上眼后就不会被周围的环境影响。
　　爱歌四人跟在上海身后遇河过河，遇山穿山，有好几次都从树木丛生之地直直的穿过去。
　　终于，四人在穿过一座幻象的小山后，终于见到了浓雾，以及被浓雾环绕着的世外楼阁。


298.华扇的宅邸

　　“哦吼！终于找到了！”恋恋欢呼着冲向前去，在楼阁前的小树林前又蹦又跳。
　　话说明明都已经是冬天了，这里却还是茂密的树林与盛开的花朵，该说不愧是仙人的住所么。
　　“该不会还有陷阱吧？”爱歌忽然想道，刚要制止恋恋，后者却已经跑到了楼前。
　　什么也没有发生，看来是自己想多了，爱歌先是松了口气，然后又觉得恋恋实在是太不谨慎了，万一真的有陷阱该怎么办？果然还是自己比较沉着冷静。
　　“啊咧？emmm……打不开。”扳着大门的恋恋努力一番后无奈的晃着自己的双手放弃了。
　　“你这样怎么可以啊。”芙兰嘲笑道：“让开，让我来。”
　　恋恋闻言让出位置给芙兰，后者拉住门上的铁环就开始向外拉。
　　“emmm……”芙兰尝试无果后将阳伞交给爱歌，自己开始用双手，结果还是毫无作用。
　　“什么破门！看我砸了它！”觉得自己丢了面子的芙兰顿时恼羞成怒，决定直接踢门。
　　“芙兰你这样可不行，”爱歌连忙制止了莽撞的吸血鬼：“万一惹怒了仙人把你变成青蛙该怎么办？”
　　“青、青蛙！？”芙兰一脸后怕的缩回手去。
　　“就是嘛，对待仙人一定要有礼貌，否则她怎么会把宝贝交给你呢？”恋恋也是赞同爱歌的说法：“不过我们现在连门都进不去该怎么办啊？”
　　爱歌沉思了片刻，走向前去朝楼上大喊：“有人在吗？仙人在家吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“很好！看来没人在家。”爱歌一敲手心有了主意，打个响指一挥手：“芙兰，砸门。”
　　“诶？！”芙兰有些后怕：“这样会不会不太好啊，明明你刚才说不要砸门的。”
　　芙兰可不想被仙人变成青蛙。
　　“胆小鬼！你怕什么，大不了我们拿完东西就走呗，谁还能知道是我们做的。”爱歌有些不以为意，魔理沙常说不被发现就不算偷，爱歌深以为然。
　　“这样总归不太好吧。”恋恋也不太想破门而入，万一对方在家只不过是在睡觉没听见，碰到了该那多尴尬啊。
　　当然恋恋可不是在害怕仙人，只是觉得仙人养起来肯定比猫要麻烦，而且无缘无故带回家的话又要被姐姐骂了。
　　“好吧，这样不行那也不行，我也没办法了。”爱歌摊开手：“你们说我们该怎么进去？先说好我刚才试了试我穿不过去。”
　　“你们不如试试向里面推门怎么样？”
　　“奥！有道理啊！”恋恋闻言向后看去，打算看一看是谁想的办法。
　　结果那个有着粉色短发，头上还有两个奇怪包子髻的少女就站在四人身后一脸无奈的看着女孩们。
　　“华扇？！怎么又是你！”爱歌一脸奇怪的看着来人，觉得自己最近怎么一直碰到对方：“你跟踪我？”
　　“为什么我要跟踪你啊……”华扇一脸头痛的捂着额头，刚才发觉有人触动了自己设的报警器，还以为又是那个死神，没想到竟然是一群小孩子，自己设的迷阵是不是太简单了些，连小孩子们都能走进来。
　　爱歌一脸狐疑的看着华扇：“我才不信！你就承认了吧！你这个跟踪狂！”
　　“哈？”华扇皱起了眉头：“那你说我为什么要跟踪你？你可没什么让我惦记的吧？”
　　“那个……”爱歌脸蛋微微一红捂着嘴唇岔开了话题：“那、那你说你为什么会在这里？你可别说你也是来找仙人的！”
　　“仙人？”华扇微微一愣心里就有了计较，看着身前四位女孩，脸色不变的发问：“你们找仙人有什么事吗？”
　　爱歌回头看了看恋恋，后者想了想点了点头，得到允许后爱歌一脸神秘的冲华扇招招手。
　　后者配合的俯身贴耳。
　　“我告诉你，你可不要告诉别人，我们打算把仙人家里的宝贝都偷走，现在她不在家正是个好机会呢。”
　　几句话听的华扇脸色一变，还好自己回来了，否则真要等到晚上再回来估计自己只能睡树洞了。
　　“既然华扇你都知道了，那我们就是一伙的了，等下帮忙搬东西分十分之一给你怎么样？”
　　“不、只是……”
　　“百分之十五！再多就不行了！我们可是先发现的。”
　　看着爱歌这副‘大家都是自己人，别客气’的样子，华扇手掌变换了好几个招式才按捺下把女孩摁在膝盖上打屁股的冲动。
　　她们还是孩子，不懂事，自己要一点点教导她们，这样告诉自己几遍，华扇终于恢复了平静。
　　华扇直起身来叹了口气：“很遗憾呢，这里是我的家，没什么宝贝让你们拿走。”
　　“诶？”爱歌表情呆滞了几秒，然后默默的回过头看向恋恋：“我们找错了？”
　　“咦？”恋恋莫名其妙的摸了摸自己的脑袋，一把将爱歌扯过来低声问道：“没有吧，她不会在骗你吧？”
　　说着恋恋还偷偷瞄了眼华扇，对方一副不食人间烟火的样子：“我觉得她就是仙人没有错。”
　　“哈？你在开什么玩笑恋恋。”爱歌摆摆手表示不可能：“仙人不都是花白胡子的老爷爷吗？”
　　华扇想了想自己认识的几个仙人，好像没有符合这个标准的呢。
　　“是吗？我姐姐好像没有说过仙人是老爷爷……”芙兰回想着说道。
　　“那也不可能，华扇才不是什么仙人呢。”爱歌这样肯定的说道。
　　说者无意听者有心，华扇不自觉的挑了挑眉，但是她还是不表声色的说道：“说的也是，你们找仙人和我茨木华扇有什么关系？”
　　见华扇说得那么绝对，爱歌也一而再再而三的否认，恋恋也是有些不高兴：“那你说她是什么？”
　　“这你都不知道？包子精啊！”爱歌回答的理直气壮。
　　“啊？”不只是恋恋，就连华扇都是一脸懵逼：“等等！你给我说清楚，那个包子精是什么？”
　　“嗯？”爱歌回过头来看着神情激动的华扇：“难道不是吗？”
　　“当然不是啦！”华扇立刻否认，这种事绝对不能承认。
　　“那你说你是什么？”
　　“我是——！”对了，无论哪个身份都是不能对她们说的，万一暴露了自己就是她们要找的仙人，自己可不行一直被几个小毛贼惦记着。
　　“是什么？”
　　看着歪着头追问的女孩，华扇一咬牙：“没错！我就是包子精！怎么了？有什么问题吗？”
　　“我就说嘛，灵梦怎么可能骗我啊。”爱歌拍了拍自己的小胸口说道。
　　“哈、哈，是啊……”华扇干笑着，原来是灵梦呐，看来自己对她的教导还不够呢。
　　……
　　……
　　“阿嚏！”
　　“怎么了？”魔理沙看着身旁的巫女：“感冒了吗？今年的冬天明明一点都不冷。”
　　灵梦看着对方身上的围巾冬衣，再看看自己身上的露腋装，比平时也就多了件披肩。
　　“不是。”巫女脸色难看的捂着自己的双肩：“忽然感觉到一股恶寒。”
　　灵梦看着天上闲荡的白云：“总觉得有不好的事情要发生呢。”


299.想办法干她一票

　　“所以你们就不打算回家吗？”华扇叹了口气，无奈的回头看着跟在自己身后的四个小家伙。
　　原本聊会儿天就想打发她们离开，但是事情好像并没有顺着华扇的想法进行，反而朝向她完全不想看见的方向发展着。
　　“好过分呢华扇，亏我们特意来看你！”
　　你说谎都不打草稿的吗？华扇是一句话也不信。
　　“而且我们可是走了好多路的，超级累，你还要赶我们走？”
　　既然累的话就快点回家去啊，华扇心里想道，但是还是打开了门将女孩们带了进去。
　　“先说好，可不准给我捣乱。”
　　“我们从来不捣乱的！”说着爱歌看向自己的伙伴们，大家伙都赞同的点点头，同时对华扇的说法抱以强烈的不满，说的我们好像一直惹麻烦一样。
　　“真要是那样就好了……”华扇嘟囔着，虽然不情愿，但是放任这几个小鬼到处跑也不好。
　　华扇索性将她们带到了大厅里。
　　看到华扇家中的布置，女孩们被惊艳了一番，和平时见到的建筑风格完全不同，没有榻榻米也没有瓷砖，华扇的家中地面上铺满了木板，高脚凳和长腿的桌子，墙壁上挂着山水画，角落里装饰着花瓶，窗子也开的朝阳。
　　“这是什么啊！？”女孩们欢呼着一拥而进，摸摸这摸摸那，一副没见过世面的乡下孩子一样。
　　不过话说回来幻想乡确实可以算得上乡下，华扇放弃了阻止她们乱·摸自己的花瓶。
　　华扇挑挑眉才发现并不是所有人都冲了进去，那个有着和自己一样发色的女孩一直静静的跟在华扇的身后。
　　老实说她一直不说话，华扇差点忘记了她的存在，和吵闹的另外三人相比这个女孩显得格格不入，真不知道她们是怎么混到一起去的。
　　就在华扇打算离开之际，突然发现一件非常令人在意的事情。
　　她背的那把镰刀……好像有些眼熟呢，华扇皱着眉头靠近打算仔细观察一下。
　　谁知女孩却好像看见什么洪荒猛兽一样非常夸张的后跳了一步。
　　“咦？”
　　我长得有那么吓人吗？华扇尴尬的挠了挠脸颊，倒是一直被人说看起来没什么威严呢。
　　“不，我只是想……”
　　“我的。”打断了额华扇的发言，秦心的语言里透露着不容置疑的态度，粉色的眸子中仿佛燃烧着火焰一般。
　　“我只是想看一……”
　　秦心戴上了面具拒绝再与华扇交流。
　　“喂！华扇你在干什么啊？”爱歌走过来将秦心挡在身后：“不准欺负心！”
　　“都说了我只是……唉，算了。”华扇心累的停止了解释，小孩子都是凭自己的态度认识世界的家伙，和她们是完全讲不了道理的，在事态没有严重前果断抽身才是明智的决定。
　　再者说了，虽然是个笨蛋，但是华扇也不觉得她会栽在几个小孩子的手里，况且她们应该也没什么交集才对，肯定是自己认错了吧，华扇这样想到。
　　“抱歉呢，吓到你了。”虽然华扇觉得自己并没什么错：“作为赔礼给你们吃点心吧。”
　　赶快吃完点心回去吧。
　　“可是我口好渴。”芙兰揉着自己的喉咙，从早上出门后就滴水未进。
　　“普通茶水就好了。”爱歌不客气的朝华扇说道。
　　“那我要果汁！”
　　“诶~果汁也可以吗？恋恋好狡猾，那我也要果汁好了。”
　　“说起果汁我想吃羊羹了，拿羊羹出来吧。”
　　“那我要水馒头！”
　　“仙贝，我要甜的！”
　　给我适可而止吧，你们这群小鬼，我这里可不是点心屋！华扇看着吵闹着的女孩们额头不由得浮现出几个‘井’字。
　　谁家里会准备那么多种的点心啊！？
　　……
　　……
　　“久等了。”
　　华扇将几个装有点心的盘子放在女孩子们的面前。
　　蕨餅、羊羹、水馒头、仙贝，华扇也不知道自己家中竟然有那么多点心，明明自己对这类物质并没有太大的追求。
　　“真不愧是华扇，竟然有那么多点心！”爱歌冲着她伸出拇指。
　　“只是家里碰巧储存了一些而已。”华扇漫不经心的回道，帮几人倒了果汁：“吃完快点给我回去吧。”
　　“是~我开动了~”
　　女孩子就这样跪坐在华扇的地摊上分食着面前的点心。
　　这样至少不用担心她们会给自己捣乱，堵住她们的嘴也不会那么吵闹了吧。
　　今天看来是没办法出门了，华扇头痛的想到，于是华山来到一旁席地而坐，打算静心潜修一下。
　　但是无论她怎么做也没办法将注意力从屋内的女孩子身上转移过来。
　　“呐呐，我们等下做什么？”恋恋咬着仙贝发问。
　　“嗯？不回家吗？”爱歌奇怪的反问，明明目的都达到了，还混了一顿点心，爱歌依旧心满意足了。
　　“诶~那多没意思啊。”恋恋撇着嘴说道：“刚才我进来的时候看到那边有一只鹦鹉……”
　　华扇顿时竖起了耳朵，果然如她所料，这个小家伙完全没有打消自己危险的念头。
　　“那又怎么样，华扇会发现的。”
　　不不不，难道在你的观念里我不发现就没问题了吗？
　　到底谁负责你们的思想教育啊喂！华扇有了强烈的想做家访的冲动。
　　“那又怎么样？我们可以悄悄地嘛。”恋恋偷瞄了一样华扇：“你看她坐在那一动不动，肯定要不了多久就会睡着了。”
　　抱歉呢，被你这样一说我是绝对不会睡觉的。
　　“我觉得这样不太好吧……”爱歌有些为难。
　　嗯，看来还有个思想端正的好孩子。
　　“……我这里还剩下一些治疗失眠的药……”
　　够了！我已经受够了！
　　华扇觉得自己再也不能坐视不管了，粉发的仙人当即站了起来朝女孩们走去。
　　“喂喂，她过来了，快点啊……”
　　“好了好了，别催我……”
　　在华扇超人一等的眼力下，爱歌将一包白色粉末倒进了果汁里。
　　“咳咳！”
　　“啊！华扇你来了！”爱歌捧起手里的果汁甜甜一笑：“你口渴了吗？来，喝果汁。”
　　华扇面不改色的接过来，被子里还翻腾着可疑的气泡，看着四双充满期望的眼睛华扇不由得觉得好笑。
　　既然你们那么想惹事，我茨木华扇不介意陪你们玩玩。
　　“也好，我刚好有些口渴，不过我自己喝就太无聊了……”
　　“我们陪你！”恋恋迫不及待的举起杯子，其余三人也是非常的配合。
　　“干杯？”华扇伸出杯子邀请道。
　　“干杯！”几人将杯子碰过来。
　　就是现在！华扇看准几人碰杯的瞬间，手上使出巧力，几滴带有未溶解的粉末的液体顺势飞溅到其余四人的杯子里。
　　大家都带着意味深长的笑容看着彼此将果汁一饮而尽。
　　……
　　……
　　“哼！”华扇看着睡倒在地的小姑娘们冷哼出声。
　　看这个效果应该是为普通人制作的吧，以华扇的体质只是感觉稍微有些疲惫而已，饮下几杯百药枡里的酒水就已经毫无大碍了。
　　“啊~吃不下了……”
　　竟然还会说梦话？华扇无奈的摇了摇头，几人只有熟睡后才有几分文静气质。
　　将几张毯子盖在女孩们的身上，顺手关了窗子，华扇独自一人走到庭院里席地而坐。
　　至少现在自己能稍微安静的修行一会儿了。
　　ps：乱·摸也算敏感词？！！


300.我觉得你日后必成大器

　　好重，就好像被一座大山压住一样喘不过气来。
　　为了防止自己窒息而死，爱歌挣扎着睁开了眼睛。
　　疲惫不堪的眨着干涩的双眼，大脑在度过最初的混沌后逐渐变得清晰起来。
　　对了，是在华扇的家里，爱歌看着自己从未见过的建筑风格屋顶渐渐想起了自己的处境。
　　爱歌将压在自己身上的芙兰的手臂拿开，这家伙睡相从来没好过，估计是把自己当她的抱枕了。
　　不过说来也奇怪，明明睡着的时候感觉很重，但是醒来后却又感觉不到了。
　　爱歌将芙兰的手臂轻轻的放回毯子里，轻手轻脚的坐了起来才发现地上睡着的不只有芙兰和自己。
　　恋恋和秦心睡在另一边，不过和芙兰和爱歌不同，她们分别睡在两个毯子里。
　　理由的话简单明了，爱歌无奈的看着怀抱着镰刀熟睡的粉发女孩，她还真是喜欢这把镰刀呢。
　　被芙兰搞得完全没有睡意，爱歌索性掀开毯子站了起来。
　　自己是睡了多久？爱歌伸了个懒腰，感觉自己后背的骨骼咔咔作响，握了握拳头也完全使不上力，看来这一觉睡得身子都懒散下来了呢。
　　不过话说回来自己是怎么睡着的？爱歌挠了挠脑袋放弃了思考，既然想不起来就说明肯定不是什么重要的事情。
　　要叫醒她们吗？爱歌看向依旧熟睡的伙伴们思索道，不过最后她还是放弃了这个念头，她们睡得那么香爱歌真的不想把她们叫醒。
　　既然现在只有自己一个人，爱歌也不想就这样傻傻的坐在原地等着她们睡醒，那样实在是太无聊了。
　　华扇呢？爱歌左右张望一番，并没有发现自己的目标。
　　去哪了呢？闲来无事的爱歌决定花点时间找找此地的主人。
　　寻找的过程并没有持续多久，应该是担心女孩们醒来找不到自己的缘故，华扇并没有离得太远。
　　在爱歌她们所在房间外的长廊尽头，粉发的仙人就那样静静地盘腿坐在地板上，面对着通往庭院的空门，落日的余晖洒在她的身上将其涂成金红色的雕像。
　　太阳已经落山了？这样说的话自己是睡了将近五个小时？
　　爱歌打了个哈欠揉了揉依旧干涩的双眼，还是有点困呢。
　　原本直直朝着额华扇走去的女孩在离她还有三四米时突然想到个好点子。
　　脸上露出恶作剧的调皮笑容，爱歌踮起脚慢慢的从背后接近目标。
　　‘啪’的一声打了下对方的左肩，与此同时爱歌迅速的移向相反的方向。
　　结果预料之中的回头并没有到来，爱歌皱起眉头重新打了一次。
　　结果依旧如此，仙人好像完全没有知觉一样并没有理会爱歌的意思。
　　自觉被忽视的女孩带着不满的神色移到华扇的面前：“我说华扇……”
　　“嗯？”感觉有些不太对劲的女孩伸手在华扇的面前晃了晃，这是……睡着了？
　　不信邪的女孩又伸出手指捅了捅对方的脸颊，绕到身侧朝耳朵里吹气……
　　各种方式都试了一遍，华扇依旧保持着端坐的姿态，如果不是还有平稳的呼吸声，任谁也会以为这里安放了一座栩栩如生的雕像。
　　emmm……这样的话这座房子里不就只有自己一个人是清晰的了吗？
　　爱歌意外地不喜欢这种一个人的感觉，正在苦恼的女孩突然楞了一下，将视线锁定在了华扇的头顶，准确来说是头顶的包子髻上。
　　那是什么古怪的发型啊，看起来蛮好玩的，会不会有弹性呢？
　　抱着这样求实的心态，爱歌朝对方的头顶探出手去。
　　结果就在她将要碰触包子髻时，另一只强有力的手从一侧伸出，死死的钳住了爱歌的手腕。
　　“诶？”
　　紧接着一阵天旋地转，华扇那双与发色相差无几的双眸透出冷冰冰的视线：“你在做什么？”
　　“诶嘿……”被抓个正着的女孩不好意思的挠了挠脸，刚要解释，手腕处传来了钻心的疼痛感：“痛！”
　　“啊！抱歉！”刚才还打算兴师问罪的华扇顿时松开了爱歌，一脸关切的问道：“不要紧吧？”
　　爱歌皱着眉头揉着自己的手腕，好死不死的抓到了自己的旧伤。
　　“抱歉呢，把手给我吧。”华扇不由分说的拿过爱歌的手臂。
　　“这、这是什么啊？”爱歌惊讶的看着华扇手上亮起的白光，既不是灵力也不是魔力。
　　华扇没有回话，将泛着白光的手贴在爱歌的手腕上，后者感觉到一股暖流涌进手臂里。
　　“这样就好了，好歹也多爱惜一下自己的身体吧。”医治完毕的华扇又开始了说教。
　　“又不是我想的，”爱歌晃动着手腕回道：“还不是那头混蛋狼干的。”
　　“诶？是今泉干的吗？那真是抱歉呢，平时她还是很理智的，不过大概是压抑自己的兽性太久了才会导致那头大脑有些混乱吧。”
　　看着替狼女解释的华扇，爱歌也生不起气来：“算了算了，反正我也经常受伤，也不差这一次。”
　　“你经常受伤吗？”华扇微微一笑转移了话题。
　　“是啊，从以前开始就是这样了，总是被麻烦找上门来。”提起这个爱歌就觉得苦闷无比，明明自己最近都试着做乖孩子了，但还是逃不了受伤的下场。
　　谁知华扇竟然点着头说道：“那还真是不错呢。”
　　“啊？！”爱歌顿时不高兴了：“我一直受伤你很开心吗？”
　　“不不不，我不是那个意思。”华扇连忙摆着手解释道：“你知道吗？从古时候开始就是这样了，那些成就不凡的人从小就与众不同，或者遭受磨难或者历尽辛劳，也许正是因为幼时的挫折才让他们有了与众不同的资本呢。”
　　说着华扇看向爱歌：“说不定你将来也会大有作为呢。”
　　“是嘛？”这是在夸自己吧？爱歌不确定的挠了挠脑袋，嘴上却嘟囔着：“那有什么用，我宁愿少受点伤。”
　　对此华扇只能报以苦笑。
　　“不说这个了，你刚才在做什么？我都那样叫你了你都不理我，不会真的睡着了吧？”
　　“我只是在进行修行而已。”
　　“修行？”爱歌疑惑起来：“只是坐在这里就可以了吗？那也太简单了些吧。”
　　“这可一点都不简单，而且也不只是坐着而已……”说到这华扇顿了顿：“既然你那么感兴趣，机会难得不如就来体验一下吧。”
　　“说不定能帮你拜托总是面临危险的困境呢。”
　　独臂有角的仙人这样邀请到。


301.修行

　　“我才不要呢。”
　　面对仙人的邀请，女孩却撇着嘴断然的拒绝了。
　　华扇皱起了眉头，年轻人那么不上进可不行，教育的话才刚要脱口而出。
　　只见女孩小大人一般摇了摇脑袋，一脸无奈的说道：“师父和依姬姐也就算了，毕竟是我自己想学的。”
　　爱歌掰着手指数着：“姆Q、慧音老师，还有你，你们这些大人都闲着没事干吗？怎么都想教我点东西。”
　　换成其她人高兴还来不及吧，华扇听着这豪华的师资力量，女孩真的是身在福中不知福。
　　“虽然我知道你们是为了我好，但是拜托，我也好累的好不好。”爱歌撅着嘴发泄着自己的不满：“每天早起练剑，然后就要和师父上课，有时间还要去红魔馆姆Q那学魔法，就算没时间也要去慧音老师那里报道……”
　　“是、是嘛，那还真是辛苦呢……”华扇听着女孩的话强笑着，现在的小孩子还真是学业繁忙呢，回想自己在女孩那么大的时候最多也就跟着族人四处砍人而已。
　　“嘛，其实也还好吧。”爱歌耸耸肩一脸无所谓：“反正也习惯了，而且最近剑丢了也不用练剑了，虽然我还蛮喜欢的。”
　　“那就稍微尝试一下怎么样？”华扇继续诱惑着：“不用学会，试一试也没什么坏处吧，其实是蛮有趣的体验呢。”
　　倒不是华扇非要教导爱歌，对方不愿意华扇也没心情死贴上去，只是她的第六感告诉她如果让女孩离开自己的视线的话绝对会发生一些自己不想看到的事情。
　　终于，爱歌点了点头答应了。
　　华扇松了口气，怎么说呢，仙人觉得自己的想法有些好笑，这感觉就像拯救了世界一样。
　　将这些古怪的想法甩出脑袋，仙人拍着自己身侧的地板：“过来这边。”
　　爱歌走过去，学着华扇的样子盘腿而坐。
　　“那么，先闭上眼睛。”
　　闻言爱歌听话的照做，随后华扇也一同闭上了眼睛。
　　“emmm……”
　　“怎么了吗？”华扇睁开眼问道。
　　“不觉得地板有些硬吗？”爱歌如坐针毡般挪动着自己的屁股。
　　“好吧，我知道了。”华扇把手放在嘴边吹了个响亮的口哨：“稍微等一下吧。”
　　在爱歌疑惑地目光下，身后的走廊里传来轻微的脚步声。
　　一只巨大的花斑虎迈着猫步来到了二人身后。
　　“啊！老虎！”爱歌连忙躲到华扇身后。
　　“不要害怕，她不会主动咬人的。”华扇接过对方嘴里的坐垫，以挠下巴作为回礼：“麻烦你了。”
　　看着一人一虎之间的互动，爱歌悄悄地对华扇咬耳朵：“它听得懂你的话吗？”
　　“当然，交流是双方互相了解最快捷的方式。”
　　“那你知道它在说什么吗？”爱歌看着像猫咪一样温顺的老虎问道。
　　“嗯……她说她很喜欢你。”
　　“胡说！她很喜欢吃我才对吧！”爱歌一句话也不信：“这副温顺的样子肯定是它装出来掩饰自己不可告人的阴谋的！”
　　拜托，她只是一只普通老虎而已。华扇无奈的笑了笑。
　　“好了，我们继续吧。”
　　“哦。”爱歌警惕着老虎和它分坐在华扇的两侧。
　　二人一同闭上了眼睛。
　　“emmm……”
　　华扇叹了口气睁开了眼睛，扭过头看向女孩：“这次又怎么了？”
　　爱歌摩擦着自己的双肩：“我们就不能回屋里吗？现在可是冬天诶。”
　　啊，确实，自己的体质倒不用说，女孩本来就经常生病，那么长时间在室外总归不好吧。
　　“但是室外的话比较容易进入状态，这样吧。”华扇招呼着身侧的老虎卧在爱歌身后：“老虎的毛皮还是非常温暖的。”
　　可是我只感到背后发凉，爱歌浑身僵硬的尽量不去靠近背后的老虎。
　　“放心吧，它不会咬你的。”华扇看着爱歌这副样子笑道：“试着挠一下她的下巴，那样她会很舒服的。”
　　那不是和猫一样嘛，爱歌心里吐槽道，但是看着老虎那双不含敌意的双眼，慢慢的探出手去。
　　“对，就是这样，可以稍微用点力。”
　　嘛，真的和猫没什么区别，爱歌心里这样想着，老虎突然探出头来舔了下女孩的脸蛋。
　　“诶！？”
　　“哈哈，看吧，我就说她很喜欢你吧。”华扇微笑着说道：“好了，让我们继续吧。”
　　二人继续刚才的修行，慢慢的闭上了眼睛。
　　良久。
　　“emmm……”
　　“你又怎么了？”华扇不耐烦的皱起眉头：“这次你该不会说你饿了吧。”
　　“不是不是，”爱歌摆摆手委屈道：“只是我们就这样坐着吗？师父每次教我东西的时候还会告诉我窍门之类的东西……”
　　“啊，抱歉这是我的失误。”华扇脸蛋一红：“那么首先这门修行分为三个阶段，第一，什么都感觉不到，大多数人也只是这个范畴而已。”
　　“而比较精进的第二阶段，只有少数人可以达到的境界，充分利用自己的感官，可以察觉到身边的一举一动，不只是活物，甚至周围的环境都可以感知的一清二楚。”
　　“而第三阶段嘛……”
　　“我知道我知道！”爱歌高举着手：“还是什么都感觉不到！”
　　“啊？那不就和第一阶段一样了吗？”
　　“难道不是吗？书上都是这样写的，返璞归真嘛。”
　　返璞归真可不是这样用的，华扇心道：“以后还是少看些这种书，好了，言归正传，第三阶段几乎没有人能够达到……”
　　“华扇也不行吗？”
　　“这种修行很看天赋的，并不是努力就能达到的，但是听说达到这一境界的人甚至能感知到不存在于这个世界的东西。”
　　“不存在怎么感觉嘛。”
　　“我也不知道，”华扇摊开手：“也许只是谣言也不一定，毕竟我也没见谁达到过，好了，别那么多问题，把眼睛闭上。”
　　“哦。”爱歌听话的闭上眼睛。
　　失去视觉后听觉就变得灵敏起来，华扇的声音在耳边响起，与其同时，背后传来一阵暖流。
　　是华扇的手？
　　“我会来辅助你修行，现在控制你的呼吸，保持节奏，跟着我，呼——吸——呼——吸——”
　　呼——吸——呼——
　　顺着华扇的声音呼吸着，爱歌感觉耳边的一切渐渐远去，华扇的声音也越来越模糊，隐隐约约听不真切。
　　然后不只是爱歌自己的呼吸声，身后老虎的、身侧华扇的呼吸声也渐渐和爱歌的呼吸融为一体。
　　不只是华扇，树枝、石头、白云、流水，甚至房间里伙伴们的呼吸声……
　　渐渐地整个天地间仿佛有着统一的呼吸声一般，融为了一体。


302.爱歌梦游仙境

　　爱歌照着华扇的话放空心思仔细感觉周围的一举一动。
　　不过这个对女孩来说似乎有点困难，因为除了呼吸声外她什么也听不到。
　　而某位热心的仙人还一直强调不要用耳朵听，要用心去感受。
　　用心感受是个什么鬼？！爱歌心里嘟囔着，心脏的功能她都记得清清楚楚，唯独没有一项可以让心脏拥有感知功能的。
　　虽然这样说，但事实上爱歌心里已经非常的慌了。
　　除了呼吸声外她什么也感觉不到，难道无敌的爱歌大人竟然是个凡人？
　　虽然华扇也说了大多数人都只停留在什么都感觉不到的第一阶段，但是除了算术和长高就没有爱歌大人办不到的事情。
　　用心感受、用心感受，到底怎么才算用心感受啊！
　　爱歌烦躁的皱起眉毛，耳边的呼吸声越来越大，最后竟然演变成了‘呼哧呼哧’的呼噜声。
　　华扇？爱歌奇怪的竖起耳朵，难道睡着了？可恶！肯定是你太吵了才让我没办法进入状态！
　　“华扇！我说你……诶？”原本睁开眼睛打算找华扇麻烦爱歌顿时被眼前的景色惊呆了。
　　原本自己是坐在华扇的屋檐下，面对的是庭院里的池塘。
　　而现在别说池塘了，连屋子都不见了，不知为何，爱歌发现自己竟然坐在荒山野岭的石头上。
　　“怎么回事？”爱歌一脸疑惑地四处张望着，这是一个被浓雾弥漫着的山谷，两侧是深入雾中看不见顶峰的高山。
　　“华扇？”爱歌试探着叫出声：“华扇快点出来，我都看到你了！”
　　然而周围并没有回应。
　　不是华扇的恶作剧吗？爱歌疑惑地摸向自己的头顶，上海也不在。
　　到底怎么回事？自己明明是在华扇家才对，怎么一眨眼什么都不见了，难道是修炼的太认真睡着了?
　　想到这儿，女孩伸出手在自己的手臂上狠狠一扭：“emmm……一点也不痛，果然是在做梦吧。”
　　爱歌顿时放下心来，既然是自己的梦的话那就没什么好怕的了。
　　那就先来个高达好了，爱歌这样想着，然而周围并没有发生什么变化。
　　搞什么？女孩捏着下巴思索道，难道太厉害的东西没办法造出来，那么……
　　爱歌伸出手去：“剑来！”
　　一阵尴尬之风吹过爱歌的脸庞，气氛一时间微妙起来。
　　“啧！”爱歌咂了咂嘴，看来是个无聊的梦呢，还是快点醒过来吧。
　　爱歌站在石头上张开双臂，高空坠落有利于从梦中醒来。
　　这样想着，女孩闭上眼睛身子慢慢前倾，地面越来越近。
　　然后，爱歌却并没有醒过来。
　　“呸！”爱歌吐掉嘴里的土砾，虽然不疼，但是一点也不好受。
　　果然这种毫无根据的方法就是不可靠。
　　而且这个声音好吵啊！爱歌皱着眉头捂住耳朵，原以为是华扇的呼噜声， 但是现在看来好像并不是这样，到底是谁啊？那么没礼貌，在自己的梦里打呼噜。
　　既然醒不过来那不如到处看看，自己也是第一次做那么清醒的梦呢，不好好转转实在是不像话。
　　不过在此之前，武器也是必不可少的，爱歌左右瞄了瞄，最后锁定了脚下的石头。
　　“嗯……有点大。”爱歌挠了挠脑袋，最后捡了个和自己拳头差不多大的石头：“这个就刚刚好。”
　　……
　　……
　　在雾中穿行真的是件很耗费心神的工作，而且现在的能见度不足五米，每一步几乎都是摸着石头过河。
　　不过也不算白费力气，至少爱歌觉得自己已经接近了声源。
　　震耳欲聋的呼噜声吼得让爱歌的脑壳发疼，到底是什么家伙才能发出那么大的声音啊？
　　“烦死人了！”
　　被吵得不耐烦的爱歌抄起石头就砸向旁边石壁上。
　　“偶吼？”爱歌惊讶的发现竟然真的有效果，呼噜声竟然立竿见影的停止了。
　　嗯，我要把这块石头保存在包包里，爱歌这样决定着将它重新捡了回来。
　　“？”在弯腰捡石头的时候爱歌竟然惊讶的发现自己砸的地方出现了一面镜子。
　　“嘛，虽然奇怪了点，但是做梦嘛，出现什么都算正常。”爱歌心大的对着镜子整理起自己的发型。
　　然而这一瞬间，原本黑色打底的镜面突然变成了金色，原本黑色的部分骤然收缩成了一道一人宽的狭长的锥形。
　　这是怎么回事？爱歌还没来得及反应过来发生了什么，脚下的地面突然剧烈的摇晃起来。
　　不只是地面，就连周围的山体跟着一起都抖动起来。
　　不！不对！并不是抖动，而是飞了起来？
　　这一刻爱歌心中突然明悟了起来，并不是什么山脉，自己是在它的身上行走。
　　被这个事实震惊到的女孩呆呆的站在原地，一时竟忘记了躲避掉落的掩饰，好在周身亮起的白色保护罩将女孩牢牢地保护在内。
　　卧倒形成山脉的类蛇生物此刻抬起了身子，遮天蔽日的巨大躯体下爱歌显得格外的渺小。
　　充满威严的金色兽瞳审视着吵醒自己的女孩。
　　此刻爱歌被对方的威压震得浑身僵硬不能动，小嘴微张的也只能从喉咙里发出意味不明的音符。
　　“龙……”
　　不知为何，浑身颤抖的女孩发现自己竟然从对方眼中看到了和自己同样的震惊。
　　几乎失去思考能力的爱歌只能愣愣的看着面前的巨龙伸出自己布满岩石的爪子。
　　“啊——！”
　　“呜啊！”
　　爱歌惨叫的睁开眼睛，面前是跌坐在地上的芙兰，看着对方手上的逗猫草爱歌感觉到自己鼻尖痒痒的。
　　“怎么了？做噩梦了吗？”身边传来华扇温和的询问声。
　　爱歌这才反应过来自己重新回到了华扇的家中，不由得松了口气。
　　“什么嘛，倒是吓了我一跳。”芙兰坐起身来抚了抚自己的胸口，不知道她是什么时候醒来的。
　　“抱歉抱歉。”爱歌摆摆手随口说道：“真是做了个吓死人的噩梦呢。”
　　“哈哈哈，爱歌竟然坐着也能睡着吗？而且还会做梦？”恋恋不知什么时候也醒来了，和秦心坐在一旁嘲笑着女孩。
　　看着红起脸蛋的女孩，华扇笑笑说道：“嘛，第一次倒是也很少有人会睡着，这也算一种本领吧。”
　　“呜……”爱歌嘟起嘴恶狠狠的看向煽风点火的华扇：“还不都是你害得！”
　　“哦？这可怨不得我吧，不过话说回来，感觉怎么样？”华扇笑容不变的问道：“要不要再深入学习一下？虽然不太理想，但是努力一下还是很有可能达到第二个境界的。”
　　“不要！永远也不要！”爱歌吼道：“而且我爱歌最讨厌的两个词就是‘努力’和‘加油’！”
　　反正自己一点这方面的天赋也没有，再说了，坐着睡觉的话很容易的颈椎病的，还是好好地躺着睡吧。
　　就这样，爱歌将这项修行打上叉号，果断的抛在了脑后。


303.暗潮涌动

　　见爱歌拒绝了自己，华扇也不再强求，毕竟在修行路上的人也不差女孩一个。
　　再者说了，华扇的目的也已经达到了，既然女孩们都已经醒了，差不多该让她们回去了，时间也不早了。
　　就在华扇打算开口打发她们离开时，爱歌突然惊讶的指着仙人。
　　华扇一挑眉就发现对方并不是指着自己，而是自己肩头的雷兽。
　　这只雷兽是华扇饲养的宠物中最活泼的一只，一整天不回家也不会有什么奇怪的，所以什么时候突然冒出来华扇也是习以为常了。
　　“啊！布丁！”爱歌惊喜交加的伸出手：“到我这来。”
　　趴在华扇肩头的雷兽好像不认识爱歌一般，连眼睛也没张开。
　　这一举动让华扇即是欣慰又是无奈，因为习性的关系雷兽总是一副懒散的样子，经常走着走着就会停下来休息，又因为样子长得可爱，经常会被奇怪的家伙们捡回去，稍不注意就会惹出大·麻烦，现在看来这几天似乎被女孩捡回去了。
　　被雷兽拒绝了的爱歌将这份不满转嫁到华扇身上，瞪着自己天蓝色的双眸看着仙人小姐。
　　“这和我可没什么关系。”华扇觉得自己真的是躺枪：“雷兽本来就是我的宠物啊。”
　　“是我的！”爱歌强调道：“是我捡到的！所以是我的！”
　　“那照你这样说的话现在是我捡到的，所以又归我喽？”华扇不甘示弱的说道，女孩这样的强盗逻辑一定要好好纠正过来才行。
　　“姆~！”被华扇反驳的哑口无言的爱歌转而开始诱惑雷兽：“快点过来布丁，你忘了我对你有多好了吗？我还喂了你胡萝卜呢！”
　　然而雷兽并不喜欢吃胡萝卜，华扇苦笑着，果然肩头的雷兽又向后缩了缩躲开了爱歌的双手。
　　“好吧，是你逼我用这个的。”爱歌赌气的将手伸进自己的腰包里。
　　就在华扇以为爱歌打算用什么暴力手段时，女孩从口袋里掏出了一块黑色的饼干。
　　“铛铛铛！师父特制的儿童营养饼干！”爱歌介绍着：“只需要一小块就能满足一天成长所需的全部营养。”
　　女孩将饼干的一角掰下来递到雷兽嘴边：“吃下这个你肯定忘不了它的美味！”
　　雷兽耸动着鼻子闻了闻，然后一张嘴就吞了下去。
　　就在爱歌以为自己胜券在握时，华扇肩头的雷兽突然发出惨烈的尖叫声，然后张着大嘴口吐白沫的滑到了华扇的怀里。
　　华扇连忙检查起雷兽的身体，发现它只是晕了过去才松了口气。
　　“你给它吃了什么东西啊？”
　　“营养饼干啊，怎么了？”爱歌有些莫名其妙的挠着自己的脸颊。
　　狐疑的从爱歌的饼干上掰下一块，拿在指尖细细的碾碎，没有什么奇怪的地方，凑到鼻尖闻一闻，也没有可疑的气味。
　　那……是味道？
　　华扇伸出舌头舔了点指尖的粉末。
　　呃！一股难以名状的味道猛烈的冲击着华扇的味蕾，一时间仙人只感觉自己的大脑一片空白，多亏了平日里的修行才勉强找回自己的意识。
　　而同样分到饼干的芙兰想也不想的填进嘴里，到达胃部之前仿佛先到达了大脑一般，芙兰只感觉自己的头被狠狠地敲了一棍，直挺挺的倒在了地板上，这一举动吓得恋恋和秦心脸色煞白，拿在手上的饼干吃也不是丢也不是，一时间僵在原地不动弹了。
　　华扇扶着自己的头回味着刚才的味道，既不是苦也不是酸，这简直就是一种混杂着全世界最恐怖味道的毒药，华扇一点也不想尝试第二次了。
　　“还真是让人难以忘怀的味道呢……”华扇喃喃道。
　　“是嘛，我倒是觉得味道淡了些。”这样说着的爱歌面不改色的在众人震惊的目光下将一整块饼干填进了嘴里，还意犹未尽的舔干净了指尖的碎屑。
　　“你……不觉得味道有些……嗯……微妙吗？”华扇尽量让自己的措辞礼貌些。
　　“嗯？不觉得啊，我倒是觉得味道挺不错的，又不苦。”爱歌一脸天真的回答道。
　　不苦就是可以接受的吗？华扇真的不知该说些什么才好，扳着爱歌的双肩严肃的说道：“爱歌，你的味觉绝对出现了问题，这肯定是你那个师父的阴谋！以后绝对不要吃她给你的任何东西了！”
　　爱歌一脸疑惑地歪着脑袋。
　　“诶？我是谁？我在哪？我在做什么？”悠悠醒来的芙兰发出了疑惑三连，吓得恋恋和秦心悄悄地将饼干就地销毁掉了。
　　“好了，时候不早了，你们也该回家了吧。”华扇叹了口气回归了正题。
　　“啊！都已经是这个时间了！”爱歌捂着脑袋看向外面的天空，红霞布满天，过不了多久就要天黑了。
　　“快点回去吧！我姐姐又要发脾气了。”
　　“就是就是！咲夜也要生气了，我答应过天黑之前回去的！”芙兰也是焦急的说道。
　　“那……再见了华扇！过几天再来看你！”
　　拜托你们别再来了，无奈的将女孩们送出门，和她们一一告别后终于能安静下来安心的修炼了。
　　重新回到走廊上的华扇眉头微皱的看向地面上的石块，哪来的？四处望了望也没有什么奇怪的地方，索性就抬手扔进了院子里的水池里。
　　……
　　……
　　“啊啊，真开心真开心，今天真是大满足。”恋恋满足的枕着双臂走在最前列，虽然没有找到仙人的宝贝，但是混了一肚子的点心已经很让人满足了。
　　“就是说啊，华扇人真好呢。”爱歌向招待了自己四人的少女表达着感激之情。
　　“不过话说回来她家真是养了好多动物呢。”芙兰说道：“我还在院子里看到了一只大雕呢。”
　　“大雕？emmm……早知道就抓过来了，我家里可没有……谁在那？！”话说一半的恋恋突然朝着一边喊道。
　　“有人吗？”爱歌什么也没看到。
　　然而对方并没有隐藏的意思，被恋恋叫破后就走了出来。
　　“啊！师父！”爱歌先是惊叫一声，但是随后就发现自己可能表现的太开心了一点，瞬间收起笑容，摆出一副‘别和我说话，我还在生你的气’的模样：“咳咳！怎么了？那么晚了还出来采药吗？”
　　“不，我看你那么晚还没回来，有些担心。”
　　“是、是嘛……”见八意永琳说的那么直白，爱歌强压着自己的嘴角小声嘟囔着：“哼！既然那么担心就别让我出来嘛。”
　　话虽然这样说，但是女孩还是背着手走到师父身边，转身和自己的小伙伴们告别：“那我就先和师父回去了。”
　　“那样的话我就往这边走了。”芙兰指着一边说道。
　　“啊啊，不出意外的话就明年见了。”恋恋笑嘻嘻的说道。
　　“再见……”不善言语的秦心也和爱歌道别。
　　几人就地解散，爱歌跟着师父走在回永远亭的路上，嘴里哼着不知名的曲调皱着眉回头：“走快点啦师父，嗯？你在想事情吗？”
　　“诶？啊，不是。”
　　可是你那副走神的样子很没说服力呢，爱歌想到：“有什么要我帮忙的吗？”
　　“也没有什么啦，只是……”八意永琳突然露出一副奇怪的表情问道：“你……没事吗？”
　　“啊？怎么可能没事啊！原本我打算安安稳稳的宅在家里的，但是却被我的坏师父毫不留情的赶出了家门，然后在深山里转悠了半天累都累死了，后来还被华扇忽悠的坐着睡着了，直到现在我的脖子还有点疼，最最最重要的一点我新收的宠物都丢了！你说这算不算有事啊？师~父~”
　　听着女孩埋怨味十足的话八意永琳露出苦笑，虽然心里依旧有疑惑，但是现在也不是细问的时候。
　　“先回去吧。”
　　……
　　……
　　不知名的空间里。
　　身着红白二色巫女服的紫发巫女站在山峦之上默默的看着脚下的‘山脉’。
　　“就知道你会过来，不过想打架的话你可来晚了。”巫女头也不回的说道。
　　“是嘛，真遗憾呢，亏我第一时间就赶了过来，她也太懒惰了一点吧。”回话的是扎着马尾的黑发少女，身穿红色的法衣，最引人注目的莫过于腰间的长剑与额头上鲜红色的尖角。
　　巫女叹了口气回过神来看向对方雾化的下半身：“都已经这样了你还是老样子。”
　　“嘛，刚才的战斗可真是激烈呢，对手是谁？”
　　“是个神灵呢，不过有些弱小，似乎是分身呢，只坚持了三四个回合就被吃掉了。”巫女看着脚下的‘山脉’说道。
　　“我现在砍她一刀的话能把她叫醒吗？”持刀的少女跃跃欲试道。
　　“还是不要吧。”
　　“那就我们来打一场吧！”剑指着面前的巫女说道。
　　“和我打你不觉得无聊吗？”
　　“嘛，说的也是。”对方已经是个死人了，无论如何也没办法进步，早在几百年前自己就已经超越了她，和弱者战斗一点意思都没有。
　　“不过我这里有个委托说不定你会感兴趣呢。”
　　“啊？委托我给你烧点纸钱吗？拜托饶了我吧。”
　　没有理会对方的耍宝，女孩自顾自的在袖笼里拿出一块鳞片。
　　“这是什么？”
　　“最后的希望，”巫女说道：“至少她是这样说的，好像记录了刚才吵醒她的人的气息，把她带过来，这就是我的委托，如果你答应的话我会把你弄到外面去。”
　　“果然吧！我就知道你这家伙有办法让我出去！都几百年了你都不松口！”持剑的少女突然炸毛道。
　　“要不要接受？”
　　“当然要！”少女一把抢过巫女手中的鳞片：“不过外面那么大，我该怎么找到她啊？”
　　“不出意外的话紫的幻想乡计划应该已经成功了，大多数妖怪都应该躲了进去吧，拿着这个鳞片，靠近那人时就会有反应。”
　　“你不来吗？”
　　巫女闻言惨淡的一笑：“我已经死了……”
　　“好吧好吧。”
　　“八云紫？幻想乡？”少女看着手中的鳞片露出嗜血的笑容，舔了舔自己干燥的双唇：“听起来是个不错的地方呢。”


304.这是异变啊灵梦！

　　又是一个平静祥和的清晨。
　　八意永琳端坐在窗边的桌前沉思着，杯中的清茶已经凉透了，但是她依旧没有得出答案。
　　为了保证女孩的安全，医生为她上了一道保险，那是一道降灵术。
　　和依姬曾经为爱歌施展的类型相似，只是不是附身，而是没有凭依体的降灵。
　　让八意永琳来说，依姬还是考虑的太不周全，毕竟不是所有人都像她那样可以随意的凭依神灵。
　　神灵这种东西几乎毫无节操可言，历史上被神灵侵占身体的术士几乎如过江之鲫一般，她们可不会在意呼唤自己的是不是小孩子。
　　所以直接让神灵附体是件十分危险的事情，上次那只鬼打退了爱歌身上的神灵也不完全是件坏事。
　　但是不管怎么说，昨天爱歌身上的符咒明明白白的被触发了，不可能是自己失手了，八意永琳有这个自信，而女孩对此却毫无知觉。
　　按她所说她只不过在茨木华扇的家中和伙伴们吃点心，并没有遇到什么危险的事情。
　　八意永琳也不是没有考虑过那个假仙人的原因，但是就算没有凭依体，神灵也不是可以随意打退的存在，二者交战不可能不被女孩们发觉。
　　再说了八意永琳感觉到的自己召唤的神灵是被一瞬间消灭的，茨木华扇虽然不弱，但却还没有这个能力，而且按理说对方也没有对爱歌出手的理由。
　　昨天晚上借着洗澡的功夫八意永琳也检查了女孩的身体，并没有任何诅咒或者外伤，健康的一塌糊涂。
　　这样的话即使像八意永琳这样睿智的人都没办法推算出到底发生了什么。
　　八意永琳看着窗外万里无云的天空却总有种山雨欲来的感觉，近几日还是不要让女孩离开自己视线为妙。
　　兵来将挡，水来土掩，既然发现不了什么异常，那就见招拆招走一步看一步好了。
　　做出决定的医生感到自己的思想通达起来，神清气爽的站起身来，却突然被窗外的嘈杂声吸引了注意。
　　“打！打！打！”
　　“上啊！”
　　透过窗子八意永琳看见院子里围成一圈的兔妖怪，瞥见中心圈里的女孩后，心头一动默默地走出屋子。
　　……
　　……
　　躲在转角处静静地看着被围在中间的弟子，八意永琳觉得她们好像只是在单纯的打闹而已，所以并没有第一时间走出来，而是躲起来暗中观察。
　　爱歌此刻身体前倾，两只手像螃蟹一样平举在身体两侧，双眼警惕的盯着面前的对手。
　　站在她面前的是只和她体型相仿的兔子妖怪，因为家里养了太多的兔子，八意永琳又不太关心这些事情，所以并没有认出对方是谁，只是看到兔子们真正的首领因幡帝叼着胡萝卜站在围观的人群里。
　　场地中间的两个人像螃蟹一样平移着相对转圈，都试图找到对方的破绽。
　　终于，爱歌先忍不住了，大吼着就朝兔子扑了过去。
　　而对方到底是兔妖怪，灵活程度远不是爱歌能匹敌的，只见对方轻轻一跃就越过了爱歌的头顶，在空中一蹬腿就踹在爱歌的背上。
　　旧力未去又添新力的女孩反应不及，踉跄几步就狠狠地趴在了地上，惹得周围的兔子们哄堂大笑。
　　八意永琳也被女孩这副样子逗得不轻，无奈的笑着暗自摇了摇头。
　　同样跟着大笑的因幡帝眼角瞥到了角落里的八意永琳，脸色一僵，朝手下们一招手：“风紧扯乎！”
　　率先优雅而散漫的逃脱了。
　　虽然不明白发生了什么，但是平日里首领的话都是无条件听从，兔子们也跟着老大一溜儿烟的跑没影了。
　　见兔子们一拥而散，八意永琳也不去追赶她们，不紧不慢的走到弟子面前。
　　才从地上爬起来的爱歌以鸭子坐的方式坐在地上，晃着头迷迷糊糊的抬起脑袋。
　　“啊！师父！”爱歌惊叫出声。
　　八意永琳点点头蹲下身来拿出手帕擦掉对方脸上的泥土，将女孩从地上拉起来问道：“你在和兔子做什么？”
　　“摔跤游戏！”爱歌攥着小拳头兴奋的说道：“师父也要一起来吗？”
　　“嘛，我就算了吧。”八意永琳强笑着：“不过姑且问一句，那有趣吗？”
　　“炒鸡有趣！”爱歌闪着星星眼说道：“不过兔子们还真是厉害呢，千万不能小看她们呦！”
　　“是嘛……”八意永琳挑挑眉，看来还是太闲得慌，自己下了禁令不许爱歌和辉夜玩，女孩是个听话的好孩子，师父不允许的事情就绝对不去做，所以功课做完了之后只能和兔子们玩耍了。
　　这样下去不是办法，自己没办法每时每刻盯着她，一旦她觉得和兔子玩没意思了，不知道又会惹出什么乱子来。想到这儿八意永琳觉得应该给女孩找件可以消磨时间的事情来做，而且还必须是个长时间的大工程，不能三两下就做完。
　　略微思索就想起来昨天八云紫拜托自己的事情，虽然自己没理由帮她，但是现在拿出来让爱歌来打发时间用还是不错的，还可以顺带的考较一下她的学习情况。
　　打定了主意八意永琳就对爱歌开口了：“……”
　　……
　　……
　　清晨一觉醒来的灵梦瞬间就发现了不妥之处。
　　自己竟然浑身僵硬的几乎不能动弹，脸面上也凉若冰霜。
　　“冷死了……”
　　巫女将身体整个缩进被子里，往日温暖无比的被窝此刻也不能带给她丝毫的庇护。
　　啊，冷死了！
　　巫女缩在被子里摩擦着自己的双手，明明昨天还很暖和的，怎么说冷就冷下来了？
　　灵梦从被子里探出一个脑袋，看着纸门上破掉的一个小洞，此刻正从那里拼命的往屋里钻着冷风。
　　那是前几天才破掉的洞，因为懒所以一直没有补好，现在让灵梦去补好它就更不可能了。
　　怎么办才好呢？这样下去自己迟早被冻成冰块。
　　就在灵梦思索着办法时，屋外突然传来了脚步声。
　　‘咚咚咚’的脚和地板碰撞的声音由远而近，没有去大堂，反而直直的朝灵梦的卧房跑来，看来是个熟客。
　　只是听脚步灵梦就知道来者是谁，这是博丽巫女的必修课，从脚步声中就能分辨出穷鬼和土豪。
　　而现在来的人好巧不巧算是个隐性的土豪，但是却是那种绝对不会带钱出门的类型，所以灵梦就绝了出门迎接的想法。
　　窝在被窝里心里默念着：“3、2、1……”
　　数到零的瞬间，房间的纸门被‘啪’的一声拉的大开。
　　有着一头璀璨金色长发的女孩出现在了门外。
　　“大事不好了灵梦！这是异变啊！”


305.魔理沙·不懒惰

　　“大事不好了！这是异变啊da☆ze！”
　　魔理沙扛着自己的扫把风风火火的奔跑在神社的走廊上，人还没到声音就已经传到了屋内。
　　因为剧烈奔跑而呼出的热气在碰到外界的冷空气后化作了白雾。
　　“灵梦！你有没有听——！”
　　话还没说完，刚刚拉开门的魔理沙就结结实实的挨了一击。
　　“你在搞什么啊da☆ze！？”
　　将枕头从自己的脸上拿下来，魔理沙气呼呼的朝对方吼道。
　　“你才是要干什么啊！快点把门关上！”将手臂缩回来，巫女瓮声瓮气的声音从被子里传出来。
　　“真让人受不了。”魔理沙无奈的将枕头砸回去：“快点给我起床da☆ze。”
　　说着就去掀对方的被子。
　　“不要~”巫女揪着自己的被子奋力反抗：“你是魔鬼吗？那么冷的天气还要掀我的被子！”
　　“那你就给我自己起床啊！”魔理沙毫不退让的说道：“你知道外面发生了什么吗？快点给我去退治异变啊你这懒惰的巫女！”
　　“好吧好吧！不过你先帮我个忙。”见反抗不了，灵梦也只能妥协，巫女探出一只手臂指了指对方背后：“你先帮我把门补好。”
　　魔理沙回过头去果然看到纸门上破了个洞，冷风止不住的从洞口涌进屋里。
　　“太冷了，我没办法起床。”巫女丝毫没有不好意思的说道。
　　见此魔法使只能插着腰叹了口气：“拿你没办法啊da☆ze。”
　　……
　　……
　　魔理沙找来工具蹲在门前打算帮灵梦把纸门糊好。
　　而巫女小姐一脸惬意地捧着魔理沙的八卦炉缩在被子里取暖，心安理得的看着别人劳动。
　　“话说你刚才说异变，发生了什么奇怪的事吗？”
　　灵梦窝在被子里问道，她不是不喜欢异变，相反的她巴不得天天异变，有异变就意味着有收入，她讨厌的只不过是主动解决异变，没有人委托也就意味着没有收入。
　　魔理沙背对着灵梦修补着纸门，见对方问就说道：“你这个家伙那么晚还不起床当然不知道了da☆ze，今天可是冷的特别奇怪，明明昨天还很暖和，今天一早竟然连树上都结冰了。”
　　“哦。”灵梦兴趣缺缺的说道：“那也算不上异变吧，只是单纯的天气变冷而已，拜托现在可是冬天，结冰不是很正常的事情吗？”
　　“可是明明昨天还很暖和的啊，只是一夜之间不可能变得那么冷吧，根据我这个异变退治专家的直觉，这绝对是异变da☆ze！”魔理沙晃着食指信誓旦旦的保证着。
　　“我记得某人前几天还抱怨今年的冬天一点都不冷吧。”灵梦嘲笑道。
　　“那怎么能一样呢！”只是个很小的洞而已，魔理沙三两下就糊好了，转过身来看着灵梦：“好了快点起床吧da☆ze。”
　　“是~”灵梦懒洋洋的回道，刚才和魔理沙聊了会儿天已经没有睡意了，掀开被子露出那身毫无少女气质的白色睡衣。
　　“那我们就快点出发吧，难道你还想吃个早饭再说？”
　　“那些都往后放。”灵梦摆着手招呼着魔理沙：“先去和我去取件法宝再说吧。”
　　“啊？”魔理沙露出疑惑地表情。
　　……
　　……
　　“我可不知道你家仓库里有什么法宝da☆ze？”魔理沙一脸的怀疑。
　　“哈~什么都好了，快点吧。”灵梦双手抱肩抖着脚催促着魔理沙快点帮忙。
　　“我记得是在这里才对啊……emm……啊！找到了！”在一堆破烂中翻检一番后灵梦就找到了自己要找的东西，并不是因为收拾的整齐，只是单纯的仓库中并没有多少东西。
　　魔理沙看着对方手上的东西：“这不是电暖气吗？有什么用？”
　　“呵呵呵……”灵梦快速的跑到屋子里，三两下粘在矮桌底下，手一抖就将被子扑在桌子上，再往上压上一块木板，插上电就钻了进去。
　　“啊~吸溜~哈……”灵梦一脸融化掉了的样子瘫在桌面上捧着热茶：“果然冬天就要有被炉才行呐。”
　　“灵梦！”魔理沙看着灵梦这副样子恨恨的吼道：“你在搞什么啊！?”
　　“啊？”灵梦睁开眼睛叹了口气：“真拿你没办法。”
　　这样说着的巫女掀开身边的被子：“好了，快点进来吧。”
　　“谁要和你一起啊！”魔理沙喊道：“我说的是异变，异变啊da☆ze！”
　　听到这话，灵梦却一副见了鬼一样看着魔理沙：“魔理沙，你难道已经不做人了吗？”
　　“哈？这又是什么鬼推论啊！？”
　　“因为没有人类可以在冬天拒绝被炉的诱惑！没有人！”灵梦义正言辞的说道。
　　魔理沙听到她这样毫无志气的话，深吸了几口气才压下自己的怒火：“够了！我自己去好了！”
　　说着就要拉开门走出去。
　　“等一下……”
　　身后传来的声音让魔理沙心情稍好，回过头来双手抱胸：“怎么了？改变主意了。”
　　只见巫女趴在桌子上指着两米开外的壁橱：“麻烦帮我拿一下仙贝。”
　　魔理沙的脸渐渐变得扭曲：“你自己拿！”
　　恨恨的关门声甚至震下了屋檐下的冰柱。
　　“搞什么嘛，不帮就不帮嘛，那么凶干什么？”灵梦挠着自己的耳朵若无其事的说道，眼睛盯着壁橱，怎么办？完全不想出去拿。
　　就在灵梦犹豫间，走廊上又传来了脚步声。
　　灵梦竖起耳朵倾听，难道是魔理沙良心发现回来了？
　　灵梦瞬间就击碎了自己的这个猜想，先不说魔理沙根本不存在良心这种东西，来者的脚步声明显要轻上很多，比横冲直撞形如野猪的魔理沙完全不一样。
　　是个有钱人，灵梦听得出来，在那么冷的天还能在外面走的那么慢，不是二百五就是保暖措施做得好。
　　就在巫女猜测的时候，来人拉开了屋门。
　　……
　　……
　　“emm……先加点莹根草、再来毒蘑菇……”爱歌小心翼翼的控制着滴管内的溶液。
　　“做的怎么样了？”八意永琳走进实验室问道。
　　“啊！师父。”爱歌摘下口罩跑到医生面前：“还要再等一下。”
　　“嗯？应该没有那么难才对吧。”八意永琳看向试验台，自己明明都给了她配方。
　　“啊，那个……我稍微做了点改良……”爱歌显得有些不好意思，原本想有了成果之后再告诉师父的，凭自己想改良师父的配方总觉得有点大逆不道。
　　“是吗？”八意永琳反而不以为意，拿起爱歌写在纸上的公式频频点头，虽然有些稚嫩但是依旧能看得出女孩的想法。
　　“想到就去做好了，”八意永琳说道：“不要有压力，就当是个游戏，自己慢慢摸索就好了。”
　　见爱歌点头应下了才准备离开。
　　走到门口时，医生忽然转过身来说道：“对了，最近还是不要外出比较好，有什么事先告诉我一声。”
　　八意永琳总觉得今天气温骤降的有些古怪，需要打起精神来小心应对才行。


306.神社里的拜访者

　　“日安，灵梦小姐。”
　　博丽神社迎来了今天的第二位访客。
　　“啊，是咲夜啊，真难得这种天气你也出门呢，”灵梦窝在被炉里懒散的问好：“话说你的手还没有好吗？”
　　看着女仆吊在胸前的打着石膏的手臂。
　　“承蒙关心，已经没什么大碍了，我打算过几天就拆掉它。”咲夜看着自己的手臂，少了一只手工作的效率都下降了不少。
　　“嘛，我也是随口一问，”灵梦端起茶杯喝了一口：“你有什么事吗？啊，让我猜一猜，肯定又是你家的小矮子的事情吧。”
　　咲夜挑挑眉，没有在意灵梦没礼貌的称呼，毕竟她就是这种人，本身并不带什么恶意。
　　“确实是大小姐让我来的，她有些事情想摆脱你调查。”
　　“啊啊，她不会也受不了这样的冷天气吧，都说了这只是……”
　　“这难道不只是正常的天气变化吗？”咲夜突然问道：“毕竟已经是冬天了嘛。”
　　“而且今年的冬天也不是很冷嘛。”咲夜若无其事的抖了抖自己带有绒毛的裙角。
　　啧，都差点忘了面前的家伙是幻想乡有名的狗大户，灵梦看着对方围巾、皮鞋、皮衣的保暖衣物一件不差的穿在身上，手上还带着厚厚的手套。
　　“那你来有什么事吗？”灵梦的心情烦躁起来：“我可没时间陪你家的大小姐玩，我可是很忙的！”
　　咲夜面无表情的看着窝在被炉里的巫女，这句话可没什么说服力。
　　即使是灵梦的厚脸皮也在这种注视下红了起来：“怎、怎么了？！现在只是待机状态而已！别看我这样，今天一早就有委托上门了你知不知道！”
　　“哦，这样啊。”咲夜轻描淡写的钻进被炉里说道：“反正这种事也和我没什么关系吧。”
　　可恶，就是这种狗大户的态度！完全不知道巫女小姐要度过一个冬天有多么的困难！
　　“既然巫女还接受委托的话，那我们这边也已委托的方式好了。”咲夜正色道：“大小姐想请你调查一下雾之湖附近。”
　　“雾之湖？那不就在你们家门口吗？”灵梦兴趣缺缺的回道：“你们随便顺路看一下不就好了吗？”
　　“我也想啊。”咲夜露出心累的神情：“我们这边也没什么可以派出去的人手啊。”
　　大小姐二小姐就暂且不提，这种天气让帕秋莉大人出门的话……emmm……
　　要是咲夜的手没有受伤的话倒是可以抽空去调查一番，但是现在连应付馆内的家务都已经非常勉强了，所以说红魔馆内能派上用场的人还是不多呢。
　　“那到底是什么事？先说出来听听吧。”虽然灵梦绝对不想出神社。
　　咲夜沉吟片刻才缓缓道来：“嗯……其实是雾之湖周围出现了巨大妖怪的传闻。”
　　“巨大妖怪？”灵梦表情微妙起来，总觉得这个展开似曾相识呢：“不会又是什么广告气球吧？”
　　“我觉得不是，妖精女仆中有人确实看到了巨大妖怪，还因此受到了不小的惊吓呢。”
　　“证人是妖精的话不就更加没有说服力了吗？该不会是她们的恶作剧吧？”灵梦觉得上次这种事也是某只妖精起的头吧。
　　“我觉得不会。”咲夜摆摆手说道：“红魔馆内的妖精没都被调♂教的很有规矩，不会做这种事的。”
　　“是嘛……”灵梦对此抱怀疑的态度。
　　“总之事情就是这样，大小姐对此非常的感兴趣，但是这种天气也不是能让她出门的日子，所以就拜托你了。”
　　“啊，听起来就好麻烦。”灵梦又往被炉里缩了缩身子。
　　“知道了，会给你报酬的。”
　　“这不是报酬不报酬的事情！”灵梦觉得自己受到了侮辱：“你以为有钱就可以为所欲为吗？！”
　　灵梦喝了口茶，表示不要用你的臭钱侮辱我。
　　“这样啊，那刚才我把定金放到塞钱箱里了，需要我拿走吗？”
　　“不、不用了……”灵梦的底气突然就没了，放进塞钱箱里的钱被拿走的话可是会被神灵怪罪的。
　　“那么就拜托你了。”咲夜站起身来告辞：“将调查的结果告诉我就好了。”
　　“好，我知道了……”灵梦叹了口气妥协了。
　　咲夜穿戴整齐自己的保暖衣物就打算离开了。
　　“等一下！”
　　咲夜回过头疑惑地看着被封印在被炉里的巫女：“还有什么事吗？”
　　灵梦指了指近在咫尺的壁橱：“帮我拿一下仙贝。”
　　……
　　……
　　将仙贝嚼的‘咔咔’作响，又喝了一大杯热茶，灵梦的早餐或者说午餐就算解决了。
　　仰躺着缩进被炉里就打算再睡个午觉。
　　至于咲夜的委托，等下有时间照着奇异小说抄一段就算可以了。
　　就待灵梦打定主意睡到天黑时，走廊里又传来了一阵脚步声。
　　“你们冬天都没有事情做的吗？”灵梦扶额叹道。
　　“你在说什么啊？没有事谁会想来神社啊，不过话说回来你们地面上的冬天都那么冷的吗？”来者毫不客气的钻进灵梦的被炉里。
　　因为地下实在是太热了，阿燐还是原来的打扮，在地下还算厚的，但是到了地面上就有些不合时宜了，更何况像今天这样冷的天气呢。
　　一路上她几乎是脚不沾地的一路飞到了神社，就打算完成主人交代的任务后快点回家享受旧地狱四季如夏的美好环境。
　　“那么你来又有什么事吗？”打掉了对方伸向仙贝的手，笑话！有杯茶就该偷着乐了，什么人都能吃博丽巫女的点心吗？
　　被打了的阿燐也不恼火，巫女的吝啬即使是旧地狱都有所耳闻，见没有点心吃，阿燐索性就直奔主题。
　　“觉大人托我给你带句话。”
　　“哦？她怎么说？”
　　“她想让你帮忙找一下恋大人。”
　　“哈？你们把巫女当什么了？”灵梦撇着嘴说道：“我可不管找走丢的小鬼，再说了，你家那个不是经常不回家吗？有什么大不了的。”
　　“这次不一样，恋大人离家之前说好了会回来，但是这离约定的日子都过去三天了还没回家，虽然恋大人经常不听话，但是答应的事情就一定会做到的，至少觉大人是这样说的，现在还没回来肯定是出了事情，觉大人不太方便来地面上，所以只能拜托你了。”
　　咿呀，总觉得又是个很麻烦的事情呢，灵梦一脸的颓废。
　　“话我已经逮到了，报酬我已经放进赛钱箱里了，这就回去了。”
　　“诶~为什么要放进塞钱箱里啊？”这种事情不是应该交给巫女吗？
　　“难道不是放进塞钱箱里吗？”阿燐吃惊的回问道。
　　“塞钱箱里的钱是给神灵的！交到巫女手上的才是巫女的。”灵梦这样教育到。
　　“原来如此，但是神社里又没有神灵，还不都是你的。”
　　“偶吼，你很上道嘛。”神社里没有神灵这件事明明是件很丢人的事情，灵梦却反以为荣。
　　送走了第三位访客，灵梦细数着今天的委托，深感大家对自己的信赖，不由得心里涌起了无穷的斗志。
　　带着这份热情，灵梦激动地翻了个身。
　　哈~睡觉。
　　ps：调♂教是敏感词呢


307.各方的动态

　　一觉睡到了下午，巫女小姐揉着惺忪的睡眼再次醒来。
　　不是因为良心发现的打算出去解决委托，只是因为屋内再次变得寒冷起来。
　　明明窝在被炉里，但是灵梦却不能感到丝毫的温暖。
　　感觉着自己变得冰凉的手脚，灵梦伸出手去摸一摸桌底的电热器，果然变得一片冰凉。
　　“搞什么……”
　　嘟囔着坐起来，巫女将插头拔掉又重新插回去，电热器依旧没有工作。
　　“该不会是坏掉了吧。”
　　灵梦脸色难看的将电热器拆下来，她可没有钱买新的，这个还是紫那家伙送的。
　　无奈之下灵梦也只能放弃窝在被窝里度过一整天的愿望，不情愿的披上衣服打算生个炉子。
　　“哈~冷死了……”
　　朝手心里哈了口热气，灵梦跳着脚觉得自己光着脚出来真是个不明智的决定。
　　从走廊里走过的时候才发现黑黑的电线冻得像冰棍一样垂在屋檐下。
　　看来是天气太冷的缘故，电线都被冻得邦邦硬的断掉了，明明已经是午后了，温度却好像比早上还要低上一些。
　　打着冷颤走进厨房，灵梦才恍然大悟般想起来自己根本没有储存任何木炭或者煤炭之类的东西，也就没办法用其他方法取暖。
　　没有办法的灵梦为了不被冻死，打算下山采购一番，趁着天气还没有到最冷的时候快点准备好才行，不然天气越冷物价就越高。
　　虽然煤炭不是灵梦这种穷鬼可以承受的，但那也只是平时来说。
　　刚刚入手一笔巨款的巫女正是消费欲望强烈的时候，至于那两人的委托？那是什么？从来没听说过。
　　真当神社是万事屋什么都能委托？不但如此，灵梦连委托金都不打算吐回去，笑话，塞钱箱就是神灵的钱袋子，你见过哪个神往外吐钱的？
　　打定主意黑吃黑的灵梦心情愉悦的从格子里拿出塞钱箱的钥匙。
　　巫女是侍奉神灵之人，这其中侍奉塞钱箱更是重中之重，灵梦可不能让塞钱箱吃的太饱了不助于消化。
　　抱着帮塞钱箱减负的想法，女巫兴冲冲的将钥匙插·进锁芯里。
　　最让人心情愉快的时刻就是开箱子的时刻，尤其是知道里面一定藏着宝贝的时候。
　　但是……啊咧?
　　巫女的表情凝固了，啊咧咧？可恶！打不开！为什么打不开？！
　　灵梦恶狠狠地转动着手里的钥匙，然而它却纹丝不动。
　　“该死的！快点把我的钱吐出来！”
　　一声清脆的响声过后，灵梦面无表情的将只剩半截的钥匙举到眼前。
　　“哼！你自找的！”
　　放了句狠话之后，灵梦气呼呼的离开了。
　　不多时，巫女小姐拖着把巨大的斧头赶了回来。
　　“给你最后一次机会，给我乖乖的打开，看在我们相处那么久的份上我也不想动粗。”
　　塞钱箱依旧不为所动。
　　于是觉得自己已经仁至义尽的巫女小姐高高举起手里的巨斧。
　　将自己刚才那句‘塞钱箱是神灵的钱袋子’完全抛之脑后。
　　巨斧快速的挥下。
　　‘叮——！’的一声清脆的响声，灵梦从脚尖抖到发梢。
　　“啊！”低声呻·吟着，灵梦丢掉斧头慢慢抱成一团。
　　……
　　……
　　“这个东西真的有用吗da☆ze？”
　　魔理沙看着背在身后的箱子问着面前的河童。
　　“那是当然了！可别小瞧了河童的科技！”河城荷取见魔理沙怀疑自己的手艺顿时不高兴了。
　　因为这场降温来的太突然，河童们的计划都被打乱了，为爱丽丝家建造的新房子也不得不停工。
　　照这样下去明年开春的时候铁定没办法把房子造好了，到时候谁知道那个小心眼的魔女会做出什么样的事啊。
　　大量的小黄瓜被投入了供暖设备中却依旧不能使温度回升多少，确实如魔理沙所言，这场降温确实处处透着古怪。
　　所以河童们为魔理沙打造了这套温度探查器，用来探查幻想乡里温度最低的地方，那里绝对是这场异变的源头。
　　魔理沙看着手里的刻度表上显示着‘37’。
　　“等它显示100的时候就是你要找的目标了。”
　　“那还真是简单易懂呢da☆ze！”
　　“毕竟太麻烦的话你又会不小心弄坏掉。”河童无奈的说道。
　　魔理沙揉了揉自己的鼻子嘿嘿一笑。
　　“那就拜托你了，温度那么低我们也没办法工作了。”
　　“哦！交给我吧！”
　　比巫女更有责任心或者说更喜欢四处惹麻烦和解决麻烦的魔法使信誓旦旦的保证着。
　　……
　　……
　　“我们真的要这样做吗？总觉得不太好吧。”
　　“露娜！你怎么那么胆小？想想上次她欺负你的事情，不给这个巫女一点教训，她就老是欺负我们。”
　　“说、说的也是呢。”想起上次抢了自己的点心的巫女，露娜不由得就皱起眉头。
　　“再说了，这次我们可是有王牌的说！区区巫女，肯定不是妖精王的对手！”
　　“妖精王什么的也太那个了吧……”斯塔扶额对自己的同伴的说法有些不以为意。
　　“我觉得没问题啊！我从来没见过那么厉害的妖精！”桑尼反驳道。
　　“嘛，算了，随你们怎么说吧。”踹了一脚塞钱箱斯塔问道：“这里面真的有钱吗？”
　　桑尼和露娜抬起来晃了晃，听见里面晃动的物体眼前一亮：“有啊！看来我们可以买点心吃了。”
　　“好了好了，快点动手吧，再迟我觉得我们就走不掉了。”
　　桑尼和露娜抬着灵梦的塞钱箱一溜儿烟的就跑下山去了。
　　……
　　……
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　费力的将一捆木材背回神社的灵梦，准备在空地上生把火将塞钱箱上的坚冰烤化。
　　原本哼着歌心情愉悦的巫女路过大堂时微微一愣，原本放着塞钱箱的小亭子，此刻只剩下一个四四方方的干净地面。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　……
　　……
　　“小町！”四季映姬的吼声即使是岸这边也听得一清二楚。
　　而直面阎魔的死神更是在她的威吓中瑟瑟发抖。
　　娇小到矮小的身体里蕴含着不容小觑的能量，乐园的审判长站在石头上一下一下的敲打着自己的下属。
　　“好痛啊，四季大人。”
　　“痛就是因为你的罪孽又加重了！”绿发的阎魔说道：“为什么不接我的电话？”
　　“那是因为……”小町脸色为难的说出了自己被几个小鬼暗算在荒山野地里躺了两天的事情。
　　无奈的叹了口气，四季映姬又敲了下对方的脑袋：“明明只是日常的监督你都能找到机会偷懒，你知不知道自己摆渡人的职位有多么重要，每天要渡河的亡灵有多少你知道吗？别说一天了，就是半个小时亡灵都会把河岸塞得满满的，你竟然旷工了整整三天，你到底有没有一点死神的责任心啊……”
　　这个时候就不能回话，说什么都要受着，你要是敢反驳，四季大人一定教育到你心理崩溃。
　　也许是觉得自己一个人说话没有人回话很无聊，四季大人清了清喉咙就打算说出自己的惩罚措施。
　　眼一抬就发现了盲点，皱起眉头问道：“你的镰刀呢？”
　　“不小心弄丢了……”见四季大人不高兴，小町连忙补充道：“不过没关系，那还是个普通镰刀，过几天我就去找个替代品。”
　　于是脑袋上又挨了一记悔悟棒。
　　“小町啊小町！我该说你什么好？就算那以前是普通的镰刀，但是数千年来你接引的亡灵也有几百万了吧，那么多的亡灵都对你产生了畏惧，连带着，就算你的镰刀不是什么珍贵物品这么多年下来也算是死神的象征了，而你现在竟然把它弄丢了？！”
　　“我我我我马上把它找回来！”
　　“不找到你就不用回来了！”
　　“真的吗？”小町惊喜交加的问道。
　　“直接把你送到地狱去种地好不好啊？”
　　在四季映姬的话语中，小町默默地低下头。


308.巨大妖怪（雾）

　　54、55、56……
　　魔理沙聚精会神的看着手上的刻度表，从妖怪山一路向东走，指针指的刻度越来越大，反馈到身上就是魔理沙觉得自己越来越冷。
　　稍不注意，刻度跳过了100又从90逐步的缩减。
　　魔理沙急忙止住身下的扫把，向下看去，正是雾之湖附近的森林，看来异变的源头就在这里了。
　　控制着扫把就降了下去，魔理沙打算仔细探查一下这附近。
　　88、89、90……
　　魔法使看着手腕上的腕表低着头只顾着向前走，一不留神就被旁边伸出的脚绊了个结实。
　　冬天人类的各项机能都有所下降，虽然身上穿的也厚，但是大地此刻也被冻得结结实实，毫无防备之下，魔理沙一时间摔在地上疼的有些发蒙，趴在地上好大一会儿都没有缓过来。
　　魔理沙第一时间就去检查手上的仪器，发现还在正常运作后才松了口气，这才后知后觉的感觉到疼痛。
　　抱着肚子直哼哼：“痛痛痛痛……”
　　“魔理沙？”头顶上传来熟悉的声音。
　　魔理沙一抬头就看见了一抹熟悉的灯笼裤。
　　灵梦双手抱胸慢慢从空中落到了魔理沙面前，看着趴在地上的好友：“你在这做什么？掉钱了？”
　　“我……”魔理沙原本想回话，但是一想到今天早上对方那副讨厌的样子不由得一哼：“管你什么事？怎么了？你不当你的乌龟了？”
　　“我丢了点东西，出来找找就回去。”灵梦装作一副轻描淡写的样子，从地上捡起一块石头，仔细的观察着四周。
　　魔理沙不解的看着巫女，刚要张嘴问，就听见后者喊了一声：“在这里！”
　　手里的石子脱手而出，打在坚硬的地面上崩裂的四散开来。
　　“啊！”X3
　　三声各异的惨叫声响起，原本灵梦砸的地方闪烁几次，三个跌坐在地的小妖精就出现在了那里。
　　“啊！原来是你们da☆ze！”魔理沙惊叫着看着三只小妖精，刚才绊倒自己的一定是这几个捣蛋鬼。
　　“啊！桑尼！为什么会被发现啊！？”露娜尖叫着抱怨着自己的同伴。
　　“不是我的问题！肯定是露娜你忘了消除声音吧！”桑尼不甘示弱的将锅丢了回去。
　　“你说什么？！我才不会犯这种错误呢！”
　　当着巫女和魔法使的面，两只妖精似乎就要开打，妖精们都很任性，即使是一起生活的同伴也是说翻脸就翻脸。
　　笨蛋妖精还在吵架，而稍微聪明点的已经准备开溜了。
　　灵梦可不会放走她，一伸手就将准备偷偷溜走的斯塔提在了手上。
　　“啊！快点放开斯塔！”
　　“笨蛋巫女！不准欺负斯塔！”
　　明明刚才还吵得不可开交，现在又同仇敌忾起来，妖精们的关系果然单纯的让人不知道该说些什么才好，即使吵了架也不会把气留到第二天。
　　一人一指头弹在额头上，三只妖精就被巫女打倒在地，毕竟三只妖精在妖精群里也算不上厉害角色。
　　“快点把我的塞钱箱交出来，你们这群捣蛋鬼！”灵梦将三只妖精圈在怀里用自己的臂力勒着她们。
　　“哈，原来是偷了灵梦的塞钱箱吗da☆ze？”魔理沙摁了摁自己的尖顶帽：“劝你们还是快点还她比较好，灵梦这人小心眼。”
　　巫女不悦的瞥了眼自己的损友。
　　“可恶的巫女！就知道欺负我们！”
　　“明明是你们先偷我的塞钱箱的吧？”
　　“哼！这次我们可不会轻易输给你了！”
　　就在灵梦打算再给这几个小家伙一点教训的时候，只听见三人齐声大喊：“救命啊！琪露诺酱！快点救救我们啊！”
　　灵梦当给她们撑腰的是谁呢，原来是笨蛋冰精啊，虽然冰精比她们强，但是也强的有限，灵梦准备用两根手指头教训一下她好了。
　　魔理沙原本也是不以为意，但是眼角瞥到手腕上的刻度盘飞速的提升，不一会儿就达到了100。
　　“你们也太慢了吧，等的我都睡着了。”
　　震耳欲聋的声音响起，灵梦和魔理沙惊讶的连下巴都要掉到地上了。
　　虽然知道冰妖精在寒冷的天气里会变得强一些，但是也不至于变得那么大吧，小山一样的琪露诺从森林上面探出头来。
　　原来温度骤降都是这个笨蛋的缘故吗？在幻想乡里放了一个那么大的冰块想不冷都不行了。
　　“啊哈哈哈哈！笨蛋女巫！在我超级琪露诺的力量面前颤抖吧！”
　　“琪露诺酱，是巫女不是女巫。”贴在她耳边的大妖精惴惴不安的纠正道。
　　“我知道啦大酱。”
　　事实上灵梦二人也确实在发抖，两人捂着耳朵在彼此的眼中看见了无奈，对自己的体型有点自觉好不好，那么大的嗓门让人的耳朵都不舒服起来。
　　“这就是巨大妖怪的真身啊……”灵梦撇撇嘴失望的嘟囔道。
　　“你说什么？”魔理沙扭头问道。
　　“没事！”灵梦活动着胳膊：“快点解决她吧。”
　　“噢！”魔理沙也是摁下自己的帽子回道。
　　“不要小看我！我现在可是超级琪露诺！”琪露诺插着腰得意的说道：“哼！笨蛋巫女，不知道好好工作，就知道欺负我们这些妖精，现在我就要教训教训你！”
　　“看来积怨已久呢。”魔理沙对着灵梦调笑道。
　　“啰嗦！”巫女拿出自己的御币。
　　虽然琪露诺变得巨大无比，力量上却是大有长进，只要稍微接近她就觉得冷到了骨子里。
　　因为体型巨大的缘故，琪露诺甚至不需要瞄准，一人大小的冰锥也是随手就朝灵梦等人攻过来。
　　“加油啊！琪露诺！教训她们！”
　　“教训她们！”
　　脚下的妖精们也是为史上最强的妖精呐喊助威。
　　但是就算琪露诺变得那么强在巫女面前依旧不够看，慢慢的灵梦二人也是熟悉了琪露诺的攻击，而且对方巨大的体型几乎对二人的攻击来者不拒。
　　“痛死俺了。”摸着被魔理沙魔炮轰击的手肘，琪露诺就流下了巨大的眼泪，落在地上让在地上看热闹的妖精们疲于奔命。
　　“受够了。”灵梦祭出自己的阴阳玉，变得巨大无比的阴阳玉毫不留情的砸在冰精的额头上。
　　琪露诺惨叫一声就倒在了地上，不一会儿身子就慢慢的缩小只留下一个正常大小的圈圈眼笨蛋。
　　“啊！琪露诺被打倒了！”
　　“可恶！果然连琪露诺也不是巫女的对手吗？”
　　“你们还在说什么？还不快跑！”
　　虽然斯塔已经提醒过了，但是巫女显然没有忘记自己的塞钱箱。
　　看着站在自己三人面前面无表情的巫女，三个妖精立刻将塞钱箱从树后拽了出来放在灵梦面前。
　　忐忑不安的等待灵梦的惩罚。
　　灵梦深吸一口气，‘哇’的一声朝三妖精一吼，吓得小妖精们连滚带爬的逃跑了。
　　“真温柔呢，还以为你一定会好好教训一下她们呢？”魔理沙提着还眩晕着的琪露诺走了回来。
　　灵梦闻言双手抱胸不悦的说道：“谁会和妖精们认真啊？”
　　“那个……可以把琪露诺……”
　　“嗯？”
　　原本还想把琪露诺要回来的大妖精被灵梦的眼神一瞪，刚要说出口的话就咽了回去，眼泪就开始在眼眶里打转，眼见着就要落下来。
　　叹了口气，灵梦开口问道：“到底是怎么回事？我可不记得这个笨蛋有这样的本事！”
　　“我劝过琪露诺让她不要……”
　　“我问的是原因！才不管你有没有劝过她呢！”
　　“是、是！其实是这个……”大妖精从口袋里掏出一个小小的玻璃瓶，里面还有残留的蓝色液体：“这是琪露诺从爱歌小姐手上抢过来的。”
　　灵梦和魔理沙接过瓶子看了看，知道了该去找谁的麻烦。


309.医院里的死神

　　当小野冢小町出现在爱歌面前时，女孩正在帮着师父侍弄着药园，冬天里既要保证光照充足又不能冻坏了它们，实在是麻烦。
　　就在女孩打算找只兔子帮自己一把的时候，死神就出现在了门口。
　　爱歌呆愣了几秒钟才反应过来，一拍自己的额头就急冲冲的跑到她的面前，嘴里还道歉着：“对不起对不起！我把你给忘掉了！”
　　看到女孩这样诚心诚意的弯腰道歉，小町的满腔怨言也消退了一些，小孩子嘛，不懂事也是正常的。
　　孩子不懂事嘛，算不得什么大事，好好教育一下也就算了，就算是四季大人知道自己这样原谅对方的话也只会夸奖自己吧。
　　这样想着小町面色缓和的把对方忘在自己这里的绳子递过去。
　　爱歌点点头非常配合的拿绳子绑住了对方的双手。
　　“？”小町后知后觉的露出疑惑神色，然后猛然反应过来，在女孩差一步绑住自己的时候突然挣脱开来：“你在干什么？！”
　　爱歌不满的抬起头看着死神埋怨道：“不要乱动啊，害的我还要重新绑，就算你自己送上门来，这样的保险措施也是必不可少的，万一你反悔了该怎么办？”
　　反悔你个大头鬼啊！小町真想把这个不知天高地厚的臭丫头摁在腿上打屁股，不把她屁股打烂就绝对不停手的那种，要不是对方身后走出来的身着红蓝二色奇怪服装的银发丽人的缘故，小町真的会这样做。
　　八意永琳似笑未笑的一脸玩味的看着小町，直看的死神小姐后背发凉，暗自感叹自己是不是不该来这一趟。
　　但是一想到自己在荒山野地里躺了两天两夜还被四季大人无缘无故的训斥，不由得就觉得有些委屈，这些事总要有个说法吧。
　　八意永琳把手放在女孩的头上摁住了还要上前的爱歌，面带笑意的朝死神问道：“不知你来所为何事啊？”
　　这一开口小町就松了口气，看来是个可以讲道理的人，于是小町就把前几天跟女孩们的冲突说了出来，只希望能把自己的镰刀要回来。
　　一听这话八意永琳就不高兴了，她是最注重女孩的礼仪教养的，明明她妈妈举止优雅，性子沉稳，连她姐姐人都非常的有公主气质。
　　唯独爱歌看起来活脱脱的一个乡下小姑娘，虽然看着活泼可爱的女孩让人喜欢，但是这也不是个样子啊，明明身份比起辉夜也不逞多让，但是就是没办法学学公主该做的事情。
　　教了好几次茶道都没学会，琴棋书画也就占个画，棋局上也是没一点计谋，八意永琳也是没有办法，只能归结于女孩天性如此。
　　活泼一点也就算了，但是现在都发展成抢人东西了还得了，现在被人找上门来了，这件事传出去可就太丢人了，八意永琳盘算着不如在这里解决掉她。
　　于是扭头问爱歌：“你拿人东西了？”
　　“没拿。”爱歌回答的理直气壮，心里偷偷念叨着，明明是秦心拿的。
　　八意永琳满意的点点头对小町说道：“你听见了，她说了没拿。”
　　“怎么可能！我都看见她拿了！”小町咬着牙瞪着女孩：“你可不能因为她是你徒弟就不分是非啊！”
　　“放心好了，我一向不偏袒任何人，”八意永琳回过头训斥着躲在自己身后的女孩：“你都被人看见了还不承认吗？”
　　一边说着一边朝女孩挑挑眉。
　　爱歌眼睛一亮也很是不好意思的低着头，对着小町说了声：“对不起，我不该拿你的东西。”
　　八意永琳满意的点点头说道：“既然知道错了，那就去拿出来还给人家。”
　　“哦，我知道了。”爱歌看起来很是委屈的低着头，招呼着小町去拿她的镰刀。
　　死神达到了自己的目的很是开心，对着八意永琳连声感谢，她觉得这个医生很好，罩着自己的徒弟但又不是不讲道理的人，不由得心生好感。
　　八意永琳也是一脸微笑的点点头示意小町快点跟上吧。
　　带着死神在永远亭里穿行着，爱歌无聊的摆弄着自己的绳子，整理好后放进了包包里，说不定以后还能用得着。
　　“话说你们这儿还真大呢。”小町四处张望着，都走了好几分钟了还没到地方。
　　“这算什么啊，土包子。”爱歌撇撇嘴，被辉夜拓展的永远亭比看起来大上了好几倍，虽然也住了有些时日了，但是有些地方爱歌至今都没去过。
　　带着小町在永远亭里一会儿向左，一会儿向右，一会儿直走，一会儿拐弯的，不一会儿小町就迷失了方向，不知道自己到底在哪了。
　　就在小町忍耐不住想要缩短一些距离的时候，女孩停了下来：“到了。”
　　看着爱歌指着面前的小屋子，小町松了口气，可算到了，走那么长的路几乎把自己好几天的活动量都用完了，回去后一定要好好休息一下。
　　带着快点拿到镰刀快点回去的打算，小町一马当先的推看门走了进去。
　　“往里面走。”
　　照着爱歌的意思，死神不疑有他的向屋里面走去，屋子不大，里面也没摆什么东西。
　　“你们这屋子就空着吗？太浪费了吧。”
　　“反正永远亭的屋子多的用不完。”爱歌说道：“而且平时也不怎么用……”
　　没听见爱歌的后半句话，小町看到了自己的目标，一把镰刀就斜靠在墙根。
　　但是不对啊，小町一眼就发觉了不对，自己的镰刀至少也有两米，这把最多也就只有自己的手臂长短，割草有余，自己怎么拿它划船啊？
　　刚要回头问一下女孩是不是带自己走错了地方，就看见一高一矮师徒二人站在身后笑的诡异。
　　不好！有鬼！发觉不对的死神刚要起身，就觉得四肢无力眼冒金星。
　　看着两人的鞋子重重的闭上了眼睛。
　　……
　　……
　　爱歌走过去拿手戳了戳死神的脸蛋，回头对师父说：“师父，她晕过去了。”
　　八意永琳点点头，真是的，一个死神来医馆找东西，这是找死啊。
　　朝爱歌的脑袋上轻轻拍了一巴掌：“做事情多用用脑子，教你多少次了还是那么毛躁，你这样子什么时候才能让我放心啊。”
　　“哦……”爱歌双手点着食指低着头应道，又被师父教训了，无论如何都不可能高兴起来。
　　不过医生又摸着女孩的头安慰道：“不过能理解我的意思也算是大有长进吧，做的不错，把她带到实验室去，一个小时给她打一针，准备好工具，等晚些时候我有空了再带着你研究一下她。”
　　“喔！”爱歌又开心起来，招呼着屋外的兔子们就把晕倒的死神抬走。
　　八意永琳走出屋，看了看寥廓的天空，摇了摇头，算计一个没脑子的死神真的是一点成就感都没有。
　　不过想想也是，被四个孩子放倒的死神能有多大的能耐？
　　爱歌会处理好的，比起这个八意永琳还是比较在意自己的药草，看样子这几天要下雪的样子，还是快点挪到屋内为好啊。


310.死神的来电

　　小町醒来的时候天已经开始转黑了。
　　“第三个、第四个……”
　　一个模糊不清的人影在眼前晃荡，死神想要伸手揉一揉眼睛，却发现手脚不听使唤。
　　大惊之下猛然睁开眼睛，发觉自己被绑在一张床上，手脚都被绑的死死地，一时之间竟然没办法挣脱。
　　“啊！你醒了。”一个女孩欢喜的趴伏在死神的窗边。
　　爱歌将手上第七个装有死神血液的试管放在架子上，伸手将桌子上的沙漏翻转过来：“时间刚刚好。”
　　“这里是哪？”小町紧张看着四周，各类动物的标本被泡在罐子里，昏暗的灯光下简直比地狱还像地狱。
　　“别害怕，马上就会没事了。”
　　看着爱歌这副微笑的模样，小町不由得害怕的往后缩了缩：“你这样说我反而更害怕了。”
　　“是吗？明明师父就是这样对病人们说的。”爱歌有些失望的说道：“不过算了，反正你害怕也没用。”
　　看着女孩背过身去鼓捣着什么，小町不由得更加慌张起来：“你可不要乱来啊，我可是死神……”
　　“你烦不烦啊。”爱歌回过头来瞪了死神一眼：“明明是死神还那么胆小，真不害羞。”
　　被女孩说的脸红的小町当下不再言语，偷偷地看了重新回过头去的女孩，手悄悄地用力想要挣脱出来。
　　但是不知道床上的材料是什么做的，凭借小町的力量竟然毫无作用。
　　“没用的，你是逃不出去的，还是省点力气吧。”爱歌忙活完了，拿着一支针管走了过来。
　　“你想干什么？”小町看着女孩手上针管里泛着幽光的液体不由得咽了口唾沫。
　　“别紧张，只是帮你打一针有利于睡眠的药而已。”
　　“不要！我最怕疼了！”小町闻言在床上剧烈的挣扎起来。
　　“你不要乱动啊，我先说好，我打针的技术本来就不好，你要是乱动的话……哼哼！”爱歌不怀好意的笑了笑。
　　果然，此话一出，原本还想蚯蚓一样乱扭动的死神顿时像是被定住一般，苦着脸看着女孩。
　　爱歌满意的点了点头，拿出一团抹布二话不说的就塞进了她的嘴里。
　　“呜呜！”
　　“嘘——！你安静点。”爱歌小心翼翼的朝屋外看了眼：“都说了我打针的技术不好，你要是等下大叫的话师父听见了又要训我了。”
　　“呜呜呜！”那你倒是换个技术好点的人来啊！小町心里咆哮着。
　　爱歌不管不顾的在她的胳膊上抹了抹酒精，拿起针管试探一二就狠狠一刺。
　　“呜！”小町的脸顿时就抽在了一起。
　　“啊！不好意思插歪了。”爱歌连忙将针管拔了出来，又引起小町的一阵哀嚎。
　　“呜呜呜呜！”小町挤眉弄眼的示意爱歌先给自己吃点止疼的，既然躲不掉，她就想让自己好受点。
　　见小町这样，爱歌思索一番后恍然大悟：“放心好了，我早有准备。”
　　在小町心安的表情下，爱歌走到一旁拉出一辆小车，里面密密麻麻摆满了针头。
　　“放心好了，我们永远亭绝对安全卫生。”爱歌朝小町挤挤眼示意她放心好了。
　　“呜呜呜呜！”
　　爱歌又挠了挠头，又懂了，拍着小町说道：“放心好了，我可是医生！绝对不会让你的身上有第二个针孔的。”
　　说着将枕头又压在刚才的针孔上用力一推。
　　“呜！”
　　……
　　……
　　爱歌聚精会神的轻轻推动着针筒，里面的液体一点点注入床上之人的体内。
　　身侧的垃圾桶里已有了四五个废弃的针头。
　　床上的小町已经是一脸死灰，毫无反应的让女孩随意对待自己的胳膊。
　　看着针筒里的液体一点点消失，爱歌不由得面露喜色，刚要加把劲。
　　“铃铃铃……”
　　突然的响声让爱歌手一抖，针头从中间断成了两段，小町脸颊也随之一抽搐。
　　爱歌懊恼的将针拔出来，四处寻找着让自己失败的源头。
　　“呜呜呜呜呜！”小町突然发疯了一般那这下巴指着自己的胸口示意女孩快点拿给自己。
　　爱歌看了看对方高耸的胸·部，丝毫没有因为仰躺而有任何的缩水，不由得伸出手戳了戳，嗯，货真价实的。
　　“呜呜呜！”小町焦急的催促着。
　　“知道了知道了！”爱歌红着脸蛋将手伸进去，不一会儿食指拇指间夹出了一个不断震动的手机。
　　爱歌小心翼翼的冲着小町指了指手里的手机，后者坚定的点了点头。
　　于是爱歌不客气的摁下了接通建放在了耳边。
　　“呜呜呜！”
　　看着忽然焦躁起来的小町，爱歌不由得有些疑惑，不是你让我接的吗？
　　“喂！小町！你去哪了？！怎么还没回来？！是不是又躲在哪偷懒了？不就是要个镰刀吗？有那么麻烦吗？我告诉你要是三个小时内不出现在我的眼前你就完蛋了！”
　　爱歌将手机拿远挠了挠耳朵，这个人声音那么大好没礼貌啊，不由得就开口顶了回去。
　　“你小点声！我听得见！”
　　对面愣了片刻才开口：“你是谁？小町呢？”
　　爱歌刚要开口，见床上的小町拼命的摇头，想了下说道：“小町不在。”
　　小町欣慰的点了点头。
　　爱歌见状连忙改口：“不对不对！她在这儿呢。”
　　吓得床上的死神就要坐起来，拼命的摇晃着自己的脑袋，一脸哀求的看着爱歌。
　　爱歌被彻底的弄迷糊了，捂住听筒恼火的问道：“我到底该说你在还是不在啊？”
　　小町只觉得自己气血翻腾，头痛不已，这样捂着手机怎么可能传不到对面人的耳中，不由得觉得心力交瘁，药效也一起发作不由得睡死过去。
　　爱歌见状挠了挠脑袋，对着电话说道：“小町睡着了，你等下再打过来吧。”
　　说完也不想和对面这个没礼貌的家伙多说，直接挂了电话。
　　将手机又小心翼翼的塞了回去，爱歌才松了口气。
　　看着已经重新陷入沉睡的死神，爱歌将沙漏又重新翻转过来。
　　师父让自己抽十管血，现在才七管，爱歌准备继续完成这项工作。
　　此时屋外却传来了吵闹声。
　　“那个小鬼呢？快点让她出来！”
　　“灵梦，你别那么暴躁，我们要好好跟她讲道理啊。”
　　“诶，好烦啊，干脆打一顿算了，熊孩子就是欠收拾！”
　　爱歌不由得觉得有些不妙。


311.莫不是中计了？

　　爱歌听见外面的吵闹声，认出了是灵梦和魔理沙，当下就想出去看看。
　　走到门口想了想觉得有些不妥，回来拿着一张白布将床上的小町从头到脚盖了起来，这才满意的点了点头。
　　魔理沙此刻也是叫苦不已，原本灵梦拿回了自己的塞钱箱，又把天气变冷的源头解决了，就打算抱着自己的塞钱箱回去数钱。
　　但是魔理沙觉得这件事还没有完，非要拖着巫女来一趟永远亭不可，原本灵梦是不愿意的，奈何魔理沙以事后帮灵梦接电线为报酬才让这个懒惰的巫女走上这一趟。
　　本来按照魔理沙的意思，两个人抓住爱歌说教一番也就算了，毕竟爱丽丝临走前让自己照顾一下爱歌，也不好放任这孩子到处惹事。
　　但是以灵梦的性子哪里会好声好气的说话，按照她的意思先抓起来打一顿再说，反正证据确凿自己原本就是这样退治异变的，这次也没什么不可的。
　　和对谁都冷冷淡淡的灵梦比起来，魔理沙却非常的疼爱歌，因为爱歌可以算得上魔理沙唯一一个晚辈，和那些看起来比自己小实际上却比自己大几百岁的家伙们不同，爱歌可是货真价实的晚辈，又是自己好朋友爱丽丝的女儿，自然是疼爱不已。
　　原本魔理沙去爱丽丝家蹭饭，空手而去涨肚而归，但是有了爱歌之后就大大不同了，每次不带点礼物上门总觉得不太舒服。
　　哪怕爱歌以前对魔理沙不假辞色，奈何在魔理沙的糖衣炮弹之下也早已沦陷，每次魔理沙上门之时都欢喜不已，让爱丽丝头痛不已。
　　所以现在听到灵梦打算教训爱歌一顿，魔理沙怎么能容许这样的事情发生呢？
　　先不提爱丽丝去魔界前特意拜托二人照顾一下女孩，就算是没爱丽丝的嘱托，魔理沙也不会允许女孩受委屈，当下一边走一边与巫女理论。
　　“灵梦，你这样可不行，她还小，你下手又没个轻重，万一打坏了怎么办？我看你到时候怎么跟小爱交代！”
　　“你好啰嗦诶！小孩子打几下怎么了？你小时候也没少挨我打。”
　　一听灵梦提起这件事，魔理沙不由得脸一红，两人从小就相识，原本实力就在伯仲之间，甚至魔理沙还胜上一筹，但是自从灵梦继承了博丽巫女的力量后，魔理沙就再也不是她的对手了，几乎每次都被摁在地上摩擦。
　　见魔理沙被自己驳倒，灵梦不由得勾起嘴角，心底暗自决定，等下无论魔理沙怎么说，见到女孩后先打一顿再说其他。
　　“灵梦？魔理沙？你们怎么来了？”
　　说曹操曹操到，爱歌从屋子里走出来看着二人笑道：“不会是生病了吧？真拿你们没办法，快点进来让我看看吧。”
　　看着小大人一般学着八意永琳摇头晃脑的女孩，魔理沙不由得就一阵好笑。
　　不过笑归笑，一看见身边的灵梦挽起袖子，魔理沙立刻挡在二人之间，一手拦住灵梦：“给我等一下da☆ze！”
　　灵梦生性最讨厌麻烦的事情，心里想着解决完此事后就督促魔理沙去修电线，好美美的躲在神社里过冬，现在看魔理沙挡在自己面前自然不高兴了，眉头一皱就说道：“给我闪开，否则连你一起打。”
　　“喂！你别那么不讲道理好不好！”魔理沙将不明所以的爱歌护在身后朝灵梦吼道：“她还是个孩子。”
　　“那就更不能放过她了，那么小就那么会搞事，现在不好好教训一下长大了该变成什么样了！”灵梦掏了掏耳朵吹了吹指尖说道。
　　这时候，听见外面吵闹个不停，八意永琳也从屋里走了出来，看见纠缠不清的三人不由得皱起眉头问道：“怎么了？你们在吵个什么？”
　　魔理沙见来了个强力的外援，不由得心中一喜，立刻把事情的经过告诉了医生。
　　明白事情始末的八意永琳不由一愣，爱歌这几天从来没出过永远亭啊，又怎么会被几只妖精抢劫呢？
　　当下对着爱歌问道：“爱歌，你这几天偷偷出去过？”
　　“没有！绝对没有！”
　　灵梦冷哼一声，拿出从大妖精那里拿来的玻璃瓶扔给八意永琳：“我还能骗你不成？”
　　八意永琳仔细打量了一番瓶子，确实是永远亭的造物，又打开瓶塞闻了闻瓶子里剩下的液体，不由得眉头一皱。
　　以八意永琳的见识自然一下子就认出了这就是爱歌的杰作，不用自己给的配方，大胆的做出了创新，甚至里面还有一些自己也认不出的成分，问她也不说，一脸神秘的样子。
　　八意永琳瞥了眼惴惴不安的女孩，又怎么会不明白发生了什么，立刻冷声问道：“你给我说清楚！真的没出去过？”
　　见师父有生气的征兆，爱歌也害怕的不敢再隐瞒，小声说道：“就出去了一次，连竹林都没走出去而已……”
　　见八意永琳隐有怒意，爱歌连忙解释道：“可是我没把药给妖精！”
　　“她们说是从你手里抢的。”灵梦轻飘飘的说道。
　　爱歌顿时气得跳脚，指着灵梦说道：“你以为我连几个妖精都打不过吗？”
　　灵梦面无表情的点了点头。
　　爱歌刚要开口，八意永琳沉声道：“说实话！”
　　女孩顿时就蔫了，耷拉着脑袋说道：“她们一开始隐了身，一开始我没注意到，而且她们有四个人，药被抢走了我也没敢跟您说……”
　　说着爱歌小心翼翼的看了师父一眼。
　　八意永琳又问道：“我不是让你出去前跟我说一声吗？你出去干什么了？”
　　“是你吩咐的啊，不是说是紫要的药嘛，您当时忙着给人间之里的人看病，我也没去打扰您……”爱歌两根食指搅在一起说道。
　　“紫？”灵梦疑惑地看向八意永琳。
　　医生此刻也是皱着眉头觉得此事不简单，八云紫好巧不巧的在自己没时间分神的时候让爱歌拿药给她，又恰好有一群妖精在路上拦截，而且最巧的是紫让自己做的是让天气变冷的药剂，而袭击爱歌的妖精里又有一只冰精。
　　一时间想不明白其中因由，见灵梦看着自己就解释道：“因为这个冬天一点也不冷，地里的虫卵都没有死掉，这样明年恐怕会有蝗灾……”
　　说到这儿八意永琳为之一愣，人间之里遭不遭灾关八云紫什么事，虽然她顶着贤者之名，但也是妖怪贤者。
　　周边传道布教的人那么多，保佑农业繁荣的神灵也不少，又怎么会让人间之里发生大灾呢？
　　越想越觉得不对劲，自己这几天一直把心思放在爱歌身上，不会一不小心中了八云紫的计了吧？要好好的整理一下思绪才行呢。
　　“师父？”
　　见八意永琳一脸沉思的朝屋里走去，爱歌不由得担心的呼唤道。
　　八意永琳一恍惚从沉思里回过神，看着爱歌小心翼翼的看着自己不由得一笑：“你大了，既然不听师父的话，那就别指望师父我可以帮你收拾烂摊子。”
　　说完不管不顾的进屋去了。
　　“咳咳！”灵梦轻咳两声让爱歌回神，手里的御币轻轻敲打着手心。
　　“给我冷静点da☆ze！”魔理沙老鹰捉小鸡一般将爱歌护在身后。
　　“给我起开！”灵梦挥舞着御币就攻过来。
　　“休想得逞！”魔理沙不甘示弱的双手齐出一把抓住灵梦的双手手腕。
　　“快放手！”
　　“不要！”
　　二人一时之间竟然僵持不下，躲在魔理沙背后的爱歌忽然眼前一亮，好机会啊！
　　既然灵梦说什么也要打自己一顿，爱歌又不想乖乖挨打，不如索性先下手为强干翻灵梦再说。
　　华扇教自己拳法的时候就说过要先手制胜，师父教自己下棋的时候也说过先机很重要，占得先机就已经赢了一大半。
　　既然她们都这样说，那想必就不会错了。
　　事实证明，练武又学医的小姑娘就是不简单，一出手就朝人的弱点攻去。
　　穿着圆头厚底小皮靴的脚丫一抬，朝着灵梦的小腿迎面骨就是一脚。
　　刚才和魔理沙还咬牙切齿角力的巫女顿时就是脸色一白。


312.一转攻势！

　　原本还在和魔理沙争执的灵梦一时不察，小腿上重重挨了爱歌一脚。
　　脸上顿时煞白一片，浑身僵硬的慢慢蹲下身子，两只手抱着自己的腿半蹲在地上痛苦的呻·吟起来。
　　爱歌看着灵梦痛苦的样子也觉得自己闯了祸，吐了吐舌头不好意思的就要上去看看。
　　别人不了解灵梦，魔理沙怎么会不了解？一看半跪在地上的灵梦浑身微微颤抖就知道大事不好。
　　又看见爱歌还不知死活的靠上前去，连忙一把将爱歌抄起来，不等灵梦发作拔腿就跑。
　　果然不出魔理沙所料，身后传来灵梦气急败坏的咆哮声。
　　“给我站住！死小鬼！今天一定要给你点颜色看看！”
　　魔理沙片刻不敢回头，更别提劝一下灵梦了，这个时候往外跑就是找死，无遮无拦下谁能飞的过灵梦，还不如在永远亭里借着地形和她周旋一二呢。
　　被扛在肩上的爱歌看着面前越来越近的灵梦，急忙拍着魔理沙的后背：“跑快点啊！要被抓住了！”
　　“闭嘴！你现在知道怕了！”魔理沙没好气的吼道，她可是扛着一个人的，怎么可能跑得过灵梦。
　　二人之间的距离越来越小，灵梦伸出手几乎能够到爱歌，女孩一伸手就将巫女的爪子拍掉。
　　灵梦气急，干脆纵身一跃，一招灵梦扑食直接将魔理沙摁倒在地。
　　一倒地魔理沙就知道不好，连忙一把抱住从自己身上越过去的灵梦，双手死死抱着巫女的大腿朝爱歌喊道：“快跑！不要管我da☆ze！”
　　事实上看到灵梦扑过来的时候爱歌就知道魔理沙靠不住了，提前一步就跳离了她的肩膀。
　　当魔理沙抱住灵梦大腿的时候，不用她提醒，女孩早就消失在拐角处了。
　　“魔理沙！”灵梦看见自己的目标消失在眼前，不由得气上心头，一挥手上的御币就敲在魔理沙的头上。
　　后者吃痛一声手上的力度就一松，巫女连忙抽回自己的腿，直奔爱歌跑去。
　　爱丽丝走的时候肯定给她留了不少钱，小小的孩子要那么多钱干什么？不如让灵梦阿姨帮你保管一下，以后帮你买糖吃。
　　但是要说刚才还只是想敲诈女孩一笔，现在真的生气的灵梦却是非要把爱歌的屁股打烂不可。
　　……
　　……
　　辉夜拉了一下自己的衣服遮住光洁如玉的肩膀，嘴上打着哈欠，揉着自己一头杂乱的头发走在走廊上，身后还拖着长长的衣摆。
　　昨天可累坏她了，永琳不许她找爱歌玩，兔子们又太笨了，害的辉夜为了通关游戏费劲了心思，连这几天妹红的约架都推掉了。
　　好不容易打通了游戏，辉夜久违的打算晒晒太阳，然后好好吃一顿洗个热水澡再美美的睡一觉。
　　刚走出房门不久，就听见院子里一阵喊打喊杀的声音，不由得有些好奇。
　　虽然她不管永远亭里的事情，但是在永琳的管理下又怎么会被人打上门来，不由心里觉得有好玩的事情发生了，当下朝声音出走去。
　　刚转过几个弯就看见爱歌急冲冲的朝自己跑来，抬起手才要打招呼。
　　“呦！辉夜。”爱歌一招手就算打过招呼了，一脸焦急的从辉夜身边跑了过去，弄得后者困惑不已，平时女孩不是这样的啊。
　　挠挠头不再理会她，结果刚回头就感觉到一阵劲风传来。
　　“滚开！”
　　还没反应过来就觉得脸上挨了重重的一击，永远亭的公主殿下整个人横飞出去，半个身子砸进了一旁的纸门里。
　　灵梦喘着粗气收回自己的御币：“死小鬼给我站住！”
　　后来的魔理沙看着跑远了的灵梦，又看了眼倒在半截身子栽进屋里的辉夜，不由得告罪一声迈开步子从她身上跨了过去。
　　……
　　……
　　爱歌手脚麻利的从口袋里掏出实验室的钥匙，结果越是着急手就越不听使唤，眼见灵梦已经追了过来，心一横就回过头来摆开架势。
　　“来吧灵梦！我跟你拼了！”爱歌也对灵梦心存不满。
　　幻想乡里那么多人，那个不是对爱歌疼爱有加，唯独灵梦不一样，不会想要敲诈自己就是想要痛揍自己一顿。
　　既然这次躲不掉了，爱歌索性和灵梦拼了，好让她知道爱歌也不是好惹的。
　　灵梦冷笑着走上前来：“好，这次就算你老妈回来了也救不了你，非要把你的屁股打成四半不可！”
　　爱歌浑身一僵，捂着自己的屁股已经胆怯起来，心想自己现在投降能不能从轻发落。
　　“灵梦！”
　　灵梦感觉到身后传来的破空声，当下想也不想回身就横起自己御币，稳稳地架住了魔理沙的扫把。
　　眼见救星来了，爱歌也不再提什么和灵梦拼了的蠢话，立刻继续用自己的钥匙开门。
　　看着爱歌逃进门内，魔理沙不由得松了口气，然后肚子上就狠狠挨了灵梦一拳，这个家伙从小就是这样，明明是个巫女却总是喜欢用拳头说话。
　　灵梦走进屋子里想要把爱歌揪出来，但是这个想法却落空了。
　　女孩不但没逃，反而站在自己面前双手抱胸一副智珠在握的样子。
　　“哼哼！灵梦你这个大坏蛋就知道欺负我！这次一定要给你点颜色看看！”
　　面对不知为何信心满满的女孩，灵梦也没有半点慌张，面无表情的说道：“哦，准备好挨揍了吗？”
　　爱歌面色一僵，咬牙切齿的说道：“别以为你能一直欺负我！看招吧！”
　　说着一个装满液体的玻璃瓶就扔了过来。
　　灵梦不疑有他，一挥手就用御币把它打开，谁知道瓶子竟然脆弱无比，灵梦只是轻轻一挥就把它打的四碎开来。
　　瓶子里面的液体一遇空气就变成烟雾，笼罩在灵梦以及刚刚进门的魔理沙身上。
　　“咳咳咳！这是什么啊da☆ze？”不明真相的魔理沙被这阵烟雾弄得十分难受。
　　手刚放在嘴边就发觉不对，长长的衣袖垂在胳膊上，一低头裙子也长长的拖在地上，自己的衣服可没那么大！不对！自己的手可没那么小！
　　魔理沙看着自己变得细嫩无比的小手就觉得有些不对劲。
　　身侧传来另一阵咳嗽的声音，声音清脆，让魔理沙感到一阵熟悉。
　　烟雾渐渐散去，一张稚嫩的笑脸出现在魔理沙面前，大大的蝴蝶结没办法固定住头发而掉落在脚边，不合身的红白巫女服松散的穿在身上，同样缩水的小手里抓着一根御币。
　　魔理沙发现自己认识这张脸，或者说十年前认识。
　　“灵梦？！！”
　　“诶？魔理沙？”灵梦也一脸震惊的看着同样变小的魔理沙。
　　“哼哼哼！”爱歌得意的双手抱胸站在原地看着比自己还矮半头的巫女。
　　“小小爱！你对我们做了什么？”魔理沙问着始作俑者的女孩。
　　爱歌也不回答魔理沙的话，嘿嘿笑着掰弄着自己的手：“哼哼！灵梦！我要把你打到哭为止！”


313.报仇雪恨就在今天！

　　八意永琳在房间里一直坐到太阳下山，闭门造车不是什么好事情，觉得还是有必要去永远亭外面走一遭，看看八云紫到底在搞什么鬼。
　　刚站起身来就想起来爱歌三人已经闹腾的有一段时间了，刚才还听见她们的吵闹声，现在却已经悄无声息了，想想她们应该已经闹够了。
　　迈开步子就朝实验室走去。
　　还没进屋就听见里面爱歌的求饶声。
　　“疼疼！别打了！我再也不敢了！”
　　还有魔理沙劝架的声音：“好了好了，灵梦打几下就行了。”
　　皱了皱眉头，八意永琳推开门走了进去，散落着瓶瓶罐罐的地面上，三个体型相仿的小姑娘扭作一团。
　　灵梦直接坐在爱歌的身上举起拳头就朝她打去，爱歌只能架着双手护住自己的脑袋，灵梦身后的魔理沙抱着巫女的腰试图把她拉开。
　　“咳咳！”八意永琳看着混乱一团的现场不由得挑了挑眉。
　　听见身后有动静的三人不由得就停下了手上的动作，看清来人后爱歌配合着魔理沙瞬间挣脱了反应不及的巫女。
　　“师父~”委屈的叫了一声，爱歌三步化作两步快速的逃到八意永琳身后，一脸后怕的看着灵梦。
　　宠溺的摸了摸身后人的小脑袋，看着身穿松松垮垮的衣服的魔理沙二人问道：“你们两个这是在做什么？”
　　魔理沙提着已经垂到地上的长裙不好意思的笑了笑，灵梦却一指医生身后的女孩：“你问她！”
　　八意永琳回过头看向自己的弟子，返老还童这样的药可不是随便能配出来的，爱歌还没有这个能力，对于自己的弟子八意永琳还是很了解的。
　　一提到这件事爱歌就有些生气，拉着师父的衣摆就告状：“她耍赖皮，明明都变得比我还矮了，为什么还那么厉害？！”
　　闻言八意永琳哑然失笑，不做声的拿起掉在桌子上的一块瓶子碎片，看着碎片上剩下的淡蓝色液体，拿食指沾了一点后填进嘴里。
　　不由得眼睛一亮。
　　“怎么样？我们还能变回来吗da☆ze？”魔理沙忧心忡忡的问道。
　　“嘛，我倒是觉得这样也没什么不好的。”灵梦一副不在意的样子将自己的袖子挽起来。
　　“我才不要呢da☆ze！我可是花了好长时间才长那么大的，我可不想再重来一遍。”
　　八意永琳的视线从灵梦的脸上移到魔理沙脸上，最后又带着一脸意味不明的笑意看着灵梦。
　　“算了吧，你们倒是想得美，不过这可不是什么返老还童的灵药。”八意永琳将手里的碎片扔进垃圾桶：“不过是普通的变形药而已。”
　　所以灵梦她们只不过是变小了而已，无论是力量还是其他什么都还是正常成人的水平，你这个只注重个头的小笨蛋当然打不过了，八意永琳看了眼自己的徒弟摇了摇头。
　　爱歌仰起头：“我也没说是返老还童药啊。”
　　八意永琳一指头敲在多嘴的女孩头上：“就你话多是不是？”
　　爱歌讪讪一笑，挠了挠脸低下头不说话了。
　　“最多也就几个小时，大概药效就会过去吧。”八意永琳看着表情各异的二人说道：“你们是打算现在就回去呢？还是打算等恢复原状之后再说呢？”
　　爱歌听到这话立刻把身子完全藏在师父身后，看也不看灵梦。
　　看着还皱着眉头的巫女，魔理沙一把搂住灵梦嘿嘿的笑着：“我们就不打扰了da☆ze！穿着这身也太不像话了，对吧灵梦，我们走吧。”
　　说着拉着还很不情愿的巫女就往外走。
　　“喂！魔理沙！放开我啊！”
　　“是是，肚子好饿啊da☆ze，去吃点什么好呢？”
　　“都说了放开我啦！你这笨蛋！”
　　看着两人拉拉扯扯的离开爱歌才松了口气放开了师父的衣摆。
　　八意永琳瞥了眼爱歌，话也不说的就往外走，爱歌自然紧紧跟随。
　　看着师父的背影爱歌问道：“师父，你这是打算去干什么？”
　　“我打算去外面走一走，怎么了？”
　　听见师父打算去外面走走，爱歌顿时来了兴致，连忙说道：“我陪您一起去吧！”
　　八意永琳停下脚步看着女孩：“你很闲吗？”
　　“也还可以吧，反正没什么重要的事情。”爱歌隐隐觉得有些不妙，但是师父问了自然要老实回答。
　　八意永琳点点头，掏出厚厚一摞的书拍在爱歌手上，想了想觉得有些不妥又掏出一本塞给爱歌才满意的点点头。
　　“既然你没事，那就把这些书抄一遍，过些日子我检查。”
　　闻言爱歌顿时张大了嘴巴，看着手上抱着的接近自己半人高的书籍，这要抄到什么时候去啊！？
　　“我、我想起来了！我还要……”
　　八意永琳一挑眉又从袖子里掏出一本。
　　吓得爱歌连忙将话吞进肚子里：“我、我知道了。”
　　八意永琳心满意足的点点头，将书放在爱歌的书堆上说道：“我今天晚上可能不回来了，你在家里好好待着，有什么事告诉铃仙好了。”
　　爱歌自然不敢有什么不满，搬着书艰难的跟在师父身后。
　　……
　　……
　　“哈~”
　　已经是凌晨时分，爱歌依旧伏在桌前奋笔疾书，明明已经是一副昏昏欲睡的样子却依旧握着笔，然而身侧的书丝毫没有减少。
　　师父如她所说的一样果然没有回来，晚饭也是自己一个人吃的。
　　铃仙不知怎么的，最近总是在避着自己，远远看见了想打个招呼，她却头也不回的转身就走，实在是太奇怪了。
　　辉夜醒来的时候嚷嚷着要找灵梦的麻烦，但是她们早就走了，无奈今天晚上就打算去打一顿妹红出气。
　　现在窗外的竹林里不时的有爆炸声传来，天空上也是火光不断，看样子又是个回不来的家伙，只能明天早上去捡尸了。
　　两个人每次打完架都没衣服穿，光着身子就往回跑，也不知道害羞。
　　“哈~！”
　　又打了个哈欠，爱歌伸了个懒腰觉得有些撑不住了，今天只能到这里了。
　　将笔一扔书一合就算收拾好了，摇摇晃晃的趴倒在自己的床铺上。
　　刚想脱衣服，想了想反正今天师父不在家，没人管自己，就这样睡好了。
　　想到这儿把被子往头上一蒙就昏昏睡去。
　　……
　　……
　　晚上睡得迷迷糊糊的也不知道时间，爱歌隐约觉得有什么动静。
　　挣扎的将眼睛睁开一道缝隙，看见一个黑漆漆的人影站在自己面前。
　　大惊之下睡意全无，刚要扯开嗓子叫嚷，来人一把手就捂在了爱歌嘴上。


314.和死神度过的漫长夜晚

　　“呜！”
　　爱歌来不及呼救就被来人捂住了嘴，但是爱歌也算是身经百战，再也不是那个一遇到点事就慌张的不行的菜鸟了。
　　手指一动，床头待机的上海就直直冲袭击者飞了过来。
　　然而来人实在是太强，比爱歌和上海加起来还要厉害那么一丢丢。
　　人偶来不及反应就被抓在手心，见上海被俘，爱歌一口就咬在她的手上。
　　“啊！呜——！”袭击者立刻忍了下来，狠狠瞪了一眼还被摁在床上的女孩。
　　为了防止被永远亭里的人妨碍，一瞬间就带着爱歌远遁千里。
　　将女孩随手扔在地上，小町这才有心情查看自己的手。
　　手背上两排清晰可见的牙印证明了女孩有好好的照顾自己的牙齿：“你这家伙还真下的去口啊！”
　　爱歌没去理她，甚至没有去关心自己摔疼的屁股，展现了一个身经百战之人良好的素养。
　　一个打滚就和小町拉开距离，在滚动的过程中就站起身来，背靠一棵大树摆起一个拳法的起手姿势，上海也举起盾牌配合的和爱歌形成掎角之势。
　　“喂！我告诉你——！”
　　“碰！”
　　一个带着凌冽拳风的拳头擦着爱歌的耳郭狠狠砸在身后的树上。
　　爱歌流着冷汗斜眼看着耳边印着拳印的树干，不由得咽了口唾沫，威胁的话顿时咽回了肚子里。
　　“别、别打我，我带你去找镰刀就是了。”
　　如果八意永琳在这里的话一定会摇头叹息不已，一上来就把自己的底牌打出去还怎么和人谈条件呢？
　　果不其然，听到爱歌这话的小町当下也不再犹豫，一把就把爱歌揪起来，摁在腿上就狠狠地打起来。
　　新仇加旧恨自然下手不轻，想起今天下午被扎了足足六针，现在手臂上还疼的不行，一针就是十巴掌，再加上前几天被捆在荒地里晒月亮，加起来零零总总的先算你一百巴掌好了。
　　“啊！别打了！疼！再打我就跟你拼了！呜呜呜……”
　　在爱歌的惨叫声中小町终于一举扫清了几日来的郁闷之气，神清气爽的坐在树桩上看着自己面前揉屁股的女孩。
　　“好了！现在去帮我把镰刀找回来，我们就算两清了。”
　　爱歌听见这话撇撇嘴，心想着总有一天要打回来，但是脸上却不敢有丝毫的不满。
　　皱着眉头看了看天上的繁星：“我们现在就去吗？人家还没起床吧。”
　　小町看了看天空也觉得有些不妥：“那我们也睡觉，睡醒了就去。”
　　“好啊好啊。”爱歌连忙点头答应：“我们先回……”
　　“嗯？”小町把眼睛一横，女孩顿时就把头低下不敢说话了：“我们就在这睡！”
　　在这睡？爱歌皱着眉头看着已经躺在地上枕着手臂闭上眼睛的死神，这也太不讲究了吧。
　　但是人在屋檐下，爱歌也只能整理整理自己的裙子，找了处干净点的地方躺下来。
　　……
　　……
　　一晚上很不太平，爱歌多次尝试逃跑，但是都没有成功，无论女孩跑的多快都快不过死神。
　　在逃了两次后被小町摁在地上又打了一顿屁股之后才老实了下来。
　　后半夜小町打了个冷颤醒了过来，天气冷的不寻常啊，她这个经常露宿野外的人都有些受不了。
　　向身边看去，果然女孩缩成一团躲在自己的臂弯下瑟瑟发抖。
　　这样下去可不行，会冻坏的。
　　“起来起来！”三下两下的把女孩叫起来。
　　“怎么了？”看着揉着眼睛的女孩，小町这才发现对方的嘴唇都有些发白了。
　　“去找个更好的睡觉的地方，睡的我腰疼。”小町一把扛起爱歌就走。
　　“你还真是麻烦，明明都要睡着了的说……”
　　小町瞥眼她不言语，脚下明明只走了几步，爱歌却觉得两侧的景物飞速的向后撤去。
　　“这是什么啊喂！？”
　　“你太多话了！”小町敲了下女孩的头顶让她闭嘴。
　　两个人来到一处深山里，这里有小町以前的秘密基地，虽然说是基地，但是也不过只是一节被虫蛀空的树干而已。
　　“啊？你是松鼠吗？竟然要住在这里？而且臭死了。”
　　爱歌把头伸进去看了下就退出来捏着鼻子扇风，确实如她所说，这里已经不能住人了。
　　可能是被什么野兽占据过的缘故吧，里充满了粪便的味道。
　　说到底还是小町大人工作太勤奋了，如果经常来的话就不会如此了吧，小町抱着胸得意的想到。
　　“你在得意个什么啊？”
　　“闭嘴！小町大人我可是在想我们今晚的住所。”朝女孩头上又是一个暴栗。
　　“什么嘛，还小町大人……”爱歌愤愤不平的揉着自己的脑袋，忽然灵光一闪，看着还在苦思冥想的死神说道：“我倒是知道又一个地方。”
　　小町先是一愣，随后又嘲笑道：“如果你说医馆的话就做好挨打的准备吧。”
　　“才不是呢！虽然也是在竹林里，但是今晚的话应该没人吧……”
　　……
　　……
　　“偶吼！”小町十分流氓的吹了个口哨：“还真是不错的房子呢。”
　　“别搞破坏！”爱歌对着想要踹开门的小町吼道，随后从角落里拿出一个薄薄的木板，从门缝里伸进去轻轻一挑就挑开了门闩。
　　“倒是蛮熟练的嘛。”小町意味深长的笑道。
　　“是房子的主人教我的啦！”爱歌认真的解释道。
　　“是是是。”小町才不在意是谁教她的呢，率先推开门走了进去。
　　房子不大，但是好歹也是一处遮风挡雨的地方，屋子里的装饰很简陋，正中央又一个火堆上面架着一口小锅。
　　“只有一张床啊。”死神咂了咂嘴嫌弃道。
　　“我们可以挤一挤。”爱歌警惕到，她可不想睡地板。
　　“算了，你睡吧，我可没有睡别人床的习惯。”抓起女孩的衣领就扔到了床上。
　　真的假的？爱歌瞪大了眼睛不可思议的看着对方。
　　“看什么看！快点给我睡觉！再敢逃跑就把你的腿打断！”
　　死神恶狠狠地威胁道。
　　“哦哦！”爱歌连忙铺开被子钻了进去，蒙住头不去看凶神恶煞的死神。
　　“真是的……”小町抱怨了一声，在床边的墙角下坐下来，双手抱胸竟然不一会儿也睡了过去。
　　爱歌从被子里悄悄探出脑袋，看着墙角边低着头熟睡的死神。
　　竟然和妹红一样坐着睡着了？难道大人们都是不喜欢睡床的？
　　爱歌疑惑地挠了挠脑袋。


315.老年人请保重身体

　　爱歌在一阵香气中幽幽的转醒，食物特有的香气争先恐后的钻入女孩的鼻孔，惹得她的肚子一阵‘咕噜’的乱响。
　　眼睛还没睁开就撑起身子坐起来，揉着眼睛朝香气飘来的地方望去。
　　“呦！你醒了啊。”
　　烟雾缭绕之间，小町坐在地上朝着刚刚醒来的女孩招手。
　　不知什么时候这个家伙竟然把屋里的火堆点燃了，火堆上架着的小锅里‘咕嘟咕嘟’的炖着什么，屋子里的香味都来自于此。
　　尽管屋子里已经点起了火堆，但是依旧抵挡不了多少寒气。
　　“好冷！”爱歌光着脚站在地上不由得缩了缩脖子，身上披着妹红的那床薄被就来到了小町对面。
　　“来，先喝碗肉汤暖暖身子，今天不知道怎么的，竟然那么冷。”
　　接过小町递过来的碗，爱歌捧在手里小口小口的喝着，慢慢的身子也暖了起来，看着手里的汤问道：“你从哪来的食物？”
　　死神嘿嘿一笑：“屋子的顶上吊着不少肉干，我又在屋子里找到了些竹笋。”
　　啊，估计是妹红过冬的食物，稍微吃一点她应该不会生气吧，爱歌小口的喝着汤，看着面前的死神不言语，如果有事的话就推到她身上，反正本来也是她乱拿人的食物。
　　“吃完饭我们就去找我的镰刀，早点解决这件事。”
　　爱歌默不作声的点点头，将碗里的肉干捞出来吹凉喂给上海，心里却在盼着妹红快点回来。
　　见女孩那么乖巧，小町不由得感叹自己昨天的教育效果斐然。
　　一小锅的肉汤并没有多少，两个人一人一小碗的很快就吃完了早餐。
　　小町三两下就熄灭了火焰，屋子里的温度随之也下降了一些：“好了，我们走吧。”
　　“呃……”爱歌一脸的不情愿，心里埋怨着妹红怎么那么慢，和辉夜打架就那么有意思吗？万一她直接去了寺子屋或者跟辉夜去永远亭就糟糕了。
　　“怎么了？”小町看着爱歌别扭的脸色就有些不悦：“你刚才不是答应的挺爽快的吗？”
　　“那、那个……”爱歌目光躲闪，手撑着地面慢慢朝后挪去。
　　死神一把扯住女孩的衣领：“你想往哪里跑？”
　　“不要啊！不要啊！不要抓我！”爱歌踢腾着自己的小腿挣扎着：“我不想去地狱啊！”
　　“啊？”小町疑惑的问道：“我没说带你去地狱啊？只是想把我的镰刀找回来而已。”
　　“才怪！我才不信呢！”爱歌眼角含着泪水委屈道：“我都那么对你了，你怎么可能不报复我？”
　　昨天不是已经教训过你了吗？小町挠着脑袋说道：“你想的太好了，地狱可不是什么人都能去的，就你这样再等个几千年吧！”
　　“你不是死神吗？肯定会滥用职权让我下地狱的！”
　　那样的话我肯定会被四季大人拴在船底下喝水吧，小町不由得苦笑道，觉得自己有必要帮女孩科普一下。
　　“听好了，小鬼，我是死神，只会勾取那些该走的人，虽然我平时只是在乘船，但是这些都不重要！”小町理直气壮的说道：“真正决定你是该转生还是下地狱的是我的上司，人称铁面无私小气鬼的四季映姬大人！给我心怀敬意的记下这个名字吧，以后遇见了最好绕着走。”
　　“她有那么厉害吗？”爱歌听着死神说的那么恐怖于是问道。
　　“比你想的还要厉害一百倍，是个能让人怀疑人生的人，拜你所赐我回去之后可是要被她特别指导的。”小町欲哭无泪的苦笑着说道。
　　自己这几天真的是过得凄惨无比，莫名其妙的就被绑住抽血，莫名其妙的就把四季大人得罪了，昨天醒来的时候也是心惊胆战的用牙齿把绑着自己的皮革咬碎掉才逃脱，生怕这个小混蛋半路折回来让自己前功尽弃。
　　“唉~我要不要重新找份工作呢？”小町叹了口气说道，她还不知道回去之后会被四季大人怎么折磨呢，万一真的发配自己去地狱里挖土豆就不好玩了。
　　见死神这样说爱歌不由得眼睛一亮：“可以来我们永远亭嘛，一日三餐包吃住，你只要躺着就好了。”
　　包一日三餐还躺着干活，要是不知道里面的缘由小町肯定会欣喜若狂，现在她只是把女孩的脸蛋扯的生疼。
　　“所以说，要是你还有一丁点的善心的话就快点帮我把镰刀找回来，让我好早一点回去交差，我一定会保佑你长命百岁的。”
　　见小町说的那么可怜，爱歌也痛快的拍了拍自己的胸脯保证道：“就交给我吧！”
　　这一次总算痛痛快快的出了门。
　　“好冷啊！”爱歌抱着肩膀瑟瑟发抖。
　　灵梦昨天不是说把制造异变的琪露诺打倒了吗？该不会灵梦那家伙又偷懒了吧？
　　“冷冷冷！冷死了！”
　　“啰嗦！你说的我都觉得冷了！”小町呵斥道，一把将爱歌抱在怀里：“往哪边走？”
　　爱歌看了看指了指一旁：“那边！”
　　“ok！”
　　小町笑了笑就朝爱歌指的方向走去，速度很快，昨天那样的一步几百米的状态又来了。
　　还真是便利的能力呢，爱歌想到，这样的话就可以白天去找朋友玩，晚上回家了，一点也不用担心天黑之前到不了家。
　　在小町的能力下，爱歌二人很快就到了命莲寺的大门外。
　　而且非常巧的是这里的老大，圣白莲正站在门外，一副散步的样子，看见爱歌二人前来不由得面带笑容的迎上来。
　　“南无三，我们又见面了，”圣白莲很喜欢爱歌的样子：“今天又来找秦心来玩吗？”
　　作为秦心有数的朋友，圣白莲还是非常在意的，以前一直担心那孩子沉默寡言的样子容易受委屈，现在看来也是交到了朋友呢。
　　“早上好，圣阿姨。”爱歌很有礼貌的对圣白莲招呼道，只是这个称呼让后者不由得眉毛一跳。
　　“原来如此，我也是阿姨了吗……”圣白莲一副大受打击的样子。
　　“怎么了吗？”
　　“啊哈，没什么，只是稍微觉得自己有些累了，可能是年纪大了的缘故吧，哈哈哈哈哈……”圣白莲自暴自弃的干笑道。
　　“是嘛，那您可要多注意身体啊，师父说了老年人总是会的一些莫名其妙的病，现在天气又变得那么冷，一定要注意点了。”爱歌关切的说道，不过随之又宽慰道：“不过也没关系，你要是生病的话我一定会治好你的！”
　　“哈哈，那还真是谢谢你了。”
　　“没关系！”爱歌很不会读空气的挺起胸膛得意的说道：“放心的交给我就好了！”
　　“咳咳咳！”小町站在爱歌身后不由得出声提醒。
　　爱歌这才一拍脑门想起来正事：“心在家吗？我找她有点事情。”
　　“心的话这时候不在这边，不过也没关系，我让人去叫一下好了，那孩子去那边也有几天了，想想也该回来了。”
　　差遣了性格沉稳的一轮去神子那边叫人，圣白莲邀请二人去寺中小坐片刻。


316.杀人埋骨之地

　　爱歌和小町坐在命莲寺里待机，但是等来的却不是个好消息。
　　秦心失踪了。
　　和这个消息一起带回来的，还有跟在一轮后面的梦殿大祀庙的各位，为首的就是有着奇艺发型的神子。
　　一见面这两名两方势力的领头人之间就充满了火药味。
　　“你说秦心失踪了是什么意思？！”圣白莲拍着桌子气急败坏的朝神子叫喊道：“你那么大的人了连个小孩子都看不住吗？！”
　　“啊？这怎么能是我的错呢？”神子也不甘示弱的吼回去：“秦心根本就没有到我这边来！我还以为她一直都在你这里呢！”
　　“你以为？”圣白莲的嗓音提高了三分：“你知不知道这句话有多不负责任？算算时间也知道秦心是该去你那边的日子了，她没有过去你就没有觉得不对劲吗？”
　　“啊？你以为这是谁的错？你这秃子！还不是你以前经常留秦心多住些日子，我来要人你还气急败坏的想打人，这时候你知道埋怨我没来要人了？”
　　“那也是你的错，要是我的话无论你说什么都要让心按时回来，果然一开始就不该答应你什么让心轮流到两边住，你这个人一直都这么不靠谱。”圣白莲叹了口气一副看见脏东西的眼神。
　　“混蛋！秃子！你这时候知道怨我了！分明都是你的错！既然心要到我这边来的话你就要派人来送嘛！我可是每次都让布都来送的，说到底还是你一点也不关心那孩子，竟然让心一个人走。”
　　爱歌和小町静坐在长桌的中央，两边人的争吵越来越激烈，渐渐地有演变成拳脚冲突的意思。
　　“哎呀，看样子好像不太妙呢。”爱歌悄悄地凑到小町的耳边说道。
　　“怎么都好了，求求你们快点把镰刀还给我吧。”小町默默地流着眼泪，再晚下去真的会被四季大人发配地狱的。
　　爱歌还刚想再说点什么，一声‘碰’的敲桌子的声音吓得女孩几乎要跳起来。
　　“我看你就是来找茬的！”穿着虎皮裙的寅丸星几乎把手戳到神子的鼻子上了，这一举动直接激怒了神子一派的人。
　　两边人的冲突一触即发，寅丸星大声嚷嚷着找自己的宝塔，物部布都直接拿着一团火焰就糊在了云居一轮脸上，圣白莲几乎一个照面就把神子摁在地板上猛锤，整个场面混乱无比。
　　“真是的，大人们果然都靠不住。”抱怨了一句，封兽鵺在冲突开始的一瞬间就拉开门走了出去，丝毫没有要掺和其中的意思。
　　见状，爱歌把一个盆子扣在头上趴在地上慢慢朝屋外爬去，至于小町，刚开始的时候还试图劝架，这时候已经被飞过来的船锚击中了头部，这时候已经被那个云朵一样的东西拿在手里当武器了。
　　非常幸运地爬出了房间，爱歌叫了声‘lucky’就非常好心的帮她们把门关上了。
　　刚松了口气，一抬头就看见封兽鵺头也不回的在走廊上走远了。
　　“鵺！”
　　听见有人叫自己，封兽鵺回过头来，满脸不悦的看着朝自己跑来的女孩，她记得是心的笨蛋朋友。
　　“不要叫我鵺！都说了要叫我封兽鵺大人！”虽然这样说，但是鵺还是停下来等爱歌来到自己面前。
　　“为什么我要那样说啊？”爱歌插着腰撅着嘴抱怨道。
　　“因为这是对我最起码的尊重，你懂不懂啊小鬼！”
　　“什么？！竟然叫我小鬼！”爱歌看了看鵺的身高，虽然比自己高一点但也很有限。
　　注意到爱歌不礼貌的目光鵺仿佛被针刺了一般：“这种身份地位可不是由身高决定的混蛋！算了，跟你说了你也不懂。”
　　摆摆手封兽鵺就失去了谈话的兴趣，扭头就走。
　　“你是要去找心吗？”爱歌非常自来熟的就跟在了封兽鵺的身后。
　　封兽鵺虽然不高兴小尾巴，但是也没有开口驱逐：“是啊，有问题吗？”
　　“你知道心在哪吗？”爱歌惊喜的开口问道。
　　“不知道，你不会找吗？”
　　“是嘛，我也来帮忙！”
　　封兽鵺瞥了她一眼没有言语，看她一副傻傻的很好骗的样子，有个跑腿的也不错。
　　至于现在嘛，先去找个找东西的行家。
　　……
　　……
　　“你、你们想干什么？”
　　纳兹琳神色紧张的靠着墙壁，面前的两个女孩堵住了自己的去路，其中一个还是在命莲寺里凶名赫赫的封兽鵺，纳兹琳觉得自己可能有麻烦了，果然今天不该来命莲寺的。
　　“不干什么，只是想让你找找心的位置而已，你老实点帮忙就好了。”
　　封兽鵺非常不客气的命令道。
　　但是纳兹琳虽然不强，但是也很有气节，义正言辞的说道：“不干！你当我是什么？我可是只找宝物的！”
　　闻言封兽鵺一把就将纳兹琳揪起来，扯着她的衣领就把她抵在墙上：“那就把心给我当成宝物来找！找不到的话……哼哼！”
　　“我知、知道了！你快点把我放下来！”纳兹琳踢踏着小腿挣扎着。
　　封兽鵺手一松就把老鼠妖怪扔在了地上，后者拍了拍自己的裙子就开始非常不满的摆弄自己的寻宝棒。
　　怪不得自己以前威胁别人总是不成功，爱歌看着封兽鵺的威胁现场觉得受益匪浅，连呼‘学到了学到了’。
　　纳兹琳摆弄着自己的棒子，忽然发现有个宝物就在自己跟前，寻宝棒转了几圈后就直直的指着一旁的爱歌。
　　封兽鵺和纳兹琳齐齐的看向女孩。
　　后者愣了几秒后就异常得意的挺起胸脯：“哼哼！爱歌我可是幻想乡的明珠！当然是天底下一等一的宝物了！”
　　“你给我认真点！”封兽鵺一巴掌拍在老鼠的脑后，后者龇牙咧嘴的却不敢说什么。
　　她敢保证这个金发的小姑娘身上绝对有宝物，她的寻宝棒没办法寻找活物，所以只能把目标定在了秦心身上的面具。
　　印有‘N、S、W、E’四个方向的寻宝棒滴溜溜的转了几圈后直直的指向一个方向。
　　跟在纳兹琳的身后一会儿左一会儿右的行走，几人慢慢的绕过了命莲寺。
　　爱歌看着纳兹琳的寻宝棒垂涎三尺，有了这个东西还愁没有宝物吗？
　　感受到女孩灼热的目光，纳兹琳不由自主的握紧了手里的寻宝棒，她很熟悉那种目光，是同类！
　　一路上几个人也不说话，低着头只顾着走路，不一会儿就来到了一处不太妙的地方。
　　命莲寺附近的坟墓场，里面的温度比外面还冷上几分，坟墓里胡乱摆放的墓碑还有枯萎的树木更是给这里添加了几股阴冷之气，偶尔有几只冰蓝色的幽魂飘过，没鬼都没人信！
　　杀人埋骨！？
　　封兽鵺和爱歌脑子里不由自主的跳出这几个字，脸色顿时就变得惨白一片。


317，女孩子是长在树上的

　　爱歌和封兽鵺站在墓地前伫立不前，墓地里面一片寂寥，隐有阴风吹过，偶尔还有零星的鬼火闪烁，一看就不是什么好地方。
　　爱歌有些犹豫的朝鵺问道：“该不会是找错地方了吧？”
　　封兽鵺也就得不太对劲，秦心怎么可能在墓地里待着呢，虽然她平时总是沉默不语的样子，但那也只是不爱说话而已又不是有什么怪癖，当下大怒的就一把揪住纳兹琳的鼠耳。
　　在老鼠妖怪‘疼疼疼’的呼声中就把她拽了过来：“你不会是在耍我吧？秦心她怎么可能会在墓地里呢？不行！你肯定找错了！你再给我好好找找！”
　　纳兹琳也不干了，行家也有行家的脾气，挣扎着说：“你别胡说，我怎么可能会找错地方！我长那么大找东西从来没有出错过！”
　　老鼠妖怪的眼睛滴溜溜的转了两圈忽然笑着说道：“该不会是你们害怕了吧？”
　　此话一出，鵺和爱歌齐声否认：“怎么可能！”
　　随后两人对视一眼坚定了信念：“不过是个小小的坟墓而已嘛，有什么大不了的。”
　　“就是，就是。”爱歌连连点头附和道。
　　封兽鵺将纳兹琳提到眼前：“你竟然敢嘲笑我！看我不好好修理你。”
　　“不敢不敢，鵺大人您怎么可能会害怕一个小小的墓地呢，”纳兹琳一脸奸笑的朝爱歌撇撇嘴：“我说的是……”
　　封兽鵺看了眼爱歌，也觉得她简直弱的可以，跟着自己也是个累赘，还不如早点回去呢，想到这儿不由得点点头：“说的也是呢。”
　　“诶？！”爱歌原以为鵺和自己是一伙的，现在她竟然也和那只老鼠一起看不起自己，当下也恼火起来：“你这话是什么意思？！”
　　“嗯哼，字面意思喽。”鵺45度仰望天空无奈的摊开双手。
　　“可恶！”爱歌挽起袖子：“让你看看我的厉害！”
　　结果封兽鵺一只手就接住爱歌的拳头，微微用力一扭。
　　“啊啊！痛痛痛！要断了要断了！”
　　欺负弱者一点也不能给人带来乐趣，更何况对方勉强也算是心的朋友，封兽鵺在爱歌投降的瞬间就松开了她。
　　“好了，快点去找心吧。”说着回过头去催促纳兹琳，可是眼前哪还有那只老鼠妖怪的影子。
　　“可恶，混蛋家伙。”肯定是趁自己教训爱歌的时候逃掉的，想到这儿就怒气冲冲的横了爱歌一眼：“都怪你！”
　　“嗯？”不明所以的爱歌还在揉着自己的肩膀，刚才那下真的很痛。
　　看着爱歌这副呆呆的样子封兽鵺就没好气的哼了一声，自顾自的就朝墓地里走去。
　　“啊！等等我啊。”爱歌见鵺转身就走，连忙跑着跟上去。
　　两人一进入墓地就觉得一股不寻常的阴凉之气袭来。
　　“嘶~好、好冷！”封兽鵺不由得抱住自己的双肩颤抖着说道。
　　“嗯？”爱歌看了看鵺，很冷吗？说起来自己今天早上起来的时候也觉得冷，但是随后就没什么感觉了。
　　该不会是生病了吧？爱歌抬起手看着自己的手掌皱眉想道，这一抬手才注意到自己手腕上的镯子正微微散发着光芒。
　　仔细一看才发现是镯子上的一个符文正微微点亮着，因为姆Q的补习班缘故，爱歌也人的一些魔界的文字。
　　“热……嗯，加热，是这个意思吧。”爱歌喃喃道，随着她说出口竟然觉得周围的空气冷了几分，随之手镯上的另一个铭文凉了起来。
　　“降温？”爱歌挠挠脑袋不太确定念叨着，这样的话该不会是……
　　“好冷！”印证了爱歌的想法，手镯上‘加热’符文亮了起来。
　　“偶吼！热热热热，冷冷冷冷……”爱歌看着手镯上的亮光玩的不亦乐乎，真是的，神绮祖母就应该给自己一个说明书嘛，害的自己现在还要一点点的试一试它的功能。
　　鵺看着一脸傻笑的爱歌哼了一声：“笑的真恶心。”
　　“你刚才说了什么吗？”爱歌回过神来愣愣的问道。
　　“我说你别跟着我啊！”鵺皱着眉头驱赶道：“这个墓地那么大，我们分开找比较有效率，你去那边好了。”
　　朝鵺手指的方向看去，爱歌不由得有些打退堂鼓，要一个人去啊，总觉得不太妙呢。
　　看着女孩一副不情愿的样子，鵺不由得开口嘲笑道：“你该不会是不敢吧。”
　　这一下真的是要命了，爱歌顿时跳了起来大喊道：“我怎么会不敢呢？！这有什么不敢的，想当年我……我只是有点担心你而已，没错！万一你遇到危险了该怎么办？”
　　鵺嗤笑一声：“用不着你担心我，关心你自己就好了。”
　　说着又一指远方示意爱歌离开。
　　看着爱歌慢慢离开的背影，鵺想了想又叫住了爱歌：“喂！”
　　“嗯？”爱歌回过头带着疑惑地目光看向叫住自己的鵺。
　　“emmm……哼！你要是遇见危险的话记得大叫救命呦，要是我心情好的话不是不能去救你。”鵺带着嘲笑的笑容说道，明明想说些关心的话的，结果一开口就成了这副样子。
　　“我才不会呢！”说着爱歌怒气冲冲的离开了。
　　……
　　……
　　“哼！臭封兽鵺！竟然敢小瞧我！”爱歌忿忿不平的踢飞了脚边的石子。
　　“上海~”头顶上的人偶摸了摸爱歌的脑袋给予她安慰。
　　“就是说啊，还有上海在呢，我怎么可能会害怕，看我不先找到心，然后好好嘲笑她一番。”
　　“上海！”
　　“哦哦！干劲十足嘛上海！”
　　爱歌笑着四处探查着环境，各种各样林立的墓碑阻隔了视线，有的甚至大得离谱，不知道是什么时候留下来的都显得有些破旧。
　　淡蓝色光芒的幽魂时而穿过墓碑，时而在爱歌身边划过，要不是在白玉楼已经有过了类似的经历，爱歌肯定会拔腿就跑。
　　“喂！”
　　“诶！？”忽然想起的声音让爱歌打了个激灵，看了看四周并没有什么人在附近。
　　“喂！爱歌！”
　　“竟、竟然还知道我的名字？！”爱歌有些紧张，该不会是怨灵之类的吧，正待女孩想逃离开来的时候。
　　“上面啊！笨蛋爱歌！快点看上面！”
　　这种情形很眼熟啊！我知道了！是辉夜的电影里的场景，这时候只要我抬头的话肯定会被从上面袭来的什么东西扑倒的。
　　“你这个……笨蛋！”
　　背后突然传来的攻击将爱歌打倒在地。
　　诶？！我明明没有抬头看啊！你不按套路出牌！
　　“是我啊！笨蛋爱歌！恋恋啊！”
　　跌坐在地上的爱歌这才抬起头来，一眼就看到了像蚕宝宝一样被吊在树上的恋恋。


318.丧心病狂秦心酱

　　爱歌坐在地上看着头顶上悬吊着的恋恋出神。
　　现在恋恋被人从肩膀绑到脚踝，全身上下只有一个头可以活动，活脱脱的像一个蚕宝宝，然后又被人吊在了树上。
　　这样精湛的捆绑技术就算是爱歌也不得不称赞一句此人的绳技不在我之下。
　　“你又在发什么呆啊？！”恋恋朝着树下的爱歌喊道，这家伙每次都莫名其妙的发呆，所以才会被人说呆头呆脑的。
　　“啊？你刚才说什么？”
　　恋恋叹了口气没好气的说道：“我说快点把我放下来啊！”
　　“哦哦！”爱歌连忙点头，走到树下想要把绳子解开放恋恋下来。
　　但是手刚碰到绳子就觉得有些不太对劲，恋恋怎么会在这里？她不应该已经回地下了吗？
　　爱歌这时候想起来师父以前吓唬自己用的故事，也是装作被绑在树上，然后趁人救她的时候袭击别人。
　　爱歌踱着步子又回到了恋恋下面，一脸狐疑的看着树上的女孩。
　　“怎么了？”恋恋看着爱歌又走了回来急忙催促道：“快点把我放下来啊！”
　　爱歌不紧不慢的说道：“你不是回地下了吗？现在在这里干什么？”
　　“呃……说来话长了……”恋恋面色有些尴尬：“我觉得……嗯……今天的太阳不错！”
　　爱歌抬起了头，天空上乌云密布，哪里来的太阳。
　　“哈、哈哈哈……”恋恋干笑几声怒道：“哪里那么多问题！快点把我放下来，再晚就来不及了。”
　　爱歌心里冷哼几声，说话含糊不清果然有问题。
　　师父的故事里是怎么识破那个妖怪的计谋的？女孩想了想打定主意。
　　“你要去哪里？快点回来啊！”恋恋看着爱歌头也不回的就离开了，连忙喊她回来。
　　但是她很快就不喊了，因为没过多久爱歌又回来了，手里还抱着一堆木柴和枯叶，这让恋恋有了不好的预感。
　　“你、你要干什么？”
　　“哼哼！”爱歌冷哼两声，将找来的点燃物堆在恋恋身下，这让恋恋不妙的感觉越来越强烈了。
　　“爱歌，你、你要干什么？别乱来啊！”
　　“哼！你还敢用恋恋的脸骗我！”爱歌拿着燃着一头的木棍指着树上的女孩：“识相的快点现出原形！”
　　恋恋竭力躲避着火苗焦急道：“你在说什么啊？！我就是恋恋啊！”
　　“哼！”爱歌当下就点燃了她身下的枯叶和木柴，用烟熏的话很快就会现出原形了。
　　“你在干什么啊？！你这笨蛋！咳咳！快住手！”
　　原本爱歌还是一副气定神闲的样子抱着胸看着她挣扎，但是渐渐地就觉得有些不对劲了。
　　明明都被烟熏的痛哭流涕了，但还是宁愿晃荡着绳子左右躲闪也不肯现出原形。
　　爱歌不由得脑后留下冷汗，咽了口唾沫，该不会……真的是恋恋吧……
　　“呜呜呜……爱歌你这笨蛋……咳咳！”
　　“啊！恋恋你挺住啊！”爱歌连忙一脚将还在燃烧着的火堆踢飞，几下就扑灭了它，慌手慌脚的就把恋恋从树上放了下来。
　　“你这笨蛋！”恋恋还保持着被绑住的状态就扑过来要咬爱歌：“你这家伙竟然敢放火烧我！”
　　“诶诶诶！你应该早点告诉我你是恋恋嘛！”爱歌手忙脚乱的招架着恋恋。
　　“你说什么？！”见爱歌还在埋怨自己，恋恋顿时就生气了。
　　“我、我、我是说拿出点证据嘛！不然我怎么知道你是恋恋？”爱歌挠着脸不好意思的回道。
　　“不过你怎么会被人绑在树上啊？不是回地下了吗？”爱歌委屈的发问道，还以为真的要到明年再见了，没想到这才几天就又见面了。
　　“都说了说来话长了，”恋恋有些不好意思，被人打闷棍放倒了可不是什么光彩的事情，蹦跳着来到爱歌身边：“快点帮我解开，等下心回来就糟了。”
　　“心？说起来我也在找心呢？她也在这里吗？”
　　这样说着，爱歌也开始着手帮恋恋解开绳子，不过系的还真紧呢。
　　就在爱歌低头忙着解绳子的时候，恋恋忽然瞳孔一缩狠狠撞在爱歌身上：“小心！”
　　“干什么啊？”被毫无防备的撞倒在地的爱歌被恋恋压在了身下。
　　回过头就看到了恋恋为什么这样做的原因，一把锋利的镰刀刺进了刚才两人站立的地方。
　　而镰刀的另一头拿在一个身穿破斗篷的人手中，抬起头，一缕樱色的秀发从兜帽下流了出来。
　　“什么嘛，原来是心啊，吓死我了。”看着兜帽下熟悉的面孔爱歌放下心来。
　　“小心点啊！”恋恋凑到爱歌耳边警告道：“现在可是心可是六亲不认丧心病狂的状态呢。”
　　“那么恐怖吗？”爱歌看着对方手上的镰刀不由得有点胆怯，上下打量着秦心才发现对方另一只手上还提着一个被绑的严严实实的人。
　　“鵺？”爱歌试探的发问。
　　被放在身后的人突然抖动一下，故意阴沉着嗓子：“你、你认错人了……”
　　闻言爱歌不由得高兴起来，这个声音分明就是鵺嘛，还说自己有危险就大声求救，没想到反倒是你先被抓了，实在是太有意思了。
　　“爱……”
　　“爱？”爱歌疑惑地看向忽然发声的秦心。
　　“爱歌……”
　　“恋恋！你听心还记得我……”爱歌回过头想要告诉恋恋这个喜讯，没想到就看到了咸鱼一样一蹦一跳试图逃跑的恋恋。
　　跳一下、再跳一下、脚尖跳的了石子，‘啪’的一声脸朝地就摔在了地上：“痛！”
　　“噗！心，你看恋恋……”又向把恋恋的好笑样子告诉秦心，刚回头一把闪着寒光的镰刀就朝自己砍了过来。
　　眼见近在咫尺的刀锋，爱歌虽然心慌，但是多次面临险境的经验让她的身体自己就行动了起来。
　　一个驴子打滚虽然不雅但是好歹险之又险的避开了秦心的镰刀，仰坐在地上，手脚并用的就拉开了距离。
　　“干什么啊心？！好危险的你知不知道！”爱歌恼火的朝心喊道。
　　“没关系。”秦心古波不惊的声调传来，面无表情的又将镰刀拿在手上：“我用的刀背。”
　　“胡说！分明是刀刃！还有镰刀哪来的刀背啊？！”
　　“用的是刀背，就是。”明明还是面无表情的样子，爱歌却从她的语气中听出了一份坚定。
　　“小心点啊，都告诉你了心现在可是六亲不认呢。”恋恋凑到爱歌耳边：“被她的镰刀砍到可是会失去意识的。”
　　“怎么会变成这样啊？”
　　“一定是那把镰刀的问题！”恋恋说道：“我就觉得心拿到那把镰刀的时候不太对劲。”
　　原来你也注意到了，爱歌还以为当时是自己的错觉呢，既然是镰刀的问题那就好办了。
　　“交给我吧！把镰刀夺过来就没问题了吧。”
　　爱歌站起身来摆开架势，现在就指望自己了。
　　“真可靠呢爱歌！”恋恋才记起来自己会飞，像蚕宝宝一样飘在爱歌身边。
　　注意到爱歌的架势，秦心也默默握紧了镰刀看向了爱歌。
　　“好！我上了！”爱歌大吼一声就朝秦心冲过去。
　　秦心也是不慌不忙，爱歌实在是太弱了，即使现在也没有丝毫的胜算，计算着对方的途径用力挥舞着自己的镰刀。
　　结果十拿九稳的一击却挥空了，镰刀并没有撞到任何东西。
　　秦心疑惑地抬起头，面前的爱歌早就朝着远方跑去了。
　　ps：舒克说我发布的东西违规，要检查两天，我也不知道怎么了，明明昨天还好好的。


319.爱歌VS秦心

　　爱歌迈开步子在墓碑地里的道路上狂奔。
　　恋恋如同一只幽灵一样飘着跟在爱歌的一侧：“哪算什么啊爱歌？！明明说的正气凌然，结果竟然逃跑了？”
　　“啰嗦恋恋！”爱歌一边说着脚下却丝毫不慢：“你想让我怎么办？和她打吗？你在开什么玩笑，你难道没看到心手上的镰刀吗？那么大，我可不想用身子试试它锋不锋利。”
　　虽然爱歌说的有些道理，但是恋恋还是觉得这样不战而逃实在是有些不太符合她的风格。
　　“那你现在打算去干什么？”恋恋朝身后看了眼，发现秦心竟然举着她那把大镰刀紧紧跟在二人身后，不过还有些距离的样子。
　　“当然是回去告诉圣阿姨了！”爱歌不假思索的说道：“心竟然拿镰刀砍我，这绝对要回去告状才行！”
　　“诶~竟然要回去告状？”恋恋张着嘴不屑的说道：“那也太逊了吧！”
　　恋恋还是秉持着不让大人参与自己的事情的原则，对于爱歌这种一被欺负就回去告状的行为很是不屑。
　　“啰嗦！才不要你这个要人救的家伙说教呢！”
　　恋恋才刚要还击，就觉得身后一阵破空声传来，才回头就脸色大变。
　　“爱歌小心背后！”
　　爱歌闻言转过头去，一张被劲风吹得扭曲的脸急急地冲了过来。
　　“快点接住我啊！”
　　“Oh my god！竟然把鵺当做流星锤扔了过来！？”
　　“笨蛋！现在是惊讶的时候吗？”恋恋看着待在原地捂脸震惊的爱歌喊道，整个人也迎着飞来的鵺冲了过去：“恋恋撞击！”
　　蚕蛹一样的恋恋直接将飞过来的鵺撞偏，整个人也倒飞着被爱歌一把接住，反而鵺就没那么好运了，被撞偏的她好死不死的撞在了树上。
　　爱歌也来不及去把鵺拉过来，扯着还在眩晕状态的恋恋就夺路狂奔。
　　秦心拉扯着手里的绳子将已经将近昏迷的鵺拉了回来，看样子没办法用了，秦心失望的叹了口气。
　　“所以我才说！我们怎么和心打嘛！”爱歌对飘在自己身边的恋恋说道：“还是快点跑吧。”
　　“恰恰相反！”恋恋反驳道：“现在有你、我还有那个黑色的家伙，现场状况可是超级有利的三对一！”
　　“胡说！你和鵺分明没有战斗力好不好！”
　　“就算这样说那也算是二对一！情况依旧对我们有利！”恋恋说道：“肯定是那个镰刀把心变得奇奇怪怪的，你只要把镰刀夺——哎呀！”
　　“诶？”爱歌看着面前还未说完话就突然消失的恋恋不由得停住脚步。
　　回过头去就看到恋恋直挺挺的趴倒在地上，飞着也会摔跤吗？
　　但是很快就发现了原因，从恋恋身上延伸出去的一段长长的绳子，原本是把她吊在树上用的，现在就好像一条长长的尾巴一样跟在身后，现在这节‘尾巴’的一头就被秦心踩在脚底。
　　“姆！真是的就知道给人添麻烦！”爱歌抱怨一声就冲了回去，刚把恋恋扶起来眼前就出现了一道黑影。
　　秦心高举着镰刀就朝爱歌砍了下来。
　　“上海！”
　　盾牌和镰刀之间迸发出短暂的火花，上海就直直的飞了出去。
　　情况真的超不利啊！爱歌把恋恋挡在身后，秦心拿着镰刀一步步朝两人走来，身后还拖着死狗一样的鵺。
　　爱歌的小手悄悄地伸进自己的腰包里，一扬手就甩出去三个药瓶。
　　秦心很聪明，比灵梦那个莽夫强多了，粉发的女孩小跳步的就拉开距离。
　　瓶子里的液体一遇空气就开始结冰，原本还想把秦心冻住，现在也就只是在地面上结了一层冰而已。
　　也许是不想冒然接近爱歌，秦心没有再一次冲过来，反而在石板上顿了顿自己的镰刀。
　　一个篮球大小的蓝色幽魂骷髅头从秦心背后慢慢冒了出来。
　　“那是什么啊！？”恋恋趴在爱歌肩膀上吃惊的问道。
　　“那个东西……”爱歌也是一脸凝重。
　　“好帅啊！”X2。
　　秦心不好意思的低下头用兜帽遮住了自己的脸。
　　“不对不对！现在不是说这个的时候吧！”爱歌的话似乎也提醒了秦心，女孩一挥手上的镰刀，骷髅头就冲着二人飞扑而来。
　　“啊啊！它过来了！”恋恋惊叫道，现在她可是一点战斗力都没有！
　　“我知道了！”爱歌喊叫着回道，一手将恋恋护在身后另一只手就伸进了腰包，死马当活马医了！
　　‘噗’的一声沉闷的声响后，微风吹起爱歌额间的刘海儿，淡蓝色的火星映入了身后恋恋因惊讶而瞪大的双眼中。
　　“爱歌！”恋恋不由得喊道：“你的拳头着火了！”
　　“我知道啦！没关系的！”将骷髅击碎的女孩微微张开包裹着淡蓝色火焰的拳头，里面一张画着繁杂无比图案的符咒慢慢的燃烧着。
　　这是以前师父教画的驱魔符，因为画的实在是太烂了，被师傅罚抄了一百多张，就这还被说拿出去用会被人笑掉大牙，现在看来明明很有用嘛！果然是师父在骗自己。
　　“你又在发什么呆啊！又来了！”
　　爱歌闻言才回过神来，六七个骷髅头又在秦心的指挥下攻了过来。
　　“躲在我身后！”
　　非常帅气的对恋恋说了一句，爱歌另一只手也握住了驱魔符，冒着蓝火的双手握成拳，不断地击打在飞袭而来的骷髅头上。
　　好在这些幽魂没有实体，爱歌才不至于伤到自己，锻炼了那么久的拳法果然有效果，只知道直冲的幽魂纷纷在爱歌的拳头下被打成碎片。
　　“爱歌好厉害！”
　　“哼哼！那还用说！”爱歌击退了这波攻击后得意的接受了恋恋的夸赞。
　　手里的符咒已经要燃烧殆尽了，爱歌将它随手扔掉，伸出手打算再拿一张。
　　也许是爱歌击退骷髅让秦心很不高兴，粉发的小姑娘一举手上的镰刀，数以百计的骷髅头冒了出来。
　　“那、那么多？！爱歌快想想办法啊！”
　　“姆！”看着铺天盖地的幽魂爱歌一咬牙，手从腰包里狠狠一攥，一扬手，铺天盖地的符咒仿佛形成了一堵密不透风的墙，任何撞过来的幽魂全部都被点燃成了蓝火。
　　越来越多，最后形成了一道不断升腾着火焰的幕布。
　　秦心看着阻碍了视线的火焰枪不由得皱起了眉头，突然眼角一动，从火焰里冲出一道人影。
　　“上啊爱歌！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　吼叫着的爱歌直直的冲秦心冲了过去。
　　ps：你们可能少看一章，昨天的审核过了


320.大逃杀

　　面对怪叫着奔来的爱歌，秦心丝毫没有放在心上，对于她秦心在了解不过了，和妖精五五开的家伙也是没谁了。
　　虽然不在意，但是粉发的女孩还是盯紧了爱歌，这一次可不能让她再溜走了。
　　爱歌看着秦心紧握着镰刀一副胜券在握的样子不由得一笑。
　　在快要突入到她的镰刀攻击范围内时，爱歌脚下一踩地面，速度突然上升了一个层次。
　　这一招是和华扇学的，面对敌人时不要一开始暴露全力，适当的时侯才能起到奇兵的效果。
　　果然，爱歌的突然加速打乱了秦心的攻击节奏，慌忙之中挥起镰刀朝爱歌横扫而来。
　　但是已经太迟了！
　　爱歌心里喊道，她已经突入了镰刀的攻击范围以内，躲过了镰刀最有威胁力的刀刃，秦心已经近在咫尺。
　　虽然被吓了一跳，但是秦心依旧没有慌乱，依旧继续自己的攻击，镰刀的长杆带着不小的力道顺势朝爱歌的脖颈之间扫来，要是被打倒的话可不是闹着玩的。
　　不愧是心酱，竟然那么果断，爱歌看也没看横扫而来的长杆，反而盯紧了面前的秦心，但是这也在我的算计之中！
　　“上海！”人偶举起盾牌挡住了镰刀的长杆，虽然力气小了点，但也足够争取一点时间了。
　　就是这一点时间爱歌已经来到了秦心身前，扬起拳头就朝她打去。
　　无奈之下秦心只好曲起手臂招架，但是这也在爱歌的意料之中。
　　因为挥舞镰刀的缘故，秦心的双手一手在前一手在后，所以她只能用前臂招架，但是爱歌可是有两只手的！
　　就在爱歌企图用另一只手一击放倒秦心时，后者也没有闲着，后面的手臂将手里的长杆向后一拉。
　　爱歌身后的镰刀直直的朝她袭来，宛如一只手臂想要将女孩搂入怀中一样。
　　什么？！竟然还有这样的操作？！
　　爱歌感受着身后兵刃传来的冰冷气息，秦心，你还说你用的刀背？！
　　虽然继续下去自己的拳头会打到秦心，但是自己也会被她的镰刀截成两半。
　　一咬牙，爱歌硬着头皮朝前一扑，整个人翻滚着从秦心的身体里穿过，险之又险的避过了她的镰刀。
　　在地上翻滚着一把抓住秦心背后的绳子，站起身就往远处狂奔，身后还拖死狗一样拖着被绑成一团的封兽鵺。
　　“啊！爱歌你又逃跑？！”
　　“等等！你这混蛋！先让我站起来啊！”
　　“啰嗦！哪有这个时间？恋恋！溜了溜了！”
　　一行三人飞速的逃离现场，生怕秦心追过来。
　　但是她们显然想多了，粉发的女孩一击未果后呆呆的立在了原地，愣愣的摸索着自己的身体，似乎想不明白爱歌是怎么穿过去的。
　　……
　　……
　　“哈！哈……”
　　爱歌背靠着墓碑喘着粗气，果然穿过有生命的东西实在是太费力气了，再加上那么激烈的跑动，爱歌一时有些喘不过气来。
　　“好像没有追过来呢。”恋恋看了看自己三人跑过来的路对躲在墓碑后的爱歌说道。
　　“那……还真是幸运呢……”爱歌喘匀气不由得感到一阵心慌，自己已经做得够好的了，没想到还是没占一点上风，还差点被变成了砍成了两段。
　　“说起来你竟然又逃跑了，明明打的挺不错的说。”恋恋不满的说道，还以为爱歌终于鼓起勇气了呢。
　　那已经是我的全部了，完全看不到有赢过心的希望啊！爱歌在心里咆哮着。
　　“嘛，快点，反正是对你有所期望的我的问题，不说这个了，快帮我解开。”恋恋凑过来催促道。
　　“等、等一下，让我……稍微休息下……”爱歌竖起食指阻止道。
　　“哼！真没用，才那么几下就败下阵来。”
　　即使被绑成了粽子也没办法让鵺那家伙说出什么好话，爱歌狠狠白了她一眼，决定先让她被绑着好了。
　　伸出手去想帮恋恋松绑，谁知这时异变突起。
　　“上海！”
　　上海人偶惊叫着一把将爱歌扑倒在地，紧接着她刚才背靠的那块墓碑寒光一闪被人从中间一分为二。
　　秦心那张面无表情的脸出现在三人面前。
　　好险好险！要不是上海帮了自己一把真的要被砍到了，秦心你还说你用的是刀背？！
　　虽然恋恋说被砍到也只是会失去意识并不会受伤，但是那块墓碑可不是这样说的。
　　“爱歌……”秦心突然开口愣愣的说道：“别跑……”
　　“不跑才是笨蛋呢！看招！”爱歌大喊一声从口袋里掏出一个小瓶就摔在地上，大片的烟雾笼罩了四人。
　　秦心在爱歌砸瓶子的瞬间就朝她挥出了镰刀，但是很奇怪的没有砍到任何东西。
　　一行三人从烟雾的一头冲了出来，爱歌捂着自己的心口，那是什么感觉啊？明明都穿过了镰刀，但是还是有一种很让人难受的感觉从镰刀上传了过来，爱歌再也不想尝试第二次了。
　　“什么情况啊？她是怎么找到我们的？”恋恋惊讶的问道：“明明都甩开她了啊！”
　　“可能是有了某种感知能力，这样可难办了。”鵺面色凝重的说道。
　　爱歌瞪大了眼睛一脸无语的看着两个飞在空中的家伙，想起那个只能藏自己一人墓碑，你们说这话的时候是认真的吗？
　　“所以我觉得我们现在回头去和秦心拼一拼才是最好的选择，只是逃的话不是办法。”鵺怂恿道。
　　爱歌白了她一眼，烂到家的决定，反正又是自己一个人对付心，才不这样干呢。
　　要不是你们两个拖后腿的家伙飞在空中那么显眼，自己在这个地形复杂的墓园里想要逃早就逃走了，对于逃跑爱歌还是略有心得。
　　“你又在发呆了！注意！过来了！”恋恋提醒道。
　　爱歌一回头，两个比刚才大了一号的骷髅头直冲爱歌飞了过来。
　　可恶！爱歌将手伸进腰包里打算用符咒拦截，但是一身进去就脸色一变。
　　“诶！没有了！”爱歌惨叫着，刚才竟然把全部的都扔了出去，师父你为什么当时不多罚我抄一些啊。
　　心底里埋怨着不知身在何处的师父，失去应敌手段的爱歌只能埋头狂奔，甚至一口气就超越了恋恋和鵺。
　　“爱歌！胆小鬼！”
　　“啰嗦！”爱歌可不会管这两个行动不便的家伙。
　　但是说来也奇怪，秦心好像也没有在意两个家伙，两个骷髅头直接从二人之间穿过直冲爱歌飞来。
　　“诶？为什么要追我啊？”爱歌惨叫着躲在了树后，两个骷髅头一左一右绕过爱歌藏身的树木后又折返回来。
　　“滚开！”
　　“恋恋撞击！”
　　恋恋和鵺虽然被绑了起来，但还是毅然决然的撞在了两个骷髅上，这让爱歌松了口气。
　　但是这口气还没松完，背后突然汗毛炸立，慌忙低头，一道寒光闪过，秦心的镰刀就已经斩断了这颗枯树。
　　树木倾倒的时候秦心也没有放弃追击，将手里的镰刀挥舞成一道流光就朝爱歌招呼过来。
　　秦心的刀挥舞的很快，她原本就擅用薙刀，换做镰刀虽然不是很熟练，但是也依旧用的有模有样，远不是爱歌这种半吊子的剑客可以比拟的。
　　但是说来也奇怪，爱歌就好像知道她要砍哪里一样，身体提前做出了反应，虽然动作十分的笨拙，但是依旧算是躲了过去。
　　“厉害啊爱歌！躲得漂亮！”爱歌在一阵刀光之中逃生的样子被恋恋看在眼里，虽然很不美观，但是却让人非常的惊叹。
　　恋恋的话让爱歌一时分神，心里也在奇怪自己为什么能躲开，这个念头一起身体的动作就为之一滞。
　　秦心的镰刀从下往上以一个非常怪异的角度朝爱歌的脸斜挑而来。
　　ps：明天回校，未来两天要在火车上，所以……


321.队友当然是拿来卖的了！

　　“爱歌！”
　　秦心的镰刀毫不留情的挑飞了爱歌，后者毫无反抗之力的倒飞了出去。
　　恋恋见此慌慌忙忙的就飞了过去，虽然四肢不能活动，但是读心妖怪还是用自己的身体接住了女孩让她不至于直接撞在树上。
　　“你怎么样？”恋恋看着爱歌捂着自己的右眼一惊：“快点让我看看！”
　　爱歌慢慢放下手，露出自己完好无损的小脸，不见任何伤口，甚至连擦伤都没有。
　　“吓死我了……”恋恋松了口气，随后又说道：“不过真有你的呢，连那种情况都能躲过去吗？”
　　不对，并没有躲过去。爱歌摸了摸自己的脸，毫无疑问的自己当时已经避不开秦心的镰刀了，原本打算拼着再尝试一下那种难受的感觉来穿过镰刀。
　　但是，就在秦心的镰刀快要划到自己的时候，对方好像撞到了什么东西一样停了下来？
　　爱歌也不太确定，但是看着对面的秦心也是一脸疑惑的摆弄着自己的镰刀，那应该不是不是自己的错觉吧。
　　难道？爱歌看向了自己手腕上的镯子。
　　“你们又在搞什么啊？”鵺也飞了过来：“快点把绳子解开啊！”
　　被鵺提醒了之后二人才想起来现在不是发呆的时候，比起用手去解，爱歌这次让上海在两人身上各划了一道，在秦心行动之前就解放了两个战斗力。
　　“偶吼！自由了！”恋恋欢快的挥舞着自己的双手，看样子被绑的有些日子了。
　　“真让人操心。”鵺抱怨了几句后才看向秦心：“现在可是2.5对一了！”
　　“诶？2.5？”爱歌一脸呆滞的看向封兽鵺。
　　“没错没错！现在可是人数的大优势呢！”恋恋也赞同的点着头。
　　“所以说为什么是2.5啊？！”
　　面对已经没有束缚的三人，秦心也没有显得有什么慌乱，拿着自己的镰刀在地上重重的一敲。
　　从周围的坟墓里慢慢的飘出白色的灵体，和刚才的鬼头不同，这次的已经有很大部分开始趋于人形。
　　秦心伸出手一招，喜、怒、哀、乐……66个面具一一戴在了周围幽灵的脸上。
　　“阿啦啦，这下可不妙了。”恋恋汗颜的看着朝自己三人逼近的幽灵大军。
　　“呃……”鵺的表情也有些难看，万一自己三人没有第一时间打败秦心的话，看她召唤幽灵那么轻松，估计会被她的人、咳咳，鬼海战术耗死吧。
　　“不要怕不要怕！”爱歌这时候突然举起拳头喊道：“不过是一群幽灵而已嘛！等下我们用箭头阵一口气冲过去！”
　　虽然爱歌说的十分的轻松好像根本没有怎么思考过一样，但是现在好像也只能这样干了。
　　鵺哼了一声笑道：“没想到你还蛮有骨气的嘛，好！等下我来做箭头！等我撑不住了再换你们的。”
　　恋恋和爱歌对视一眼算是认可了这样的分工。
　　就好像是给她们时间商量对策一眼，这时候秦心才一挥小手下达了总攻的信号。
　　“好！我们上！”
　　“奥！”X2。
　　……
　　……
　　可恶！老实说这些幽灵并不怎么厉害，鵺只要认真起来几乎一瞬间就能干掉一个，但是66个带着面具的幽灵却仿佛商量好了一样，一次只上一个，带领着其他普通幽灵一起阻拦鵺，等到鵺打倒首领后，面具又会立刻选择其他的幽灵。
　　而且看着这些笑颜、怒颜各不相同的面具总是让人心生烦躁，没办法专心应敌，再加上秦心也并不是呆在原地不动，是不是混在幽灵群里放冷箭，让鵺防不胜防。
　　并且，总有一种队友都在划水的感觉，鵺觉得自己承受的压力也太大了点吧，虽然还想再硬撑一会儿，但是再这样下去的话就得不偿失了。
　　“换人！”鵺逼退了一只幽灵后向后退了一步，但是意想之中的队友却并没有补上前来，反而幽灵如潮水一般又袭上了封兽鵺。
　　哈？那两个家伙在搞什么啊？鵺以为自己刚才太小声了，于是又扯开嗓子喊了句：“换人！”
　　依旧没有人上前来帮鵺分担压力，到底怎么回事啊？
　　鵺趁着击退幽灵的功夫朝后看去：“我说你们……诶诶诶！”
　　鵺的话被咽回了肚子里，她的身后根本空无一人。
　　……
　　……
　　“哈……哈……哈！”爱歌一路狂奔着，飞行的话实在是太显眼了，搞不好会被拦下来，还是在地面上比较安全。
　　“太卑鄙了爱歌。”恋恋的声音从侧后方传来。
　　“诶？”爱歌回过头去看着跟在自己身后一脸鄙视的读心女孩：“为什么恋恋会在这里啊？！”
　　“哼哼！”恋恋双手抱胸却依旧没被爱歌甩开：“我一听你说的那么慷慨激昂就知道你又要跑路，你又不是第一次做这种事了，胆小鬼爱歌。”
　　爱歌被恋恋说的恼羞成怒：“我才不是逃跑呢！只有笨蛋才会一股脑的冲上去呢！我这叫战术！”
　　“嗯哼~”恋恋笑的极其欠打：“那你下一步打算干什么？不会还是回去告状吧？”
　　被戳破心事的爱歌脸色一红：“那、那你为什么跟着我！？不是早就叫嚣着要和心打一架了吗？”
　　“我也想啊，可是……”恋恋摊开手，肚子十分配合的‘咕~’的叫了一声：“今天心还没有给我吃过东西。”
　　闻言爱歌脚下一空整个人就趴在了地上。
　　“嗯？不跑了吗？”恋恋走过来蹲在爱歌身边。
　　“暂时应该不会追上来了吧，说不定鵺自己已经搞定了呢。”爱歌看了眼身后非常乐观的说道，站起身来走到路边开始翻检自己腰包。
　　“真是拿你没办法，都这个时候了还会肚子饿。”
　　一句话说的恋恋非常不好意思的挠着脑袋。
　　“诺。”爱歌掏出饼干和水递了过去。
　　恋恋皱着眉头犹豫了一下还是只接过了水，虽然饼干看起来不错，但是副作用实在是太大了，考虑到爱歌的人品，如果自己晕倒了的话，她肯定会毫不犹豫的丢下自己就跑吧。
　　见恋恋不吃自己的饼干，爱歌索性掰成小块塞进自己嘴里。
　　“但是好奇怪呢……”恋恋喝了口水看着阴沉的天空说道：“明明我们都跑了那么久了，怎么还是没有跑出去？这个墓园有那么大吗？”
　　“诶？”爱歌一惊也反应了过来。
　　对啊！自己和鵺在墓园门口分开后也不过才走了十数分钟就遇到了恋恋，现在自己是用跑的，一路上和心也是且战且退，现在跑的时间也不短了，怎么可能还在墓园里？
　　难道是结界？
　　爱歌还没来得及细想，身侧的恋恋就一把将她扑倒在地：“危险！”
　　铁器破空的声音从爱歌耳边响起，两人在地上打着滚狼狈的躲闪开来。
　　秦心拿着镰刀站在了两人面前，镰刀的杆上还吊着一只鵺。


322.这也在我爱歌的算计之中！

　　秦心扛着那把巨大的镰刀站在原地，视线在恋恋和爱歌二人之间不断地游走。
　　而恋恋和爱歌则把视线放在了秦心身后的鵺身上，良久之后，恋恋一撇脑袋：“啧！”
　　“那是什么态度啊？！你们两个混蛋！宰了你们，一定要宰了你们！”巨大的羞耻感让封兽鵺羞红了脸开始剧烈的踢着的双腿。
　　“嘛嘛，不要生气嘛。”爱歌一脸尴尬的劝慰道：“还以为你能自己解决……”
　　“啰嗦！你们两个混蛋！骗子！逃兵！”
　　“喂喂！这可不是逃跑！”恋恋挺起胸脯得意的擦了擦鼻子：“这可是战术！”
　　“不要在这个时候大言不惭啊！”爱歌一巴掌拍在了厚颜无耻的恋恋头上。
　　另一边秦心也把鵺扯到身前：“鵺，烦人。”
　　淡淡的话语却有着不可违背的拳击作为执行者，毫不留情的痛击了黑发女孩的腹部，在她没办法再开口之后又一脸满意的放回了身后。
　　随后又把目光投在了两人身上，看着被爱歌敲打头部的恋恋说道：“恋，是我的。”
　　爱歌闻言眼前一亮，把恋恋顶在身前：“那我把恋恋还给你，就当做没看到我，放了我怎么样？”
　　“啊？！好狡猾啊！爱歌你这个叛徒！”
　　“啰嗦！这也是战术的一环！”
　　“那也是肮脏的战术！”
　　秦心又看向爱歌：“爱歌，也是我的。”
　　爱歌脸色一红：“你、你、你也太贪得无厌了吧。”
　　反观恋恋则是一招反客为主，一把勒住爱歌的脖子：“偶吼~心你要是敢过来我就和她同归于尽！”
　　“诶诶！和我吗？”
　　秦心不为所动的举起镰刀：“所有的感情都是我的！”
　　小手一挥就朝二人横扫而去。
　　“危险！”爱歌只来得及叫一声就蹲下了身子，虽然躲得不潇洒，但是也算闪了过去。
　　而爱歌身后的恋恋则是非常敏捷的向后一跳就擦着镰刀躲了过去。
　　然而她漏算了一点，镰刀上绑着的女孩随着镰刀的挥舞疾驰而来，两只小脚好巧不巧的踢在了恋恋的脸上。
　　被重击打飞的恋恋在空中划了一道优美的弧线后，躺在地上抬起脑袋艰难的说了句：“这是……作、弊……”
　　说完倒在地上一动不动了。
　　“恋——恋——！”
　　爱歌看着倒地的同伴也是无可奈何，因为一招解决一半战力的秦心现在挥舞着镰刀继续朝爱歌砍来。
　　而毫无对敌方法的女孩只能转身就跑。
　　手持镰刀的秦心自然不甘落后的追了上去。
　　很好，选择追上来吗？那样的话恋恋那边就没问题了，只要等到恋恋醒过来，她就能逃掉，这就是战术啊！
　　“上海！”
　　“啊！我知道了！”爱歌听着上海的话头也不回的奋力朝左跳去，随后一把镰刀就重重的砸在了爱歌刚才的位置。
　　啊啊，自己该怎么拜托心啊？！不如放弃被镰刀砍一下？不要啊！看起来就好痛啊！
　　驱魔符已经没有了，口袋里的药水除了口服的也只剩下了一些威力大的，这样的东西可没办法朝心扔过去。
　　怎么办？到底该怎么办？
　　“上海！”
　　“啊啊啊！我知道了！”爱歌烦躁的挠着脑袋听从上海的话又躲过了秦心的镰刀。
　　这样下去可不行，心虽然扛着镰刀和一个人，但是依旧跑的比自己快，这样根本没办法摆脱她啊！
　　师父啊师父，我该怎么办啊？智慧？过肩摔？果然不对吧！
　　慢着慢着，想一下自己和心之间的优势。
　　力量？心比较强。
　　速度？心比较快。
　　耐力？自己已经开始累了。
　　技巧呢？还是心比较擅长！
　　这样一看的话自己除了可爱和聪明之外根本没有任何优势嘛！不行，快要跑不动了。这样下去真的会被砍的啊！
　　等等！被砍？爱歌看向自己的手腕，犹豫了片刻后一咬牙下定了决心，死就死了！
　　“上海！”
　　“啰嗦！”爱歌不躲不闪的从腰包里掏出一个瓶子，回头就砸在地上。
　　果然，原本已经准备挥舞镰刀的心立刻跳开和爱歌拉开了距离，其实那只是个空瓶子而已，把会让大地变成岩浆的那种药爱歌可不敢往心身上扔。
　　至于其他威力更大的药就更不敢了。
　　趁着秦心还小心翼翼不敢靠近的时候，爱歌将上海招过来，把一个东西交给她保管，随后就将人偶藏了起来。
　　所有的事情都准备好了，接下来能不能成功就看你的了，爱歌轻轻吻了下手镯，神绮祖母保佑我吧。
　　瓶子里什么都没有这件事很快就被秦心发现了，面具灵女孩虽然还是面无表情，但是爱歌却感觉到了对方的愤怒。
　　因为被吓退了吗？
　　爱歌才不管这个呢，闭口不言的竟然率先朝秦心冲了过去。
　　“不会，上当。”秦心默默说了句，不待爱歌靠近就挥舞了镰刀。
　　“诶？提前了？！”明明自己还没有接近，不好！是鵺！
　　爱歌暗叹了一口气，止住了步伐险之又险的躲开了飞来的鵺，好险，万一被鵺打中的话就暴露了。
　　虽然不知道能不能成功，但是机会只有一次，爱歌看着面前严阵以待的秦心想到。
　　这次一定要成功！爱歌又硬着头皮冲了上去。
　　“没用的。”秦心如法炮制的挥起了镰刀。
　　“鵺！锁住它！”
　　“不要命令我你这笨蛋！”不知何时醒过来的鵺双腿反剪住了镰刀的长杆，朝秦心挥舞的反方向用力飞去。
　　好机会！爱歌快速的冲到了秦心面前。
　　“休想！”秦心的身前突然出现了一只鬼头，正正的拦在爱歌面前。
　　没用的！如果我想的没错的话……
　　爱歌脚步不停的举起拳头，并不是打向鬼头，而是瞄准了秦心。
　　被爱歌完全无视掉的怨魂在接触到女孩的瞬间就被她身上的亮起的白光蒸发的无影无踪。
　　果然呢，神绮祖母……
　　“……你该给我说明书的！”这样喊着，拳头朝已经惊慌后退的秦心脸上打去。
　　爱歌向前进，秦心向后退，前者的拳头始终离后者远上几厘米。
　　真遗憾呢，秦心竟然升起了一丝愉悦的心情。
　　然而爱歌也是勾起了嘴角，这也在我的算计之中呢！
　　“上海！”
　　爱歌的拳头一扬，从袖笼里钻出一只人偶，她的手里拿着一小块饼干。
　　径直的塞进了秦心因为惊讶而微微长大的嘴中。


323.打雪仗也太不是时候了吧！

　　“呼~终于成功了。”
　　爱歌半跪在地上松了口气，身前的秦心已经倒地不起来，看样子是爱歌胜利了。
　　“你这家伙给心吃了什么啊？！”倒在地上的鵺一脸惊恐的问道，刚才心卡住自己的脖子，挣扎了好久才口吐白沫倒了下去，样子极其凄惨，该不会是烈性毒药吧？
　　“你说这个？”爱歌又掏出一块饼干：“只是普通的饼干而已喔。”
　　说着爱歌从中间分开递给鵺一半：“诺，吃吗？”
　　“emmm……不要！”封兽鵺看了眼秦心的惨状，犹豫了片刻还是拒绝了这个富有挑战性的想法，还非常配合的向后蠕动了两步。
　　“是嘛，啊呜~”爱歌也不强求，一口就将饼干塞进嘴里，今天活动量实在是太大了点，需要好好补充营养。
　　“喂！快点帮我松绑啊！”
　　“知道了！知道了！真是的，没帮上什么忙脾气还那么大。”爱歌撇着嘴埋怨道。
　　“哈？”封兽鵺也非常的不爽：“明明要不是我最后帮你拦住了镰刀，你能赢？还不快点谢谢鵺大人？”
　　“什么鵺大人？！要不是你被绑在镰刀上，我和恋恋早就解决心了！对了，恋恋还躺着呢，哼！我先去找恋恋好了。”
　　说着爱歌竟然真的转身将鵺留在原地往回走。
　　“喂！你这家伙不要丢下我啊！先帮我松开再说啊！”
　　“才不要~”爱歌吐着舌头扮鬼脸，突然感觉到鼻尖一凉，点点滴滴的晶莹粉末从天上飘落。
　　“这是什么？”爱歌摊开手接住落下来的粉末，只是刚一接触到手心就已经融化成了水滴：“是冰吗？”
　　“是雪啦！”鵺嘲笑道：“你是哪里来的土包子啊，连雪都不认识吗？”
　　“是雪啊……”爱歌没有在意鵺的嘲笑，反而摊开手去接那些飘落的雪花，渐渐地脸上露出了笑容：“原来如此，这就是雪啊！还是第一次见呢。”
　　爱歌一脸兴奋的握紧了拳头：“好！我们来打雪仗吧！”
　　“哈？”鵺一脸的疑问：“等等！你的想法也太跳跃了吧！”
　　“啊，难道下雪不是要打雪仗吗？我看书上是这样写的啊。”爱歌皱着眉头问道。
　　“是这样没错啦……”鵺也不知道该从哪里开始反驳：“但是也要等雪下多一点再说啊，不对啦！现在是说这个的时候吗？快点解开我啊！”
　　“再等一下，让我先把雪收集起来，别人没有雪的话我就赢定了，嗯嗯，爱歌大人这次也占尽了先机。”
　　“打雪仗不是这样玩的吧！拜托！快点放开我啊！”
　　“好吧，真拿你没办法，不过等下一定要和我玩打雪仗呦。”爱歌这样说着打算先把鵺解开再说，天气那么冷也要把心挪到别处去，至于恋恋，就让她再等会儿好了。
　　刚靠过去，爱歌眼角一跳，心竟然摇摇晃晃的拄着镰刀站了起来。
　　真的假的？！竟然还要来吗？是战斗续行还是阶段二啊？
　　“喂！你在发什么呆啊？！”
　　鵺的声音叫醒了爱歌，没错！现在可不是发呆的时候。
　　看着面前还处于迷茫状态的秦心，爱歌一咬牙冲过去就去抢她的镰刀，然而出乎意料的是虽然秦心还没有清醒过来，但是镰刀却好像粘在她的手上一样。
　　糟糕！完全夺不过来，爱歌背后冷汗直冒，照这样下去自己的胜率为零啊！要不……再给她一拳？
　　就在爱歌犹豫不决的时候，秦心也发现了自己的处境，慌忙扯着自己的镰刀不撒手，带着镰刀上的鵺和爱歌就是一招旋风斩。
　　“哇啊啊啊！”爱歌只觉得自己的身体在拼命地向外飞，这样下去迟早要被甩飞出去的。
　　用自己的力量把镰刀虚化从秦心手里夺过来！爱歌脑里瞬间想到这个办法。
　　既然自己能带着芙兰穿墙，那带着镰刀应该也没问题。
　　但是事实却处处给爱歌添堵，镰刀和秦心的力量出乎意料的强大，爱歌就算用上全力也没办法把这把镰刀透明化。
　　反而镰刀里一些奇怪的东西透过爱歌的力量钻了出来，无数道白色的幽魂从镰刀里飞了出来，在天空中徘徊游荡，大量亡灵聚集在一起甚至让地面都隐隐有结冰的趋势。
　　这是什么了？爱歌还没来得及想明白，手一滑就松开镰刀飞了出去。
　　“上海！”
　　充当保护垫人偶夹在了爱歌和树皮之间，极大地减少了爱歌受到的伤害。
　　“上海你没事吧？”爱歌立刻将人偶抱在怀里询问。
　　“上~海……”人偶闪着圈圈眼看样子已经失去了战斗能力，爱歌只能将她先放进腰包里。
　　现在最大的麻烦是面前的心酱啊，所有的手段都用完了，连己方战力也只剩下了自己，刚才的战术也只能用一次，对方觉得有防备了，该怎么办啊？
　　就在爱歌举棋不定的时候，被绑在镰刀上的鵺突然发难，一招夺命剪刀腿直接夹住了秦心，朝着爱歌这边大喊：“快跑！”
　　鵺也看出来了，爱歌能做的都做完了，留下来和秦心一对一绝对是死路一条，还不如快点逃呢。
　　但是爱歌表示自己才不是那么没义气的人呢，看着鵺给自己争取了机会，爱歌决定成与不成再试一次好了，就算失败了恋恋那边应该已经醒过来了才对。
　　刚要冲向前去，一声熟悉的声音从天空中传下来。
　　“原来如此，是你们这些小鬼在捣乱啊。”
　　地上的三人同时抬起头看去，一条安全裤从天而落。
　　不对！是穿着安全裤的巫女。
　　一落地灵梦就红着脸压下自己因为下落而遮住脸的裙子：“可恶，为什么裙子会往上飘啊！”
　　“灵~梦~”正所谓山穷水尽疑无路，在爱歌最为难的时候，巫女仿佛英雄一般从天而降，女孩闪着泪花就要扑过去在她怀里大哭一场。
　　然后就被巫女手中的御币毫不留情地敲中了脑袋。
　　“好痛！为什么要敲我啊？！”爱歌捂着头顶怒吼道。
　　“啊，抱歉，看见你扑过来情不自禁……”灵梦挠了挠自己的脸颊尴尬道。
　　“给我好好克制住啊！”说着爱歌又重新扑进了灵梦怀里。
　　这次灵梦没有推开她，而是叹了口气摸了摸她的小脑袋：“给我小心点啊，我可不想被你老妈找麻烦。”
　　“啰嗦，你那么晚才来肯定又偷懒了……”爱歌埋在灵梦怀里说话声也瓮声瓮气。
　　“才怪，我可是一大早就出发了，而且等一下，那边的小姑娘哟。”安抚着爱歌，灵梦也没忘记那边想要偷偷逃掉的面具女孩，手上的御币一下下的敲着手心脸上的笑容愈发的灿烂。
　　“现在我可是一肚子的火呢，魔理沙那家伙竟然没有给我修电线就跑了，害得我吹了一整夜的冷风，原本想要用热水解冻我的塞钱箱，没想到今天一早连水都冻在一起了，虽然打了一顿魔理沙，但是我呐，还是超不爽呢，你知道为什么吗？”
　　秦心一言不发的握紧了自己的镰刀摆好架势，本能的就感觉到了威胁。
　　“很好，我就喜欢不说话的小姑娘，打起来也不会心疼。”灵梦笑靥如花：“竟然聚集了那么多幽灵，就连夏天都只用一两个，你到底知不知道现在是冬天啊！”
　　“灵梦，”爱歌拉了拉巫女的衣角：“不要打心酱好不好。”
　　“不要！”灵梦断然拒绝。
　　“那、那我会给你钱的，所以求求你了……”
　　灵梦看着身边一脸哀求的女孩，脸上别扭了半天最后咬着牙‘切’了一声，一脸不爽的弹了下爱歌的额头：“还不躲到一边去。”
　　“灵梦……”
　　“啊啊！啰嗦死了！我知道了啦！回去就再打一顿魔理沙好了！”
　　爱歌这才转露笑颜，欢喜的点了点头，听话的躲到一边去了。
　　“切！所以说小孩子麻烦死了。”
　　灵梦非常不爽的握紧了自己的御币，看着面前手握镰刀的女孩，打屁股的话就算是正常教训范围了吧。


324.打雪仗

　　灵梦的御币一下下的敲着手心，脚下不紧不慢的朝秦心走去。
　　不是像爱歌那样突然发难般的冲过去，而是仿佛郊游一般朝着粉发的女孩走过去。
　　这样一来反倒是秦心不知该如何是好了，只能一点点的朝后退去。
　　“不愧是灵梦，竟然用气势就压制住了心。”爱歌躲在树后面偷看不由得暗自惊叹，看来一时半会儿还没办法推翻灵梦的暴政。
　　其实灵梦也蛮无语的，搞得自己好像是故事里的反面人物一样，明明自己是救场的好不好。
　　“灵——梦——！”
　　在巫女犹豫不决的时候，又有声音从头顶传来，众人抬头看去，又是一条安全裤从天而落。
　　不是安全裤，是穿着安全裤身背奇怪仪器的人类魔法使。
　　“可恶，为什么裙子会掀起来啊da☆ze！”虽然都是女孩子，但是魔理沙还是有些不好意思。
　　“好慢呦~”灵梦敲打着自己的肩膀抱怨道。
　　“啰嗦！还不是你一言不发的就跑开了！你知道我追的有多辛苦吗？”魔理沙扶额回道，抬眼就看到了躲在树后的爱歌：“呦吼~小小爱你也在啊da☆ze！啊？你在说什么啊？快……逃？不行不行，听不清啊！”
　　爱歌无奈的拍着自己的脸叹了口气，自己已经尽力了，也不枉魔理沙疼自己一场。
　　“喂，灵梦，你知道小小爱再说什么吗？”魔理沙挠着脑袋发问。
　　巫女瞪了远处的女孩一眼，吓得后者连忙缩回头去，才对魔理沙说道：“谁知道啊，先把眼前的事情解决了吧，今天还有好多事情要做呢。”
　　“好多事情？”虽然不太明白，但是魔理沙还是把身上背着的仪器放到地上，这东西要是坏了河童们可是不会善罢甘休的。
　　“偶吼~对手从一人变成了两人，秦心酱超~不幸呢！”躲在树后的爱歌机智的充当了解说员，说出了秦心此刻的心声。
　　手持镰刀的女孩抿着嘴一步步朝后退去，直到被两个不靠谱的大人逼到了角落里才发现自己已经退无可退了。
　　就在秦心打算背水一战时，天空上又有了新的来客。
　　“南无三，灵梦小姐，可以把这件事让给我来解决吗？”
　　“哼！秃驴，这句话应该由我来说才对！”
　　圣白莲和神子从天而落，稳稳的落在灵梦和秦心之间，二人气度不凡，下落时甚至没被气流影响，好一副高人做派，不过嘴角和眼角隐约的淤青倒是让她们扣分不少。
　　“喂喂，为什么她们的裙子没掀起来？”魔理沙凑到灵梦耳边发问。
　　灵梦斜视了一眼魔法使：“岁数大了还不准人家注意一下自己的形象啊，说不定裙子里加了铁块呢。”
　　魔理沙若有所悟的点点头。
　　圣白莲除了眉毛微微一跳外再无异常，依旧微笑的问道：“灵梦小姐不知可否让我来处理这件事呢？”
　　“那可不行！”灵梦一脸正气的回道：“退治异变可是博丽巫女义不容辞的责任。”
　　一句话说的魔理沙鄙夷不已，不知道是谁赖在神社里耍无赖也不肯出门，现在倒是那么大义凛然了。
　　圣白莲点点头：“那么协助巫女解决异变也是命莲寺应尽的义务……”
　　“当然事后还有一笔不菲的香火钱聊表敬意。”神子可不想圣白莲拿的主导权连忙补充道。
　　灵梦这才满意的点点头允许了：“那交给你们了。”
　　圣白莲瞥了眼得意洋洋的神子，既然有人想充冤大头自己也可以省下一笔。
　　“诶？就这样吗？”魔理沙反而有些不舍，难得有异变呢。
　　“这样就够了，你跟我来一下。”
　　“干什么啊灵梦？”
　　“少废话！让你过来就过来！”
　　巫女不由分说的将魔法使扯到一旁无人的地方。
　　也许是和圣白莲还有神子比较亲近，秦心也不再表现的那么害怕。
　　对着圣白莲张嘴道：“圣，是我的。”
　　这句话让圣白莲眼睛一亮对身边的神子说道：“南无三，我觉得这孩子已经做出选择了，麻烦施主可以躲远点吗？”
　　神子还没来得及反驳，秦心又看向有着奇怪发型的仙人：“神子，也是我的。”
　　“偶吼~看来她改变主意了。”
　　“都是我的！”秦心大吼一声竟然率先朝二人攻了过来。
　　“虽然变得积极了让我很欣慰，但是还是原来看起来可爱一点吧。”
　　“同意。”
　　三人战成一团，天上的雪也开始不加抑制的下的纷纷扬扬起来。
　　……
　　……
　　“唉~”封兽鵺叹了口气。
　　事情比想象中解决的还要迅速，秦心在两位家长面前几乎毫无还手之力，虽然她也使出了浑身解数，但是这次闹剧甚至没有持续到这场大雪停止。
　　镰刀被还给了死神，秦心虽然不愿意，但还是被抓着去了永远亭检查身体，读心妖怪也被遣送回地下，似乎一切都恢复了正常，只是……
　　为什么自己要在神社帮忙扫雪啊？！封兽鵺抓着手里的扫把在心里吼道，在散场的时候自己被不讲道理的巫女抓回了神社，被强塞了一份扫雪工作作为惩罚，明明自己什么都没做好不好！
　　不过看着屋檐下喝茶的巫女以及她身边已经鼻青脸肿的魔法使，封兽鵺还是强忍下摔扫把走人的冲动。
　　才不是怕了呢！封兽鵺在心里说道，手里的扫把在石板上发出‘刷刷’的摩擦声。
　　“鵺！”
　　啊?听到有人喊自己的名字，封兽鵺才想起来被一同抓回来扫雪的还有一个家伙，算了，不理她好了。
　　“喂，鵺！快点看过来啊！”
　　啊，这个家伙真的是自来熟啊！看来要好好教训她一顿才行。
　　“都说了要叫我鵺大——！”封兽鵺才转过身来，嘴里的话还没说完就感觉到脸上遭受了重击。
　　将脸上的雪抹掉，封兽鵺一脸怒容的喊道：“干什么啊你？！”
　　“打雪仗啊！”爱歌欢笑着又扔过来一个雪球。
　　鵺敏捷的躲掉它：“喂！别再来——！”
　　脸上又挨了一击。
　　“啊哈哈哈！鵺你好弱啊！”第一次打雪仗的爱歌止不住自己的笑声。
　　“可恶！这是你自找的！”封兽鵺快速的从地上抓起一把雪，三两下就团成一团：“让你看看鵺大人的厉害！”
　　“啊哈哈！没有没有！”爱歌张开手臂，雪球从身体里毫无阻碍的穿了过去。
　　“喂！这可是作弊啊！”
　　“才不是！这是战术！”爱歌笑着抓起雪来反击。
　　“那也是耍无赖的战术！”鵺一边躲闪一边趁着爱歌攻击的时候还击。
　　“看我的！正体不明的雪球！”
　　“卑鄙！竟然装作鸟扔了过来！上海！”
　　“啊！竟然二打一！太无赖了！”
　　“那看我这个！”封兽鵺团了一个大一号的雪球：“看招！”
　　“都说了没用啦！”爱歌继续让它透过自己的身体。
　　然后这个雪球在封兽鵺惊恐的目光下飞向了屋檐下。
　　“啊哈哈哈！看招看招！”浑然不觉的爱歌才不管封兽鵺为什么停下来，这可是好机会！
　　女孩这样判断到，直到她头上狠狠挨了一棍子。
　　“真是的……”灵梦扫落了身上的雪团重新坐会屋檐下，看着头顶着大包老老实实扫雪的女孩们喊道：“不扫完你们就别想回去！”
　　想了下又觉得有些不妥才补充道：“而且别想我管你们的晚饭！”
　　“嘛嘛，消消气，打雪仗而已嘛da☆ze。”魔理沙为孩子们求情。
　　“啰嗦！”灵梦一句话就顶了回去。
　　魔理沙眼睛滴溜溜的转了几圈转移话题：“不过还真亏你能找到她们呢，我还以为要靠河童的机器慢慢找呢。”
　　灵梦喝了口茶漫不经心的说道：“碰巧而已啦。”
　　“隔了几千米的碰巧？”魔理沙有些不信。
　　“你很啰嗦啊！那巫女的直觉行不行？博丽巫女天生对异变有着与生俱来的直觉，这个说法你服不服啊？”灵梦蛮横的说道。
　　魔理沙撇撇嘴，两人一起长大，怎么可能会不知道灵梦根本没这个直觉，否则也不会每次都遇见谁都打一顿的打过去了。
　　不过……
　　魔理沙凑到灵梦身边笑道：“那你有没有感觉到什么？”
　　“啊？什么？”灵梦皱着眉莫名其妙的问道。
　　“嘿嘿~”魔理沙露出奸笑：“打雪仗啊da☆ze！”
　　说着藏在身后的手将一大团雪扔在灵梦脸上，哈哈笑着逃开。
　　“啊！魔理沙——！”
　　弯着腰快速的收拢着积雪，魔理沙知道自己将要迎来一个恼怒的灵梦，不收集炮弹可不行。
　　结果才抬起头魔法使就呆滞住了：“灵梦……”
　　“啊？干什么？现在想让我放过你可晚了！”灵梦也手持雪球站在魔理沙面前。
　　“不是啊！血啊！”魔理沙一脸惊恐的指着灵梦的脸喊道。
　　雪？说起来好像有什么东西呢……灵梦伸出手探了探自己的人中，放在眼前满手的鲜红。
　　啊咧？灵梦试图用手去擦，结果鲜血一直从鼻孔里涌出，滴在洁白的雪地上仿佛朵朵樱花。
　　灵梦膝盖一软倒在地上，最后看到的是朝自己跑来的，一脸焦急的魔理沙。


325.bba们之间的交谈总是不愉快的

　　“emmm……一切健康。”
　　八意永琳翻看着手里的文件，良久才对面前紧张不安的家长们说道。
　　然而这样的话并没有完全让她们满意。
　　“真的吗？我觉得还是太草率了，不如再观察几天，住院呢？干脆住院好了，那孩子生性内向，该不会有什么没有检查出来的吧。”
　　听到面前这个顶着杀马特发型的家伙怀疑自己的判断，八意永琳微不可查的皱了皱眉。
　　来做全身检查是不错，但是胡搅蛮缠的话就让人讨厌了，检查结果显示那个小姑娘非常的健康，不知道为什么面前二人那么紧张。
　　圣白莲虽然也很担心，但是还是没有否决了医生的判断：“那这样的话，等过些日子我再带那孩子来检查一下如何？”
　　“好啊，惯例的体检还是有必要的。”八意永琳点点头。
　　目送二人离开，八意永琳叹了口气，都是些平常的小事，什么时候能发生一些有意思的事情呢，还有爱歌那孩子竟然又偷跑出去了，是不是自己对她的管教太松懈了些呢？
　　还有放在实验室里的死神也不在了，难道溜走了？真可惜呢，明明好不容易得来的素材呢。
　　就在八意永琳打算回后院看看自家公主时，屋外传来了一阵嘈杂的叫喊声。
　　“医生!快点出来啊da☆ze！”
　　“师父快点救命啊！”
　　……
　　……
　　八意永琳忙活完走出房间，刚关好身后的们，面前一高一矮两个金发女孩就围了上来。
　　“已经没事了。”八意永琳知道她们想问什么，索性率先说了出来。
　　“太好了da☆ze，”魔理沙松了口气，明明是大冷天却用自己的帽子扇着风：“忽然就流了那么多血，吓死我了。”
　　“就是说啊，怎么止都止不住。”来之前爱歌也试图帮灵梦止血，但是总也堵不住，把女孩都吓惨了。
　　这样一想，爱歌抬起头问师父：“师父你是怎么止住血的啊？”
　　“啊，这个啊，只是很普通的方法。”医生随口敷衍道。
　　“那是什么？”
　　“就是我教你的那些，看来你都没有好好学呢，等下我会给你惩罚的。”
　　无视了叫嚣着‘哪有！我明明用了但是不管用’的女孩，医生看着魔理沙告诫道：“下次可不要拿东西砸别人的鼻子了。”
　　“诶嘿嘿，只是雪而已……”魔理沙食指相点不好意思的说道。
　　“雪也不可以，鼻骨可是很脆弱的地方，可是会很容易出问题的，最重要的一点，打鼻子的话可是会很容易破相的。”八意永琳一本正经的告诫道。
　　“是，我知道了。”魔理沙虽然没心没肺，但是也知道谁能惹谁不能惹，面前这位医生显然是不能惹的那类人，于是岔开话题打断了打算给自己科普一下医学知识的丽人问道：“那我能去看看灵梦吗？”
　　原本想说不行，她需要静养，但是视线瞥到一处后她又改变了主意：“当然可以，但是她也需要好好休息一下，毕竟流掉的是血可不是水，时间不要太长了要知道……”
　　“是，我知道了da☆ze！谢谢医生！”魔理沙连忙见好就收，弯腰点头的就绕过了医生进屋去了。
　　八意永琳无奈的摇了摇头，也没有和她多计较，转身朝自己的屋子走去。
　　回头看见跟在自己身后的小尾巴，医生停下脚步：“你也去看看灵梦吧，放她们两人我也挺不放心的。”
　　“？”爱歌略带疑惑的看了眼自己的师父。
　　“怎么了？”八意永琳看着迟迟不动身的女孩问道：“不想去吗？”
　　“不是，我这就去。”爱歌这样回答后八意永琳才满意的点点头离开了，看着师父离开的背影爱歌总觉得有些怪怪的，总觉得好像是要支开自己一样。
　　将这些古怪的想法甩出脑袋，爱歌也走进灵梦的病房，她可不想离师父太近，尤其是对方刚说要给自己一点惩罚的时候。
　　……
　　……
　　八意永琳回到自己屋子里，走到椅子上坐稳，还有闲心给自己倒了杯茶。
　　喝了口茶眼睛环视着周围才说道：“还不打算出来吗？”
　　“阿啦啦，果然还是躲不过你的眼睛，真可惜。”八云紫从突然出现的裂缝中走出来，身后还跟着狐耳的谋士。
　　明明是大冷天，妖怪贤者还故作神秘的摇晃着手里的折扇：“灵梦现在不要紧吧？”
　　八意永琳没有回话，反而上下打量起八云紫，饶是八云紫这样的老油条也被她的眼神看到浑身不自在。
　　良久医生才开口：“我是不知道你说这话的时候到底是什么心情。”
　　八云紫手里的折扇停下了，挑着眉看着面前的贤者。
　　“就好像把人家的粮食都偷光了又回头担心她会不会饿死一样，你知不知道你现在真的很恶心啊？”
　　八云蓝不悦的刚要开口，八云紫挥手喝止了她，虽然满肚子的怒火，但是狐狸还是非常听话的服从了主人的命令。
　　“怎么？觉得我没发现你的小动作？”八意永琳看着八云紫的表现笑道：“趁着我忙的时候蛊惑爱歌送药给你，那孩子没什么心眼你一说她肯定不会拒绝，然后把妖精们放在她的必经之路上，她们当然不会放过这个好机会，冰精喝下去那瓶导致温度下降的药水后理所当然的会不间断的散发冷气，而这也会帮你遮掩幽灵大量聚集带来的降温，至于目的嘛，我听说那群小鬼们搞出了好多个有自主意识的亡灵，这些无缘无故的亡灵自然没办法和那些普通魂魄一样被罚入地狱或者转生，交给那只亡灵管理也成了水到渠成的事情，不得不说为了她你还真是煞费苦心呢，但是呐，八云紫你是不是做的有些太粗糙了点？我都有点不太想相信这是你布的局，实在是太浅显了，要不是我根本没在意，你是断然不可能成功的。”
　　说到这儿八意永琳一脸不屑的喝了口茶水。
　　八云紫安安静静的听完了医生的话，心里一阵委屈，这还真不是她做的！
　　那天来拿药的时候爱歌哀求自己带她出去玩，自己见八意永琳那么忙也就答应下来了，天黑的时候女孩执意自己回去不要自己送，那也没办法，谁知道她会碰见妖精们啊！至于妖精们为什么会在竹林？谁能知道一群妖精在想些什么？
　　八云紫确实不是很在意民生，但是关系到人类存亡的事情她又怎么能随便处理呢，怎么说她也是贤者。
　　再加上幻想乡里的那家势力做大都是她不想看到的事情，这种事情当然是趁早解决在萌芽中了。
　　那瓶药水随便往人间之里外的农田里一丢就算完事了，八云紫一觉睡到几分钟前才被自己的式神告知了这些事情，连回笼觉都来不及睡就赶了过来。
　　现在被八意永琳机关枪一样的嘲讽心里不由得一阵委屈，我那么忙前忙后的图什么啊？不还是为了幻想乡，现在被人无缘无故的埋怨……
　　不过这样的小情绪转瞬就被她丢到天边去了，那么多年被误会的事情多了去了，老、呸！本小姐不在乎！
　　看着面前的bba，八云紫神色不变问道：“灵梦的身体怎么样？”
　　“嗯，很不错，除了大量的内出血外其他一切正常。”八意永琳轻描淡写的说道：“不过你要是再这样搞下去或者再弄个大妖怪进来，我现在就可以帮她开去世证明。”
　　“怎么会那么严重？上次你不是说还能坚持一段时间吗？”八云紫皱着眉问道。
　　“唉~那是上次，如你所说，大结界已经趋于饱和状态了，这次小家伙们之间的争斗都是实打实的战斗，完全没有遵循那个所谓的符卡规则，溢出的力量未免有些超标了。真是的，为了好好调理她的身体，我可是已经非常努力的控制公主和那只火鸡之间的争斗了，没想到……”八意永琳也是头痛的不行，好不容易调理好的身体又被破坏的一塌糊涂。
　　“那你什么时候能让她恢复正常？”
　　“恢复正常？”八意永琳想看白痴一样看着八云紫：“想都别想，最多七成，这还是万事和平的情况下，要是再出现今天这样的事情……”
　　八意永琳的话说到这儿就不说了，双方都是聪明人，没必要点明。
　　“我知道了。”八云紫闭着眼思索了良久才说道：“我会尽快找到合适的人选，至于灵梦……”
　　“就先拜托你了。”
　　八云紫说完就带着狐狸走回了隙间里，可以看出她的心情遭到了极点。
　　“拜托我了呢……”八意永琳看着窗外屋檐上的积雪：“还真是会指使人呢。”


326.惹师父生气了？

　　虽然异变被解决了，但是温度却没有回升多少，毕竟也是冬天了嘛。
　　这些天除了灵梦受伤以外再也没什么能让人感兴趣的事情发生了，也许是都在为漫长的冬天积攒力量吧，无论是人类还是妖怪。
　　不过好在八意永琳这个冬天还有些事情可以做，这也让平时被她严加管教的辉夜有了些许喘息的余地。
　　昨天罚了爱歌那孩子抄写符咒，这本是很严格的惩罚了，爱歌最讨厌的就是抄写那些繁杂无比的咒文，但是这次却一反常态。
　　让自己检查的时候一百张被认认真真抄写下来的符咒摆在桌子上还挺有那么一回事，而且看着对方那副跃跃欲试的样子，似乎还很不满足。
　　但是无论如何爱歌都完成了自己布置给她的任务，就算有些疑惑她为什么转性了，但是完成了就是完成了，而且还比自己以前强逼她抄写的那些质量要好上很多。
　　惩罚结束之后自然少不了奖励，或者说鼓励，自己以前在月亮上也经常这样干，事实证明这确实是个好办法，无论是依姬还是丰姬都非常吃这一套，爱歌也不例外，为了让她不至于闲的无聊，八意永琳做了份礼物给她。
　　不过她唯一没想到的一点就是，这份礼物或许对爱歌来说太早了点。
　　爱歌吃力的拉开手里那面弓的弦，明明只是张半弓，和女孩的身高比起来却仿佛长弓一样。
　　与其说是一张弓，不如说是玩具更贴切一些，反正也只是让女孩练练手感为将来打下基础而已。
　　“师父，为什么我射不到啊？”爱歌甩了甩酸涩的手腕问一旁的师父。
　　只是五六步之外的苹果而已，换做八意永琳甚至都提不起兴致来，但是爱歌却总是射不中。
　　“你根本没想着去射中他，当然射不中。”经过一上午的训练女孩的姿势已经非常的标准了，臂力也在及格线以内，射程以内还射不到的话就是女孩自身的问题了。
　　“可是我明明想着射中它啊。”爱歌抱着弓箭嘟着嘴看着师父。
　　“真的是这样吗？不见得吧。”八意永琳说着朝身后招了招手，那边是完全不想靠近的兔子铃仙。
　　尽管万般不情愿，但是师匠召唤也由不得她，慢慢吞吞的走到八意永琳身边：“师匠……”
　　八意永琳点点头挑了挑下巴：“站过去吧。”
　　“咦？！”铃仙看了看那边的苹果，心里顿时有了不好的预感，眼泪汪汪的看着医生：“师匠……”
　　八意永琳并不说话，铃仙只能咬着牙站了过去。
　　“把苹果顶在头上。”
　　果然！铃仙一脸死灰的将苹果夹在两只兔耳之间固定好。
　　“师父……”爱歌试探的喊了声师父，脸上全是不忍：“这也太危险了吧！你刚才都看到了我射不中的！”
　　“是嘛，可是你刚才说你想着射中它啊。”八意永琳一脸的风轻云淡。
　　“我只是想啊，可是还是射不中啊。”
　　“既然你想射中，那就没有失败的理由。”八意永琳严肃的看着爱歌：“现在拉开你的弓！”
　　被师父逼着拉开弓，爱歌咬着牙看着面前一脸死灰的铃仙：“对不起铃仙！我一定会好好学医术的！”
　　“这时候不该说你一定会射中的吗？！”铃仙气急败坏的吼道。
　　“我说了你也不会信啊！”爱歌破罐子破摔的喊道，视野里的箭头在铃仙头上摇摇晃晃，这可是实箭啊！
　　爱歌咬着牙奋力的瞄准，最后一闭眼，手指一松。
　　弦推着箭矢‘嗖’的一声钉在了爱歌的脚边，女孩低下了头：“对不起师父……”
　　“为什么不射出去？”八意永琳的声音听不出喜怒。
　　“会射中铃仙的……”
　　“那你只要射中不就好了。”
　　“哪有那么简单！万一射中铃仙了该怎么办？”
　　“是嘛……”八意永琳从爱歌手里要过弓箭：“优昙华院，站好。”
　　还没等铃仙反应过来，八意永琳已经弯弓搭箭，甚至连瞄准都没有，箭矢就已经洞穿了铃仙头上的苹果将它钉在了不远处的竹子上。
　　“今天就到这里好了。”
　　八意永琳既没有责备也没有夸奖，将弓箭还给爱歌就宣布了今天课业结束。
　　……
　　……
　　我是不是惹师父生气了呢？爱歌一上午都在苦恼这个问题，可是拿弓箭射铃仙的话真的很危险啊，不知道师父为什么要让自己这样做，明明放在树桩上挺好的，还是说自己一直射不中让她以为自己是个笨蛋？
　　女孩陷入自己的苦恼之中久久不能自拔，直到八意永琳叫她去帮人看病为止。
　　平时爱歌也会帮师父给人家看病，虽然因为太年轻了总是被嫌弃，但是看病时师父也会在一旁指导，就算有什么怨言病人们一般也不会说出来，毕竟她们还想健健康康的。
　　不过今天的病人有些特殊。
　　“咲夜？”
　　爱歌看着桌前的女仆不确定的问道。
　　“日安，爱歌小姐。”虽然一只手还掉在胸前，但是女仆长依旧不失礼仪的问安。
　　“今天还请麻烦您了。”咲夜晃了晃打着石膏的手臂。
　　“奥！交给我吧！”只是去掉石膏而已，简直小事一桩：“不过还真奇怪呢，咲夜明明比我要早受伤，可是连我的伤都好了。”
　　爱歌在女仆长面前晃动着自己曾经同样打着石膏的小手。
　　“是呢，还真是奇怪呢？”咲夜看向坐在一旁喝茶的医生问道：“那到底是为什么呢？”
　　爱歌也是好奇的看向师父。
　　“这有什么好奇怪的，爱歌受的伤比较轻，况且小孩子的自愈能力可比大人强多了。”
　　“是这样吗？”爱歌疑惑地看着师父。
　　“不然呢？”八意永琳语气不变的反问道。
　　“那就当成这样好了。”咲夜也不再多作追究，在这种事上纠结就太蠢了。
　　……
　　……
　　“好了，有没有觉得不舒服的地方？”爱歌忙活完后问道。
　　“没有，只是有些酸涩而已。”女仆长活动着自己久未见天日的手臂，手指有些不灵活，原本就白皙的肌肤在拒绝了将近一个月的太阳后简直可以反光了。
　　“才怪呢，你看手明显不灵活吧，肯定是因为长时间没活动导致肌肉萎缩了。”
　　肌肉萎缩？咲夜苦笑道，才一个月而已不至于那么严重吧。
　　“铛铛铛！”爱歌拿出一小瓶药水：“永远亭特制恢复药，外敷内用二合一，确保你的身体毫无意外！”
　　啊，真是熟悉的推销台词呢，咲夜瞥了眼一旁埋头喝茶的医生。
　　虽然红魔馆不缺这些钱，但是也没必要买这些用不着的东西，于是咲夜开口道：“我觉得我不太需要这些……”
　　“是吗？那这个怎么样？”爱歌又拿出一瓶摆在旁边：“永远亭特制美白剂，保证你的肌肤光洁如初！”
　　“嗯……这个……”咲夜掏出自己的钱包：“这个多少钱？”
　　“不要急不要急，现在正是活动期间，买四瓶还附赠永远亭密不外传的丰胸秘药……”
　　……
　　……
　　“谢谢惠顾！”爱歌开心的接过钱，师父可是说了卖出去的全部都算自己的零花钱。
　　而咲夜也是非常满意，看着篮子里的瓶瓶罐罐，这可都是生活必需品，自己可没有乱花钱。
　　看着已经打算拿钱走人的女孩，咲夜才想起来自己此次前来的另一目的：“请等一下爱歌小姐，我还有件事想拜托您。”
　　爱歌疑惑地回过头来看着女仆长。


327.目标，红魔馆

　　在很久很久以前，有一座美丽的红房子，里面住着两位小姐，以及她们的仆人和友人，以及友人的仆人。
　　她们生活的非常平静且安宁。
　　然而突然有一天，二小姐不满大小姐的管教，伙同好吃懒做的门卫企图推翻大小姐的统治。
　　但是好在在精明能干的女仆的帮助下，大小姐击败了二小姐，蛊惑小姐的恶仆也受到了应有的惩罚。
　　两位小姐又和好如初的幸福快乐的生活在了一起……
　　“所以说芙兰又被关禁闭了？”爱歌趴在桌子上撑着脸听完了这个无聊的故事。
　　对于这个美好的结局她是一点也不相信，芙兰会服软才怪呢。
　　“您能理解真是太好了。”咲夜面无表情的将用来表演的布偶们收了起来。
　　“如果你不讲这个莫名其妙的故事的话就更好了。”爱歌双手抱胸说道：“总而言之就是一场宫廷政变对吧？”
　　咲夜沉默了一会儿发现没什么问题，于是点了点头：“我希望您能劝一劝芙兰大人，毕竟现在能和她说的上话的也就只有您了。”
　　爱歌挠了挠脑袋，去看看芙兰当然好啦，爱歌也挺乐意的，只是……
　　女孩悄悄的看了眼从刚才起就一言不发的师父，没想到后者也正看着爱歌，目光相接之时爱歌只觉得浑身不自在。
　　“看我干什么？”八意永琳若无其事的说道：“想这么做自己决定。”
　　说着端起茶杯径直的离开了。
　　啊？这是什么意思？爱歌摸不着头脑，一边是满怀期待的咲夜，另一边是好像生气了的师父，女孩觉得自己陷入了两难的境地里。
　　“真是失礼，不该让您为难的。”
　　咲夜竟然说着话弯腰致歉，这样认真的态度让爱歌顿时手忙脚乱起来：“不是不是！”
　　既然师父好像生自己的气了，那不如稍微离远一点，万一再被罚可就不好了。
　　“好啊，那我就和你去看看芙兰好了。”爱歌打定主意先逃远一点，等自己想好怎么哄师父开心再回来。
　　“那让我来帮您收拾一些衣服吧，芙兰小姐肯定希望您多住些日子的。”
　　……
　　……
　　爱歌的衣服有很多，除了师父给她准备的，大多数都是爱丽丝走之前留下的。
　　原本爱丽丝除了做人偶这个爱好外就是缝制衣物，以前是给人偶们，自从有了爱歌之后各种小孩子的衣服也纳入了爱丽丝的缝制范围内。
　　虽然只是几个月，但是凭借爱丽丝的高超手艺和缝制速度，爱歌还是得到了不少衣服。
　　有时候甚至需要花上一整天充当妈妈的衣架，从充满花边的繁重衣裙到朴素简单的家居服，爱丽丝对于打扮小孩这件事有着近乎病态的执着，这也是莉莉丝不喜欢出门的最大的原因，毕竟不是每个人都喜欢出门前被妈妈摆弄一个小时。
　　“真不愧是爱丽丝小姐的作品。”咲夜拿起一件裙子赞叹道：“倒是给了我不少的灵感。”
　　“嗯？咲夜也会做衣服吗？”
　　“啊，只是略懂而已。”咲夜笑道：“毕竟作为斯卡雷特家的女仆总不能让主人们穿的和人间之里的人们一样吧。”
　　“哦~”爱歌点点头，总觉得咲夜真的什么都会呢，相比之下自己家的这个就……
　　“Master，总觉得您在想一些很没礼貌的事情。”
　　“才没有！”爱歌矢口否认，将留琴从衣服堆里挖出来：“为什么你会这样想？”
　　“直觉。”
　　“机器人有直觉吗？你不要骗我。”爱歌拿头撞了下自己的女仆。
　　“您一如既往的睿智呢，Master。”
　　“哼哼！那当然！”爱歌得意的挺起胸膛，将留琴放进篮子里，等下也要跟自己一起走的。
　　咲夜笑着看这对主仆互动，将爱歌要穿的衣服叠好才忽然想起来一件事。
　　那是帕秋莉大人的药，来的时候小恶魔特意嘱托的，还好没有忘记。
　　“交给我好了！”一听是给姆Q的药，爱歌立刻自告奋勇。
　　“可以吗？”虽然很不礼貌，但是咲夜还是有些担心。
　　“当然没问题了！尽管交给我好了！”爱歌拉开门打算去拿药：“就在门口会和好了。”
　　说着爱歌顶着上海跑走了。
　　……
　　……
　　“哮喘的药呢，姆Q还没有好吗？”爱歌看着手里抱着的药包。
　　姆Q的身体出了名的差，自己这次去可要好好帮她看看才行。
　　走过长廊的时候，女孩眼睛瞥到一抹倩影，灵梦披着一件大衣斜倚着屋门发着呆。
　　“喂！灵梦！”爱歌见此气鼓鼓的冲了过去，二话不说的就把巫女小姐推进了门去：“不要穿那么少就出来啊！会感冒的，你可是才刚好。”
　　“啊？只是流了点血而已嘛。”虽然这样说着，灵梦也没多作抵抗，任由女孩把自己推回屋里，但是要自己乖乖躺回床上就不可能了。
　　“你可是病人，要乖乖听医生的话才行！”
　　看着女孩这副小大人一样的作态，灵梦不由得有些想笑，逗弄着她问道：“哦？那你有执照吗？”
　　“执照？那是什么？”爱歌一脸的莫名其妙。
　　“呃，就是医生的执照，你师父……emmm，算了当我没说好了。”灵梦脸色难看的闭了嘴。
　　“你到底想说什么啊？”
　　“没什么！你老妈还不回来吗？我可不想再帮忙照看你了。”灵梦索性躺在了榻榻米上，枕着胳膊和爱歌说话。
　　“你有没有照看我。”爱歌嘟囔了句后就明显消沉起来：“我又没办法和妈妈她们联系……”
　　说的也是呢，那么长时间了除了魅魔之外就再也没有消息了，就连魅魔也只是露了个面后就找不到人了。
　　虽然自己也知道幻想乡和魔界之间通信不便，但是总觉得自己被遗忘了一样让人很不愉快、
　　看着女孩这副落寞的样子，灵梦也知道自己说了不该说的话，这个时候要是魔理沙的话肯定会哈哈笑着逗小鬼头开心吧，可是灵梦却不知道该怎么办。
　　“真是差劲呢……”灵梦自我厌恶起来。
　　“你说什么了吗？”
　　“什么都没有，你听错了。”灵梦弹了下女孩的额头，相比于说巫女还是习惯动手。
　　“好吧。”爱歌不再和她多做争执，就当她又在发癔症好了：“那我走了，有事的话一定要叫师父呦，铃仙也可以。”
　　“啊？你要去哪里？”
　　“红魔馆啊，我要去红魔馆那边住几天。”爱歌双手叉腰说道：“你可不要太想我呦。”
　　“是是是。”灵梦无奈的笑道，摸了摸爱歌的脑袋：“那就一路顺风吧。”


328.帕秋莉的药

　　图书馆的门被毫不客气的‘碰’的一声推开，爱歌大步的走了进来：“姆Q，我进来喽？”
　　“你已经进来了……”帕秋莉从板砖一样厚的大头书中抬起头，死鱼眼从书的上面看着走进来的女孩。
　　“爱歌小姐，不要在图书馆里大声喧哗呦。”同来的小恶魔劝说道。
　　“我知道了，姆Q你在看什么？”爱歌把人头往桌上一放，从帕秋莉胳膊底下钻到对方身前。
　　“都说了叫我……唉，算了。”帕秋莉已经放弃了去纠正对方的想法，把书合死露出封面：“关于手势、咒语与魔法之间的联系，有兴趣吗？”
　　“完全没有。”爱歌想也不想的就回答道。
　　“我想也是。”用魔法把爱歌从自己腿上移到旁边的椅子上，虽然女孩不重，但是帕秋莉已经觉得自己的腿开始麻木了：“那么，最近有没有好好练习魔法呢？”
　　“那个……诶嘿嘿嘿~”爱歌干笑着挠着自己的脑袋。
　　帕秋莉无奈的叹了口气，看她这副样子就知道了，魔法使也没心思去教训她，自顾自的打开书本：“你这样以后可别说是我的学生。”
　　“嗯，没关系啦，我会说是师父的学生的。”爱歌一脸天真的说道。
　　“呃！”帕秋莉眼角一抽搐，狠狠捏了一把手里的硬皮书，总觉得莫名的不爽呢。
　　小恶魔捂着嘴偷偷笑了一声，阿啦，帕秋莉大人吃瘪的样子也好让人愉快呢。
　　虽然想看看接下来还有什么有趣的事情，但还是手里的东西来的实在些，小恶魔躬身告退：“那我就先去帮您熬药喽。”
　　“药？”帕秋莉一个激灵从书里抬起头，这才看见小恶魔手里的药包：“那是哪里来的？！不是都被我扔、咳咳、喝完了吗？！”
　　“阿啦，可是帕秋莉大人的病完全没有好呢，作为仆人的我怎么能眼看着主人受苦而不搭救呢？”小恶魔微笑着回答道：“为了帕秋莉大人的病，我可是特意拜托咲夜小姐带回来的特·效·药呢。”
　　“呜！你这家伙，果然是恶魔吧！”
　　“阿啦，只是一只温柔体贴的小恶魔而已啦。”小恶魔歪着脑袋，手指戳了下自己的脸颊笑道。
　　帕秋莉看着厚脸皮的仆人，一时间竟然无话可说：“啊啊！我不管！我才不喝呢！鬼知道那个医生是不是又往里面加了些奇怪的东西！”
　　“诶？可是这个药是我配的啊。”爱歌抬起头看向帕秋莉，此话一出后者的表情顿时为之一僵。
　　小恶魔听到这话确实眼睛一亮，嘴角的弧度愈发的明媚。
　　“是这样啊，确实是我的失职，没想到是爱歌小姐配的药呢，啊！不愧是帕秋莉大人，原来是一早就看出了和以前的药不同才不喝的吧。”
　　“喂！我没这样说过！”帕秋莉对着小恶魔呵斥道。
　　“是这样吗？”爱歌低着头有些落寞：“可、可是我是按照药方……”
　　“啧啧啧，那可不行呦爱歌小姐。”小恶魔摇晃着食指说道：“要知道药这种东西可不是能随便吃的，万一差一点可就糟糕了呢，帕秋莉大人也是这样想的吧？”
　　“不，我不是……”
　　“我知道了！”爱歌一把将药包抢抱在怀里：“我现在就去让师父给你重新配药。”
　　说着竟然真的打算出门去，帕秋莉无奈的扶额，虽然知道这是小恶魔故意说得，但是奈何女孩把她当真了呢。
　　“好了，已经可以了吧。”帕秋莉一挥手就将爱歌怀里的药包移出来放到小恶魔怀里，还狠狠瞪了后这一眼：“去把它熬好吧。”
　　“遵命，我的主人。”小恶魔见好就收的拿着药包走了。
　　“没问题吗？还是让师父重新……”
　　“你刚才说是你按照药方配的吧？”帕秋莉打断女孩的话问道。
　　“是啊。”
　　“那就没问题了，”帕秋莉看了眼还满是犹豫的爱歌叹了口气：“你呀，对自己要有点信心知道吗？既然是你认真做的，那就不妨相信到底，不要因为别人的三两句话就动摇，这样下去什么时候才能让人放心啊？”
　　“哦。”被帕秋莉说的有些不好意思的爱歌不由得红了脸，说的也是，自己都和师父学了那么久了，还是按照药方配的，没理由会出错啊，没错！相信自己。
　　见爱歌重新振作起来，魔法使这才满意的点点头，拍一拍身旁的椅子：“过来坐好，万一等下出了事还要你急救呢。”
　　“诶？！说到底你还是不信吧？！”爱歌鼓起双颊气鼓鼓的瞪着自己的老师。
　　“啊？那不是当然的吗？我是让你对自己有点信心，但该有的预防措施还是不能少的。”帕秋莉挠了挠自己被震得有些失聪的耳朵若无其事的回答道。
　　爱歌见此气呼呼地坐到帕秋莉身边嘟囔道：“反正我不会错。”
　　……
　　……
　　“来了来了！”小恶魔风风火火的推着餐车赶了过来，车上除了一碗药汁外再无他物。
　　虽然刚才说的底气十足，但是帕秋莉此刻看到面前黑乎乎的汤药还是有些心虚：“那个，糖呢？等下我吃完药要吃的。”
　　“啊咧？我记得厨房里的糖好像用光了呢。”小恶魔歪着脑袋回想着：“不过也没关系啦，吃糖可是容易发胖的。”
　　看着一脸‘我是为你好’的小恶魔，帕秋莉脸色灰白的说道：“肯定是你吃光了吧！”
　　“啊啦，帕秋莉大人可不能这样说呦，吃那么多糖可是容易发胖的，小恶魔我可是很注重身材的。”小恶魔摸了摸自己的腰肢阴险地笑道：“我只不过不·小·心把糖撒到排水管里了而已呦。”
　　“你、这混蛋！”
　　帕秋莉颤巍巍的伸出自己的双手打算和自己的下仆同归于尽，不料后者一把捏住主人的手腕招呼着爱歌：“爱歌小姐，可以麻烦您伺候帕秋莉大人喝药吗？毕竟凉了的话可是会减少药效的。”
　　“哦，我知道了。”爱歌愣愣的点点头，端起药碗，用勺子舀了一点吹了吹就送到帕秋莉嘴边：“来，啊~”
　　帕秋莉看着面前的黑色液体，本能的打算后撤，奈何被小恶魔拿捏的稳稳的，后者还喘着粗气一脸兴奋的看着自己的主人，嘴唇一张一合却不发出声音，帕秋莉看出了她说的话：您要躲吗？
　　小恶魔身后仿佛有一条左右摇晃的尾巴，啊~这可真让人兴奋，哪怕是事后被帕秋莉大人罚倒立也值了，只要能看到帕秋莉大人扭曲的脸，或者说她躲开后被伤到的小女孩失落的脸，无论哪一个都让人欲罢不能呢。
　　最后帕秋莉还是没有躲开，强自镇定的闭上眼张开嘴。
　　温热的液体涌进嘴中，意料之中的苦涩并没有出现：“咦？好甜，这个味道难道是……”
　　“是蜂蜜，我加了蜂蜜糖。”爱歌得意的说道：“师父的配方里有好多增加苦味的东西，明明都没什么用，所以我就去掉了还加了些糖粉，你觉得怎么样？”
　　帕秋莉又喝了一口，虽然还有些苦味，但是却并无大碍，这股苦涩反而还让药里的甜味显得更加的浓厚，总的来说……
　　“嗯，好喝。”
　　“是嘛，那就好！”爱歌见帕秋莉满意也笑了起来：“一开始我还以为这些苦东西也是药材呢，后来师父告诉我这是她特意加的，为的就是让那些随便生病的人长长记性，所以我就偷偷的去掉了。”
　　“是这样嘛……”帕秋莉表面上不动声色，内心早就问候八意永琳好几十遍bba了。
　　帕秋莉开心小恶魔就不高兴了：“那个……帕秋莉大人，还是算了吧，这么说也是八意医生比较可靠吧，万一有什么……”
　　帕秋莉‘碰’的一声将书摔在桌上打断了小恶魔的话，满脸的不悦：“爱歌是我的学生，相比于八意永琳我更相信她，无论她做出什么样的尝试，作为老师我怎么可以否定她呢？”
　　帕秋莉说的义愤填膺，让原本还为小恶魔的话闷闷不乐的爱歌顿时感动不已：“姆Q……”
　　帕秋莉给了她一个安慰的眼神，凑到她的耳边：“下次还可以更甜一点。”


329.芙兰的掌权大计

　　帕秋莉接下来要让自己的仆人为自己表演倒立，或许倒立进食这样的表演也不错，不过这样少儿不宜的画面就不好让爱歌在场了。
　　正巧咲夜也简单的把爱歌带来的东西进行了存放，接下来就由她带着女孩去好好开导一下红魔馆的二小姐吧。
　　因为芙兰最近表现的不错，所以蕾米莉亚早早地下令将以前关芙兰用的屋子废除掉了，好在红魔馆里并不缺空房间，随便收拾一间就又成了芙兰的新禁闭室。
　　说是禁闭也不太贴切，因为这只是芙兰一厢情愿的而已，也许是以前做了坏事后总是会被关起来的缘故，这次还没等蕾米莉亚宣布惩罚措施，芙兰就已经乖乖的找了间屋子把自己关了起来，弄得作为姐姐的蕾米莉亚非常的没面子，索性就对此事不管不问了。
　　换做平时谁也不会对此有什么异议，红魔馆的两姐妹三天两头打架也不是什么稀奇事了，有时候晚上打一架第二天又能坐在一起吃点心，实在没什么让人可担心的。
　　可是这一次却有些不同，芙兰把自己关在屋子里整整4天了，期间任由咲夜怎么说也不回话，要不是每天放在门口的食物都会被吃掉，蕾米莉亚估计早就破门而入了，不过既然妹妹在好好吃饭，那做姐姐的蕾米莉亚说什么也没办法拉下脸去哄一下她。
　　这对姐妹这样的相处方式着实让咲夜伤透了脑筋，明明都不把这件事放在心上了，但是谁也不肯先低头。
　　“所以就只能拜托你呢，爱歌小姐。”咲夜在前面带路，语言里充满了对自家两位小姐的无奈。
　　“没问题，交给我好了。”爱歌信誓旦旦的拍着自己的胸脯。
　　见爱歌这样说，咲夜就有些放心了，老实说她实在是没有多少时间哄芙兰，虽然她有着停止时间的能力，但是每天收拾妖精女仆们的烂摊子、照顾最近越来越粘人的大小姐、调解图书馆主仆间的矛盾、教训教训懒惰的门卫就已经够忙的了，更不要说还要打扫、做饭、外出买菜和泡红茶。
　　现在有人能帮自己稍微分担一下实在再好不过了。
　　走在长长的走廊上，咲夜突然停下了脚步。
　　“怎么了？已经到了吗？”
　　“呃，算是吧。”咲夜表情有些微妙的将手伸进裙子里，再出现时指间已经夹着三把飞刀。
　　手腕一甩，三柄银光闪闪的飞刀就已经插在了地板上，而在飞刀面前的是一只毛色纯正的黑色小奶猫。
　　也许是咲夜故意的，飞刀呈品字形钉在猫咪四周而没有伤及它分毫，可能早就已经习惯了，猫咪甚至连头都没有抬，依旧兴致勃勃地舔着自己的爪子。
　　“不愧是芙兰大人的宠物，这样的忠诚确实令人赞叹。”咲夜不着痕迹地向后退了一小步捂住口鼻：“那接下来就拜托爱歌小姐您了。”
　　说完竟然掉头就走，没有把爱歌送进屋去这也没什么，但是对于向来注重礼仪的咲夜来说就有些不对劲了。
　　“真严重呢，过敏。”爱歌没想到只是靠近猫咪就会让咲夜感到不适，不过她也没什么好办法就是了。
　　弯下腰把咲夜的飞刀捡起来，她看样子没有拿回去的意思，那就归自己了！爱歌当仁不让的就把小刀放进了自己的包里，休想让自己还回去。
　　一道鄙夷的目光从身边传过来，可恶你这只白吃白喝的猫凭什么看不起我，我的零花钱都是自己赚的！
　　提着猫咪的脖子把它扔到一边，好猫不挡道。
　　这只名为蕾咪的猫咪似乎也知道爱歌不好惹，示威性的喵喵叫了两声后就跑没影了。
　　哼哼！区区一只猫还想和爱歌大人作对，从猫咪身上找回强者的感觉后爱歌顿时感觉神清气爽起来。
　　扭动门把手，很好，芙兰看样子没有锁门的习惯呢。
　　“我进来喽。”爱歌说了声就打开门走了进去：“呃，好黑。”
　　屋里完全没有开灯，屋外的阳光只能驱散门前的一丁点黑暗，爱歌努力瞪大眼睛走进去，希望不要被屋里的什么东西绊倒才好。
　　此时爱歌没有看到的，在她身后门边的黑暗区域，一双眼睛慢慢睁开了。
　　“哈哈！受死吧！接我芙兰大人的超破坏枕头炮！”
　　爱歌只听见身后传来的喊叫声，才刚一回头，脸上就重重挨了一击。
　　被高速飞来的枕头砸到在地，爱歌就觉得有人跨坐在自己身上，紧接着就是雨点般的枕头以及芙兰嚣张的叫声。
　　“啊哈哈哈！不枉我躲在屋里那么多天！看招！欧拉欧拉欧拉……”
　　混蛋芙兰！是我啊！爱歌双手护住脑袋在芙兰狂风暴雨的殴打下疲于奔命，这家伙也不看清人就出手，既然如此……
　　爱歌一咬牙，整个人瞬间虚化，失去支撑物的芙兰跌坐在地上，爱歌趁机绕到她的背后，双手绕过对方的腰部抓紧自己的手腕。
　　看招！爱歌抱紧芙兰的腰就向后仰去
　　“Bridging German Suplex！！！！”
　　辉夜教给自己的瞬间终结技果然有效，爱歌只能听见芙兰的惨叫声。
　　“要死了要死了！快放手！”芙兰拼命的拍打爱歌的手臂。
　　“我才不要！”爱歌气上心头，为了解气再来一招！
　　爱歌高高跳起，然后狠狠落下，手肘狠狠地砸在芙兰的腹部。
　　“噗——！”
　　“叮！叮！叮！叮！”
　　小铃铛欢快的摇晃着发出清脆的声响。
　　帕秋莉摇着餐铃得意地指示着小恶魔为自己添茶。
　　……
　　……
　　“哼！”
　　“诶嘿嘿嘿~”芙兰不好意思的看着面前的爱歌：“我都没有看清是你啊……”
　　“啊？这也算理由吗？你打的我好痛啊！”爱歌将手里的枕头摔在芙兰的脸上。
　　“喂，你不是都还手了吗？这招可真厉害。”芙兰揉了揉自己的脖子：“差点都被你摔断了。”
　　“哼哼！那是当然了！”爱歌得意的插着腰：“这可是辉夜教给我的，为此我可是摔了她好几次才学会的。”
　　“但是总觉得还是有点危险呢。”
　　爱歌不以为意的摆摆手：“放心好了，我很熟练的。”
　　“那就好……”芙兰心有余悸的揉着自己的肚子：“那你来是干什么的？”
　　“你还说！咲夜说你把自己关在屋子里怎么都不肯出来，我那么担心的来看你，没想到……”爱歌嘟着嘴幽怨的看着面前的吸血鬼。
　　“对不起对不起！”芙兰只能再一次道歉。
　　“嘛，算了，我宽宏大量的原谅你好了。”爱歌回归正题：“为什么要把自己关起来？你不知道咲夜很担心你吗？不要耍小脾气了。”
　　“我可不是在发脾气，这可是掌控红魔馆的第一步啊！”芙兰挥舞着双手强调道：“才不是在闹着玩呢！”
　　“掌控红魔馆？”
　　“是啊。”芙兰兴冲冲的拉着爱歌来到床边：“我来给你看个宝贝。”
　　在爱歌奇怪的目光注视下，芙兰一头钻进了床底下。


330.芙兰的秘密

　　爱歌呆呆的看着芙兰钻进了床底下，不知该如何是好。
　　见爱歌没有反应，芙兰又从床底下探出脑袋，招着手催促道：“来啊，快进来！”
　　emmm……爱歌看了看自己的裙子，今天刚换的新的，但是管她呢！反正妈妈又不在。
　　想到这儿爱歌一掀床单跟着芙兰钻了进去。
　　一进去爱歌就被震惊了，芙兰到底再干些什么？原本她的禁闭室就在底下，现在她竟然又在地下室里挖了一个新的地下室！
　　不大的矩形地洞里堆满了柔软的枕头，到处都是零食包装还有吃到一半的小甜点，一盏昏暗的提灯成了这个小空间里唯一的发光源。
　　“你是怎么做到的？”爱歌一脸惊讶的顺着梯子爬了下来，其实也不高，也就一米出头，加上上方床高就已经能让爱歌和芙兰直起身来了。大小也不过芙兰的大床而已，但是这明显不是一、两天能挖出来的。
　　“哼哼！”芙兰得意盘着腿坐在地上：“我可是把所有待在屋里的时间都花在这上面了，原本还能更好一点的说……”
　　“更好？”爱歌坐在枕头上觉得这里已经非常不错了。
　　“没错！更好！”芙兰前倾着身子凑到爱歌面前强调道，随后又一脸郁闷的坐了回去，双手抱胸闷闷不乐：“可是我原本的房间被我姐姐捣毁了，害的我还要重新再挖一个，明明原本那个都已经铺了地板还贴了墙纸，真不知道姐姐是怎么知道的，实在是可恶死了。”
　　爱歌为难的笑了一下，我觉得你姐姐她可能完全不知道这件事。
　　“话说回来你到底是怎么挖出来的？挖出来的土呢？你是怎么解决的？”总觉得芙兰真让人意想不到呢。
　　“土的话小恶魔帮我运了出去，还有如果稍微洒在地上的话咲夜也会以为是尘土打扫掉。”
　　“说的也是呢……”咲夜她才不会想到芙兰会在床底下挖地洞，或者说知道了也不会管吧：“那小恶魔知道这件事喽。”
　　“啊！是呐！”芙兰反复后知后觉般恍然大悟道：“该把她灭口吗？”
　　“诶？！为什么要这样说啊？”
　　“因为你看啊，这明显不是应该被别人知道的事情吧，这可是我的秘密基地啊！”芙兰说的理直气壮。
　　“可是我也知道了啊。”
　　“那、那不一样！”芙兰说的磕磕绊绊嘟囔道：“爱歌又不一样……”
　　“啊？你说什么？”
　　“我说爱歌不会告诉别人吧？”
　　“那是当然的了！”爱歌竖起手指发誓：“我绝对不会告诉别人的。”
　　见芙兰满意的点点头后爱歌才又说道：“不过还是放过小恶魔吧。”
　　因为刚才她帮姆Q熬了药，爱歌觉得她人还不错于是帮她求情道。
　　“为什么？她可是知道了我的秘密的！”芙兰有些不太乐意道。
　　“因为，emmm……啊，你看，你以后说不定还会用的到她吧，万一她不在了你岂不是还要重新找个人，说不定新来的还会把这件事告诉咲夜她们，岂不是非常的不好？”
　　芙兰低着头想了会儿才说道：“说的也是呢，以后说不定还用得上她，中国实在是太没用了，那就放过她好了。”
　　松了口气的爱歌不由得为自己的机敏点了个赞才又问道：“那这些枕头呢？咲夜不可能不发现问题吧？”
　　“你说这个啊，这个就简单多了。”芙兰边在枕头下翻找着什么边说道：“只要把两个枕头撕开，然后烧掉一些里面的羽毛，然后把剩下的枕头都藏起来，咲夜就会以为我把所有的枕头都弄坏了，就会拿新的过来，实在是太好骗了。”
　　爱歌惊讶的后退一步：“你到底是谁？！”
　　“啊？”芙兰拿着一大张纸走过来：“你在说什么啊？我就是芙兰啊。”
　　“不可能！我的芙兰怎么可能那么聪明！”
　　“那是什么话？！我可是超聪明的好不好！”芙兰气愤的挥舞着自己的拳头：“算了，不说这个，快来看看我的计划！”
　　芙兰兴冲冲的在地面上展开手上的纸，爱歌好奇的走过去，才看了一眼就倒吸了一口凉气，这个计划竟然恐怖如斯。
　　第一条就写着趁着姐姐进屋的时候从背后偷袭打倒她。
　　第二条类比第一条从背后打倒咲夜。
　　第三条同上从背后打倒帕秋莉。
　　第四条把她们统统关进地下室。
　　“emmm……”爱歌心情复杂的看完了芙兰的计划，果然芙兰还是那个芙兰。
　　“你觉得怎么样？”芙兰凑过来问道。
　　“emmm……”爱歌沉吟良久开口道：“不愧是芙兰呢！”
　　“这算夸奖吗？”芙兰歪着脑袋询问道。
　　“当然算了！简直天衣无缝好不好！”
　　听到爱歌这样夸自己，芙兰也是不好意思的挠了挠脑袋：“还好啦，其实也没你说的那么好啊。”
　　看着傻笑的芙兰爱歌也不知道该说些什么好，倒不是她奉承芙兰，而是芙兰的计划真的没有问题，红魔馆里一对一能赢过芙兰的人根本不存在好不好，而且计划里写的清清楚楚，从·背·后，这可是占尽了先机，那么稳怎么输？
　　“不过……”爱歌犹豫了会儿说道：“但是你的第一条就失败了的说。”
　　原本还沉浸在夸赞中的芙兰瞬间石化，噘着嘴鼓着腮帮子看着爱歌：“对啊，谁知道第一个进来的是你啊。”
　　“你是在埋怨我吗？”
　　“当、当然不是啦！”芙兰连忙改口：“姐姐她竟然都没有来看我！她果然不爱我了！”
　　看着莫名其妙就生起气来的芙兰，爱歌不由得皱起眉头：“明明是你先打算干掉自己姐姐的吧。”
　　“那又如何？”芙兰反问道：“难道你没有想干掉自己姐姐的冲动吗？”
　　听芙兰这样问，爱歌也不由得为之一窒，说起来自己也经常想把莉莉装进口袋里沉到雾之湖，尤其是在她欺负了自己之后，不过……
　　“我可从来没有付诸过行动！”
　　“还不是因为你打不过她。”芙兰毫不客气的揭了爱歌的老底。
　　“才、才、才不是呢！”爱歌顿时红了脸，拿起枕头就向芙兰丢去。
　　“嘛嘛，不过不是有句话说的好吗？”芙兰随手就接住了爱歌的攻击：“姐姐是在妹妹的背刺下成长的。”
　　“那是谁说的啊！”爱歌无奈的扶额。
　　“哼哼！正是在下！”芙兰骄傲的拍着自己的胸脯。
　　“我就知道……”爱歌已经无力吐槽芙兰了：“那接下来怎么办？你的计划已经失败了，要出去吗？”
　　“哼哼！精明的革命者绝不会只有一个计划！”芙兰说着手脚并用的在枕头上爬来爬去，不一会就找到了位置。
　　将枕头清理开，露出下面的地毯，在爱歌好奇的目光下芙兰嘿嘿笑着掀开了地毯。
　　爱歌这才发觉自己真的小看了芙兰。
　　这家伙竟然在地下室的地下室里又挖了一个地下室！


331.打洞吧！魔王！

　　看着面前的深坑，爱歌一时不知该说些什么才好。
　　爱歌跪在洞边看着黑漆漆的里面，看起来不深但是好像是地道一样的东西一直延伸到深处：“你难道是什么鼹鼠吗？”
　　“鼹鼠？那是什么？”
　　“一种非常擅长挖洞的动物，”爱歌看着把提灯拿过来的芙兰解释道：“挖洞能力倒是和你有的一拼。”
　　“好过分啊爱歌，竟然 把我和老鼠相提并论吗？我可是高贵的夜之贵族。”芙兰看起来有些不太高兴的样子。
　　“贵族才不会挖那么多的洞吧，不对！正常人都不会这样干吧，而且你还挖了那么深，天知道你一个人到底是怎么做到的啊？”
　　“哼哼！”芙兰得意的叉着腰：“我可不是一个人呦。”
　　爱歌呆呆的看着芙兰，忽然恍然大悟道：“啊，对了一个吸血鬼也做不到。”
　　“啊？真是的，爱歌总是在一些奇怪的地方纠结呢。”芙兰率先跳下去，将提灯放在一边朝爱歌张开手：“快点吧，我会接住你的。”
　　“才不是奇怪的地方呢，而且我才用不着你接呢，又不高。”爱歌扶着洞穴周围的地面也跳了下来。
　　虽然拒绝了芙兰，但是落地的时候她还是扶了过来，对此爱歌也是非常的无奈。
　　拿起地面上的提灯朝洞穴的深处照去，脱离了光线范围外的地方依旧是黑漆漆的一片，根本看不到尽头。
　　“你到底挖了多长啊？”爱歌不由得吃惊道，这也未免太夸张了吧。
　　芙兰只是嘿嘿笑了一声并不回答，拿着提灯走在前面招呼道：“快点来吧！”
　　爱歌也只能跟在芙兰身后，好在地道虽然很长但是却并不狭小，爱歌和芙兰即使站直了身子也不会撞到头，宽度虽然不能容纳两人并行，但一个人走的话也不会觉得狭小，甚至没走大约二十米左右还会有块十分宽阔的空间。
　　“喔……”爱歌跟在芙兰身后一点点往深处走去，越走越是惊叹，芙兰还真是让人意想不到呢。
　　在爱歌暗自感叹的时候，越过芙兰的肩膀竟然看到不远处拐弯的地方又传来了一道光线，隐约的还有人的声音。
　　诶？难道还有其他人在吗？爱歌不由得好奇的竖起耳朵。
　　“啊啊！一号那家伙竟然还不下来！明明都轮到她了的说！”
　　“嘛嘛，四号你也要体谅一下嘛，说不定被咲夜查房了呢，你就多挖一会儿嘛。”一模一样的声音就好像一个人在扮演两个角色一样。
　　“才不要！说的不是你在挖。”一声闷响，好像什么东西被摔在了地上一样，刚才那个声音又说道：“我不干了！”
　　“喂！不要罢工啊，快点继续啊！”
　　“才不要！就算一号不在跳过她也该轮到二号你了。”
　　“诶~一号之前我是绝对不会干的，绝对不会！”
　　“啊？那这样的话只能给你点教训了，暴力执行！”
　　“诶诶诶额？要、要打架吗？”又一个有些怯懦的声音想起来。
　　“三号躲到一边去，我要好好教训一下她！”
　　“哈！做得到就来试试好了！”
　　“明明、明明都是一个人，大、大家不要打架啊……”
　　“唉~”前面的芙兰叹了口气：“呀嘞呀嘞，真是受不了她们。”
　　“快点，我们走。”芙兰一把拉住爱歌的手腕，在后者还没来得及反应之前就拉着她快步转过了弯。
　　“你们在干什么？！”芙兰朝着面前的三人呵斥道。
　　从芙兰身后看去，爱歌惊讶的发现面前的三人虽然表情各异，但是都长着一张同样的脸：“诶？！芙兰有三个，不对！有四个？！”
　　爱歌想起来自己面前的还有一个，不过说起来好像见过的样子，在和勇仪打架的时候，还以为是分身之类的，原来不是吗？
　　“啊、啊！爱歌！”
　　“啊！一号你也太卑鄙了！”
　　“就是就是，快点下来挖洞！该轮到我上去了！”
　　拉着爱歌的芙兰摇了摇脑袋：“现在可不行，我可是有客人的，你们自己再分配好了。”
　　“啊？才不要！”
　　“就是就是！”
　　“那、那个，其实我、我也可以陪爱歌的……”
　　“喔！没想到三号你看起来老老实实的，没想到竟然还有这种办法吗？那我也要！”
　　芙兰表情难看自告奋勇的三人：“驳回！统统都驳回！”
　　“诶~为什么？明明都到你挖了的说。”
　　“哼！别忘了谁是老大！我说不行就是不行！”
　　“怎么这样……”
　　“就是说啊！不能因为你是老大就这样吧，反对独裁！”
　　“没错！”
　　“反对！反对！反对！反对！……”X3。
　　看着面前举手呐喊的三人，爱歌心里有种乖乖的感觉，虽然不是平常意义的分身，但本质上还是一个人吧？竟然会闹内讧，这也太真实了吧。
　　“我不管我不管！反对无效！统统给我消失！现在！立刻！马上！”
　　芙兰烦躁的一挥手，三人顿时消失不见了。
　　“呼~这群家伙，明明都是自己人竟然还敢要自由，气死我了。”
　　“那个，她们人呢？”爱歌问道。
　　“哦，她们啊，让她们先回去反省一下，不然又该捣乱了，尤其是二号和四号，每次打架都会把地洞弄坏。”说着芙兰竟然一脸无奈的摇了摇脑袋，让爱歌有种错乱的感觉。
　　“那、现在怎么办？”爱歌问道：“要回到上面去吗？”
　　“不要，那多无聊，不过事到如今也只能自己挖了，爱歌也来帮忙好了。”
　　“诶？我吗？”爱歌指了指自己：“可是我不会挖洞啊。”
　　“没关系，很简单的。”芙兰这样说着从一旁的箱子里拿出一张纸。
　　“那是什么？”爱歌凑过去问道。
　　“地图啊。”芙兰在地上摊开，指着地图上的一处说道：“我们现在在这里。”
　　又拿手指在地图上量了一下：“姐姐的房间在这儿，emmm……还有大概三十米，很快就挖到了！”
　　“不、不对吧。”虽然不想打击芙兰，但是有一点不得不说：“你姐姐的房间不是在二楼吗？”
　　此话一出，爱歌明显看到芙兰的身子一僵，但是后者依旧强自镇定道：“没、没关系，我们可以先挖到后院，然后用梯子爬到二楼，她肯定想不到！”
　　为什么不直接去后院呢？看着芙兰在眼眶里打转的泪珠这句话还是没说出来。
　　“说的对啊芙兰！我们现在就开始好了！哎呀，该怎么办呢？真让人头大呢，我什么都不会呢，哈哈哈……”
　　感觉二人之间的气氛有些尴尬，爱歌连忙转移话题，用实际行动表示了自己对芙兰的支持。
　　“让我看看，挖到后院的话……”芙兰趴在地上在纸上写写画画：“好像比直接挖到房间还要近一点，我看看好像是这边的样子。”
　　芙兰找准了方向，铲子一挥：“开挖！”
　　“等等啊芙兰！”爱歌拦下她：“我的铲子呢？”
　　“啊，只有一把的样子。”
　　“诶，怎么这样啊……”爱歌有些失望，明明刚打定主意要帮忙的说。
　　“不、不要紧。”芙兰见爱歌满脸失望，连忙跑到箱子边开始翻检，不一会儿就找到了自己的目标。
　　“来！给你这个，不用客气，拿去用好了。”一把勺子就塞在了爱歌手里。
　　“芙兰，你是在逗我吗？”爱歌一脸震惊的看着面前的吸血鬼。
　　“别嫌弃嘛。虽然小了点，但是很趁手的你知不知道！其实原理很简单的，你要像挖土豆泥一样……”
　　芙兰在爱歌的目光下败退了。
　　她也知道自己的话没什么可信度，但是小恶魔只给了自己一把铲子，地下也没什么能替代的，只能先委屈一下爱歌了，指了指旁边的墙壁：“那，我先去挖了。”
　　看着手里的勺子，脑袋正常的人都不会用它挖洞吧。
　　爱歌随手就扔到了一旁，去箱子里看看有什么能替代的吧。


332.不小心……

　　爱歌趴在箱子里到处翻检着，芙兰到底都往箱子里塞了什么东西啊？
　　硬币？没想到芙兰竟然还有钱，好，归我了。爱歌当仁不让的将硬币装进了口袋里。
　　毯子？抖开之后全是灰尘，脏死了，扔到一边好了。
　　脏袜子？！爱歌捏着鼻子扔到了一边，真是的，芙兰到底在箱子里装了些什么啊？
　　一气之下将箱子整个翻转过来，零零散散的东西散落了一地。
　　玻璃珠子、吃到一半的猫粮、矿工帽、奇奇怪怪的矿石、漫画书还有飞刀？这个也归我了。
　　在破烂堆里挑挑拣拣，爱歌满意的站起身来，摸着自己鼓鼓的口袋觉得此行不亏，是时候回去了。
　　“你要去哪啊？！”一直关注着爱歌的芙兰一把将想要偷偷溜走的女孩拉住。
　　“我、我打算去上面那把铲子。”爱歌组织好语言说道。
　　芙兰怀疑的目光在她的脸上扫来扫去：“不准去！”
　　“为什么？！你要囚禁我？”爱歌警惕的双手抱肩快速后退，一脸警惕的看着芙兰。
　　“你在想什么奇怪的东西啊？我只是觉得你如果走了的话就绝对不会回来了。”
　　“怎么会呢……”在芙兰的注视下爱歌语气越来越不坚定，目光瞥到一旁，谁喜欢在地下这个脏兮兮的地洞里待着啊。
　　爱歌眼睛左右乱转，和芙兰那幽怨的目光一相交立刻不好意思的笑了起来。
　　芙兰‘哼’了一声，将视线转向对方那鼓鼓胀胀的口袋。
　　察觉到吸血鬼的目光后，爱歌立刻捂紧了口袋：“这个已经是我的了！”
　　笑话，进了我爱歌口袋的东西还想拿回去，你当你是灵梦啊？
　　也许是觉得自己有些过分了，爱歌悄悄地说：“要是不行的话，我们对半分也可以的。”
　　“都给你也无所谓，反正也不是什么重要的东西。”芙兰对此倒不是很在意，但是又立刻补充道：“不过作为交换，你必须留下来！”
　　爱歌有些不情愿的看了看周围：“我留下来干什么啊？啊，你可别说让我用勺子挖，那太蠢了，打死我也不干！”
　　“emmm……那、那你就坐着好了！”芙兰考虑了下说道。
　　“坐着？”爱歌有些不明白芙兰的意思。
　　“没错，坐着就好了，挖洞的话我自己来就行了。”
　　爱歌想了一下也没弄明白芙兰到底想干什么：“那好吧，不过我也不是不能帮你，累的话我们可以轮流来挖。”
　　“不用！我自己来就可以了。”芙兰坚持道。
　　扛着铲子重新走到墙边，芙兰还突然回过头看看爱歌还在不在：“你可不准偷偷溜走的！”
　　“知道知道，你就放心好了。”
　　得到爱歌的再三保证后芙兰才放下心来，挽起袖子挥着铲子就开始挖洞。
　　嗯，要好好展示一下自己的男子气概，抱着这样的想法芙兰觉得自己今天能比平时效率要高上五成。
　　然而芙兰热火朝天的工作劲头并没有被爱歌看在眼里，小公主殿下将那张破毯子扑在地上，掸去了上面的灰尘后坐了下来。
　　不错，芙兰的漫画书竟然是自己没看过的，没想到她还有这样的好东西，爱歌还以为全幻想乡的漫画书都被辉夜收去了呢，果然不愧是姆Q的图书馆吗？
　　躺在毯子上一页页翻看着漫画书，只有漫画书没有点心怎么行呢？看了看一旁的猫粮袋子。
　　犹豫了半天爱歌还是没有抵挡住好奇心的诱惑，瞥了一眼埋头挖洞的芙兰，悄悄地将手伸进了猫粮袋里抓了一把，闪电般的填进嘴里。
　　呜，爱歌眼睛一亮，没想到出乎意料的不错呢。
　　有了第一次，第二次第三次就不怎么会被羞耻心所折磨了，一小袋猫粮对猫咪来说或许是一个星期或者更久的食物，但是对于爱歌来说这不过是饭后甜点而已。
　　愚蠢的猫咪，果然强者的力量直观的体现在饭量上啊，爱歌对自己的胃口十分的满意。
　　……
　　……
　　芙兰用力将铲子捅进去，再掘出来的时候已经带着一大团的泥土，将这些泥土扔到一边，芙兰停下来擦了擦汗水。
　　好累啊，果然自己一个人的话太勉强了吗，但是把她们三个放出来的话肯定又会捣乱了。
　　芙兰在矛盾之间难以做出抉择，索性打算干脆休息一下好了。
　　“点心、点心……”
　　令人欣喜的休息时间当然少不了点心的配合了，但是芙兰一看见爱歌手下的猫粮袋，原本还一脸灿烂的小脸顷刻间就垮了下来。
　　这也是没办法的嘛，芙兰想到，自己刚才都说了所有的东西都给爱歌，自然也包括猫粮了。
　　虽然这样想，但是芙兰还是有些不高兴，明明是自己拿每天的晚饭换来的猫粮。
　　闷闷不乐的芙兰也没有把气撒在爱歌身上，反身挥起铲子就捅进了泥土里。
　　并不是分开泥土的声音，而是一种清脆的金石交加的响声。
　　原本芙兰还以为又挖到了什么矿石呢，这种事情还是经常发生的，刚想把铲子拔出来，突然脸色一变，慌慌张张的又将铲子塞了回去。
　　“嗯？”吃完猫粮的爱歌在毯子上玩着玻璃弹珠，看到芙兰浑身一僵不再行动了，不由得有些奇怪。
　　站起身来朝她走去：“有什么事吗？难道是累了？”
　　“不、没什么。”芙兰表情严肃的握紧铲子的手柄，目不转睛的盯着自己面前的石壁。
　　爱歌见此伸出手在她的眼前晃了晃：“到底怎么了嘛？”
　　“emmm……”芙兰呆呆的扭头看着爱歌：“我好像挖到了什么东西。”
　　“？”爱歌先是一愣，随后眉头一皱：“是宝箱吗？”
　　芙兰默默地摇了摇头。
　　“那是什么？”爱歌急不可待的握住芙兰的手：“让我看看！”
　　芙兰表情有些不太自然：“我觉得吧，还是算了吧……”
　　“芙兰你别小气嘛，大不了等下有宝物我分你一半好了。”
　　握着芙兰的手，爱歌不由分手的就将铲子拔了出来，随着铲子的离开，一小股水流从缝隙里涌出。
　　‘碰’的一声爱歌二话不说又将铲子塞回去堵住了裂缝。
　　默默的看向一旁的芙兰：“那是什么？”
　　芙兰不好意思的挠了挠脑袋：“诶嘿，我好像不小心把水管挖漏了。”
　　看着还笑的出来的芙兰，爱歌都快哭了好不好：“那、那我们该怎么办啊？！”
　　“没关系，问题不大。”
　　芙兰出乎意料的淡定：“只要我们不松手它就不会流水。”
　　“嗯。”爱歌点点头。
　　于是两个人保持着握着铲柄的姿势站在墙边。
　　“我觉得这样不太好。”爱歌突然开口打破了沉默。
　　“我也这样觉得。”芙兰说道：“我们可以轮流扶着。”
　　“我不是说这个啦！”爱歌松开手：“你先扶着。”
　　说完走到一旁剪了颗人头大的石头搬了过来。
　　“快！芙兰快闪开！”那么大一块石头已经快要超出爱歌的承受范围了。
　　好在芙兰也不傻，拿着铲子就让开了路，爱歌嘿咻一声在水流涌出来之前堵住了缺口。
　　“呼~这样就可以了吧。”爱歌擦了擦额头上不存在的汗水。
　　“实在是太险了，不过我们这可是拯救了红魔馆呢！”芙兰挑着大拇指说道：“又在我的功绩上加了一条。”
　　爱歌瞥了眼芙兰：“解决自己制造的麻烦也叫功绩吗？”
　　“解决麻烦就是解决麻烦，不管是谁制造的。”
　　“好吧。”芙兰的歪道理多得是，爱歌也懒得和她计较：“那现在怎么办，你要换个方向接着挖吗？”
　　“不了，太麻烦了。”芙兰将铲子扛在肩头：“还不如直接去给姐姐一铲子呢，反正她又打不过我。”
　　“那真是太好了……不对！那一点也不好！”爱歌叹了口气：“你就不能放过你姐姐吗？”
　　“生命不息斗争不止，这可是小恶魔告诉我的。”芙兰一本正经的说道。
　　“随便你好了，反正我要上去了。”爱歌一刻也不想在这个又脏又闷的地道里待着了，转身就朝外走。
　　“诶！你等等我啊！”芙兰将地上的猫粮袋子捡起来急急忙忙的追了出去。
　　在两人走后不久，一道细小的水流从石缝里缓缓流了出来。


333.一点小麻烦

　　芙兰和爱歌几乎头也不回的就从地洞里爬了出来。
　　似乎是觉得闯了祸，两人都没说话，坐在床边两个人大眼瞪小眼的一时竟然陷入了沉默。
　　“那个……要出去吗？”爱歌指了指门外率先开口了，这样沉默的环境让她很不适应。
　　原以为芙兰还会赌气不出门，没想到她竟然立刻就同意了，看样子似乎早就等不及了的样子。
　　“我肚子都快饿死了。”芙兰摸着自己的肚子说道，同时将剩下的猫粮一口气倒进嘴里。
　　“好吧。”爱歌觉得她估计都不记得自己为什么要待在屋里了。
　　不知道现在几点了，芙兰的房间连窗户都没有，不过想到本来就在地下也就不再纠结这件事了。
　　刚打开门，一道倩影就挡在了二人面前。
　　“真是巧呢，晚饭刚好准备好了呢，二位。”咲夜原本打算敲门的手顺势在爱歌头上摸了一把。
　　但是紧接着女仆长就皱起了眉头，摸了摸自己的指尖：“这个是……灰尘？”
　　爱歌一惊，连忙说道：“是、是、对了！是打扫卫生！”
　　“打扫卫生？”咲夜奇怪的看了一眼面前的两人。
　　爱歌隐晦的对芙兰使了个眼色，后者也立刻反应了过来：“没错，刚才在和爱歌打扫卫生！”
　　“真的吗？”咲夜有些拿不准现在小孩子的想法，躲在房间里打扫卫生？
　　“当然是真的了！”爱歌语气坚决的说道：“不说这个了，不是说吃饭了吗？快点吧，我都快饿死了。”
　　说着朝芙兰眨眨眼，这个时候不溜还等什么呢？
　　“等一下！”咲夜从背后叫住了二人。
　　爱歌和芙兰浑身一僵，但是又不得不停下脚步。
　　芙兰挤眉弄眼的示意爱歌快点想想办法，但是这时候还有什么好办法啊？总不至于一铲子放倒咲夜吧。
　　芙兰却眼前一亮，觉得是个好主意，趁此放倒咲夜，然后就是姆Q，剩下蛐蛐一只蕾咪不足为患，称霸红魔馆指日可待啊！
　　不行！冷静！爱歌一把握住了芙兰的手腕，这个时候就别捣乱了好不好！
　　咲夜一脸古怪的看着二人，她们眉来眼去的到底是在搞什么？
　　一人头顶敲了一下，咲夜叉着腰说道：“那么脏就想去吃饭？不行！统统给我去洗个澡再说。”
　　听到咲夜说的是这件事，爱歌顿时就放下心来，然而另一边的芙兰却满脸僵硬。
　　“洗澡呢，听起来不错……”
　　“但是我拒绝！”芙兰立刻在爱歌的话后补充道。
　　“阿啦，二小姐大人还是不要让我为难的比较好呦。”咲夜若无其事的看了下怀表。
　　老实说咲夜现在快要忙死了，等下帕秋莉大人那边也是个大·麻烦，妖精们还要分批次的进餐，门外拴着的看门狗还等着剩饭呢。
　　至于你说时停？斯卡雷特家的女仆怎么能在客人面前那么不礼貌呢。
　　“所以综上所述，可以请您不要给我添麻烦了好吗？”咲夜说道：“您知道反抗是没用的。”
　　“哼哼！”芙兰冷笑一声：“你以为今天还会一样吗？”
　　一把扯过身边搞不清楚状况的爱歌：“现在的我可和以前不一样！”
　　“哦？”咲夜挑了挑眉，她倒是差点忘了爱歌不会被自己暂停，那倒有点麻烦。
　　不过也只是有点而已，咲夜转身对爱歌说道：“那爱歌小姐要先去洗一下吗？”
　　“嗯，好啊。”爱歌点点头。
　　“啊！怎么这样！”芙兰拉着爱歌不让她走：“不要去洗澡啊！”
　　“可是身上好脏啊。”爱歌嫌弃的和芙兰拉开距离：“尤其是芙兰，你刚才挖、咳咳！扫地的时候不是沾了更多的灰吗？”
　　“对啊！那这样好了！”咲夜拍了下手：“不如让爱歌小姐和芙兰小姐一起去洗好了，如您所见我还有很多事要忙呢。”
　　爱歌点点头：“嗯，我们自己来就可以了，咲夜去忙好了。”
　　咲夜看着芙兰笑了一下：“那就拜托您了。”
　　“呜~爱歌不要嘛……”
　　“芙兰不要任性！你现在脏死了！虽然我也一样，快点跟我去洗澡。”
　　“不要啊……”
　　咲夜看着两个女孩拉扯着离开了，一件事已经解决了，那接下来……
　　……
　　……
　　“啊？晚饭？那种东西随便好了。”帕秋莉兴趣缺缺的翻看着面前的书籍：“反正魔法使不吃饭也不会死。”
　　“但是不吃饭总归是不好的吧。”咲夜苦笑着劝着面前的魔法使。
　　“啰嗦！住嘴！我是不会去吃饭的！吃饭这种事简直是对生命的浪费！真正的魔法使只要红茶就可以维持生命了！”
　　你是哪里的小孩子吗？咲夜头痛的看着面前的紫色魔法使，心中有了一计：“那就这样吧，祝您有个美好的夜晚。”
　　咲夜不失礼仪的行了一礼，转身往门外走去，刚走了几步就好像想到什么似的停下了脚步：“说起来有件事忘了和您说了呢……”
　　“什么？”刚刚才低下头的帕秋莉又不耐烦的抬起头来。
　　“也不是什么大事啦，只是从下个月开始馆内的红茶就要减少采办了呢。”
　　“怎么可以……慢着！”帕秋莉刚站起来就立刻反应了过来，虚着眼看着面前的女仆：“这是威胁吗？”
　　“怎么可能呢？”咲夜笑着弯下腰：“我怎么可能会威胁您呢?只是您也知道小姐们前几天又把不少屋子打坏了，修理费也要从日常中扣除呢。”
　　“那就减少我的伙食好了，把食物换成红茶！反正我也不吃。”
　　“那可不行，红茶是奢饰品，而食物则是必需品，您觉得它们二者之间的价格是等价的吗？”
　　咲夜明明笑靥如花，帕秋莉却一脸的不爽：“我是不会接受威胁的……”
　　……
　　……
　　帕秋莉面无表情的看着餐桌对面的两人。
　　“啊~美美的洗了个澡真舒服呢。”爱歌换上了宽松的睡衣，发梢还有些潮湿。
　　“哼！一点也不舒服。”坐在身边芙兰别扭的扭动着身子。
　　咲夜推着餐车走进来，这种事妖精们还做不来，也就只有咲夜和小恶魔在一旁服侍而已。
　　“蕾咪呢？”帕秋莉问给自己摆餐盘的女仆长。
　　“大小姐她觉得有些不舒服，所以在房间里休息。”
　　“哈，不是说笨蛋不会生病吗？”帕秋莉故意这样说，在红魔馆里向咲夜低头一点也不丢人，但是就是让人不舒服。
　　“帕秋莉大人……”咲夜嗔怪的看了魔法使一眼。
　　“算了，我们现在不是有个医生吗？让她看看怎么样？”
　　爱歌立刻在椅子上挺直了腰板，一副‘没错，正是在下’的模样。
　　“也不是生病，只是觉得有些疲惫，多睡一会儿就没事了。”
　　“是嘛。”帕秋莉只是顺带一提，既然没事那就再好不过了。
　　刚要享用自己的食物，就看到对面两个小鬼挤眉弄眼的样子：“怎么了？你们两个捣蛋鬼又惹了什么麻烦吗？”
　　“没有！”X2，二人异口同声的否决，反而让原本无所谓的帕秋莉心生怀疑。
　　“诶嘿，其实有一点啦。”爱歌见瞒不下去了才扭捏的说道：“不过没关系！我们已经解决了。”
　　“是吗？”
　　“没错！”芙兰比划着指尖的一点距离：“只是一点点小小的、微不足道的小麻烦而已，现在已经没事了。”
　　“那就好。”帕秋莉对此其实并没什么兴趣。
　　两个小鬼能惹出什么麻烦？顶多把红魔馆的天花板捅破吧，这种事一个月总要有一两次的，没什么大不了的。
　　ps：可能刚开学不习惯这边的气候，感冒了好难受，嗓子痛的说不出话来


334.不出意料的东窗事发

　　红魔馆的夜晚，不对，不如说幻想乡的夜晚是无趣的，除了某些喜欢晚间活动的妖怪外，平常的日子里大部分人几乎没有任何娱乐措施。
　　如果不想在家里看一会儿书的话，那就只有养成早睡早起这项良好的作息习惯了。
　　原本帕秋莉是坚决的夜猫子，或者说她是二十四小时无休的那种人，只有感觉自己有些精神错乱的时候才会勉强睡上几个时辰回复一下精神。
　　啧，冷血无情的读书机器。
　　原本今天应该也是照常的午夜读书会，平时这个时候蕾咪也会醒来陪陪自己，虽然在帕秋莉看来她只是来打扰自己的安静读书时间的。
　　不过可能是药物的缘故，帕秋莉难得的感觉到了一丝困倦，看书时还觉得自己的头像灌了铅一样沉重。
　　这样的情况以前喝八意永琳的药时也会出现，现在看来爱歌到底没有在那个医生手下虚度光阴。
　　紫发的魔女笑了笑，将书签夹在书里合死，伸了个懒腰，又揉了揉酸涩的眼睛，看来真的到极限了呢。
　　“嗯哼~要休息了吗？”小恶魔凑过头来，脸上挂着让帕秋莉非常讨厌的明媚的笑容：“好奇怪呢，莫非是更年……”
　　“小恶魔，我在此【命令】你……”帕秋莉不动声色的打断了自己的下仆：“倒立吧！”
　　“咦？阿勒？”小恶魔的手脚不听使唤的翻转过来：“等等、等等啊！”
　　帕秋莉叹了口气站了起来，自己这个下仆到底什么时候才能学会尊重自己的主人呢。
　　“【命令】你，倒立俯卧撑一百个。”
　　“等、等等等，一、二、三……”小恶魔虽然嘴上说着不要，但是身体还是非常诚实的听从了主人的命令，一手捂着垂下来的裙摆，另一只手不断地弯曲、伸直，再弯曲……
　　将小恶魔一个人留在图书馆里，帕秋莉揉着眼睛走在回房间的路上，越来越困了，看来她真的急需一场睡眠。
　　在走廊上帕秋莉还遇到了巡视的咲夜，看来她刚刚把妖精女仆们押送回房间。
　　押送这个词并不是说说而已，那些妖精女仆大多不怎么需要睡眠，如果放任她们整晚在外面的话，一旦咲夜打个盹之类的，闯出什么祸都不奇怪。
　　有时候帕秋莉真的很庆幸红魔馆里有咲夜，如果只凭蕾咪和芙兰……呵呵。
　　“小鬼们也睡下了吗？”既然馆主还在睡，那帕秋莉就要尽一点责任了。
　　“嗯，在一楼给她们收拾了个房间。”咲夜看着面前面露疲惫的魔法使问道：“还需要点什么吗？”
　　帕秋莉想了想竖起一根手指：“那就来一杯热牛奶好了。”
　　热牛奶有助于睡眠，虽然帕秋莉觉得自己根本不需要助睡，一挨枕头就可以陷入梦乡，但是有让咲夜忙活的机会帕秋莉可不会放过。
　　当然，这可不是报复，魔法使心里暗想道。
　　“那我就去准备了，送到您的房间对吧？”
　　帕秋莉点点头，摇摇晃晃的回到了房间，不过她到最后也没等到咲夜的牛奶。
　　……
　　……
　　帕秋莉睡得迷迷糊糊的，甚至不知道自己是不是睡在床上。
　　这种摇摇晃晃的感觉就好像以前躲在船舱里一样。
　　为了躲避魔女狩猎，帕秋莉去过很多地方，至于自己到底有没有坐过船她也记不清楚了。
　　虽然年轻的帕秋莉也不过一百多岁而已，这个年龄在妖怪群里实在算不上什么，就连自家的那个不靠谱的矮子馆主都有五百多岁的高龄，她妹妹也不过比她小五岁而已。
　　整个红魔馆她是除了咲夜外年纪最小的。
　　言归正传，虽然已经不算是人类了，但是这不妨碍她依旧用人类的视角看待事情，一百年的时间实在是漫长，长到她都快忘了自己到底去过哪里，做过什么。
　　在梦里感觉到摇晃还勉强可以理解，但是感觉到有水滴在自己额头上就有些不对劲了吧！
　　帕秋莉猛地睁开眼睛：“这、这是怎么回事？！”
　　房间里充满了水，帕秋莉的床仿佛一叶扁舟一样浮在水面，慌慌张张的站起身来差点从床上翻下去，好在帕秋莉没有忘记自己会飞。
　　二话不说的用魔法轰开了房门，这才发现不只是自己的房间，估计整个地下室都被淹了。
　　整个地下室？！帕秋莉突然脸色一变。
　　“咲夜！咲夜！”一边大声呼喊着，帕秋莉飞速的朝自己的图书馆飞去。
　　一个恍惚之间，咲夜就出现在自己面前，身上依旧是整整齐齐的女仆装，不知道她是一宿没睡还是提前穿好了衣服。
　　“这、这是怎么回事，帕秋莉大人？”
　　“我怎么知道？”帕秋莉没好气的朝图书馆飞去，脑子里强自镇定：“去看看源头在哪？”
　　“是！我这就去。”
　　又是一个恍惚，身边的咲夜只是微微有些错位：“找到了，在这边，只是我没办法堵住它。”
　　“带我去！”帕秋莉二话不说的就朝咲夜说的方向飞去。
　　这样看来自己的书肯定遭殃了，不如早点从源头上解决这件事为好。
　　被咲夜指着的房间果然是源头，水流不断地从门的缝隙里渗出来，看来屋内的水位比外面还要高上一些。
　　直接用土曜魔法将房门整个封死，现在也只能先这样办了，好在实地下室的房间没什么窗户。
　　风风火火的赶回自己的图书馆，看着飘荡在水面上的各色书籍，帕秋莉觉得自己的心都在滴血了。
　　想用火曜魔法将水蒸干，但是又害怕烧毁自己的宝贝图书，无奈只能用水曜一点点将积水向外引。
　　自己加上咲夜还有小恶魔忙活了一宿，才勉强将地下室的水弄出去。
　　坐在椅子上抚摸着自己面前湿漉漉的图书，帕秋莉的心婉如刀割，虽然书架上层的书没受到多少损害，但是下层的书很多都要等晒干之后才能知道具体的损失情况。
　　咲夜站在帕秋莉身后面带犹豫，不知道到底该不该上前。
　　“查的怎么样了？”帕秋莉头也不回的问道：“到底是怎么回事？”
　　“呃，虽然具体情况还不清楚，但是……”咲夜咬着嘴唇面色挣扎起来。
　　“但是什么？！给我一次说清楚！”现在的帕秋莉整个人都处于爆发的边缘，最听不得这种犹犹豫豫、含糊不清的说辞了。
　　“是，”咲夜破罐子破摔的回答道：“最开始出现流水的房间，是、是芙兰小姐的禁闭室。”
　　帕秋莉忽然想起晚饭期间两个小鬼对自己比划的一点小麻烦。
　　这麻烦还真是小的可以呢，帕秋莉冷笑道。
　　一拳头砸在桌子上：“把那两个小混蛋给我带过来！”


335.惩罚措施

　　叫醒熟睡中的人，就好像叫醒一只熟睡的老虎一样恐怖，更不用说两个熟睡中的小孩子。
　　而且还是其中一个有明显的暴力倾向的时候。
　　为了将两位小祖宗从床上哄下来，咲夜可是费了不少功夫，不过换做其他人来做这件事的话估计早就被睡梦中的芙兰捏成肉酱了。
　　所以爱歌和芙兰来到帕秋莉面前所花的时间比想象中还要久一些。
　　不过这也给了帕秋莉冷静的时间，所以当两人出现在她面前的时候没被暴怒的魔法使吊起来打屁股。
　　“干什么啊……困死了……”
　　“就是……说啊……”
　　两个人爬到凳子上，趴在桌上枕着手臂就要开始睡回笼觉。
　　爱歌也就算了，芙兰你好歹也是个吸血鬼，大晚上睡觉真的不觉得丢人吗？
　　看着面前无骨虫一样瘫成一团的两个女孩，又看看四周平铺的湿漉漉的书籍，想到自己一晚上都忙着救援自己的书籍，这两个小混蛋却在呼呼大睡，帕秋莉就觉得气不打一处来。
　　咲夜看着面色不太妙的魔法使也有些紧张，小心翼翼的那手指捅了捅两个女孩，希望她们能读一下空气。
　　奈何两个被睡魔支配的小姑娘才不会管现在是什么情况呢，挥开了咲夜的手臂继续埋头大睡。
　　“碰！”的一声，帕秋莉手上的大头书就砸在桌面上。
　　两个小鬼才后知后觉的弹起来，皱着眉揉眼睛抱怨着：“干什么啊……”
　　“咳咳，芙兰，有件事我想问你一下。”帕秋莉转着自己手上的瓷器杯子看着面前两个才睡醒的小家伙。
　　“什么啊……就不能等天亮了再说吗？”芙兰完全不像一只吸血鬼的习性让她现在也非常的困倦。
　　“呵呵，其实也不是什么大事，”帕秋莉装作不在意的说道：“你知道你房间里为什么会漏水吗？”
　　此话一出，爱歌二人顿时困意全无，猛地打了个激灵，异口同声道：“不知道！”
　　帕秋莉眉头一挑：“真的不知道吗？”
　　爱歌和芙兰对视了一眼，这事情打死也不承认：“不知道！”
　　“哼！那你房间的床底下怎么会有那么大的洞！知道的你是吸血鬼，不知道的还以为你是鼹鼠精呢！”
　　帕秋莉猛拍桌子，对于这种负隅顽抗的人坚决不能放任她们不管。
　　“爱歌你知道这件事吗？”
　　“她知道！”“我不知道！”
　　芙兰噘着嘴瞪着爱歌不说话，小孩子的心思最是单纯，你是我的朋友，那就得站出来和我一起承担责任才行。
　　无奈之下爱歌只能妥协：“好吧，我知道。”
　　“不过！这怪不得我们！我们是无辜的！”
　　“嗯哼？”帕秋莉一脸古怪的看着爱歌，这时候还说自己是无辜的。
　　就连芙兰都做好伏法的准备了，没想到爱歌还要负隅顽抗。
　　“你想啊，虽然是我们挖坏的水管，但是事后我们已经补好了！”爱歌看了芙兰一眼点点头：“所以它再坏就和我们没关系了！”
　　芙兰听着就觉得有道理，自己二人用石头堵住了缺口，它再坏的话和我们又有什么关系呢？一想到这儿不由得又挺直了身子。
　　帕秋莉瞥了眼芙兰，后者立刻又埋头当鸵鸟。
　　全都是歪理！帕秋莉看着夸夸其谈女孩笑道：“那你觉得我该夸奖你喽？”
　　是个正常人都知道帕秋莉现在正在气头上，爱歌也知道自己的说法站不住脚，立刻低下头认栽。
　　看着鸵鸟一样的两人，帕秋莉深吸了口气，将一把铲子丢在她们面前：“这是谁给你们的？”
　　“是她！”X2。
　　这时候连自己都顾不上了，当然能拉一个下水是一个了，两人不约而同的指着帕秋莉身后笑的灿烂的小恶魔。
　　后者的笑容顿时就僵在了脸上：“不是我！我不承认，帕秋莉大人，这件事已经很清楚了，不如现在就让我惩罚一下她们两个怎么样?”
　　小孩子们最看不得背叛，在她们看来小恶魔和自己是一伙的，这个时候推卸责任实在是让人讨厌，一时间二人全都怒视着小恶魔，企图逼她就范。
　　奈何心黑皮厚的小恶魔还不把两个小家伙的目光放在眼里。
　　帕秋莉看着自己的下仆心想我管你承认不承认：“我【命令】你说实话！是不是你给她们的？”
　　小恶魔就好像吃了苍蝇一样难受，紧闭的双唇不情愿的张开：“是……”
　　“哼！等下再跟你算账！”帕秋莉撂下一句又看向两个小鬼，两人唯唯诺诺的样子看着就心烦，手一挥就说到：“算了，等下我会和蕾咪好好谈谈这件事，还有你！等你老妈回来了，我会和她算总账的。”
　　“不行！”芙兰还没说话，爱歌就立刻否决了这个提议：“不要告诉我妈妈！”
　　“为什么？”帕秋莉下意识的就反问道，这件事等爱丽丝回来再解决再好不过了，自己还不至于和两个孩子置气。
　　“不行就是不行。”爱歌吱吱呜呜的说不清楚：“反正只要你不告诉我妈妈，让我干什么都行！”
　　原来如此，只是不想让妈妈知道自己被罚了吗?倒也和平常小孩子没什么差别，看着面前满脸紧张的女孩，魔法使甚至觉得自己记忆深处的某些模糊画面要涌出来一样，曾几何时自己也和她一样吧，是在自己还没成为魔女的时候？
　　那时候的自己也像她们一样笨拙的做着蠢事希望引起大人的注意，又在事发后想尽办法逃脱惩罚？
　　念及此处的帕秋莉不由得轻笑出声。
　　“姆Q？”不明白魔法使为什么发笑的爱歌小心翼翼的试探的叫了声。
　　“咳咳！”察觉到自己失态了的帕秋莉连忙咳嗽几声将此事掩饰过去：“没什么，我是说可以，我可以不把这件事告诉你妈妈。”
　　爱歌脸上的笑容还没完全绽开，帕秋莉又补充道：“但是你也必须给我适当的补偿。”
　　“没问题！什么事我都愿意做！只要你别告诉妈妈就行。”
　　帕秋莉点点头：“既然你这样说了那我也不客气了，虽然这样说你也没什么能帮到我的。”
　　“我可以帮你熬药！帮你看病怎么样？”
　　这两件事恰恰是帕秋莉最讨厌的：“那种事怎么样都好啦。”
　　挥挥手将此事一笔带过。
　　思考了片刻后才做出自己的决定：“从现在起你要担当图书馆里的撰写员……”
　　爱歌的脸顿时就垮了下来，因为紫色的魔女紧接着补充道：
　　“……时限嘛，我想想，就直到你把我损失的书籍补回来为止好了。”


336.加大难度

　　可能是冬天的缘故，蕾米莉亚觉得自己依旧有些睡眠不足，不过自己睡的时间已经不短了，甚至连时间都有些搞不清楚了。
　　比如现在，她竟然在最讨厌的白天醒来了，虽然做好了遮光处理，但是刺眼的阳光透过血红的玻璃依旧让吸血鬼十分的不爽。
　　和帕琪说一说把太阳遮起来吧，仅限于红魔馆的话应该没有问题。
　　“大小姐，要换衣服吗？”蕾米莉亚早就习惯了咲夜的神出鬼没，已经过了会被吓一跳的时期。
　　“不用，就这样就好。”蕾米莉亚打了个哈欠拒绝了咲夜的侍奉，说不定等下自己还要睡个回笼觉。
　　咲夜欠身为自己的主人打开房门，蕾米莉亚就穿着睡衣走出房间，好在作为幻想乡数一数二的土财主，红魔馆不至于像神社一样四面漏风。
　　走到二楼的扶手边，从这里刚好可以看到一楼的大厅，那里有着奇异的菱形水晶翅膀的女孩趴在那里鼓弄着什么。
　　身边还平摊着大小不一的书籍，都已经把一楼的大厅铺满了。
　　芙兰也看到了二楼的蕾咪，二人对视一眼，前者‘哼’的一声撇开头，继续埋头将书籍摊开晾晒。
　　对于自己妹妹的无礼，蕾咪早就已经习以为常了，要是因为这点小事就生气的话，她早就被气死了，事实上蕾米莉亚很少对妹妹生气，几乎每次都是后者的无理取闹引发了争执，然后就爆发了斗争。
　　“那是在干什么？”蕾米莉亚问向跟在自己身后的女仆长。
　　咲夜当然不会在这件事上有什么隐瞒，一五一十的将昨晚的事情告诉了自己的主人。
　　“噗！”蕾米莉亚不由得笑出声：“哈哈哈，帕琪肯定气坏了吧？”
　　咲夜无奈的笑了一下：“是的，帕秋莉大人昨晚可是暴跳如雷，罚二小姐大人把所有湿掉的书晒干，又罚爱歌小姐把所有损失的书籍都抄写回来。”
　　“是嘛，那还真是……”蕾米莉亚没有说完，看了眼因为自己的笑声而投来目光的妹妹，虽然后者立刻就低下了头，但那副欲盖弥彰的样子又骗得了谁呢？
　　蕾米莉亚低声对咲夜吩咐了几句后，又看了眼低头分书的妹妹一眼，头也不回的就离开了。
　　这一举动就让芙兰有些受不了，她原本都已经决定了。
　　如果姐姐过来帮忙她就把她撵走，如果嘲笑自己的话就趁机发飙，但是她竟然什么都没说！
　　这种被无视的感觉几乎让芙兰抓狂，好想把手里的书抓起来塞进对方的嘴里，但是想了想这样做的后果就是被帕琪关进水曜魔法做的笼子里，不由得又打消了这个念头。
　　正埋头整理着书籍，一道人影挡在了自己面前。
　　红美玲一脸傻笑的摸着自己的后脑勺站在芙兰面前：“诶嘿嘿，芙兰大人，大小姐让我来帮帮您。”
　　“她自己怎么不来……”芙兰撇着嘴小声埋怨了一句，但是她又不能对美玲发脾气，毕竟两人可是共犯，在推翻蕾米莉亚暴政期间可是直到最后都没有背叛自己。
　　只不过她的运气不太好，一出门就遇见了咲夜，听说这几天被咲夜罚去了全天的食物，全天靠吃土为生，日子过得极为凄惨。
　　“美玲你还好吗？”说到底也是自己害的她被罚，芙兰也有些不好意思。
　　“啊哈哈，其实还好啦，冬天雾之湖的鱼还是蛮好抓的。”美玲挠着脑袋笑着蹲下来帮忙：“而且咲夜小姐说了今晚会给我准备晚饭。”
　　芙兰摸了摸美玲的头：“我的那份也给你。”
　　……
　　……
　　帕秋莉坐在桌前一如既往的读书，小恶魔在把完好的图书归类放好，坐在自己身边的女孩正趴在桌子上奋笔疾书。
　　其实算起来图书馆的损失也没有多大，真正有价值的书都被帕秋莉提前上好了防护魔法，不是一点点水可以毁坏的。
　　而那些受损严重的不过是普通的典籍、漫画书以及帕秋莉的魔法手稿和笔记。
　　典籍的话可以在外界买到，稍微费点功夫就能补充回来，漫画书和小说之类的帕秋莉巴不得从自己的图书馆里清出去，这样打扰自己的家伙们肯定又会少上一批。
　　所以真正损失的不过是帕秋莉多年来积攒下来的魔法手稿以及自己的一些研究心得，这部分也正是爱歌抄写的主要内容。
　　瞥见女孩疲惫的揉着自己的手腕，帕秋莉放下书问道：“抄写的怎么样了？”
　　“还好吧……”
　　“那算什么说法？”帕秋莉对女孩含糊不清的说法有些不满，伸出手要过来：“让我看看。”
　　爱歌乖巧的将自己抄写的几页纸递过去，正好趁此好好休息休息。
　　“嗯……”帕秋莉点点头看了爱歌一眼：“字写得倒是不错嘛。”
　　爱歌得意的挺起胸膛，那是当然的了，自己最近好像一直被罚抄写，刚刚写完师父布置的作业，那可真的是多到吓人，而且一旦出现字迹潦草的现象还要被罚重写，爱歌可是吃尽了苦头。
　　看着面前得意洋洋的女孩，帕秋莉冷笑一声：“火曜魔法核心是什么？”
　　“诶？！”被问了个措手不及的爱歌当场愣在了那里：“那是什么？”
　　“哼！”不见有什么动作，帕秋莉手中的几页纸忽然就燃起了火焰，在爱歌的惨叫声中烧为了灰烬。
　　“你在干什么啊？！”爱歌双手撑着桌子就站了起来，任谁看自己辛辛苦苦写的东西被烧掉都不会有好脸色吧。
　　“这话是我来问才对吧。”帕秋莉拍拍手将手上的灰打落：“这种毫无灵魂的东西是什么？给我理解清楚之后再写！”
　　“那根本做不到好不好！一边抄写还要把写的东西记住之类的，谁做的到啊？！”爱歌将桌子拍的‘碰碰’作响，我看你就是在刁难我爱歌！
　　帕秋莉冷哼一声表示，你爱歌算个屁，我可是帕秋莉！
　　拇指一挑指了指自己：“我就做得到。”
　　爱歌当时就掏出一本砖头书，胡乱的翻了几页：“古代巫术有几种施法方式？”
　　“七种，需要我帮你列出来吗？”
　　“这个魔法的施法材料最难得的那一种是什么？”
　　“龙舌草，年份很重要。”
　　接连问了好几个问题，帕秋莉都说的头头是道，爱歌把书一合，服了。
　　在幻想乡里或许有比自己更厉害的魔法使，但是论起对魔法的研究，帕秋莉自信没人能超越自己。
　　在她看来那些魔法使不过是魔法的使用者，只有自己才算的上魔法的研究者，或许爱丽丝也算半个，至于魔理沙之流的，帕秋莉觉得把她划到魔法使行列里都是中对魔法的侮辱。
　　而现在自己近百年的研究成果放在爱歌面前任由她学习，她竟然还三心二意的，让她抄竟然真的是不带脑子的抄写。
　　这要是传出去给那些在魔道一途苦苦求索的人听到，估计都会恨不得掐死爱歌，哪有入宝山而空手而归的道理啊？
　　怎么说自己都算是爱歌的魔法老师，总不能真的放任她不管吧。
　　不过转念一想这孩子的身份，如果真的想学魔法的话，估计招招手，魔界的那些老家伙们都会觍着脸争着抢着来教导她。
　　这样一想自己的心血岂不是真的没什么吸引力？帕秋莉莫名的有些消沉。
　　不对！自己的研究怎么说都不会输给别人，魔界之神也就算了，哪有随便蹦出来一个魔法使都认输的，没看爱丽丝也就那样嘛，就算想起了以前的事情，不还是要和自己一起讨论吗？
　　想到这儿，帕秋莉就觉得自己其实也不错，拍了下左顾右盼的小脑袋：“你可给我用点心。”


337.那还是我比较dio

　　原以为抄写这件事用不了多长时间，毕竟爱歌已经有丰富的作战经验，稍微用点心收买一下上海就能得到一个不小的助力。
　　可是现在看来这个想法似乎在帕秋莉这里行不通。
　　“上海？”上海人偶拿着一叠纸面对着爱歌提问道。
　　女孩苦思冥想，抓耳挠腮的样子明显是不知道答案：“啊！我想到了！是那个对不对？就是那个！那个叫、叫……”
　　“是莹根草，Master。”被放在一边的留琴好心的提醒道。
　　“啊啊啊！我知道我知道！我马上就要想出来了！”爱歌抓狂的挠着自己的脑袋：“为什么你要说出来啊？！”
　　“啊，对不起，Master。”被斥责的留琴连忙道歉：“我说错话了吗？”
　　“没有……”爱歌心累的将自己的脑袋放在桌子上：“反正我也不知道答案……”
　　“上海~”人偶飞过来摸了摸自己主人的脑袋以示安慰。
　　看到苦恼不已的主人，留琴也没有办法帮她，只能出言宽慰道：“没关系的，Master，在我认识的人里面您已经算是非常聪明的了。”
　　“哦？”爱歌侧着头趴在桌子上看着自己的女仆问道：“那和你的发明者比怎么样？”
　　“……”
　　留琴陷入了片刻的迷之沉默：“没关系的，Master，在我认识的人里面您已经算是非常聪明的了。”
　　“诶？！为什么忽然就开始复读了？！”
　　这个问题不用留琴回答爱歌也知道，自己怎么可能比得上她的那个发明者呢。
　　苦恼的重新坐起身来，不管爱歌愿不愿意，总要把这些背下来的，否则姆Q肯定会想妈妈告状的。
　　“怎么样了？”
　　说姆Q，姆Q就到了，帕秋莉的声音从身后传来，爱歌慌慌张张的扭过身去，紫色的魔女手拿着一本书籍，看来是刚刚挑选回来。
　　“拿过来让我看看。”白皙的手掌伸到爱歌面前索要道。
　　女孩立刻将自己抄写的手稿藏到身后：“不给！”
　　帕秋莉微微一皱眉头，这有什么见不得人的，不过立刻她就明悟了，开口说道：“放心，这次我不会撕掉的。”
　　“烧掉也不行！”
　　“嗯嗯，也不会烧掉的。”帕秋莉点点头答应道。
　　“还有你也不能把它土葬、风化也不行、空间流放啦、没收啦也统统不允许，还有还有……”爱歌掰着手指数着自己能想到的方法。
　　帕秋莉额头浮现出‘井’字：“好了！快点给我！”
　　前一秒还装傻卖乖的爱歌立刻乖乖地将自己写的几页纸双手奉上。
　　帕秋莉拿在手上扫了几眼，又看向面前一脸乖巧的女孩，后者立刻警觉起来：“我拒绝回答你的任何问题！”
　　说着真的拿着双手捂住嘴，一副我坚决不开口的做派。
　　帕秋莉只觉得好笑：“好了，我没打算问你问题，只是，你是不是少写了点东西？”
　　魔女指着爱歌写的和自己的原件对照，自己画的那副人体结构图不见了，明显是女孩偷懒了，这让帕秋莉很不满意。
　　“这、这可不怪我！”爱歌解释道：“你画的也太复杂了，我又不会画！”
　　让爱歌画点鬼画符还可以，但是这种复杂到令人发指的还有透视图的画她是一点办法都没有。
　　“是嘛。”帕秋莉也不为难她，招招手从小恶魔脚下那堆充当梯子的书籍里抽出一本——后者因为突如其来的失衡从高处掉落。
　　先不提帕秋莉是不是故意的，这本被魔女抽出来的书被交到爱歌手上。
　　那是本叫做《绘画论》的书，是少有的被施加了防护魔法的普通书，看样子帕秋莉很喜欢这本书的样子。
　　作者一栏上写着……
　　“L、Leonardo da Vinci？”爱歌念出声。
　　“列昂纳多·达·芬奇。”帕秋莉说道：“是个很了不起的人类，纯粹意义上的天才，不止是绘画和雕塑，在建筑、数学、音乐等很多方面都有不小的成就。”
　　“诶~真厉害呢。”爱歌完全其实不明白帕秋莉在说些什么，但是姆Q很少这样夸奖一个人，所以这个人应该很厉害吧。
　　“不是很厉害，是非常的厉害！”出乎意料的帕秋莉竟然又强调了一遍，这就让爱歌有些不高兴了。
　　于是女孩仰着脸问道：“那他那么厉害，他会魔法吗？”
　　“呃……”帕秋莉一脸古怪的看了眼爱歌：“我想应该不会吧……”
　　“是嘛……”爱歌点了点头，叉着腰得意的说道：“那看来还是我比较厉害。”
　　一时间帕秋莉竟然不知该说些什么才好，好吧，你开心就好。
　　过了好一会儿她才拍了下自己的脑门，自己和个什么都不懂的孩子说那么多做什么？
　　将书拍在爱歌的头上：“少啰嗦！给我把图也画上去。”
　　爱歌也只能苦着脸拿着书去研读了。
　　……
　　……
　　“帕琪？在哪里啊？”
　　好不容易安静下来的图书馆里又迎来了一位不速之客，帕秋莉叹了口气朝门口大呼小叫的吸血鬼招招手：“在这边……能不能安静点啊？”
　　蕾米莉亚不以为意的招招手，凑到帕秋莉身边坐下来：“在看什么？”
　　“看什么你也没兴趣吧？”帕秋莉将蕾米莉亚凑过来的脑袋推开：“怎么了？不去看着妹妹大人没问题吗？”
　　“没关系，美铃和她在一起呢。”蕾米莉亚说道：“倒是你，没想到这样就消气了？”
　　“那还能怎么办？反正损失的也不过是些微不足道的东西罢了。”帕秋莉忽然一愣想起来一件事：“你倒是提醒我了，下个月……”
　　“我知道我知道，我会让咲夜多在外界采购一些书籍的。”早就清楚对方会说什么的蕾米莉亚立刻接过话来。
　　帕秋莉点点头：“那就好。”
　　看着重新低下头看书的帕秋莉，还有对面专心致志抄写的爱歌，蕾米莉亚一时间有些无聊。
　　“呐，帕琪？”
　　“什么？”
　　“搞点事情出来吧。”
　　“否决。”
　　被拒绝的蕾米莉亚无聊的趴在桌子上：“好无聊呢。”
　　馆内又陷入了沉默，直到图书馆的大门被重新推开。
　　“失礼了。”咲夜压着一个人走进来：“大小姐，抓到一只老鼠该怎么处理？剥皮吗？”
　　“喂喂！剥皮就太过分了点吧咲夜！”魔理沙挣扎道。
　　“吵死了！老鼠给我安静点。”
　　蕾米莉亚眼睛一亮有了兴致：“就这样办好了！咲夜给我把她做出标本，挂在门口显示我的威严！”
　　“是，大小姐！”
　　“喂喂！来真的吗？给我把刀拿远一点啊咲夜！”
　　“少啰嗦，给我安静点。”
　　那么吵闹的环境显然不是看书的好地点，帕秋莉叹了口气放下书来，从身边的学生眼里看到了和自己一样的无奈。


338.被跟踪的魔理沙

　　图书馆里一时间吵闹无比，帕秋莉不得不开口阻止这一切。
　　“好了咲夜，放开她吧。”
　　咲夜闻言下意识的看向自己的主人，蕾米莉亚无所谓的摆了摆手，女仆长才将快要被自己勒晕的黑白老鼠放开。
　　“咳咳咳！咲夜你下手也太狠了吧da☆ze！”
　　面对魔理沙的控诉，女仆长微微提起裙子，露出大腿上绑着的飞刀，前者立刻噤声不再言语。
　　见图书馆终于又恢复了往日的平静，帕秋莉迫不及待的埋头书海。
　　然而魔理沙可不会如她所愿的安静下去：“刚才我过来的时候看见芙兰在大厅里，在干什么？”
　　帕秋莉沉默不语，对魔理沙这种家伙你越理她，她就越粘人，最好的方式就是冷处理。
　　然而爱歌的经验还没那么丰富，见大家都没有说话，她就开口说道：“在被罚。”
　　“原来如此，因为什么？”
　　“因为芙兰把姆Q的图书馆给毁了……”爱歌绝口不提这其中也有自己的一份功劳。
　　了解了事情的始末后，魔理沙点了点头：“原来是这样啊da☆ze。”
　　回头看向帕秋莉问道：“那些书可以给我吗？”
　　“不可以！”帕秋莉斩钉截铁的就否决了魔理沙的要求。
　　“别那么小气嘛帕琪，”魔理沙一副自来熟的样子，完全不在乎帕秋莉嫌恶的眼神，自顾自的坐到魔女身边，一伸手就搂住她的肩膀：“反正你也用不到了，这些你不要的书，能成为我魔道上的垫脚石，何乐而不为呢？”
　　帕秋莉冷笑一声，抖掉了魔理沙的魔爪：“休想！我就算把这些书全烧掉，撕个粉碎拿去填洞也不会给你一本！”
　　说到这儿，帕秋莉指着魔理沙的鼻子就问：“说起来你以前借走的书什么时候还给我?”
　　“呃，这个嘛……”魔理沙打着哈哈想要敷衍过去，但在帕秋莉的眼神攻势下还是双手合十：“拜托！你也知道魔法什么的不是一两天能弄明白的。”
　　“哦？那你说要多久？”
　　“怎么也要个七八十年吧……”
　　旁边的爱歌闻言眼睛一亮，还有这种操作，不愧是魔理沙，于是也硬着头皮对帕秋莉说道：“我觉得我也要个七八十年才能把它背下来。”
　　对此帕秋莉只是‘呵呵’两个字就让女孩低着头灰溜溜的滚回去背书了。
　　看着魔理沙那副傻笑着的脸，帕秋莉叹了口气，反正她也没指望对方能把书还回来：“算了，你想怎么办就怎么办吧。”
　　“感谢帕秋莉大人的宽宏大量da☆ze。”
　　“不过你这次来有什么事？先说好了你别想从我这再借走任何一本书。”
　　“嘛嘛，其实我是刚看望灵梦回来，路过而已，不至于那么防备我吧da☆ze。”
　　“看望？”
　　“灵梦？！”就连原本淡定喝茶的蕾米莉亚都把头凑了过来。
　　爱歌也是想起了这件事，问道：“灵梦好些了吗？”
　　“已经没事了， 她今天就已经回神社了，我刚提了两条咸鱼去看了看她。”
　　“那些都无所谓啦！”蕾米莉亚急道：“灵梦到底怎么了？”
　　“呃，这个嘛……”魔理沙想了想，打了个响指说道：“长话短说就是我把灵梦打进了医院。”
　　“哈？”
　　爱歌倒是没多大惊讶的，因为魔理沙说的没什么错误啊，虽然有些小小的歧义。
　　“偶吼，那还真是难得的趣事呢。”蕾米莉亚站起身来招呼着咲夜：“快点咲夜，我们也去神社。”
　　“大小姐，马上就是正午了。”
　　“那有什么关系！我已经迫不及待的想看看灵梦那张脸了。”
　　吸血鬼和她的女仆兴冲冲的就离开了图书馆。
　　但是等到蕾米莉亚离开后，爱歌明显感觉气氛有些改变。
　　果然，魔理沙一脸为难的看了眼帕秋莉，犹豫了好半天才开口：“那个，帕琪……”
　　“嗯？”
　　“你有没有那种，就是……”
　　“啊？你能不能一次把话说完，吞吞吐吐的烦不烦人？”
　　“就是那种反侦察的魔法。”
　　“反侦察？”帕秋莉愣了一下：“你要那个做什么？”
　　“其实这几天我总觉得有人在跟踪我。”魔理沙犹豫了下还是说了出来。
　　“跟踪你？”帕秋莉放下手中的书皱起眉头，从上向下打量了一下魔理沙。
　　“嗯，虽然我没有发现什么踪迹，但是我敢保证绝对有人在跟踪我da☆ze！”魔理沙站起身来似乎想以此增加自己的说服力。
　　“不不不，我不是不信你，”帕秋莉摆摆手示意魔理沙安静：“我只是觉得那人要多无聊才能跟踪你啊。”
　　这话一说朋友就做不成了，魔理沙气呼呼的俯视着帕秋莉，然而后者只是淡淡的一瞥就让她又重新坐了回去。
　　“反正就是这么一回事，这几天我在森林里练习魔法的时候总觉得有人在窥视我，但是又找不到人。”
　　“哦。”帕秋莉淡淡的应了一句又重新拿起书开始看。
　　“哦？！我可是被人盯上了啊，你就简简单单的一句‘哦’？”魔理沙一脸不可思议的看着一脸淡然的帕秋莉。
　　“那还能怎么办？我没猜错的话，你也刚刚和灵梦说了这些吧。”
　　魔理沙一脸难为情的移开视线。
　　“她怎么说？”
　　“哼！她说‘这种事和我什么关系’，可恶的灵梦，收了我的咸鱼还把我踢了出来。”魔理沙愤愤不平的说道。
　　“魔理沙，我觉得没关系啊。”爱歌忽然说道：“反正你也没什么可以损失的吧？”
　　看着爱歌一脸认真的说出这种话，魔理沙真想打肿她的小屁股，什么叫没什么损失的，怎么说她也是楚楚可人、美貌动人的美少女啊！
　　帕秋莉轻笑一声：“也不能这样说，她好歹也是人间之里的大小姐，说不定有人想要……哼哼！”
　　魔理沙的脸当时就变得古怪起来。
　　反倒是爱歌一脸疑惑，仰着小脸一脸天真的问道：“‘哼哼’是什么意思？”
　　场上的气氛一时间有些凝重，帕秋莉和魔理沙对视一眼，二人都有些脸红的不知该怎么和这个小女孩解释有关繁衍生息的问题。
　　“Master，这个‘哼哼’在这里……”
　　“喂喂！”魔理沙慌忙拿起桌上的香蕉塞进留琴的嘴里。
　　“你干什么啊？”爱歌不满的说道：“你不告诉我，还不能让留琴说吗？”
　　“咳咳！”帕秋莉也咳嗽了两声，看着爱歌解释道：“这个问题还是让你师父给你解释吧，不准问留琴，还有留琴也不准告诉她！”
　　给小孩子科普一下生理健康知识是医生义不容辞的责任和义务，估要不然她会一直认为所有人都是妈妈做手办做出来的呢。
　　堵住了机器人和爱歌的嘴后，帕秋莉尴尬的打发她去看看芙兰的进度怎么样了。
　　等到女孩嘟嘟囔囔的离开后，两人才明显的松了口气，在小孩子面前谈一些敏感话题什么的两人还没有无节操到这种地步。
　　“我觉得不是人间之里的人da☆ze，村子里的人不会往魔法之森里跑的。”
　　魔理沙若无其事的将话题转移了回来，就好像刚才的尴尬不存在一般，这种厚脸皮的技巧让帕秋莉叹为观止。
　　相反，虽然帕秋莉平时一副成熟的做派，但其实脸皮很薄，现在已经没有了谈话的欲望。
　　“嘛，反侦察的魔法也不是一时半会能学会的，你自己当心点就好了。”
　　魔理沙点头算是知道了，其实她也只是想寻求点关心而已，这种事没办法和家里人说，也就和自己的几个朋友聊聊罢了。
　　当晚天还没黑，魔理沙就离开了红魔馆早早地回家去了，当然还有一大包顺走的书籍。


339.帕秋莉的人偶魔法

　　算起来到今天为止爱歌在红魔馆也待了4天了。
　　这四天爱歌只觉得自己都瘦了不少，倒不是红魔馆的大家虐待她。
　　恰恰相反，红魔馆的伙食比永远亭还要好，不同于严格控制饮食的医生，红魔馆这边只要你饿了就会有人给你准备食物。
　　让爱歌日渐消瘦的原因只有一个，那就是工作压力太大。
　　这一点不是爱歌胡说的，和她有同样感受的还有芙兰。
　　每天天一亮，吃过早餐后爱歌和芙兰就要依依惜别，前者要在图书馆埋头写一整天的字，后者更惨，要带着美铃下矿。
　　听说已经将自己挖的洞填回来大半了，估计再有个一、两天就能完工了。
　　一个公主再加一位富家小姐，混到她们两人这样也是够惨了。
　　用爱歌的话来说就是混的连只猫都不如。
　　就好像现在，在爱歌埋头奋笔疾书的时候，坐在桌子对面的帕秋莉一手翻看着书籍，另一只手抚摸着腿上的黑色猫咪。
　　听那只叫蕾咪的猫舒服的呼噜声就知道帕秋莉对于撸猫一道也有所了解，更别提魔法使是不是拿些小鱼干喂他，弄得埋头工作的爱歌嘴都扭到雾之湖了。
　　看样子除了蕾米莉亚和咲夜外，红魔馆的大家都挺喜欢这只猫的，前者是因为名字问题，后者则是那难以解决的过敏体质。
　　好羡慕，爱歌撇着嘴恨恨的抄写着，她好想告诉帕秋莉让那只猫来抄写，她也会‘喵喵’叫。
　　糟糕，分神的时候不小心把字母写小了！爱歌悄悄地看了帕秋莉一眼，还好后者还低着头看书没注意到爱歌的小动作。
　　爱歌小心翼翼的在字母上描了几笔，还好还能用，爱歌可不想重写，这几天被姆Q抓住写的不好的都已经重写了好几份了。
　　又搞定一张后爱歌伸了个懒腰，帕秋莉抬起头挑了挑眉：“写的怎么样了？让我看看。”
　　爱歌听话的将抄好的递了过去。
　　帕秋莉大略的扫了几眼点点头：“不错，那我们就开始提问吧。”
　　“诶？！怎、怎么那么突然！”
　　“我看你写的不错，也是时候检查一下了。”
　　“好吧……”见帕秋莉已经做出了决定，爱歌也没办法反抗，默默地把放在一旁的留琴抱在怀里，似乎这能给她一点安心感。
　　帕秋莉也不在意，随口问道：“诅咒术最少需要几种媒介？”
　　“呃……这个需要……”爱歌‘嗯、啊’了半天也没有说出个所以然，就在帕秋莉想要提示时，爱歌开口了。
　　“是两种！”
　　魔女挑了挑眉夸奖道：“不错。”
　　也许是碰巧了，帕秋莉还有些不以为意，但是紧接着几个问题爱歌虽然多少都有些迟疑，但是却一一答了出来，还回答的有条有理的。
　　“了不起。”饶是帕秋莉也不得不这样夸奖道，能把这些问题都答上来，看来爱歌私下真的有好好的学习。
　　在她看来爱歌的魔法天赋也就是一般而已，和她那个姐姐根本没得比，所以她本没有把爱歌的魔法教学放在心上，但是现在看来女孩似乎还蛮有搞头的。
　　毕竟魔法一途也蛮需要爱歌这种肯下苦功夫的人的。
　　另一边爱歌也松了口气，总算糊弄过去了，努力？加油？开什么玩笑！
　　爱歌大人宁愿在被窝里多趟半小时也不愿意早起五分钟起来背那些枯燥无趣的魔法理论。
　　回答上来姆Q的问题当然不是因为爱歌刻苦学习的原因啦，在永远亭的时候爱歌可是对人体有过充分的认识。
　　把留琴抱在怀里，因为视角缘故帕秋莉根本看不到桌子下面的机器人正无声的张着嘴诉说着什么，凭借留琴的记忆力记下来这些东西当然是小菜一碟了，然后爱歌用手指通过留琴的嘴唇、舌头甚至喉咙可以勉强的‘读’出留琴说的是什么，看样子成果不错呢。
　　哼！愚蠢的姆Q，凭借你那只能撸猫的智商也想和爱歌大人较量吗？哼！凡人的智慧！
　　虽然心里这么嚣张的想着，但是表面上爱歌依旧正襟危坐，俨然一副乖宝宝的样子。
　　对于帕秋莉的夸奖，嘴上连说‘哪里哪里’、‘都是姆Q的功劳’之类的。
　　“虽然做的不错，但是不要骄傲，魔道一途你要学的还有很多。”帕秋莉秉持着‘给一个甜枣打一枪’的态度说道。
　　对此，爱歌表面上点头应是，内心早就不屑一顾了。
　　魔法什么的，她还真没多大兴趣，会放个火球就得了，其他的都不太实用。
　　爱歌可是立志成为一名医生的，为此她可是努力和师父学习了医术，虽然自己的刀丢了，但刀法这种事可以慢慢来。
　　至于以后需要用魔法，不是还有莉莉在吗？现在她可以用姐姐的魔力给上海供能，以后用姐姐的魔力放魔法也不是不可以。
　　再让姐姐现场教自己几句厉害的咒语不就可以了嘛。
　　对于这种上姐姐法师号的行为她一点也不觉得有什么不对的。
　　至于莉莉丝不同意的话……爱歌也有办法，这家伙吃了自己不少点心，以后肯定会长蛀牙，到时候……哼哼！
　　不知道爱歌心里的小算盘打的如意无比，帕秋莉说道：“那你先好好休息一下吧，这几天你也累坏了吧？”
　　“嗯……”爱歌露出为难的表情，小心翼翼的问道：“那我可以先回师父那边吗？”
　　这话一出帕秋莉就有些不开心了，任谁的学生想去别的老师那都不会太愉快。
　　“你回去干什么？难道在我这儿还委屈你了？”
　　“不是不是！”爱歌连忙否认：“只是在这里有些……无聊？”
　　无聊？帕秋莉摸了摸自己膝上的短毛猫，确实，自己是只要有书就可以了，但是爱歌是个玩心很重的小孩子，枯燥无味的图书馆和妙趣横生的竹林任谁都会选择后者吧。
　　给她找点有趣的事情做，帕秋莉打定主意：“那不如来练习一下人偶魔法吧。”
　　爱丽丝是人偶使，那人偶魔法想必对爱歌的吸引力应该很大吧，帕秋莉如是想道。
　　然而爱歌现在听到魔法两个字就头大，更别说练习了，不过现在否决的话肯定会惹姆Q不高兴的，爱歌还是很懂事的。
　　“姆Q你也会人偶魔法吗？”
　　“哼！区区人偶魔法而已。”帕秋莉不屑一顾的说道，人偶魔法当然会，只是和爱丽丝还是有很大的差距的，不过教导一下爱歌还是没问题的。
　　帕秋莉手指微动，一个破破烂烂的人偶就飞了过来：“这是我闲着没事的时候做的，虽然简陋些，但勉强还能用。”
　　这岂止是简陋些啊，爱歌心里暗自咂舌，和上海这样精致的人偶不同，帕秋莉的人偶根本没有真正意义上的五官，眼睛是两个纽扣，嘴巴也是画上去的一条黑线，手脚就是随便缝上去的四节破布，拳头和脚干脆就是四团布包。
　　和上海站在一起形成了‘买家秀’和‘卖家秀’般的鲜明对比。
　　别说爱歌了，就连上海都一脸嫌弃，仿佛这种粗制滥造的东西和自己同属于人偶系列简直是种耻辱。
　　帕秋莉也觉得脸上有些挂不住，轻咳了两声：“咳咳，别看它那么简陋，但是由我操控的话打败你操控的人偶还是没问题的，不信我们可以比一比。”
　　爱歌瞄了帕秋莉一眼，脸上就差写上‘不信’两个字了。
　　事实上不知爱歌不信，连上海都不信这种家伙能打败自己，唯独帕秋莉深信不疑。
　　接下来的事情就简单多了，上海对付今泉影狼和秦心好像有些不行，但是对方帕秋莉的破烂人偶就没多大问题了。
　　而且最重要的一点，爱歌私下里听妈妈说过人偶魔法是很考验人偶使手速和手指灵活度的魔法，为此她还吃过不少苦头，而帕秋莉却是个手残。
　　所以对决毫无悬念的是上海获胜，毕竟爱歌只要供给魔力，上海可是比爱丽丝操控的普通人偶要灵活。
　　不过这之后爱歌听小恶魔说帕秋莉私下让咲夜在外界带来了练手速的玩具。


340.帕秋莉的思考

　　姆Q一直不说话，厚厚的书本遮挡了她的脸，就连刚刚还卧在她膝头的‘蕾咪’都被赶了下来。
　　这种状况从上海把她的人偶捅了个对穿后就一直持续到现在。
　　她在生气，爱歌对这类情绪还是非常敏感的，是因为经常惹别人生气的缘故吗？
　　虽然平常姆Q就是一副冷淡的样子，但是爱歌能明显感觉到二者间的区别，比如现在爱歌觉得自己浑身不自在。
　　继师父之后，姆Q也被自己弄生气了吗？爱歌觉得这是自己的错，并感到了内疚。
　　虽然觉得输给自己是理所当然的事情，但是爱歌还是想让她开心起来。
　　“姆、姆Q！”爱歌怯生生的走到魔女身边。
　　后者面无表情的抬起头，果然是生气了呢，虽然这张脸和平常一样不苟言笑，但是爱歌还是能察觉到一丝一毫的差别。
　　“有事吗？”就像现在，要是平常的姆Q肯定会皱着眉头一脸的不情愿，但是现在竟然面无表情！
　　“那、那个，我这里有些不懂……”爱歌将帕秋莉写的手稿递上去。
　　“啊？我看看，这里啊，是这样的……”帕秋莉轻而易举的就帮她解答了疑惑。
　　就在魔女以为问题解决，打算重新开始自己的阅读时，女孩又指着另一处发问了。
　　帕秋莉理所当然的又回答了她，但是紧接着第三个、第四个问题接踵而至。
　　都是一些简单到浅显的问题，帕秋莉越来越不耐烦，有时候帕秋莉只是稍微提了一点爱歌就能明白，这已经是明显的没话找话了。
　　对于这种浪费彼此时间的行为，帕秋莉向来是深恶痛绝的。
　　不悦的皱起眉头：“你到底……”
　　带着些许的恼火，帕秋莉抬起头，却被爱歌脸上的表情止住了疑问。
　　娇嫩的嘴唇被贝齿紧咬，原本灵动的湖色双眸中满是胆怯。
　　慢着，帕秋莉发现自己曾经见过对方这副样子，是在她那个姐姐把红魔馆的各位拉入梦境中的时候，自己一开始碰见她时就是这幅让人厌烦的样子。
　　那时候她是害怕惹怒自己而被抛下，这次呢？
　　于是帕秋莉发问道：“你在害怕什么？”
　　“诶？！没、没有……”
　　“不准说谎！”帕秋莉立刻就制止了这种欲盖弥彰的行为。
　　是有人欺负她了吗？帕秋莉烦躁的想道，所以她才讨厌带孩子，交流效率低的令人发指。
　　爱歌这边低下头不说话，只是不是的偷偷瞄一眼紫色的魔女。
　　是在害怕自己？帕秋莉忽然冒出这样的想法，但是为什么？
　　“你在害怕我？”帕秋莉直截了当地问道。
　　“没、没有……”爱歌摇着头否认。
　　帕秋莉却不管不顾的继续发问：“为什么？”
　　自己应该没有训斥她啊？反而还给了她休息时间，这种莫名其妙的害怕是什么？
　　“因为……”爱歌偷偷瞄了帕秋莉一眼：“姆Q你在生我的气吧……”
　　“啊？”帕秋莉觉得有些莫名其妙。自己确实因为被爱歌吊打而有些不爽，但是这和女孩完全没关系吧，自己不过是在生闷气而已啊。
　　帕秋莉也有些意识到自己冷着脸对一个小孩子有多大的杀伤力了。
　　魔女在心里叹了一口气，所以她才讨厌带小孩啊，这群家伙，迟钝又敏感，坚强而又脆弱，尤其是爱歌，比谁都会闯祸，又比任何人都害怕闯祸。
　　“你呀……”帕秋莉没好气的摇了摇头：“我只是在生自己的气而已，你也太敏感了吧。”
　　“真的吗？”爱歌还有些怀疑的问道。
　　“啊，是真的。”帕秋莉揉了揉女孩的脑袋，她还是很不习惯这样亲昵的动作，但是为了让这个敏感的小家伙安心，她也只能强忍下来了。
　　“你也太爱担心人了吧，这样下去可是很容易吃亏的。”帕秋莉一副若无其事的样子告诫道。
　　“怎么会吃亏！难道要像师父那样对着铃仙射箭才是对的吗？”爱歌有些生气的反问道。
　　“那是什么事？”
　　见帕秋莉对此有兴趣，爱歌干脆把自己和师父之间发生的事情说了出来让帕秋莉评评理。
　　“你说啊，万一我射到铃仙了该怎么办？明明射苹果就可以了。”看样子爱歌还对此颇有怨言。
　　帕秋莉当然不会像爱歌那样看事情那么浅显，八意永琳是个有大智慧的人，她不会做这种莫名其妙的事情。
　　魔女觉得自己也许有了些头绪。
　　爱歌是出生在幻想乡里的，但是帕秋莉不同，她所处的时代放眼整个人类史也算是比较黑暗的一页了——魔女狩猎。
　　仅仅只是一个魔女的可能性，也会让一个家庭变得支离破碎。
　　更不要提再远些的时候，百鬼夜行、群魔乱舞的时代，那时候更是混乱不堪，别说一只兔子了，就连自己的家里人都没办法相信。
　　谎言、背叛、甚至一言不合就横尸当场也不是什么稀奇的事情。
　　那时候可远没有现在那么和谐，妖怪山、永远亭、守矢神社甚至红魔馆，哪一个大妖怪不是威震一方，那时候的她们可没有爱歌见的时候和蔼可亲。
　　爱丽丝以前和她经常说自己很担心爱歌在外面到处跑，当时自己还不以为意，现在看来爱歌有个致命的缺陷，她有些太善良了，就算她最讨厌的妖精也最多只是打一顿就算了。
　　善良到底是不是种好品质帕秋莉无法判断，她见过太多因为善良而遭难的人了，反而那些心狠手辣的人倒是富贵一生。
　　所以帕秋莉有时候甚至愿意导人为恶也不愿意教人向善，恶人远远比善人要活的轻松。
　　八意永琳想要教爱歌的就是这些吧，但是这有些太难为人了，帕秋莉看着面前女孩的俏脸，原本告诫的话却如鲠在喉一般说不出来。
　　幻想乡虽然是妖怪的乐园，但是其中的关系却比战国时代还要错综复杂。
　　已经快要达到妖怪山承受极限的天狗一族，地底下被踢出棋盘却又不甘寂寞的鬼们，都想一家独大的传教者们，独立于外却又似离若近的月人，甚至清楚这一切却天真的想要在其中寻求平衡点的妖怪贤者，再加上外界飞速发展的人类。
　　幻想乡看似平静的水面下实则暗潮涌动，一旦各方势力的平衡被打破……
　　这些事爱歌都不懂，她还天真的以为大家都是一家人，然而帕秋莉却不同，她虽然不出图书馆，但是对于幻想乡里的事情却一清二楚。
　　甚至帕秋莉觉得爱歌在永远亭学习医术都是个愚蠢的决定，八意永琳名义上还是月之贤者，真到了必要的时候爱歌也是一步好棋。
　　“姆Q？”爱歌的呼唤声将帕秋莉从沉思中唤醒。
　　看着面前面带疑惑地学生，帕秋莉一时之间竟不知该说些什么才好。
　　最后还是无奈的叹了口气：“你师父当然是错的了，她估计吃错了药，你也别老是担心别人，别人生气那是她们的事情，你只要做好你自己就行了。”
　　帕秋莉最后点了点爱歌的左胸说道。
　　最后还是没能说出口，帕秋莉有些懊恼，这样的话以后要是爱歌出了事的话就是自己这个作为老师的过错了。
　　帕秋莉有些惆怅的想到，但是给这个孩子灌输那么黑暗的东西帕秋莉自问还做不到。
　　最后在女孩‘别说师父的坏话啊……’的撒娇多过埋怨的话语中，帕秋莉宠溺的摸了摸她的脑袋。
　　罢了，以后多看着她一点就是了。


341.朋友，要来一局……

　　帕秋莉本打算跟爱歌来一次促膝长谈，隐晦的提醒她提防一点八意永琳和八云紫。
　　但是看着爱歌那四处乱瞄的蓝眼睛，帕秋莉就知道自己算是对牛弹琴了。
　　算了，也不费那个口舌了。
　　直接了当的告诉爱歌，想回永远亭门都没有，敢离开红魔馆的范围，屁股都给你打开花。
　　虽然爱歌对于帕秋莉这种恶霸行径进行了强烈谴责，但是自古以来都是拳头大的掌握话语权，帕秋莉自认自己的拳头不算大，但是打烂爱歌的屁股想必还是没问题的。
　　看着帕秋莉若无其事的翻看着自己苍白胜过白皙的手掌，爱歌表示要不是怕一拳打死你……
　　于是爱歌现在就若无其事的走在红魔馆的走廊上，临近正午的日光从红魔馆巨大的红色玻璃上透进屋子里。
　　老实说，蕾米莉亚这种自认为高贵的品位实在是让人不敢恭维，不但阳光是红色的，就连地毯和壁纸也是如此，看久了就会令人生厌。
　　要去外面晒晒太阳吗？爱歌看着外面的太阳想到，这几天一直待在地下室里，缺少阳光的照射的话可是会长不高的。
　　就在爱歌打算去外面透透气时，一只扛着铲子的芙兰走了过来。
　　“芙兰？”爱歌歪了歪脑袋：“你已经填完了吗？”
　　“没有……”灰头土脸的芙兰走了过来摇了摇头，在地下工作的话想要保证干净是不可能的，而芙兰又特别讨厌洗澡。
　　“喂，芙兰，你要是偷懒的话姆Q可是会生气的。”爱歌拿出手帕将对方脸上的灰尘全部都擦掉。
　　“我才没偷懒呢！”芙兰显示竖起小眉毛反驳，紧接着又小声嘀咕道：“只是……”
　　“只是？”
　　“出了点小问题……”芙兰不好意思的嘿嘿笑着。
　　爱歌现在最讨厌听见‘小问题’这几个词了，尤其还是在芙兰的嘴里说出来的。
　　女孩立刻左右张望了一下，见没有别人才微微松了口气，压低了嗓音问道：“你又把水管挖漏了？”
　　“才没有呢！你想到哪里去了？”芙兰当即否认。
　　“那、你把姆Q的书烧掉了？”
　　“没有，我可是小心翼翼的把它们都晒干了。”芙兰双手抱胸说道：“为了把它们晒干我可是差点被阳光晒到。”
　　既然都不是的话……
　　爱歌脸色一变，手指微微颤抖：“你、你、你难道这几天继续挖了地道，然后用铲子狠狠敲了你姐姐的脑袋？”
　　“诶？对啊！要是我这几天一直挖的话估计早就挖通了。”芙兰后知后觉的感叹道。
　　“既然都不是，那你到底做了什么啊？”爱歌疑惑地问道。
　　“都说了是一点点小麻烦啦，”芙兰摆摆手说道：“不过是把地道挖塌了而已。”
　　相比于芙兰的风轻云淡，爱歌吃惊的都快把手指吞进去了，这也算是小问题？
　　也许是看出了爱歌的惊讶，芙兰解释道：“都是中国那个笨蛋！竟然把我用来支撑的立柱挖倒了，好在塌方的地方在后院，我刚才问了问咲夜，她说明年刚好可以在那里建个池塘养养鱼。”
　　既然咲夜都说没关系了，那就真的是没关系了，爱歌松了口气：“那你在想些什么？”
　　“我在想要不要把中国挖出来。”
　　“诶？！”爱歌瞪大了眼睛看着芙兰。
　　“中国太不小心了，塌方的时候没有躲开。”芙兰摊开手一副‘我也没办法啊’的样子。
　　“那当然要把她救出来了！”爱歌还是一如既往地做出了自己的决定。
　　“诶~”芙兰撇着嘴非常的不情愿：“好不容易才填上的，在挖开的话又要花很长时间的。”
　　爱歌忽然觉得芙兰说的有些道理，挖开再埋，一来一去又要花好几天的时间，省下来的这几天芙兰可以帮自己抄多少文献，中国能吗？她不能。
　　“那就算了吧。”爱歌对她这样说道。
　　……
　　……
　　“所以你就打算休息一天？”帕秋莉从芙兰那里听到了塌方的事情，依偎在柔软的座椅上问着面前的吸血鬼女孩。
　　后者小鸡啄米似的点了点头。
　　魔女瞥了眼对方身边的爱歌，想了想就答应了下来：“好吧，那就休息一天好了。”
　　“太好了！”芙兰立刻欢呼起来，拉着爱歌就离开了：“我们去玩什么好呢？”
　　“去外面吧！去花园里透透气！”爱歌提议道，这也是她刚才的打算。
　　芙兰闻言看了眼窗外，虽然今天阳光不错，但是冬天也暖和不到哪里去。
　　“不要吧，外面好冷呢。”芙兰有些畏惧的说道。
　　“芙兰你怕冷吗？”爱歌问道：“那你要准备一条围巾了，我听说那东西挺防冷的。”
　　芙兰闻言眼前一亮：“你要给我织围巾吗？”
　　“啊？才不要呢。”爱歌拒绝道：“我又不会，你可以让咲夜帮你织嘛。”
　　芙兰撅起了嘴：“那还是算了吧。”
　　搞不懂芙兰在想些什么的爱歌也不再追究。
　　“爱歌小姐，芙兰小姐。”
　　二人闻声望去，红魔馆的女仆长咲夜小姐正朝两人走来。
　　“有什么事吗，咲夜？”
　　女仆长这时候也有些难为情，毕竟自己是被帕秋莉大人派过来监视两人的。
　　虽然自己还有很多事要做，比如驱赶妖精，准备午餐，擦拭大厅的家具，还有既然芙兰小姐在休息，那中国竟然没有出现在门岗上，估计又躲到哪里偷懒去了，等下还要把她揪出来狠狠教训一顿。
　　但是这些事情都不如眼前两人来的重要，一不注意谁又会知道这两个小家伙会闯出什么样的祸来呢。
　　说监视她们肯定是不行的，咲夜决定打入敌人内部：“我看你们两个人也挺无聊的，不如加我一个怎么样？”
　　爱歌和芙兰对视一眼：“好啊！”
　　咲夜松了口气，还好她们没有排斥自己：“那你们有什么想玩的吗？”
　　“摔跤游戏！”X2，两人异口同声的说道。
　　摔跤游戏？那是什么？咲夜觉得自己可能和现在的小孩子们已经完全不在一个频道上了。
　　“就是两个人互相角力，看谁先把谁摔倒在地！”明明不是个以力量见长的人，爱歌却总是对这种力量对抗的游戏充满了兴趣。
　　这就是所谓的，用实力展现自己的弱小吧？
　　咲夜看了眼旁边跃跃欲试的芙兰，以这位的力量，真要这样玩的话，先不说爱歌会不会被直接扔出去，估计红魔馆又会迎来新一轮的翻修。
　　好在咲夜在这里就是为了防止这种事发生。
　　“咳咳！我觉得这游戏没什么乐趣。”
　　“那咲夜你有什么更好的吗？”两人仰着脸问道。
　　“当然！”女仆长说道：“不如让我们来一局惊险刺激的捉迷藏怎么样？”


342.你们不要过来啊！

　　捉迷藏？
　　听到咲夜的提议，面前两个女孩的小脸在几秒钟内由兴奋迅速转变为了冷漠。
　　“捉迷藏？真无聊。”爱歌撇着嘴小声嘀咕道。
　　“就是，咲夜你都多大了，还那么小孩子气。”芙兰也附和道。
　　唯独不想被你这样说啊，咲夜满头黑线的看着小大人一样的芙兰吐槽道。
　　不过她也在想，自己难道真的老了吗？现在的小孩子连捉迷藏这样的游戏都不喜欢了，想当年自己可是能躲上一整天都不嫌烦的。
　　看着两个小姑娘一脸兴趣缺缺的样子，咲夜可不想就这样放她们走，否则自己事后又有的忙了。
　　“这可不是一般的捉迷藏！”咲夜觉得自己必须做点什么挽回这两个小姑娘。
　　果然，两人听见咲夜这样说也来了兴趣，两双大眼睛紧盯着女仆小姐。
　　“我们可以在原本的捉迷藏上加一些规则，这样玩起来就不一样了。”
　　爱歌和芙兰对视一眼，问道：“那要加什么规则呢？”
　　来了来了！咲夜心里微微一笑，面不改色的说道：“嗯……这样好了，首先第一条不准离开红魔馆的范围怎么样？”
　　爱歌点了点头，反正姆Q也不准自己离开红魔馆。
　　“那第二点，我来当鬼的话必须抓到你们两人才算赢，被抓到的人必须待在房间里不准动，剩下的那个可以去救她怎么样？”
　　芙兰觉得这个不错，凭借她们两人的实力，肯定不可能被咲夜同时抓住的。
　　咲夜松了口气，缓缓露出自己的獠牙：“那么第三点，不准穿墙！”
　　说着前倾着身子，目光扫过爱歌和芙兰强调道：“各种意义上的。”
　　说完就略带紧张的看着二人，好在爱歌和芙兰交头接耳一番后就同意了下来：“好啊！我们同意了！”
　　“来玩来玩吧！”芙兰也兴高采烈的催促道。
　　成了！咲夜神清气爽的直起身来：“那好吧，就让我数到一百，你们快点去藏好吧。”
　　“那么就开始喽。”咲夜背过身去：“一、二、三……”
　　“咲夜你不准偷看啊！”身后传来女孩的警告声。
　　咲夜并不回答：“……七、八、九……”
　　“啊啊！快一点啊爱歌，这边这边！”芙兰催促道。
　　“别去那儿！来这边！快点！”
　　果然是两个小孩子，脚步声也太明显了吧。
　　“……十七、十八、十九……”虽然已经听不到了，但是咲夜依旧可以凭借多年的经验猜到两个小家伙向哪个方向逃跑了，稍微花点时间就能把她们全抓起来，但是……
　　“……三十！就这样好了。”咲夜若无其事的打破了规则，掏出怀表看了眼：“先去准备午饭好了。”
　　就是这样，咲夜小姐的时间可是很宝贵的说，才没有时间陪你们玩捉迷藏呢。
　　反正她们已经保证不会撞坏墙壁了，不跑出红魔馆的话，估计会找个柜子躲起来吧，那就先放任她们不管好了。
　　这可不能算是耍赖，自己只不过是没有找到她们而已，大人的智慧你们还有的学呢。
　　咲夜小姐将怀表放好露出了狡黠的微笑。
　　……
　　……
　　“哼哼哼~”咲夜一边哼着歌一边削着手上土豆的皮。
　　有些人喜欢读书，有些人喜欢睡觉，而咲夜的爱好比较特殊，她喜欢做家务。
　　无论是将污浊的玻璃擦得干干净净还是准备一顿丰盛的午餐都非常的喜欢。
　　被保养得银光闪闪的小刀在土豆凹凸不平的表面上划过，咲夜小姐只是几个呼吸的时间就将它削的干干净净。
　　旁边火炉上的锅里，牛肉的香味已经可以闻到了，但是要想它更美味的话还要再煮一会儿。
　　咲夜掀开锅盖，奔腾的雾气几乎遮蔽了她的视野，女仆长拿出长柄汤勺舀了一点，吹了吹后尝了一下。
　　眉毛微皱，好像淡了一点，想到这儿，咲夜拿出盐罐开始加盐。
　　等到做完这一切后，咲夜刚想将准备好的土豆切成块，白皙到透光的耳朵一抖。
　　“爱歌，我们真的要躲到这里吗？我总觉得不太安全，刚才躲在楼梯底下不是挺不错的吗？”
　　“你懂什么！当然要经常移动啦！最危险的地方就是最安全的，咲夜她肯定想不到！”
　　爱歌一边说着，一边推开了厨房的门，空无一人的房间里只有煮锅沸腾的声音。
　　“好香啊！”爱歌眼睛一亮就快步来到锅前。
　　“是谁在做饭啊？”芙兰也凑过来闻着肉香。
　　“不是小恶魔吗？话说小恶魔会做饭吗？”爱歌舀了一勺吹凉后就喝了下去，一吐舌头嫌弃道：“好咸~”
　　“我也不知道小恶魔会不会做饭，反正我们见过。”芙兰接过爱歌的勺子也尝了一口，嘴角一咧：“咸死了！”
　　可恶！盐加多了吗？躲在柜子里的咲夜听到女孩们的话后想道。
　　没办法，两人来的实在是太突然了，咲夜根本没办法逃出去，又有爱歌在场，一旦咲夜使用时停的话肯定会被发现的。
　　看样子只能等她们离开后再说了，狭小的柜子里，咲夜艰难的在杂物之间立足，早知道不该往柜子里放那么多的东西的。
　　话说不是该自己抓她们的吗？现在是在搞什么啊？但是咲夜也知道，如果自己现在冲出去的话，少不了要和她们玩一场追逐战，再坏一点的话两个人在厨房里负隅顽抗，自己的午餐就完蛋了。
　　不过，如果你们再不走的话，就真的有点坚持不住了，咲夜艰难的在柜子里保持着平衡。
　　“那我们要走吗？这里说不定回来人呢。”芙兰看着锅里的肉说道。
　　“说的也是，找下个藏身点吧。”
　　爱歌的话一出口，柜子里的咲夜明显的松了口气。
　　“是谁！？”芙兰大喝出声，女仆当下立刻屏住了呼吸。
　　“怎么了芙兰？”爱歌一脸莫名其妙的问道。
　　“好像听到了什么声音……”
　　可、可恶！咲夜咬住嘴唇，俏脸微微一红：“吱、吱吱、吱……”
　　“什么嘛，原来是老鼠啊。”
　　“要杀掉它吗？”
　　“还是算了吧。”爱歌说道：“快点走吧，说不定一会儿咲夜就要回来了。”
　　柜子里的咲夜暗自激动的握紧了拳头，然而……
　　“等等！”
　　“又怎么了？”
　　“有人来了！”
　　“诶？！是咲夜吗？”
　　“不知道！快躲起来！快点！”
　　“躲、躲到哪里啊？”
　　“emmm……柜子里！快到柜子里！”
　　诶诶诶！？咲夜听着快速接近的脚步声脸色大变。
　　你们不要过来啊！
　　“诶？打不开？”爱歌略有些意外地声音响起。
　　柜子里的咲夜死命的拿着手指抓着门上少有的突起物抵抗着。
　　“啊？我来我来！”
　　不要啊！自己的力气防一下爱歌还行，要是二小姐的话估计整个门都要被扯下来了。
　　就在咲夜叫苦不已，想着要不要冲出去和她们同归于尽的时候。
　　爱歌低声喊道：“不行，来不及了！”
　　厨房的门又一次被打开了。


343.你们快回来啊！

　　饥饿是人类最原始的动力，是它迫使猴子爬下大树，是它促使猿猴走出洞穴。
　　也同样是它，给了门卫挑战女仆长权威的勇气。
　　伟大的红魔馆前厅支配者、沉睡的雄狮、大妖怪守门员的中·美铃·国曾经说过，顺从你的饥饿，因为它能让你变得无所不能。
　　所以……
　　“咲、咲夜小姐，那个……我听到了奇怪的声音，所、所以打扰了？”
　　美铃一边解释着，一边推开了厨房的门。
　　小心翼翼的探出脑袋，时刻做好了跑路的准备，好在厨房里面空无一人，只有沸腾的牛肉肆意宣泄着她的香味。
　　“呼~原来不在呀。”红美铃松了口气，亏她还做好了被飞刀的准备：“没想到咲夜小姐也有偷懒的时候啊。”
　　自顾自的来到餐桌前，拉开椅子就坐了上去，整个人无骨般瘫在座椅上，两条腿伸到桌下，头枕着靠背仰望着天花板。
　　芙兰小姐也真是的，竟然都不管自己就一个人跑掉了，害的自己只能像土拨鼠一样一点点的挖出来，弄得自己的身上全是泥土。
　　先休息一下再去洗个澡好了。
　　就在美铃做出决定的时候，餐桌底下的两个小女孩开始了她们的交谈。
　　好在红魔馆的餐桌上都铺了长长的桌布，如果是爱歌家的短桌布或者永远亭的矮桌的话，两人是无论如何也藏不下的。
　　爱歌和芙兰面对面双手抱膝的坐在桌下，美铃的两条大长腿就横隔在二人之间。
　　“好像是中国呢，”爱歌用手指比划着：“要不要出去？”
　　“不行。”芙兰也摆了摆手，然后轻轻拍了拍自己的大腿：“虽然美铃是自己的狗腿子，但也是咲夜的狗腿子，是个没节操的两面派，被咲夜抓到肯定会出卖我们的。”
　　爱歌深以为然的点了点头，继续双手抱膝默不作声的和芙兰一起盯着美铃的大腿，不知为何有种写字的冲动。
　　“emmm……”美铃略感难受的收回了自己的腿，总觉得有种很强烈的视线感呢，不只是大腿，而且总觉得脑后有些凉凉的。
　　“嘛！不管了，先看看有什么好吃的吧。”美铃舔着嘴唇来到灶台前：“好香啊！趁咲夜小姐不在……”
　　作为一名资深老油条，美铃表示不被抓到就不算偷喽！咲夜小姐难道还能定自己一个‘莫须有’的罪名不成？
　　“我开动了~”打定注意的美铃毫不客气的拿起了汤勺，浓汤刚刚入嘴，美铃就吐出了舌头：“咧~好咸。”
　　桌子底下的两人赞同般的默默点了点头。
　　“美~铃~”咲夜在柜子里竭力的克制着自己，娇柔纤细的手指此时也握成了鹰爪状，要不是现在桌子底下还藏着两个小鬼，咲夜真想冲出去手撕了这个混蛋。
　　“虽然咸了点，但是我不会介意的。”美铃干脆拿了碗准备装一些再离开，因为她总觉得危机离自己越来越近，大概是咲夜小姐快要回来了吧。
　　桌子底下的芙兰对爱歌比划着：以后可以用这个威胁中国。
　　而咲夜此刻只想把她挂在门上练习飞刀。
　　就在美铃打算逃窜的时候，厨房外面再一次传来了脚步声。
　　“咲夜！？”爱歌、芙兰还有美铃同时想道。
　　而柜子里的咲夜则叫苦不已，这次又是谁啊？我们麻将桌已经凑齐了，不用再来了。
　　怎、怎么办？！美铃立刻就慌了神，嘴里的肉还没咽下去，要是被咲夜小姐发现的话估计下一锅就是自己的肉了！
　　躲起来？对了！快躲起来！
　　美铃迅速打量了下房间，能容下她的地方本来就不多，桌子底下！看着长长的桌布藏自己绝对没问题。
　　美铃立刻掀开桌布：“啊……”
　　“嘘~”芙兰和爱歌迅速做了个噤声的手势：“去别的地方。”
　　美铃比了个‘ok’的手势，心想这个屋子哪还有可以就那么大，哪还有可以藏人的地方呢？
　　……
　　……
　　“啊咧？好奇怪。”小恶魔疑惑地扫了眼房间：“明明听到有声音的，怎么没人？”
　　小恶魔关上门走了进来，宽敞的厨房里各色餐具摆放整齐，只有炉子上的锅在显示着自己的存在。
　　“真是的，咲夜小姐都不知道关火吗？”小恶魔走过来将炉火熄灭，看着锅里的肉汤，打开锅盖拿起汤勺尝了一口，嘴一撇：“好咸。”
　　我知道了！不用重复那么多次吧，你们是复读机吗？咲夜在柜子里咬牙切齿道。
　　将锅端下来放到一边，烟筒里的美铃顿时觉得舒服了很多，否则被热气熏着总不是个办法啊。
　　小恶魔拿起水壶晃了晃：“没有热水了？真麻烦。”
　　为了给帕秋莉大人泡茶，一壶热水是必不可少的了，小恶魔又重新把炉火生起，铜黄色的水壶就放了上去。
　　等待水烧开的时间，小恶魔干脆坐在了桌前，一双腿伸到了爱歌和芙兰面前，好想写字啊。
　　房间里的五人中，有四个人对现在的情况非常不满。
　　首先是咲夜，柜子里的空间实在是太狭小了，她觉得自己一直踮起的脚要抽筋了，米粒大小的汗珠从额头滑落，女仆长辛苦的练习着芭蕾。
　　其次是爱歌和芙兰，虽然她们两个的环境不错，但是却非常担心咲夜突然回来，到时候就想走也走不掉了。
　　最后就是美铃，因为身下热气蒸腾的缘故，她觉得自己的双手在出汗，再这样下去就要从烟筒里滑出来了。
　　反倒是小恶魔不慌不忙，甚至不知道从哪里掏出一本手掌大小的书读了起来。
　　老实说咲夜现在已经不在乎会不会被爱歌她们发现了，现在唯一制约她的就是羞耻心，红魔馆的女仆长为什么躲在柜子里？这传出去就有些不太妙了。
　　事实证明，无论是普通人类还是笨蛋妖怪，在忍耐这方面都是无可挑剔的。
　　明明都觉得躲不下去了，但是知道小恶魔哼着歌提着热水离开，也没有人跳出来。
　　等到小恶魔‘碰’的一声关上后，厨房里不约而同的传来了吁气声。
　　爱歌和芙兰打着滚从桌子底下爬了出来，美铃也从烟筒里钻了出来。
　　“好险啊，差点就坚持不住了。”美铃活动着自己的肩膀和腰感叹道。
　　“快点吧，现在不跑，等到咲夜回来了就跑不掉了！”芙兰警告道，好在小恶魔在的时候咲夜没回来，否则就被堵个正着了。
　　爱歌也是赞同的点点头，现在不溜还等什么呢？
　　三人心照不宣的夺门便逃。
　　等到房间里真的没有人时，咲夜才松了口气，下次捉迷藏自己一定要一开始就抓住她们。
　　这样想着，咲夜打算推开柜子的门走出去，然而她发现了一件令人尴尬的事情。
　　“啊咧？”
　　小恶魔那家伙竟然把锅放在了柜子门口！
　　感受着门外的阻力，咲夜现在哭的心都有了。
　　你们回来啊！


344.落水

　　咲夜扭曲着姣好的面容活动着自己僵硬的四肢。
　　每次只移动差不多一厘米的距离，在女仆长坚持不懈的努力下，她终于在没有弄撒那锅肉的情况下从柜子里逃了出来。
　　代价就是满身的臭汗以及以及疲惫到极点了的四肢。
　　虽然很想现在立刻把美铃抓起来毒打一顿，但是咲夜掏出怀表看了下时间，只能下次再算总账了。
　　利索的准备好午餐，布置好餐厅，摆放好餐具，再将馋嘴的妖精们全部都驱赶开。
　　终于在咲夜心里最晚时间前完成了一切，作为有着绝对时间观念的女仆，咲夜是决不允许午餐延后这种事发生的。
　　接下来的话就是让大家入席了。
　　美铃就算了，刚刚顺走了不少肉，咲夜估计着到后天之前都没必要再喂她了。
　　帕秋莉大人依旧不想吃饭，不过她也是个很明事理的人，只要适当的好（威）言（逼）相（利）劝（诱）就没问题了。
　　小恶魔就不用管了，老实说咲夜也不知道她到底吃不吃东西，偶尔会和自己一起吃饭，但是又从来没有说过饿，估计又是一个呼吸空气就能存活的家伙。
　　大小姐不到日落一般是不会起床的，咲夜也没有去叫醒她的打算。
　　但是到了爱歌和芙兰这里的时候就有问题了……
　　“那个……”
　　“啊！咲夜来了！快跑快跑！”
　　“略略略~笨蛋咲夜你是抓不住我的！”
　　几乎每次都是这样，还没等咲夜开口，两个小姑娘就已经大吵大闹地逃跑了。
　　不是吧，难道自己还要跟她们玩一场捉迷藏？咲夜觉得自己疲惫的身体都已经在呻·吟了。
　　但是自己种下的恶果，含泪也要吃掉。
　　好在两个小家伙的走位极其耿直，找到她们并没有费多少力气，难就难在该怎么抓住她们。
　　虽然已经约定了不允许穿墙，但是咲夜还是有些低估了两人的活力。
　　咲夜已经开始气喘吁吁的时候，两人还能大吵大闹的奔跑，这着实让女仆小姐有些吃不消了。
　　单纯的时停在爱歌面前没有任何意义，咲夜耐心的等待着时机，可以一决胜负的关键时刻。
　　而这个时刻也没有让咲夜等上多久，红魔馆内的地形错综复杂，尤其是在几次翻建之后更是和小型迷宫没什么区别了，有时就连咲夜自己也会弄错。
　　二小姐也没有想到自己原本熟悉的地方已经换成了一堵墙了吧，看着走到死胡同里的小姑娘们，咲夜终于露出了微笑。
　　“好了，Game Over了。”咲夜踱着步子，仿佛把猎物逼上绝路的捕食者一般露出了微笑。
　　爱歌和芙兰左右察看着，很遗憾，红魔馆的走廊上并没有什么暗门之类的东西。
　　然而你以为她们会这样束手就擒的话就大错特错了！
　　芙兰咬紧牙关：“爱歌快逃！我来拦住她！”
　　说着芙兰毅然决然的朝咲夜飞扑而来，张开双臂似乎想要钳制住后者。
　　“芙兰等……”
　　“哼哼！勇气可嘉呢，妹妹大人，但是……”咲夜也张开双臂似乎是想要和芙兰拥抱一般：“时间啊！停止吧！【The world】！”
　　脱离爱歌能力范围的芙兰不出意外的被咲夜暂停了时间，整个人仿佛凝固一般在空中保持着双臂大开的样子。
　　略微侧了下脑袋在芙兰张开的手臂下绕到爱歌面前，咲夜一副吃定爱歌的样子，摊开手说道：“好了爱歌小姐，看样子胜负已分呢。”
　　然而在这危急时刻，爱歌并没有就此放弃，相反，此刻爱歌的大脑正在飞速的运转。
　　“天真呢咲夜！你以为这样就能抓住我吗？贫弱贫弱！”
　　爱歌似乎是想到什么好点子一样冲着咲夜叫嚣着。
　　这就让咲夜有点摸不到头脑了，现在芙兰已经被自己抓了，她也被自己逼进了绝路，这种情况下还能怎么翻盘？
　　莫非她想耍赖？咲夜这个念头才刚冒出来，就看见爱歌已经将脸对准了墙壁。
　　果然！咲夜慌忙向前，想要在她犯规之前结束这次游戏，再玩下去午饭就要变成下午茶了，虽然两人现在是在时间暂停中，但是咲夜真的已经厌倦了捉迷藏。
　　然而，就在咲夜将手伸向爱歌背后瞬间，女孩似乎早就料到一般，迅速转身弯腰，险之又险的从咲夜的手下逃脱。
　　敏捷的动作一时让咲夜有些诧异。
　　片刻后才明白对方这是故意引自己上钩的，竟然还有这种计谋，此子竟然恐怖如斯。
　　咲夜连忙回头看去，果然爱歌正将手伸向芙兰，如果让她得逞的话，这场游戏又会没完没了了。
　　“休想！”咲夜拔出自己大腿上的飞刀就甩了出去，银光闪闪的小刀横格在两个女孩之间。
　　爱歌恨恨的看了咲夜一眼，只能缩手作罢，迈开步子就跑。
　　咲夜自然紧跟在后，看样子爱歌没打算犯规，那游戏就简单多了，咲夜仗着自己腿长，几乎每一步都抵得上爱歌的两步。
　　两人间的距离飞速缩小。
　　爱歌抽空回望了咲夜一眼，看着飞速接近的女仆，爱歌心知这样下去绝对会被抓到，一闪身就拐了弯，试图用弯道来抑制咲夜的速度。
　　眼见爱歌消失在眼前，咲夜微微一愣，随后脸色一变，糟糕！那边还没有修好！
　　前几天二小姐和大小姐才刚刚打了一架，二楼的有些地方还没有修好。
　　咲夜急急忙忙追了上去，才刚转弯就看见爱歌在试图打开房间的门。
　　就是那里，门后什么也没有，整个房间都被两人打飞了。
　　“爱歌小姐等一下！”
　　咲夜焦急的出口阻拦，然而爱歌又怎么会因此停下脚步呢。
　　咲夜眼见着爱歌三两下就打开了门，刚迈出一步就整个人掉了下去。
　　这可是二楼诶！红魔馆是典型的高墙大院，哪怕是一楼足足有5、6米高，小孩子摔下去可不是闹着玩的。
　　作为红魔馆的女仆怎么能眼看着客人身陷险境呢？
　　咲夜修长有力的大腿尽力的压榨着自己的肌肉，脚上的皮靴狠狠蹬在地上，借此而来的反冲力让咲夜直冲爱歌而去。
　　坠落中的爱歌还在慌张的挥舞着手臂，咲夜估量着二者间的距离，没问题，在落地之前能接到！
　　然后顺势掉到一旁的池塘里，虽然已经结冰了，但是冰层并不厚，底下的水能起到很好的缓冲作用。
　　咲夜奋力的朝爱歌伸出手，2厘米、1厘米，抓到了……吗？
　　诶？咲夜有些诧异的看着忽然停在半空中的爱歌，大脑闪电般划过一个念头：我们是会飞的啊！
　　“噗——！”
　　如咲夜预料的一般，池塘的冰层并不厚，女仆流星一般砸穿了它，然后是冰冷的池水。
　　咲夜被彻骨的寒冷包裹着，水下的坠落和空中完全不同，后者是被人拉扯着下落，而前者就好像被人托着慢慢放在地上一样。
　　在水下缓缓下落竟然让咲夜感受到了一种莫名的舒适，周围的水好像也没有那么寒冷了。
　　咲夜呆呆的看着自己砸出来的冰窟窿，心想：自己还真是个笨蛋呢。
　　……
　　……
　　“咲夜！咲夜！你还好吗咲夜？”
　　爱歌手足无措的看着趴在池塘边的女仆。
　　此刻的咲夜再无往日的优雅从容，被浸透的女仆装包裹着她玲珑的躯体。
　　头饰和束缚头发的缎带此时可能已经落在了池底，银白色的长发湿漉漉的紧贴着脸庞，眼睛被散落的刘海儿遮挡的严实，只有一张失去血色的小嘴微微张着费力的喘息着。
　　“哈、哈、哈……”一边喘息着，咲夜的身子不可抑制地微微颤抖着，哪怕今天的太阳再好，冬季也依旧是冬季。
　　被池水浸泡过的小手比往日还要白皙，爱歌拉着她的手试图把她从池塘里拉出来。
　　不料咲夜忽然反手抓住爱歌的手腕。
　　“咲夜？”
　　爱歌疑惑地看着面前的女仆。
　　后者费力的抬起头，紧贴着额头的刘海儿下，蓝色的双眸强睁着看着爱歌。
　　似乎因为寒冷而忘记了用鼻子呼吸，微张的小嘴费力的喘息了片刻才从牙缝里挤出几个字。
　　“抓、抓、到你、了……”


345.生病的女仆

　　散开的头发不住地向下低着水珠，顺着脸庞划过，偶尔落入嘴角让人不快。
　　身上湿透的衣服紧贴着身躯，冬天本就加厚的衣服此刻更是厚重的让人想要将其撕碎。
　　脚下灌满池水的皮靴此刻也是每走一步就会‘咯吱咯吱’的叫个不停，在身后留下一长串的脚印。
　　更不要提此刻全身仿佛浸泡在淤泥里一般的恶心感，一切的一切似乎都在催促着咲夜快点去洗个热水澡然后换件干净舒适的衣服。
　　然而女仆觉得此刻自己还有更重要的事情要做。
　　“不要拉着我呀咲夜，我不会跑了，Game Over了不是吗？”爱歌虽然跟在咲夜身后，但是一直试图将自己的手从对方的手里拔出来，然而女仆长虽然不以力量见长，但是好在爱歌也不是什么力量型选手。
　　“到了餐厅我自然会放开。”咲夜一只手拉着爱歌，另一只手掏出怀表：“午饭时间可是快要结束了，帕秋莉大人已经等了够长的时间了。”
　　“餐厅那边我自己回去的。”爱歌捏了一把女仆湿漉漉的裙角：“倒是你，全身都湿透了，赶快去洗澡换衣服吧，否则会生病的。”
　　“我觉得可以稍微玩一会儿，我觉得现在已经没刚才那么冷了，至于生病，我印象里好像没有生病的记录。”
　　“觉得变暖了才不对劲呢！这可是要生病的预兆。”
　　咲夜表面上点点头，心里却不以为意，当下最重要的还是把女孩送到餐厅。
　　“啊！”转角处遇见了芙兰：“哈哈哈！爱歌真没用，还是被抓到了啊！”
　　“那是因为咲夜太拼命了。”爱歌不忿的回怼道。
　　既然遇到了，咲夜干脆一手一个，拖着她们就向餐厅走去。
　　不出所料的，帕秋莉还在餐厅，坐在座位上翻看着书籍，面前的餐盘上空无一物，看来是在等人到齐。
　　“好慢呢。”这样说着帕秋莉放下挡着脸的书，目光触及咲夜皱起了眉头：“这是在搞什么？”
　　“捉迷藏的时候不小心掉到了池子里。”爱歌抢在咲夜前面回答道，弄得后者只能苦笑着梳理了下自己湿漉漉的头发。
　　小恶魔体贴的从咲夜手里要过来两个女孩。
　　“那就快点去换衣服休息一下吧。”帕秋莉好言劝道。
　　“嗯。”咲夜自然从善如流的点点头，行了一礼后才出言告退：“那我就先退下了，餐盘之类的等我回来刷就可以，如果想要调料的话放在……”
　　“好了好了，我们知道了。”帕秋莉不耐的打断她：“你还真是爱操心呢，先顾好自己吧。”
　　虽然这方面确实是咲夜负责的，但是帕秋莉总觉得自己被小看了，不过是一些琐事而已，咲夜的语气分明是把自己放在了和芙兰、爱歌一样的地位，自己才不需要照顾呢。
　　……
　　……
　　午餐时间过得很快，除了帕秋莉以外，爱歌和芙兰跑了一上午现在都饿坏了，风卷残云般解决了午餐。
　　咲夜没有回来，小恶魔当然不能真的把残局留给女仆长收拾了，适当的工作还是要做的。
　　于是需要刷洗的盘子就堆满了水池。
　　帕秋莉万年不变的打算回图书馆看书，爱歌和芙兰则打算睡个午觉。
　　走廊上遇见了变得干爽的女仆长。
　　“咲夜你没事吗？总觉得脸红红的。”爱歌看着去而复返的女仆长问道。
　　咲夜用手背探了探自己的脸蛋，确实有点烫：“应该是刚洗完澡的缘故吧，放心吧，不要紧的。”
　　“真的吗？”爱歌还是有些担心，这么冷的天掉进水里还是注意点好：“要是有不舒服的地方一定要告诉我呦。”
　　在她看来咲夜是为了接住自己才落水的，虽然很没必要，但是总觉得有些过意不去。
　　帕秋莉瞥了眼爱歌，还是和她想的那样，女孩总是喜欢把麻烦事拦在自己身上，看样子是改不掉了。
　　对于爱歌的担忧，咲夜回以微笑：“放心吧，我的身体还是很强健的，如果有问题的话那就真的要麻烦爱歌小姐了。”
　　爱歌连说不麻烦，几人目送着女仆走向餐厅，那边还有工作在等着她。
　　……
　　……
　　午睡时间是最美好的，尤其是冬日的午睡，简直让人有种一睡不醒的冲动。
　　当然帕秋莉是绝对不允许这种事发生的，虽然说让两人放松一天。
　　但是这种浪费时间的事情是绝对不允许的，在她看来看书就已经是在休息了。
　　于是爱歌和芙兰两人满是怨念的坐在帕秋莉两侧，带着被叫醒的怒气来翻看着面前的书籍。
　　当然在帕秋莉面前弄坏她的书这种事恐怕只有笨蛋妖精才做得到了，两人最多也只是撅着嘴发泄自己的不满而已。
　　帕秋莉正看着书，眼角瞥见几个鬼鬼祟祟的身影，看清楚之后就大怒：“咲夜！咲夜呢？”
　　女仆长看样子并没有离得太远，下一秒就已经来到了魔女面前：“请问有何吩咐，帕秋莉大人？”
　　帕秋莉愤愤不平的指着书架间的妖精们：“为什么会有妖精在我的图书馆？！”
　　咲夜略微有些惊讶的顺着魔女的手指看去，果然如她所说，几只小妖精竟然在书架旁出现了，这种天生和捣乱绑在一起的生物简直是图书馆的扫把星。
　　“对不起！我现在就赶走她们！”咲夜急忙跑过去提着几只小妖精的衣领将她们扔出图书馆。
　　随后才走过来继续问道：“请问还有什么吩咐吗？”
　　“没……慢着，”帕秋莉忽然说道：“咲夜你的脸红的好厉害，真的没问题吗？”
　　“诶？”咲夜好像感觉不到一般摸了摸自己的脸：“应该……没问题吧？”
　　“这可不是该硬撑的时候！”帕秋莉皱着眉头冲爱歌叫到：“既然是医生就快点过来看看啊！”
　　“不、不用了吧……我觉得没……”咲夜觉得有些小题大做。
　　然而爱歌早就等不及了，站在椅子上弥补了两人的身高差：“那可不行！咲夜现在实在是太奇怪了！有没有体温计？”
　　小恶魔立刻拿来了温度计，然而爱歌看了看说道：“已经坏掉了。”
　　那也是没办法的啊，红魔馆的各位都不是会生病的普通人，就连帕秋莉也没有什么生病的经历，咲夜以前也没有。
　　“那就没办法了……”爱歌抱住咲夜的头轻轻用嘴唇亲了对方的额头，嘴唇试温度还是很准的。
　　从嘴唇传来了无法忽视的灼热感，果然是发烧了。
　　爱歌立刻就宣布了自己的诊断结果。
　　“我觉得没什么大不了的……”咲夜不以为意的说道，她倒是没感觉有什么不适。
　　“不行！生病了就要吃药！然后好好休息才行！”爱歌毫不退让的说道。
　　“可是还有工作没……”
　　“行了！”帕秋莉打断了咲夜的话：“快点去休息吧！”
　　“可是……”
　　“没什么可是！红魔馆缺了你还活不下去了吗？”
　　蕾咪不在，红魔馆就需要帕秋莉拿主意，后者斩钉截铁的说道：“既然担心的话，快点把病养好才是你该做的吧。”
　　咲夜眼看没办法说服她，只能无奈的点头答应了。
　　ps：和朋友玩桌游忘记了时间，一伙人拿着规则书试图说服对方，最后谁口胡厉害听谁的我也是醉了


346.威严的爱歌医生

　　结果到最后说什么没关系也是骗人的。
　　在爱歌和芙兰合力把咲夜扒光塞进被子里后，女仆长已经意识模糊到只能说胡话了。
　　芙兰趴在床边摸了下咲夜的额头，然后飞快的缩回来，简直烫的吓人呢。
　　帕秋莉也没想到咲夜会病的那么严重，但是她对医术几乎一窍不通，现在也不是魔法能发挥作用的时候了，魔女看向自己的弟子。
　　“我现在就去给她配药，在此期间要用温水帮她擦拭脖颈、腋下……如果有冰块的话灌进袋子里放在额头上。”对于治疗发烧爱歌还是蛮轻车熟路的。
　　帕秋莉点点头看向小恶魔：“还不快去准备！”
　　小恶魔飞快的跑了出去，帕秋莉指挥着芙兰：“芙兰，把那边的毛巾拿过来。”
　　虽然外面也有结冰，但是帕秋莉显然不能拿那些给咲夜用，好在魔法治病不行，制冰倒是蛮快的。
　　一切都有条不紊的进行着，但是爱歌这边却遇到了难题，红魔馆不是永远亭，根本没有储备什么药材。
　　事实上，红魔馆的药都是从外界带来的，因为都没有人用过也不知道管不管用，更何况爱歌也不会用。
　　虽说永远亭也有医生制作的胶囊和药片，但是爱歌看着面前的药盒。
　　“阿什么林？算了，一看就没什么用。”
　　坚信永远亭药业天下第一的爱歌决定自己想办法。
　　还好清热解毒镇痛的药材很常用，给姆Q的药中就有，现在为了咲夜，爱歌把姆Q的药全部打开，将里面关键的药材全部拿了出来，反正姆Q一时半会儿的还死不了。
　　熬好了药返回了房间，咲夜额头扶着冰袋，看样子是舒服了很多。
　　房间里的三人就这样围在床边直勾勾的盯着咲夜，让爱歌眉头紧皱。
　　“都围那么紧干什么！散开散开！”
　　这时候当然是天大地大医生最大了，三人立刻给爱歌让开路。
　　尤其是帕秋莉，看到女孩手上的药汤后更是扭曲着脸退到了门边。
　　爱歌对此非常的满意，师父教导的给病人看病的时候一定要威严，这样她才会听你的话，现在看来果然没错。
　　接下来应该是给咲夜喂药，要怎么做呢？爱歌坐在床边想了想，发现自己根本没办法像书上写的那样一只手扶起病人另一只手喂药。
　　毕竟一个成年人还是很有分量的，尤其是在对方接近失去意识的时候。
　　看向站在床头的芙兰，后者立刻会意，推着咲夜的双肩就让女仆坐了起来。
　　碗口凑到女仆长的嘴边，还好对方还有吞咽的意识。
　　一碗药很快就喝完了，芙兰重新把她塞进被子里，摸了摸对方的头：“还是很烫。”
　　“哪有那么快！”爱歌没好气的说道。
　　“诶~就没有立刻见效的药吗？”
　　爱歌刚想开口，帕秋莉就训斥道：“好了，都给我安静点！”
　　爱歌当然知道病人需要安静啦，无奈只能狠狠瞪了芙兰一眼就算怼回去了。
　　……
　　……
　　咲夜休息后的红魔馆依旧按它以往的节奏过活着，这当然是不可能的了。
　　首先出现问题的就是蕾米莉亚大小姐。
　　蕾咪从睡眠中醒来，自己最忠心最能干的女仆竟然不在自己面前。
　　“咲夜？”
　　蕾米莉亚试探着呼唤着，然而女仆长没有出现，这让蕾咪有些奇怪。
　　“咲夜！”
　　依旧没有人出现，这让蕾咪有些慌张，心里想着也许是出门了，但是蕾米莉亚深知咲夜从来不会在傍晚出门的，这样想也只是寻个心里安慰。
　　没有女仆蕾米莉亚大小姐还死不了，穿鞋而已，睡衣就不换了，反正在家也没必要那么隆重，你看帕秋莉不就天天睡衣度日，虽然她本人声称那是她的法师袍，但是不说谁有知道呢。
　　偌大的红魔馆找起人来很麻烦，所以蕾咪直奔图书馆而去，也是在这里知道了事情的始末。
　　“什么？！咲夜病倒了？”
　　帕秋莉皱着眉头挠了挠自己的耳朵，天知道蕾咪那么小的个子是怎么喊出那么响亮的声音的。
　　“怎么回事？严重吗？看医生了吗？那个谁，就是……”
　　帕秋莉叹了口气提醒道：“爱歌。”
　　“对对对！那个爱歌不是医生吗？让她马上把咲夜治好不就行了嘛！”蕾米莉亚气冲冲的说道。
　　帕秋莉翻了个白眼，虽然她也不懂医术，但是最起码的常识还是有的，哪有病好的那么快的。
　　“爱歌已经给咲夜开了药，现在正在休息，你急有什么用？”
　　“都怪那两个小鬼！咲夜就不该陪她们玩！”蕾咪敲了下桌子说道：“不行！我去看看！”
　　说着又急匆匆的起身离开了图书馆。
　　……
　　……
　　“咲夜你好了吗？”蕾米莉亚一把推开房门焦急的喊道。
　　并排坐在床边的爱歌和芙兰齐刷刷的瞪向吵闹的探望者。
　　爱歌皱着眉头一步步走向蕾咪：“吵什么吵！没看见病人在休息吗？！”
　　被爱歌的气势所迫，蕾咪下意识的后退了一步，看着爱歌柳眉倒竖的样子，吸血鬼大小姐讪讪的低下了头。
　　但是紧接着就觉得自己被吓到是件很丢人的事情，刚抬头就和爱歌对了眼。
　　“看什么看！敢打扰病人休息看我不教训你！”
　　“呃……哼！”区区小鬼而已，蕾米莉亚大人宽宏大量的饶过你了！看在芙兰的面子上，没错！就是这样。
　　不管是不是真的，反正蕾咪是这样说服自己的，小心地绕过了爱歌，趴在咲夜的床头。
　　此刻的女仆长虽然还在发烧，但也不像刚才那样虚弱了，爱歌的药到底还是生效了。
　　“大小姐……”咲夜侧着脑袋勉强的露出个笑容。
　　“咲夜，你有没有觉得好一点。”蕾咪眼泪汪汪的看着咲夜。
　　“其实我觉得我已经好了……”这样说着的咲夜竟然试图坐起来。
　　“不行！”在场的三人齐齐将她又摁了回去。
　　“你现在不能起来，最好再睡一觉。”爱歌建议道。
　　“就是，你现在身上还在发热呢。”芙兰自然和爱歌一个鼻孔呼气啦。
　　“是啊是啊！你就乖乖听话好了。”蕾咪这时候也是统一了战线。
　　这时候的咲夜感觉有些奇怪，就好像自己在被三个孩子照顾一样，两个伪一个真，真的那个却还是三人最靠谱的。
　　虽然很不情愿，但是咲夜也知道这时候自己确实该好好休息，就算不生病，今天之后她也打算好好休息一下。
　　然而这场病来的气势汹汹，咲夜现在觉得全是都在疼，以前从来没有过这种感受。
　　知道拗不过她们，咲夜只能乖乖的躺回去闭上了眼睛。
　　见病人重新睡下了，爱歌也来了脾气，师父说的好，为了压制住病人取得更好的治疗效果，医生一定要比病人还胡搅蛮缠才行。
　　这一点对病人家属也一样，于是爱歌一指门口对着蕾米莉亚说道：“出去，病人现在需要安静。”
　　“那我待在这里，保证不说话。”蕾咪打着商量。
　　然而爱歌坚定的摇了摇头：“出~去~”
　　这一举动气的吸血鬼大小姐握紧了小拳头，我可是红魔馆的主人，你这个小鬼竟然敢这样对我，我要把你先这样后那样，然后再……
　　最后蕾米莉亚还是狠狠瞪了爱歌一眼，‘哼’了一声就气呼呼的甩着手出去了。
　　芙兰现在对爱歌简直是高山仰止，连她姐姐都能指使，实在是太了不起了。
　　转过身刚要恭维两句，只见爱歌看着自己：“你也一样。”
　　“诶？”
　　“出去啊！”
　　芙兰鼓起腮帮子看着眼前‘忘恩负义’的家伙：“我可是助手！”
　　“你才不是助手呢！你只会捣乱！”
　　爱歌毫不留情的揭穿了她，每过几十秒就伸手试一下咲夜的额头，这样谁能睡得踏实。
　　“总之快给我出去！”爱歌推着芙兰将她强硬的推出了门。
　　“哎哎，不要推我啊！你这忘恩负义的家伙……”
　　吵闹的芙兰终于被赶走了，爱歌重新坐回床边，一动不动的盯着床上的咲夜。


347.是时候展示真正的厨艺了

　　芙兰被赶出屋子，心有怨气的想要狠狠踹一脚门，但是又怕打扰了咲夜，最后狠狠地跺了下地板，心里给爱歌记了一笔。
　　回过头就看见自己的姐姐双手抱胸背倚着墙壁，很没贵族风气的看着自己。
　　看什么看！小心我打爆你的狗头！不对！我就是要打爆你的狗头！
　　这样想着芙兰的眼神愈发的不善。
　　许是察觉到了芙兰的恶意，蕾米莉亚有些浑身不自在：“咳咳，你也被赶出来了啊？”
　　“你不会看啊！”芙兰没好气的回道，这就是没话找话了。
　　“喂！芙兰，我可是你姐姐，给我一点最起码的尊重好不好？”
　　蕾米莉亚非常不爽的说道，本来咲夜现在病倒了就让她很不开心，结果妹妹还充满了火药味。
　　“我还是你妹妹呢！你看看你！关了我将近五百年的紧闭！你现在还能站着跟我说话不就是最大的尊重吗？”
　　“那……那个，我已经反省了！而且我还道歉了！”蕾米莉亚也知道自己做的不对，试图解释道。
　　“道歉有用的话还要巫女有什么用！”
　　“这有关灵梦什么事啊？！”
　　“你看！你根本就不了解我！”芙兰气急败坏的说道：“你连我的梗都听不懂，我们之间已经有代沟了！”
　　“梗？沟？”蕾咪满脑袋的问好，完全听不懂妹妹在说什么怎么办？
　　芙兰撇了撇嘴：“算了，我也不为难你，你关了我四百多年，我宽宏大量，如果你让我关一百年的话我就原谅你怎么样？”
　　“一百年？！”
　　“哼！一百年你都嫌长？”芙兰满脸的不屑。
　　蕾米莉亚面带挣扎的咬紧了自己的嘴唇，最后一狠心：“好！我答应了！如果你真要这样才能原谅我的话。”
　　“诶？”芙兰也没想到自己姐姐竟然那么有魄力，原本她还打算借机发飙呢，现在反倒是让她有些手足无措。
　　蕾米莉亚一把抓住自己妹妹的手：“只要你肯原谅我，做什么都行！”
　　“咿呀！”芙兰仿佛受到惊吓一般试图将手抽出来，然而姐姐的力气比她想象中的大：“好啦好啦！我知道了！我不会关你了，快放手，恶心死了！”
　　“怎么会恶心呢？”虽然这样说着，但是蕾咪还是放开了手。
　　芙兰噘着嘴：“虽然不关你了，但是我又别的要求！”
　　“你说！”
　　“那个，以后红魔馆要听我的！没错！以后由我当红魔馆的当家，一直是你也太不公平了。”
　　“不行！”蕾咪果断的拒绝了。
　　“两百年，不不不！一百年就行！”芙兰一步步缩减着要求。
　　“不行，说什么也不行。”
　　“哼！还说什么都可以，骗子。”芙兰不满的撇过头去。
　　这就让蕾咪有些尴尬了，自己确实说了什么要求都行，但是让芙兰当家主的话……
　　“emmm……好吧！”蕾咪破罐子破摔道：“不过我有个要求。”
　　“你先当一年的家主……”
　　眼见芙兰满脸的不高兴，蕾咪连忙补充道：“如果你当了一年，大家觉得没问题的话就能当第二年，然后以此类推，如果你第一百年还让人满意的话也可以当第101年、102年……”
　　芙兰稍微考虑了下，觉得姐姐的方案不错啊，可以当比一百年还久的家主。
　　当下就喜笑颜开：“好！我……”
　　“啪！”的一声房间的门被打开了，两个枕头一前一后将芙兰和蕾咪砸到在地。
　　爱歌插着腰朝两姐妹喊道：“你们吵什么吵！不知道还有人在休息吗？都给我离远点！”
　　芙兰藏在枕头底下悄悄地冲着自己姐姐吐了下舌头，无声的张了张嘴：“我答应了。”
　　然后抡起枕头扔向爱歌，这种游戏她们玩了很多次了，而且每次爱歌都像现在这样直接耍赖皮般的直接透过枕头。
　　蕾米莉亚倒是觉得这样有失贵族风范，犹豫了片刻干脆就抱着枕头不撒手了。
　　“那个谁，蕾？”
　　“蕾米莉亚·斯卡雷特！”蕾米莉亚强调道。
　　“随便啦！”那么长谁记得住，爱歌想到：“你去准备点食物，咲夜饿了，等下会吃的。”
　　……
　　……
　　“真是的，吵吵闹闹的让人心烦。”爱歌学着八意永琳的样子踱步到床边。
　　看着床上的女仆长笑道：“放心吧，有我在呢，我会治好你的，别放弃希望。”
　　一番话弄得咲夜莫名其妙，自己只是发个烧而已吧，怎么在女孩嘴里好像是得了什么绝症一样？
　　爱歌此刻也在回想着师父教的东西，要让病人心情愉快，给病人信心。
　　“那个……其实我也不是很饿……”
　　“那可不行！你午饭都没吃，晚饭再不吃的话可不会好起来的。”爱歌解释道。
　　咲夜不得不再次妥协：“那好吧，麻烦你了医生小姐。”
　　“不麻烦不麻烦！交给我就好了！”
　　不知道是不是错觉，咲夜总觉得对方眼里流露出止不住的兴奋感。
　　事实上爱歌确实很兴奋，这样被直接叫‘医生小姐’还是第一次。
　　往日在永远亭虽然也帮师父看过病人，但是那都是在师父陪同下进行的，开个药方都要让师父过目，病人们喊得都是‘谢谢八意医生’，就没有一个感谢爱歌医生的。
　　最最可恶的就是妹红了，有一次带病人来看病，恰巧师父带着铃仙出门了，结果对方竟然转头就走，搞什么！明明我也可以看病的好不好！
　　这件事让爱歌闷闷不乐了好久，女孩还暗自决定要往妹红的药里加一些调料，但是对方那么久都没有来看过病，果然笨蛋都是不会生病的吗？
　　咲夜看着女孩脸上的表情不断地变幻，不由得对自己刚喝下的药有些不安，虽然它确实发挥了效果。
　　……
　　……
　　帕秋莉对于把自己从图书馆拽出来这件事非常的不满，此刻正面色不善的盯着面前的矮子。
　　在蕾米莉亚在图书馆里搜到一本菜谱后，帕秋莉就有种不祥的预感。
　　在这个咲夜生病的敏感点上，帕秋莉觉得自己有必要让对方知道自己有几斤几两。
　　“所以你真的要做饭？”
　　“那当然了！现在咲夜病了，我不做谁做？”
　　站在矮凳上的吸血鬼大小姐此刻意气风发的指挥着小恶魔洗刷着厨具。
　　确实是这样，小恶魔跟了自己那么久从来没有听过她说自己会做饭，事实上自己刚召唤她的时候她连说话都不会，除了恶魔的蛮力对自己有点帮助外其他的不提也罢。
　　妖精们更不用说了，厨房根本就是她们的禁地。
　　“那还不是你把其他女仆都解雇了的缘故。”帕秋莉指的是对方来幻想乡之前把女仆们解散的事情，弄得现在还要拿妖精充门面，不知道她是怎么想的。
　　“那还不是因为那些女仆又蠢又笨，和咲夜完全没得比，无论是忠心还是能力。”蕾米莉亚说道：“女仆的话有咲夜不就足够了吗？”
　　“就是因为你这样想所以咲夜才每天都那么忙的，咲夜病倒至少有你一半、不对！三分之二的责任！”
　　帕秋莉觉得自己的哮喘又要犯了，难受的揉了揉自己的眉心：“算了，那我就直接说了吧，你确定你会做饭？”
　　至少她从来没见过。
　　“你好讨厌呢帕琪！”蕾米莉亚瘪着嘴说道：“不过是做饭而已嘛，有什么难的，芙兰，等下就让你尝尝姐姐的杰作！”
　　此刻芙兰虚着眼瞥了下自己得意洋洋的姐姐，暗自揉了下自己的肚子。


348.红魔馆的完美厨房

　　虽然蕾米莉亚说的风轻云淡，但是房间里的其余三人明显的不信任她。
　　帕秋莉抱着芙兰坐在门口，小恶魔站在一旁，看着红魔馆的当家展示她的厨艺。
　　此刻蕾米莉亚站在一个小矮凳上，只有这样才能弥补她和灶台之间的差距。
　　“你们不用坐那么远吧？”
　　“放心，我坐在这也能看见。”帕秋莉说什么也不肯靠近。
　　“好吧，随便你了。”蕾咪也不强求，拄着下巴思考自己做些什么才好，不过很快她就打定了主意。
　　要说吃什么，那当然是肉了！蕾米莉亚是纯粹的肉食者，现在咲夜生病了，正好吃些肉补充营养。
　　先煎个培根，再来条鱼，最后再烤个火鸡，蕾米莉亚最喜欢吃了。
　　这样想着，蕾咪打开炉子，烘干平底锅上的水珠，倒入一浅层油。
　　待锅里的油隐约有沸腾之样时，将两条肉片平铺在锅里。
　　嘛，还有模有样的嘛，帕秋莉将下巴放在芙兰的头顶看着蕾咪侍弄食物，没想到小矮子还真有两下子。
　　察觉到背后的目光，蕾米莉亚不由得有些自得，看吧看吧，做饭而已，怎么难得住蕾米莉亚大小姐呢？
　　得意之余，锅里的培根已经煎好了一面，这时候就该拿铲子翻面了，但是蕾米莉亚觉得用铲子这种事太不符合大厨的气质了。
　　想起书里写的颠勺场景，小技巧，看蕾米莉亚大厨的吧！
　　蕾米莉亚想要在友人和妹妹面前露一手，手腕一用力两条培根就高高跃起。
　　然而锅里剩下的油此刻也不客气的落入炉火之中，‘嘭’的一声平底锅就成了一大团火焰。
　　“呀！”蕾米莉亚尖叫一声就将锅扔了出去，这个下意识的行为让整个灶台都烧了起来。
　　“水！水！快拿水来！”
　　“你这笨蛋在干什么？！”才刚移开目光没两秒就出了这样的乱子，帕秋莉快步向前，手里的水曜魔法就已经冲灶台扔去。
　　然而火势没有衰减，反而在帕秋莉的魔法下燃烧的更为凶猛。
　　“帕琪？！你在干什么？！”
　　“不、我只是……”
　　弄不明白发生什么的帕秋莉只能指挥着小恶魔加入战局。
　　……
　　……
　　终于，火势在蔓延开来前被破灭了。
　　“咳、咳咳、咳咳……”烟灰让帕秋莉觉得难以呼吸，狠狠的瞪了始作俑者的吸血鬼一眼。
　　后者尴尬的挠了挠自己的脸颊：“嘛，虽然出了点小意外……”
　　小意外？帕秋莉总算知道芙兰说话的方式像谁了，环视了眼厨房，能用的东西已经没多少了，等咲夜病好之后又是一次大翻修。
　　“不说那个了！”蕾米莉亚拿袖子擦了擦脸，虽然这让她的脸颊又添了两道‘胡须’：“快来尝尝我的手艺吧。”
　　你是当真的吗？帕秋莉脸色僵硬的看着自己面前盘子里的一坨肉块，怎么看这东西也已经脱离了能吃的范畴了吧。
　　坐在身边的芙兰也是拿着叉子下不去手，见此帕秋莉一把叉起自己的肉块放到芙兰盘子上：“我不习惯晚上吃那么多，你多吃点。”
　　芙兰一脸幽怨的看着身侧的魔女，后者则一脸事不关己的样子看向了一旁。
　　“来吧，芙兰，快点尝尝，这可是姐姐亲自做的。”蕾米莉亚目光灼灼的看着自己的妹妹。
　　芙兰叉起盘子里的肉块，黑漆漆又带有焦黄，上面还有蕾米莉亚加的番茄酱和盐。
　　芙兰鼓了几次勇气也没将它放进嘴里。
　　比了个稍等的手势，叉着肉块走出屋。
　　帕秋莉竖起耳朵听见芙兰在外面喊：“中国！快过来！”
　　“怎么了吗，二小姐大人？”
　　“没什么，来，把这个肉吃了，姐姐特意为你做的，最近你辛苦了。”
　　“真、真的吗？大小姐真是太好了！等等！这个……肉？怎么看起来怪怪的？”
　　“哪里怪了！你是觉得姐姐做的不好吃吗？”
　　“不是不是，我只是……”
　　“哪那么多废话，我来喂你！”
　　“等等……呜——！”随后就是重物倒地的声音。
　　过了一会儿，芙兰慢慢走回屋子里，手上的叉子已经空无一物，她默默走到桌前，将餐叉放在盘子边，目光怪异的盯着自己姐姐缓缓退到门边。
　　一时间餐厅里的气氛变得奇怪起来。
　　“咳咳！你们也知道的，刚才有一点意外，所以……”
　　蕾米莉亚试图解释一番，但是无论是帕秋莉还是芙兰都一脸的怀疑。
　　“唉~算了，还是我来好了。”帕秋莉叹了口气站起身来， 一个有用的都没有，做个饭都能把厨房烧掉。
　　“帕琪你会做饭？”蕾米莉亚不敢相信的问道。
　　“哼！你以为我成为魔法使之前的日子都是在吃石头吗？”帕秋莉不屑的说道，自己流浪的时候养成的技能没想到还有重见天日的一天。
　　双手平伸在两侧，小恶魔非常识相的为主人系上了围裙。
　　紫色的魔女打开自己带来的食谱，她可不会像蕾咪那样认为只要有肉就行。
　　一定要合适才好，适合病人吃的东西。
　　帕秋莉一指书上的图案：“就决定是你了！”
　　蕾咪和芙兰凑过来一看：“粥？”
　　“哦~我记得在灵梦的宴会上吃过呢，是东洋那边的食物吧。”蕾米莉亚说道，红魔馆倒是西洋风的饮食习惯。
　　帕秋莉选择做粥是有考量的，听爱歌说生病期间经常有食欲不振的现象，这时候吃点清淡的就好。
　　而且最重要的一点，就是简单！
　　没错非常的简单！帕秋莉看着书上的几行注释，简单归纳一下就是：注水，煮之，加米、再煮之！
　　那么简单的食物怎么可能会出错，帕秋莉觉得自己这波简直稳得不行。
　　吩咐小恶魔去淘米，帕秋莉决定先去将水煮开。
　　然而一转身就发现灶台被蕾咪烧的面目全非，已经完全用不了了。
　　蕾咪也意识到了这点，立刻举起手：“我有办法！”
　　说着在帕秋莉和芙兰诧异的目光下跑了出去。
　　过了一会儿才急匆匆的拿着个圆筒状的东西回来。
　　“铛铛铛！”蕾米莉亚举起手里的锅子炫耀道：“咲夜从外界买来的最新型的锅子！”
　　“哦~”X2。
　　帕秋莉围着锅子转着观察它：“这就是外界的式神吗？”
　　“恩恩！”蕾咪将锅子放在桌子上：“说是叫电饭锅什么的，不用火也能把东西煮熟！”
　　“哦？”帕秋莉戴上眼镜仔细查看起来：“不用火？难道里面有什么魔法阵之类的？”
　　掀开盖子看了看，里面没什么特殊的，非要说的话就是比外表看起来要小很多。
　　“没什么奇怪的……”帕秋莉露出探究的目光。
　　蕾米莉亚立刻将它抱了起来：“你想对它做什么？现在还要用它给咲夜做饭呢！”
　　“我知道我知道！”帕秋莉略有遗憾的收起了自己的小心思。
　　将锅里倒满水，三个人就将电饭锅放在桌子上，围着它想看看它是怎么把水煮熟的。


349.中国，我要给你涨工资！

　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三个人沉默不语的盯着餐桌上的电饭锅，良久餐厅里保持着诡异的寂静。
　　小恶魔淘好米回来后，弄明白三人在做什么后，把米加了进去后就含笑不语的站在一旁，好像在看马戏团的猴子。
　　终于，芙兰忍耐不住，朝电饭锅伸出手去。
　　“慢着！”蕾米莉亚一把抓住妹妹的手腕：“你想干什么？”
　　“那么久都没什么反应，我看看是不是被它偷吃了？”芙兰据理力争道。
　　“偷吃？它会偷吃吗？”蕾米莉亚满脸疑惑的看向红魔馆内的博学者。
　　帕秋莉被看的有些尴尬，瞥了眼莫名愉悦的小恶魔说道：“应该会吧？我也不是很明白，但是既然是式神的话就总有一些喜欢捣乱的，所以我觉得妹妹大人说的不无道理。”
　　蕾米莉亚若有所悟的点点头：“既然这样那就看看吧。”
　　说着掀开锅盖，三人一起探出头朝锅里看去。
　　锅还是那个锅，水还是那些水，和刚放进去时没什么两样。
　　“搞什么嘛！根本就没什么变化啊！”蕾米莉亚炸毛道：“该不会是咲夜买了假货吧？”
　　“嘛，倒也不排除这种可能。”帕秋莉摸着自己的下巴说道：“但是蕾咪，该不会是我们哪里弄错了吧？你确定没忘掉什么东西吗？”
　　“嗯……”蕾米莉亚歪着脑袋想了一下，忽然惊醒：“我知道了！”
　　在帕秋莉和芙兰疑惑地目光下风风火火的冲了出去，不一会儿又风风火火的跑了回来。
　　“盒子里还有这些东西！”蕾米莉亚双手各举着一叠纸和一节黑色的‘绳子’说道。
　　“真是的，姐姐总是丢三落四的！”芙兰一脸嫌弃的抢过那节‘绳子’。
　　“啰嗦啰嗦啰嗦！”
　　帕秋莉没理会姐妹俩，拿过蕾咪手中的纸仔细查看起来。
　　纸上写着‘使用说明书’几个字：“原来如此……”
　　“有什么发现吗？”蕾咪急忙问道。
　　“算是吧……”虽然很多都看不懂，比如原理这方面，具体用了什么魔法也不懂，但是还是有些收获的：“总的来说就是能源不足！”
　　“能源不足？”
　　“没错，和我想的差不多，式神嘛，有些弱小的总是需要主人来供魔的。”帕秋莉掏出自己的魔法书开始查找：“我记得契约魔法是在……”
　　芙兰手里挥舞着姐姐拿来的黑色‘绳子’，总觉得各种不顺手，软不软硬不硬的一点也不顺手。
　　“有了！就是这个！”帕秋莉将手里的书一合，伸手朝向桌上的电饭锅，站起身来吟唱道：“七曜之交错，太阳的光迹，月光的引领……以我帕秋莉·诺蕾姬之名，来自外界的电饭锅，为吾所用，为吾而忠，宣告！契约成立！”
　　繁杂无比的魔法阵在帕秋莉脚下一闪而逝，翻涌的魔力也顿时停滞。
　　“成、成功了吗？”趴在桌边安静观察的斯卡雷特姐妹紧张的发问。
　　“不，没有回应。”帕秋莉一脸凝重：“不应该啊，竟然无视了我的使役魔法，这东西有些古怪，难道是临时契约的缘故，但是我又不想莫名其妙的签订一个弱小的使魔……”
　　看着陷入困境的主人，小恶魔笑的愈发的灿烂了。
　　虽然蕾米莉亚懂得魔法没有帕秋莉多，但是对方的魔法失败了这种事还是看的出来的，小声嘟囔道：“没想到外界的东西那么厉害，连帕琪都没办法，还好听那个大妖怪的搬来了幻想乡……”
　　正嘀咕着，忽然就感觉身后一股热浪，奇怪的回头看去，只见芙兰拿着她那把模样奇怪的‘剑’冲着桌上的电饭锅就要砍去。
　　“芙兰！你在干什么？！”
　　被姐姐发现了的芙兰立刻将剑藏了起来：“我、我只是想吓唬吓唬它，让它不听话！”
　　蕾米莉亚哼了一声就将电饭锅抱进怀里，放到芙兰手里过不了多久就会坏掉，这可不行，咲夜还等着吃饭呢。
　　帕秋莉翻阅着魔法书，企图找出一个不用签订契约也能为它供魔的方法。
　　厨房里除了翻书的声音一时又陷入了沉默状态。
　　“那个……大小姐？”厨房的门被打开一道缝，中国将脑袋小心翼翼的探进来：“外面下雨了，我可以早点下班吗？”
　　要是咲夜小姐在的话，她可不敢这样问，也只有大小姐在的时候才行。
　　果然，蕾米莉亚兴趣缺缺的摆摆手：“下雨了？那好吧，进来陪芙兰玩会儿吧。”
　　看着趴在桌子上百无聊赖的妹妹，蕾米莉亚命令道。
　　呼~中国吁了口气，陪二小姐可比看门轻松多了。
　　抬脚走进厨房，就发现屋内的诡异气氛，中国看着蕾米莉亚怀里的电饭锅，奇怪的问道：“大小姐，您为什么要抱着电饭锅啊？”
　　“啊？这个啊，咲夜不是生病了吗？我们正打算给她做饭呢，不过要等帕琪研究好该怎么给它供魔才行。”
　　供魔？中国满脑子的疑问，看了眼芙兰手里的插线：“你们为什么不给它接电呢？”
　　“接电？”帕秋莉立刻抬起头来，刚才的说明书上却是写了连接电源，她还以为是要用雷系魔法呢，难道不是吗？
　　“不、我说错了，不要在意！”中国立刻捂住嘴。
　　“中国，你好像会用这个嘛。”蕾米莉亚看向门卫，后者在大小姐的注视下也没办法撒谎。
　　“略懂、略懂，哈哈哈……”
　　“那就来试试！”蕾米莉亚将电饭锅塞进中国怀里，等了那么久早就不耐烦了。
　　“呃……”中国挠了挠脸，指了指芙兰：“二小姐，那个……”
　　蕾米莉亚顺势望去：“芙兰！快把手上的绳子给她！”
　　拿到了要用的东西，中国抱着电饭锅，带着红魔馆的老老小小来到角落。
　　一头连接电饭锅，另一头插在插座上，掀开锅盖看看里面放好了水和米，放心的按下了‘粥’按钮。
　　电饭锅的显示界面随之亮起，这下是人都能看出来它启动了。
　　门卫的一套动作行云流水，丝毫不拖沓，看的身后的三人瞠目结舌。
　　“中国，你很熟练嘛。”芙兰夸奖道。
　　“不、这个是……”中国忽然身子一僵结结巴巴的回道：“是、是咲夜小姐，没错！我看咲夜小姐这样做过，没错！就是这样！”
　　帕秋莉捏着自己的下巴：“原来如此，这么简单吗？这个插座好像是河童她们做的，是供电站对吧，原来是这样用啊，还真是方便呢。”
　　“哈哈哈！”蕾米莉亚一巴掌拍在中国的大腿上：“干得好中国！我要奖赏你！没错！给你涨工资！”
　　“真、真的吗大小姐？！”
　　“啊！当然啦！”
　　“哇啊！大小姐您真是太好了！”
　　ps：事实证明写作业是种体育锻炼，我觉得我的右手现在充满了力量！


350.蕾米莉亚的治疗手段

　　斯卡雷特两姐妹兴冲冲的抱着新出炉的米粥跑在走廊上。
　　帕秋莉的话对探病没什么兴趣，已经抱着电饭锅准备回图书馆好好研究一番了。
　　“慢点！跑慢点芙兰！这样太没有贵族风范了。”
　　蕾米莉亚在后面教训着自己的妹妹，殊不知她这样大喊大叫也离她所谓的‘贵族风范’相差甚远。
　　芙兰白了自己姐姐一眼，好不容易做好了饭，这时候当然要跑去邀功了，再说了，晚了咲夜就吃不到热的了。
　　“安静的，咲夜可是需要休息。”轻轻敲了下妹妹的头，蕾米莉亚敲响了门。
　　不一会儿，门开了，爱歌探出脑袋，扫了一眼两人就看到芙兰抱着的碗，抱怨道：“怎么那么慢？”
　　我们被一只电饭锅挡住了去路。
　　芙兰和蕾米莉亚对视一眼，这样的话还是没说出口。
　　“算了，快进来吧，咲夜都等得不耐烦了。”爱歌让出路来。
　　“爱歌小姐，我并没有等的不耐烦。”半倚在床头的咲夜苦笑着解释着。
　　“我就是这样说而已，否则她们永远不会卖力干活的。”爱歌悄悄凑到咲夜耳边：“是我师父教我的。”
　　这种事我当然知道了，自己也经常这样对付偷懒的中国，可是，现在面对的是自己的主人诶。
　　爱歌也许是察觉到了咲夜的心思，好心安慰道：“没关系，如果她赶你走的话就来我家好了！”
　　“休想！咲夜可是我的！”蕾米莉亚推开爱歌坐到床边问道：“咲夜，你觉得怎么样了？”
　　“我觉得已经没问题了，但是我们的爱歌医生还是不允许我下床呢。”咲夜对此怨念颇深的看了一眼女孩。
　　“那是当然的了！”爱歌理直气壮的说道：“虽然你的烧已经退了，但还是再休息一会儿比较好，你不知道你刚才烧的有多严重，一般人可不会神志不清，还好我医术高超才救了你一条小命！”
　　“诶！？发烧会死人吗？”蕾米莉亚惊讶的问道。
　　“当然了！还有的人会烧坏脑子变成笨蛋，所以现在把饭吃了，等下还要继续吃药。”
　　“还要吃吗？”
　　咲夜虽然是迷迷糊糊的状态下吃下了药，但是醒来后嘴中的苦涩久久不散，就这爱歌还宣传已经是改良版的了，现在咲夜已经开始有些同情帕秋莉大人了。
　　“当然要吃了，防止病情反复嘛。”
　　“医生说的对。”蕾米莉亚握住咲夜的手：“你就什么都别管了，今天好好休息一下吧，就当我给你放假了，有什么事还有小恶魔和中国呢。”
　　就是因为有她们俩我才不放心啊，咲夜丝毫不掩饰自己对此的怀疑。
　　“不说这个了，快点吃饭吧。”蕾米莉亚说着端起碗，一副打算喂咲夜吃的样子。
　　“大小姐？”咲夜脸红了起来，自己还没有虚弱到这种程度吧。
　　“这也算是额外福利吧，来，啊~”
　　‘啊’是没问题，但是……
　　咲夜看着闪着星星眼的大小姐，您确定不是在把我当玩具吗？
　　“喂！这种事当然是要让医生来啦！”爱歌也跃跃欲试的打算给咲夜喂食。
　　“这种事和医生没关系吧！”
　　“就是啊爱歌！”芙兰此刻也站在了姐姐这边。
　　被联合针对的爱歌不慌不忙：“照顾病人当然也是医生的职责了！这也是我师父教的！”
　　“说谎！你分明是以权谋私！”
　　“啰嗦！快把碗给我！”
　　“那我也要给咲夜投食！”
　　看着乱做一团的三人，咲夜有些担心的看着被抢来抢去的饭碗：“那个……各位……”
　　然而三人此刻完全听不见咲夜的声音。
　　“快给我！”
　　“就不！”
　　“姐姐快传给我快传给我！”
　　也许是还在生病中的缘故，咲夜觉得莫名的烦躁，耐心很快就被耗光了。
　　“够了！”
　　一声断喝，三人当时就愣在了原地，呆呆的看着床上的女仆长。
　　是时候拿出女仆长的威严了，咲夜板着脸：“给我坐好！”
　　三人迅速的在床边一字排开。
　　女仆满意的点点头，看向大小姐：“给我。”
　　蕾米莉亚犹豫了一下，还是把手里的碗交给了咲夜，后者端起碗快速又不失优雅的将其吃关。
　　将三人的矛盾扼杀在源头之上：“我吃饱了。”
　　将碗筷交给女孩们，咲夜又叮嘱了几句应该注意的事情后就让女孩们出去了，理由的话是女仆长打算休息了。
　　既然大小姐给自己放了假，咲夜也不打算放过它，好好的休息一下缓解一下自己的疲劳，也好继续投身红魔馆的工作中。
　　……
　　……
　　然而咲夜的休息计划却被无情的打断了。
　　看着抱着被子站在自己面前的女孩，咲夜叹了口气头痛的说道：“又怎么了吗？”
　　“没什么！”爱歌这样说着，自顾自的在咲夜的床边铺好了自己的床榻。
　　这可不是‘没什么’可以解决的，咲夜合上了自己的书，原本还打算安静的看会儿小说呢。
　　“你打算睡在这里？”
　　“嗯！”爱歌点点头：“大病初愈可是还有24小时的勘察期呢，万一你晚上又发烧了该怎么办？”
　　我觉得我已经没事了，当然咲夜也知道这样的理由没办法让女孩退缩。
　　既然没办法赶走，咲夜当然不能看着客人睡地板了。
　　默默地向里面挪了挪，咲夜拍了拍自己的身边：“那就睡这里好了。”
　　还好红魔馆财大气粗，咲夜的床也不是那种只能睡一人，翻个身就会掉到地上的窄床。
　　“可以吗？”爱歌问道。
　　“嗯，你不是想要观察我吗？不如离得近点。”
　　“那就打扰了！”爱歌抱着被子爬上咲夜的床。
　　女仆长看了下时间，已经不早了，索性直接关了灯睡觉好了。
　　“你需要亮灯睡吗？”咲夜好心的问道，好像小孩子都不喜欢黑着睡觉。
　　“不用，倒是咲夜你，需要睡前故事吗？我可以讲给你听！”
　　躺在身侧的女孩兴致勃勃的问道，似乎对于这种事十分的热衷。
　　然而……
　　“不需要！”咲夜一句话就掐灭了这个念头，也同时熄灭了灯。
　　黑漆漆的屋子里，只有淡淡的月光透过窗帘跳入屋内。
　　也许是真的累了，也可能是因为睡前的药物的缘故，咲夜竟然觉得睡了一下午的自己又开始眼皮打架了。
　　“emmm……”
　　“怎么了？”勉强提起精神的咲夜问道。
　　“好像有人在盯着我。”爱歌坐起身来环视了一下房间，理所当然的什么也没有。
　　“错觉而已。”咲夜把女孩塞回被子里，小孩子大晚上不睡觉哪来那么多事。
　　“就是感觉有人……”
　　爱歌在嘟囔些什么咲夜已经听不清了，只觉得自己的身体很重，就好像今天掉进池子里的时候一样，在下沉。
　　……
　　……
　　午夜时分，具体是几点爱歌也不清楚，迷迷糊糊间就听到有人粗重又急促的喘息声。
　　“咲夜？”爱歌揉着眼睛坐起来，看着朦胧月光下的女仆微张着小嘴竭力的呼吸着，顿时就没了睡意。
　　该死！自己怎么那么迟钝！爱歌探了下对方的额头，果然又是滚烫一片。
　　红魔馆的药已经用完了，必须带咲夜去永远亭才行，爱歌打定主意，掀开被子就下了床。
　　“咲夜你撑住啊，我现在就去叫人！”
　　这样说着爱歌飞速的打开房门跑了出去。
　　“不好了不好了！快来人啊！”
　　意识模糊间，咲夜只觉得自己浑身都好重，连根手指都抬不起来，身上的被子更是压得人喘不过气。
　　“好……难、受……”
　　从来没生过病的咲夜没想到自己竟然那么脆弱，这具身体在疾病面前简直毫无还手之力。
　　隐约间觉得床榻一沉，有人？是爱歌回来了吗？
　　费力的睁开眼，一双血红的眼睛映入眼眶。
　　“大、小姐？”咲夜脑袋一片混乱，完全不知道发生了什么。
　　“我不会让你死的咲夜！”
　　死？我要死了吗？大小姐你在开玩笑吧，我只是发烧而已，虽然真的很难受。
　　脖颈间传来微弱的刺痛感，咲夜忽然一惊，即使是现在她也明白那是什么。
　　“不行……”费力的用虚弱无力的双手把持住主人的脑袋。
　　然而她忘了她的主人比她更傲慢、更顽固、也更有力量。
　　“少废话你这个混蛋女仆！”蕾米莉亚一把抓过咲夜的双手，把持住手腕将它们摁在女仆长的头顶。
　　“哪有女仆一而再、再而三的拒绝主人的啊！你这个混蛋给我看清状况！一开始就说了你是我的东西！我才不要征求你的意见呢！混蛋女仆！”
　　冰凉的液体打在咲夜滚烫的脸颊上让女仆感觉犹如甘露般舒适。
　　“大小姐……”
　　“闭嘴！”蕾米莉亚蛮横的打断了女仆，然后埋首于她的颈间。
　　……
　　……
　　“快点快点！”爱歌在前面引路。
　　“不是已经退烧了吗？怎么又严重了？”被中国抱在怀里的帕秋莉问道：“真是的，蕾咪也不知道跑哪里去了。”
　　“我怎么知道？现在还是快点把咲夜送到永远亭吧！”
　　“外面在下雨，帕琪快想想办法让它停下来！”芙兰边跑边建议。
　　“哪有那么简单啊！不过我可以试试让它不落在我们头上。”
　　“没问题！那我来背咲夜小姐！”中国说道。
　　跟在一边的小恶魔这时候说话了：“那个，发烧的话我记得有个很有用的办法，是拿大葱……”
　　“住口！”X4。
　　小恶魔顽皮的吐了下舌头。
　　临近咲夜房间的时候，帕秋莉忽然察觉了什么喊道：“停下来！”
　　一行人顿时止住步伐，疑惑地看向魔法使。
　　“怎么了啊姆Q？再不快点……”
　　帕秋莉摇了摇头，样子有点释然又有点无奈的说道：“已经没事了。”


351.大小姐的初拥果然不靠谱

　　在帕秋莉没头没尾的一句话后，众人虽然仍有疑问，但还是被魔法使赶回各自的房间睡觉去了。
　　就连爱歌医生也不例外，虽然颇有微词，但是第二天咲夜竟然真的健康的出现在了餐桌旁。
　　这让爱歌怀疑帕秋莉可能精通什么预言或者占卜类的魔法，以后再也不和她玩猜拳了，爱歌暗自下了决心。
　　既然咲夜已经恢复了健康，那红魔馆就算是一切安好了。
　　小孩子们也回归了日常的熊孩子状态，炫耀是孩子们的天性，哪怕不夹杂丝毫杂念，小孩子们也依旧享受来自同伴的羡慕的目光。
　　炫耀新玩具、新裙子或者新宝贝，就连芙兰也不能免俗，一大早就拉着爱歌来看看红魔馆新晋的镇馆之宝。
　　“铛铛铛！就是这个！”芙兰炫耀般的的举起手里的电饭锅：“昨天就是它帮咲夜煮的饭呦，不用火也可以煮熟东西，怎么样？神奇吧？”
　　“哦，是电饭锅啊。”爱歌一脸冷漠：“还以为是什么呢，芙兰真是少见多怪。”
　　也许是爱歌淡然的态度刺激到了芙兰，后者激动的补充道：“这可是电饭锅！不用火就可以做饭的呦！”
　　“我知道啊，不过你得先给它插上电才行吧。”爱歌家虽然不用，但是永远亭里还是有的，爱歌还亲自操作过，效果也就一般吧，感觉蒸出来的米饭不好吃。
　　大受打击的芙兰顿时撅起嘴闷闷不乐起来，原本还想炫耀一下给爱歌看的，没想到对方早就知道了，这样一来岂不是显得自己和乡巴佬一样。
　　看着满是嘲讽眼神的爱歌，芙兰撇了撇嘴，闪电般出手在爱歌肋下挠了一下，然后转身就跑。
　　“芙兰！你给我站住！”
　　……
　　……
　　咲夜站在走廊的窗边，呆呆的看着面前的玻璃，发呆可不是咲夜的常态，不过看样子她已经站在这里有一会儿了。
　　远处传来的脚步声才将咲夜从这种魔怔中惊醒，回头看去。
　　红魔馆的二小姐芙兰朵露正急匆匆的朝自己这边跑来。
　　咲夜连忙让开路来，弯腰问好：“日安，芙兰大人。”
　　“嗯嗯！”芙兰停也没停，点了点头就从咲夜身边飞奔而过。
　　当然女仆长也没指望芙兰能停下来规规矩矩的问好，正待咲夜打算离去时，芙兰竟然踢踏着小腿又倒退回来。
　　“？”
　　正当咲夜有些疑惑时，芙兰耸动着鼻尖在咲夜身上闻来闻去，弄得女仆长推开也不是、躲开也不是，只能尴尬的站在原地任由芙兰胡闹。
　　不一会儿芙兰捂着鼻子躲开了：“呜~全部都是姐姐的恶臭味了。”
　　大小姐的恶臭？咲夜强笑着不知该怎么回话，只能呆立在那里微笑。
　　“所以咲夜你终于还是成了姐姐的东西了吗？”芙兰抱着胸问道。
　　“嗯……这个……”
　　“算了！反正姐姐的东西也是我的！”芙兰似乎也不是很在意答案，摆摆手就和咲夜道别，临走时还嘱咐道：“不准告诉爱歌我往这边跑了！”
　　看着二小姐又急冲冲的离开，咲夜又看向一旁的玻璃，上面不清晰的倒影里完好的倒映着自己的影子，按理说吸血鬼是不会有倒影的……
　　但是自己的眼睛又毫无征兆的的变成了血红色，虽然很对不起大小姐，但是咲夜心里还是忍不住冒出一个古怪的念头：该不会……大小姐的初拥该不会失败了吧？
　　最重要的一点理由就是……
　　咲夜打开走廊上的窗户，昨天夜晚下了一场大雨，今天早上的太阳也并不强烈，咲夜慢慢的将手伸出窗去。
　　洁白如玉的手臂径直的放在了日光之下，非常的温暖，咲夜感受着手臂上传来的感觉，并没有大小姐和二小姐她们说的那种灼烧感。
　　看样子自己并没有被太阳抛起呢，咲夜这样想着将手又缩了回来。
　　刚刚关好窗户，身侧又传来了脚步声。
　　闻声望去，爱歌一脸怒容的四处寻找着什么，身后还拖着一把细长的西洋剑，似乎是大厅里摆放的装饰品。
　　看着被爱歌拖行的长剑在地板上划出一道浅浅的白痕，咲夜眉头一跳，这可不是小孩子能玩的东西。
　　“爱歌小姐！”
　　似乎是才发现咲夜的存在，爱歌忽的一惊，才松口气看向走过来的女仆长。
　　“能把手里的剑交给我吗？这可不是能随便玩的东西。”
　　爱歌看了眼严肃的咲夜，知道躲不过去了，只能无奈的将手里的长剑递了过去。
　　“谢谢您的配合。”咲夜微笑着接过长剑，才发现它并没有自己想象的那么重，看了眼揉着手腕的女孩，是自己力量变大了？还是女孩太弱了？
　　“呐，咲夜？”爱歌仰起脸看着还在打量长剑的女仆：“你真的没事了吗？”
　　“嗯，劳烦您牵挂，我真的已经没事了。”咲夜可不想继续过在床上混吃等死的日子了。
　　“好奇怪，明明昨天晚上烧的那么严重……”爱歌一脸怀疑的看着对方。
　　咲夜心中一动有了个想法，对爱歌笑道：“你想知道为什么吗？”
　　“嗯嗯！”爱歌露出好奇的表情点点头。
　　咲夜凑到女孩的耳边：“答案就是我啊，变成了吸血鬼喽~”
　　“诶？！”爱歌浑身一僵，迅速退后一步，害怕的看着咲夜。
　　虽然早有心理准备，但是女孩的这副样子还是让咲夜蛮受伤的。
　　叹了口气，正想解释一下时，只见爱歌竟然挽起袖子，将自己莲藕般的手臂递了过来，一脸不忍直视的转过了头。
　　“嗯？你这是做什么？”
　　“来吧，你不是要吸我的血吗？轻一点，我怕疼。”爱歌一脸心疼的说道。
　　“……”咲夜沉默了片刻，看着爱歌说道：“我不吸血。”
　　“真的？”在得到咲夜的肯定答复后，爱歌松了口气，欣喜地拍了拍咲夜的大腿：“咲夜你果然是只好吸血鬼呢，不像芙兰那样。”
　　强迫自己不去在意对方的说法，咲夜问道：“芙兰大人吸过你的血吗？”
　　“是啊！咬的还非常疼呢！而且最可气的还是她竟然说我的血不好喝！可恶！我可是经常吃蛋糕的！”
　　经常吃蛋糕也不会让你的血变成蛋糕味吧，咲夜无语的想到，不过话说回来自己竟然一点也没有吸血冲动，大小姐果然失败了吧……
　　不知为何咲夜心里有点庆幸还有点难过。
　　“对了咲夜！你有看见芙兰吗？我正找她呢。”爱歌这才记起正事。
　　虽然答应了二小姐不告诉爱歌小姐，但是……
　　咲夜仰起脸：“我没看到，也不知道她往哪去了。”
　　爱歌看着咲夜身侧偷偷指向一旁的手指，脸上一副了然之色，大声喊道：“是嘛，那我就自己找吧，不打扰你了。”
　　看着火急火燎的朝芙兰逃窜方向追去的女孩，咲夜耸了耸肩，伸出食指探了探自己的口腔。
　　“嗯，也没有长獠牙。”
　　……
　　……
　　“洗盘子、打扫大厅、收拾厨房、准备午餐……”
　　正一件件盘算着自己的工作内容时，眼角忽然瞥到一道鬼鬼祟祟的身影。
　　咲夜心中一凛，时间暂停立刻发动。
　　“中国！”
　　下一秒声音和飞刀一起到达，前者钻进了门卫的耳朵，后者则回到了自己的老地方。
　　“呜啊！咲夜小姐！”因为忽然出现的女仆而变得手忙脚乱起来。
　　咲夜的目光瞥向散落一地的食物，素手在大腿外侧一抹就夹住了三把银光闪闪的飞刀。
　　“听、听我解释啊咲夜小姐！”中国甚至没有去拔自己头上的飞刀，连忙摆手解释道：“是小恶魔！她跟我说你不在厨房的！”
　　“哦？我不在厨房你就能偷东西吃了？”咲夜脸一寒问道。
　　“呃，不、不是……”中国头一低，一副任由处置的样子。
　　咲夜叹了口气，将飞刀塞回去：“算了，不知道为什么大小姐竟然说要奖励你，那干脆就功过相抵好了，下不为例。”
　　“哇啊！谢谢咲夜小姐！”中国欢天喜地的抬起头，随后傻笑的看着咲夜：“咲夜小姐今天好温柔呢。”
　　“嗯？”咲夜微不可查的红了下脸，但是紧接着就板起脸：“你在胡说些什么？！午饭不想吃了吗？！还不快给我把这些食物放回去！”
　　“是、是！”
　　中国抱起地上的食物就飞奔而去。
　　“真是的，就会给人添乱。”这样说着的咲夜语气里不由得带上了一丝嗔怪的意味。
　　“偶吼吼~”小恶魔从角落里钻出来：“今天的咲夜小姐真的好温柔呢，是有什么好事吗？”
　　闻言咲夜立刻变得严肃起来，瞥了眼微笑的小恶魔：“又是你教唆美铃的吧。”
　　“阿啦，咲夜小姐竟然这样看我吗？好伤心~”小恶魔一脸委屈的点着手指。
　　当然咲夜完全不为所动，冷眼看着她蹩脚的表演。
　　“咳咳！话说咲夜小姐你真的病好了吗？要知道发烧可是会很容易反复的，”小恶魔从背后掏出一节大葱：“恰巧我这里有个非常管用的偏方，你看这个大葱……”
　　咲夜微微提起裙角，露出大腿上绑着的飞刀。
　　“呃……你看这个大葱多漂亮啊，我们今天中午就吃了它吧，听说大葱能预防很多疾病呢。”
　　说着小恶魔将大葱塞进咲夜怀里，然后凑到后者耳边悄悄说道：“当然你也可以把它用来捅……”
　　“噌！”的一声飞刀已经钉在了小恶魔原本站立的位置。
　　“大小姐和帕秋莉大人的两份红茶就拜托你了，咲夜小姐！”小恶魔奔跑着回身招手喊道。
　　“呼~这群家伙……”
　　不管我变不变吸血鬼，这群家伙都这样不着调。
　　咲夜心累的吁了口气，莫名的心安起来，看向手里的大葱，轻轻敲了下手心：“工作工作！”
　　ps：稳定更新后，准备每章多更一些，这两天可都是3000字，不知道能不能保持……


352.夺权篡位就在今朝

　　红魔馆的地下图书馆中，蕾米莉亚罕见的没有在白天睡觉，而是坐在帕秋莉对面神游天外。
　　“所以说，最后你还是这样做了呢。”
　　毫无征兆的发起谈话，而说话者依旧低着头在扫视书上的文字，如果不是因为图书馆内只有自己二人，蕾米莉亚还以为对方在和第三人说活呢。
　　“那不是当然的嘛！我总不能看着咲夜死去吧！”蕾米莉亚如是说道。
　　“发烧而已，没那么严重吧。”帕秋莉继续头也不抬的看着书说道。
　　“你知道我说的不是这个！”蕾米莉亚撑着桌子站起来，目光灼灼的盯着魔女。
　　帕秋莉瞥了眼吸血鬼，叹了口气把书放下：“不是前几天才问我有没有办法让咲夜变成魔法使的，你改主意也太快了吧。”
　　“呜~！”蕾米莉亚哀鸣一声，抱着脑袋在桌上打滚：“别说了！我已经在后悔了！”
　　看着满脸懊悔的蕾米莉亚，帕秋莉也没心情去埋怨这个做事情全凭心情的馆主，对方脑袋一热就办蠢事也不是第一次了。
　　对于蕾米莉亚突然咬了咲夜这件事她其实一点也不惊讶，自从上次爱歌姐姐那件事之后，蕾米莉亚就一直都处于一种焦虑状态。
　　虽然自己多次给她解释那只是场梦，但是对方依旧固执的认为这是一种未来的征兆。
　　每次起床后看不见咲夜就会大吵大闹，好像对方一离开自己的视线就会遭遇不幸一样。
　　顽固的笨蛋总是容易办蠢事的。
　　这样想着，帕秋莉刚想开口安慰她几句，图书馆的门被推了开来，红魔馆的女仆长推着一辆小餐车走了进来。
　　帕秋莉果断闭上了嘴，当面议论咲夜这种事也只有笨蛋才做的出来。
　　“久等了，两位。”咲夜推着小车在蕾米莉亚身后站定。
　　帕秋莉敏锐地注意到蕾米莉亚的身子忽的僵硬起来，最明显的就是对方身后的小翅膀都绷直了。
　　就好像小孩子做了坏事后被家长抓住了一样，魔女悄悄勾了勾嘴角。
　　“好、好慢呢咲夜，我都、都等的不耐烦了。”蕾米莉亚结结巴巴的试图缓解场上的微妙气氛。
　　“非常抱歉，不知为什么厨房里现在还是一团糟呢，收拾好它们费了我不少功夫呢。”咲夜默默地扫过在座的二人。
　　蕾米莉亚和帕秋莉立刻不约而同的低下头当鸵鸟。
　　小餐车上摆着两壶茶水和两个瓷杯，蕾米莉亚和帕秋莉对红茶有着自己独特的口味，甚至固执到了不可理喻的地步，严重到在红茶党内还形成了党争，以至于咲夜每次都要准备两壶茶。
　　“请慢用。”两杯茶分别放在了两人面前，咲夜后退一步静立在大小姐身后。
　　“嗯，好！”蕾米莉亚眼神直愣愣的盯着前方，手臂僵硬的颤巍巍的端起茶杯，迫不及待地抿了一口：“啊烫！”
　　手里的茶碗微微一倾就洒在了身上。
　　“大小姐！怎么样？有没有烫到？！”
　　“不不不！我没事！”蕾米莉亚慌慌张张的站起来。
　　帕秋莉用书遮挡着一半面庞，目光在主仆二人之间打转，气氛真是微妙呢。
　　“没事就好。”咲夜见真的没什么大碍才放下心来：“那请问还有什么需要的吗？”
　　蕾米莉亚扭扭捏捏的在椅子上扭来扭去，帕秋莉不用看就知道对方在桌子底下的手指估计早就绞成一团了。
　　“那个，可以来一点点心吗？”蕾米莉亚试探着问道。
　　“很抱歉大小姐，还没到点心时间，请稍微再忍耐一下吧。”咲夜还是很坚定的拒绝了主人的请求。
　　“好！没问题！我会好好忍耐的！”非常奇怪的，蕾米莉亚不但没有生气反而如释重负般松了口气。
　　这也太好懂了吧，帕秋莉悄悄叹了口气。
　　一般吸血鬼的血仆都会对主人无条件的臣服，对于主人的命令也是无条件的执行，这已经是一种变相的扭曲意志的行为了，蕾米莉亚也是因为担心这个才迟迟不肯将咲夜转化为吸血鬼，反而试图让她以魔法使的身份来维持生命。
　　事实上就算蕾米莉亚哪天脑子抽筋要让咲夜作为人类死去，帕秋莉都不会允许，失去咲夜的红魔馆会变成什么样子帕秋莉简直不敢想象，女仆长小恶魔？或者女仆长美铃？
　　这种事只是想想都觉得是场灾难，为此帕秋莉早就偷偷准备了好几种方案来把咲夜强行转变成魔法使。
　　不过现在看来，对方好像用不到了，咲夜还是那个咲夜，这倒是有些奇怪呢。
　　“话说咲夜你感觉怎么样？”帕秋莉心中有疑问就问道。
　　咲夜看了过来：“已经不要紧了，谢谢关心。”
　　“我问的不是这个啦，是你变成吸血鬼之后有什么不适的吗？”
　　蕾米莉亚闻言也坐直身子看向女仆。
　　“嗯……这个嘛，其实我刚才有把手臂伸到了阳光下……”
　　“不行！咲夜！你知道那有多危险吗？！”蕾米莉亚立刻情绪激动的站起身子。
　　咲夜歉意的弯下腰：“确实是我欠考虑了，但是……”
　　咲夜挽起自己的袖子，一副下面是和往常无二样的洁白手臂。
　　“如您所见，阳光好像并没有对我造成损伤。”
　　帕秋莉拉过女仆的手臂，在上面捏了捏，感受着少女的细嫩肌肤：“确实没什么损伤。”
　　蕾米莉亚抢过咲夜的手臂，赌气般瞪着面前的魔女。
　　帕秋莉才不会和小孩子置气呢，问向咲夜：“没有其他什么感受吗？比如吸血冲动之类的，新转化的吸血鬼会有很强的冲动吧。”
　　咲夜露出为难的表情，从裙底掏出一把银质飞刀：“那个，不但没有吸血冲动，而且连银也没什么影响，所以……”
　　女仆看了一眼自己的主人：“所以我想会不会是大小姐哪里搞错了……”
　　这种质疑自己主人的行为让咲夜很是为难。
　　“哦吼~”帕秋莉扫了一眼蕾米莉亚笑道：“倒也不是没这个可能，毕竟我们家这个可是连吸血都做不好的半吊子，初拥这种高难度的技能对她来说实在是有些让人为难了吧。”
　　“你在说什么啊帕琪！我可是高贵的血族！怎么可能连初拥都不会！”蕾米莉亚炸毛的站起身子冲着魔女吼道。
　　“嘛嘛，别生气嘛，我只是说有可能而已嘛。”帕秋莉撑着脸微笑道：“毕竟是谁被称为‘永远鲜红的幼月’来着？”
　　蕾米莉亚闻言浑身一僵，虽然这个称号听起来比较霸气，但是它确实蕾米莉亚不折不扣的黑历史。
　　是因为每次吸血时都搞砸，害的血液弄脏了衣服，被人看见后误以为是凶残的吸血鬼才有了这个称号。
　　被提到黑历史的蕾米莉亚顿时蔫了，扑在咲夜怀里寻求安慰。
　　“帕秋莉大人不要这样说了，大小姐只要不捣乱就已经很好了！”咲夜站出来为自己的主人主持公道。
　　“咲夜？！”
　　帕秋莉眼睛一亮接着说道：“说的也是，只要不捣乱就已经是红魔馆的万幸了，不过我听说她已经把馆主的位置让给了芙兰，真是明智的决定呢。”
　　“是真的吗？！”咲夜装出一副欣喜的模样：“芙兰大人的话肯定会比大小姐要贤明吧。”
　　“咲夜不要再说了！对不起！我不该擅自咬你的！”蕾米莉亚闪着泪花抱紧咲夜的腰道歉道。
　　见此，帕秋莉也不再说些什么，必须要给小矮子一点教训才行，否则她每次都这样擅自妄为的谁受得了。
　　不过芙兰来当馆主的话说不定真的可以，比起蕾米莉亚，芙兰也就比较暴躁而已，而且最近脾气也有转好的趋势。
　　比起任性又固执的姐姐，芙兰还是听话的多的。
　　正说着，图书馆的大门被撞了开来，芙兰像脱缰的野马一样冲了进来，爱歌则伸出手勒着前者的脖子被拖拽着前行。
　　两个人吵吵闹闹的看来是一路打闹着过来的。
　　“好了！都给我安静点！”帕秋莉在图书馆里的威严是不容侵犯的，一声令下就让二人火速分开。
　　“芙兰！你现在成什么样子？！给我拿出贵族的风范来！”
　　“啰嗦，小心我关你的紧闭！”芙兰现在可不怕姐姐了，反口就威胁道。
　　蕾米莉亚张了张嘴，闷闷的坐了下去，今天的蕾咪小姐真的是三面碰壁呢。
　　“不准再跑了！我已经抓到你了！”爱歌伸出手指警告道：“你刚才拖着我跑了那么远已经是耍赖了！”
　　“胡说！要不是咲夜忽然暂停了时间，你怎么可能抓得到我！”芙兰说起来就生气，噘着嘴瞪了一眼女仆长。
　　咲夜自然是眼观鼻、鼻观心，事不关己高高挂起。
　　“那也不行！抓到了就是抓到了！”爱歌伸出手指在芙兰的肋下连点，后者只能架起双手疲于应敌，一时间图书馆里又充满了小女孩们的欢声笑语。
　　与之相对的，帕秋莉扭曲着脸扭了扭自己皱起的眉心，小鬼们的吵闹声让她有些头疼，天知道她们哪来那么多精力。
　　一抬眼就瞥见了静立一旁的女仆长，心思一转就有了计较。
　　“咳咳！”帕秋莉示意大家安静，待到众人都看向自己时才发话：“咲夜，你等下去一趟永远亭检查一下身体吧。”
　　“诶？”咲夜先是一愣，然后就明白了对方的意思，点点头道：“我知道了。”
　　“有必要吗？”蕾米莉亚狐疑的发问，她总是觉得永远亭的医生不是什么好人，没见她每次看向咲夜的眼神都怪怪的。
　　“当然有必要！”帕秋莉说道：“如果你不介意你那半吊子的初拥给咲夜留下什么后患的话就当我没说。”
　　于是蕾米莉亚果断的闭上了嘴。
　　见此魔女满意的点点头又看向爱歌：“等下你也和咲夜一起回去吧。”
　　“不行！”爱歌还没开口，芙兰就已经断然拒绝，爱歌走了谁陪自己玩啊。
　　“妹妹大人，你不是已经接任了家主一位了吗？那就好好给我负起责任来吧！”帕秋莉的话总是让人找不出反驳的地方，芙兰闷闷不乐的低下了头。
　　悄悄捏了下芙兰的手心，爱歌问道：“你肯放我回去了吗？”
　　怎么说的我好像在绑架你一样？帕秋莉皱起眉头没去理会女孩的说法：“嗯，你和咲夜一起回去，而且，我有件事想交给你做。”
　　爱歌歪了歪脑袋，愿闻其详。


353.出诊

　　咲夜和爱歌一起来到了永远亭，前者像正常病人那样去了前面的诊厅，后者则径直的来到了后院。
　　“我回来了~”
　　爱歌朝无人的房间招呼了一声，将留琴放在身边，自己坐在玄关开始脱鞋子。
　　留琴转动着眼睛看向爱歌的身后，后者也察觉到了什么仰起脸，就看到八意永琳已经站在了自己身后。
　　后仰的太厉害了，八意永琳只是轻轻一点爱歌的额头，女孩就‘咚’的一声倒在地板上。
　　“干什么啊师父？！”爱歌连忙爬起来朝师父抱怨道：“你在这里有什么事吗？”
　　“难道我没事就不能在这里吗？”
　　仅仅只是听这个语气，爱歌就知道自家师父现在心情很不好，于是连忙收起自己的小脾气讨好道：“不是不是，我是说前面有病人来了，您不去看看吗？”
　　“前面有铃仙就够了，”八意永琳看了眼身前的徒弟：“倒是你，怎么回来的那么慢？”
　　“慢吗？从红魔馆到永远亭才用了不到一个小时而已。”爱歌摆弄着自己的手指说道。
　　“嗯？”八意永琳瞪了女孩一眼：“我不是说这个，不是说只住两天吗？怎么去了那么久？”
　　“啊哈哈哈……”爱歌有些心虚的打着哈哈，然而当初说的两天只是随口一说而已，谁知道师父竟然那么较真。
　　八意永琳双手抱胸俯视着女孩，一副不达目的誓不罢休的姿态。
　　“呃……出了一点小意外……”
　　八意永琳点点头：“嗯，我在听呢。”
　　你在听我也不知道该说些什么啊！爱歌心里捉急，难道要编个谎话混过去？那简直是最蠢的方法了。
　　自认为很聪明的爱歌当然不会使用这种笨方法了，她决定使用最有效的办法，那就是耍无赖！
　　“姆~师父！”爱歌连推加上那头撞，无论你问什么我都不说，敢逼我就敢哭，用这种终极赖皮的招数终于把医生推出了屋子。
　　“好了好了师父，咲夜还在等着你呢，别在这种小事上那么纠结嘛。”
　　爱歌咬着牙死命推着师父一步步往前厅走。
　　“等等，你这孩子，我还没问完话呢……”
　　“那种事什么时候问都可以啦，快点快点，别让病人等你啊。”
　　终于把师父赶走了，爱歌擦了下额头的虚汗，三两步跑回来把留琴抱起来：“差点把你忘了。”
　　“把我放在这里也没关系的，Master。”留琴适时宽慰道。
　　爱歌不高兴的敲了下女仆的头：“都说了别说这种话了，我怎么能把你一个人留下呢，等下我们去问问河童有没有把你的身体修好，都过了好长时间了。”
　　说着抱起对方就朝前院走去，毕竟她也蛮好奇咲夜到底是怎么回事的。
　　……
　　……
　　八意永琳坐在柜台后面拄着脸翻看着面前的体检表，时不时的瞥一眼对面坐立不安的女仆长。
　　爱歌则乖乖的抱着留琴的脑袋坐在角落。
　　“别那么紧张，就算有问题我也会把你治好的。”八意永琳看着面前明显有些忐忑的女仆长宽慰道。
　　“呵呵……”对此咲夜只能无声的一笑，换谁被你盯着看也会紧张吧。
　　八意永琳微微一笑，继续低下头查看咲夜的体检表。
　　“嗯……”沉吟片刻，等到咲夜都有些坐不住时才展演一笑：“恭喜你，很健康，无论从哪方面看都是这样。”
　　“真的吗？那真是太好了……”咲夜松了口气，很明智的没去计较对方故弄玄虚的态度。
　　“虽然很健康，但是平时还是多放松一下比较好，只是和你面对面坐了一会儿我就能感觉出你平时积攒了不少压力，这样的话可是很容易生病的。”
　　听着医生的告诫，咲夜满肚子的不以为意，任谁被你盯着看那么长时间都会有压力吧。
　　还有些不放心的女仆告诉了对方自己被初拥的事，但是八意永琳明显的不感兴趣。
　　“也许是初拥失败了，对于幼年吸血鬼来说虽然不常见，但也不是没可能，至于其他的原因也是有可能的。”八意永琳翻看着咲夜的体检随口说道。
　　“真的吗？”对于面前的医生，美誉和恶评的传言在幻想乡几乎是等值存在的，甚至恶评的那方面还稍微占点优势。
　　“不信我的话你可以让你家那只吸血鬼再咬你一次，我觉得她还是不会成功。”八意永琳笑道：“初拥在吸血鬼的群体里也算是比较高级的技能了，那个小鬼搞砸了我也丝毫不感到奇怪。”
　　这已经算是对自己主人的诋毁了，但是咲夜深吸了口气还是忍了下来，尊重强者是幻想乡的一大特色。
　　“那既然如此，可以给我拿点药吗？”
　　帕秋莉的药被爱歌全部打散已经不能用了，此次前来的时候，小恶魔特意私下里拜托了自己。
　　看了眼角落里装乖宝宝的爱歌，咲夜觉得帕秋莉大人这次只能吃永远亭特色药剂了，真是悲哀。
　　咲夜拿着帕秋莉的药走了。
　　八意永琳目送对方消失在屋外的竹篱间隙中，轻笑一声将咲夜的体检书扫到抽屉里。
　　“盯~~”
　　桌面上的两个脑袋目不转睛的盯着医生，一个是留琴，另一个自然是爱歌了。
　　“你又在耍什么宝？”八意永琳没好气的在女孩头上敲了一下。
　　爱歌抱着脑袋不但不生气，反而凑到师父面前问道：“咲夜真的没事吗？”
　　“我不是说了嘛……”
　　八意永琳还没说完就注意到女孩的眼中满是怀疑，果然爱歌伸手一指：“你在说谎对不对！”
　　这下轮到八意永琳意外了，医生微微瞪大了美目反问道：“你看出来了？”
　　此话一出爱歌就拍着桌子站了起来：“哈！果然是在撒谎吧！”
　　八意永琳并没有因为谎话被揭穿而有什么异样，脸色不变的说道：“说是撒谎也不全对，那孩子确实身体健康，吸血鬼什么的还影响不到她，不提这个了，你到底是怎么看出来的？”
　　八意永琳对于爱歌能看穿自己的谎话的兴趣此刻要远远高于其他。
　　“还能怎么看出来的？我只是感觉有些不对劲而已。”
　　感觉？八意永琳对这个回答嗤之以鼻，在她看来爱歌的感官异常的敏锐，肯定是她发现了什么异样却没有把握住，才会有了这种‘直觉’。
　　“不行，你今天要是不给我个理由，就算你目无尊长，和之前的门禁之后才回家两罪并罚，我想想我书房里的书足够你抄到明年开春了。”
　　爱歌的小脸顿时就扭成了一团，怎么你们都喜欢罚人抄书啊？姆Q给的那些还静静躺在书包里等着自己抄呢，再来，爱歌觉得自己是时候换只手臂了。
　　而且……
　　“我们什么时候有门禁了？”
　　“就在刚才，我刚想的，有意见吗？”八意永琳问道。
　　爱歌果断的举起手：“有！”
　　“好，我不接受，现在你可以想理由了，我看看……给你三十秒怎么样？”
　　“三十秒？！”
　　“现在已经是20了。”
　　爱歌立刻闭上嘴巴仔细思索起来，把刚才师父和咲夜的对话在脑袋里一遍遍的重放。
　　“还有十秒呦。”八意永琳笑着催促道，她已经迫不及待的想看看女孩哭丧的小脸了。
　　“我想到了！”
　　“哦？”八意永琳一挑眉：“那说来听听吧，你要是想糊弄我……”
　　“才不会呢！”爱歌立刻反驳道：“只是师父你刚才真的很奇怪，要是你真的弄不懂为什么咲夜没变成吸血鬼的话，你肯定会很好奇，然后把咲夜麻醉倒然后绑起来……不不不！我是说你至少也会抽一管血吧……”
　　糟糕！一不小心把师父说的好像科学狂人了，至少也该婉转些的，比如你没有请咲夜喝茶？
　　反观八意永琳倒是不在意爱歌说了什么，而是捉摸着女孩的话，原来如此，是这里露出了马脚啊。
　　无论是找到了原因还是爱歌能在那么短的时间里找出原因都让八意永琳很高兴。
　　“那惩罚就减半好了。”
　　“啊？！”还罚吗？爱歌张大了嘴满是失望。
　　“怎么？你嫌少？”八意永琳语气一沉。
　　“不是不是！”爱歌左顾右盼只觉得师父现在也太阴晴不定了吧，难道是自己没有射铃仙的事让她耿耿于怀，那找时间射铃仙一箭？
　　……
　　……
　　不管是不是因为铃仙的缘故，爱歌都觉得待在师父身边实在是太危险了，仅仅是上午的一小段时间，自己就有多出了一大堆课业。
　　再不跑的话自己就要被罚到明年了。
　　于是吃过午饭爱歌就背起了自己的小药箱。
　　“你要去哪？”八意永琳看着一副出门打扮的女孩好奇的问道。
　　“出诊啊，这可是姆Q拜托我的。”爱歌立刻拿出了姆Q这个挡箭牌。
　　“出诊？”八意永琳皱了皱眉眉头，永远亭从来没有过出诊这一说，最多也就是铃仙拿着药去村子里贩卖而已。
　　“既然是看病的话，让病人来不就好了。”爱歌才刚刚回来，又要往外跑，八意永琳觉得此风不可长。
　　“那怎么行呢师父，现在的人可都是要上门·服务才行，你要是再固守老一套的话可是会没生意做的。”在地板上磕了磕鞋尖，斜跨好药箱，把留琴抱在怀里爱歌就迫不及待的朝师父招了招手：“那我出门了！”
　　没有给师父开口的机会，女孩就迅速的消失在了小路上。
　　“这孩子……是不是太积极了点呢？”八意永琳摇了摇头。
　　没生意可做？八意永琳可不认为幻想乡有谁有资格和自己抢生意。
　　再说了，你当师父床头那瓶用来大规模投放的毒药是摆设不成？
　　在八意永琳看来，爱歌还是太沉不住气，这样下去难成大事，自己应该好好教导她一下才行，比如写字就是个不错的磨炼心境的办法。
　　ps1：emmm……术阶唔姆怪沉船，三百石头连个五星礼装都没出，连四星活动礼装都没满破，就30护符出了个四星英灵，还TM是武则天，我……难受！
　　ps2：记下来，上门·服务也是敏感词


354.拜访

　　在永远亭到人间之里的小路上，爱歌拐了个弯转向妹红的小屋。
　　女孩扒着窗台向里面看，屋内空无一人，而且还一副久未打理的破败样子，看样子主人有一段时间没回来了。
　　嘛，爱歌拍了下脑袋，从辉夜那么久没出门打架都该知道了，妹红看来是打算在寺子屋和慧音老师一起过冬了。
　　从窗台上跳下来，爱歌走到一旁重新背起自己的药箱，再抱起留琴的脑袋。
　　“Master，你可以把我放在这里的。”机器人女仆看着自己的主人艰难的背起药箱还要抱着自己，于是开口劝道。
　　“没关系的，我还行。”爱歌曲了下手臂手臂展示一下自己的肌肉：“可别小瞧我呦！我可是天天都有锻炼的。”
　　“但是Master，您这个年龄如果背负太重的东西的话很容易影响发育的。”
　　“呃……”爱歌小脸一僵：“那等我累了就停下了休息。”
　　“如果您坚持的话。”
　　爱歌把留琴抱在怀里抱怨道：“还不是因为上海那家伙不好！竟然和辉夜打游戏不和我出来，不过也无所谓，反正是个没用的人偶，也没见她打得过谁，关键时刻只知道吃我的魔力。”
　　机器人女仆安静的听着主人的抱怨，很明智的没有将人偶没排上用场是因为主人太弱这件事说出来。
　　永远亭到人间之里的这段路并不长，爱歌却足足休息了6、7次才走出竹林。
　　“等到以后我一定要把药箱弄成带轮子的，这样就可以拖着它走了。”
　　对于主人是不是蹦出的奇思妙想，留琴似乎已经有了免疫，根本没有接话的兴致。
　　爱歌径直的朝魔理沙家走去，作为人间之里的大户人家，雾雨宅修的却并不是很豪华，至少跟红魔馆比起来是这样的。
　　敲响了雾雨宅邸的大门，等了片刻后才有人出来应门，不是魔理沙也不是她老爹，是个不认识的女人，也许是佣人。
　　“魔理沙在家吗？”爱歌直接开口问道。
　　面对爱歌的问话，对方却显得有些害怕，躲在门后有些恐惧的看着爱歌，并没有答话。
　　嗯？是在害怕我吗？这还真是难得呢，难道是我也变得有威严起来了吗？爱歌不由得有些得意。
　　直到她注意到对方的视线一直在自己的怀里，或者说一直在留琴头上，搞什么啊，原来是在害怕留琴啊，爱歌顿时闷闷不乐起来。
　　“放心好了，留琴不会咬人的，对不对留琴？”
　　“是的Master，无论是在口味还是营养价值方面来考虑，人肉都不是优秀的食物。”面对主人的询问，留琴坚定的表明了自己的立场。
　　爱歌满意的点点头，捧起留琴：“你看吧，留琴不会吃人的，当然，我也不吃，我喜欢吃点心。”
　　然而面对爱歌的解释，女佣并没有变得放松，反而愈发的惊恐起来，大有下一刻就摔门而逃的架势。
　　“那可以告诉我魔理沙在家吗？”爱歌接着问道。
　　“小、小姐她不在家。”
　　“什么嘛！原来没在家啊，扫兴。”害的自己白跑一趟爱歌的心情一下子就不高兴起来，而女佣一看女孩脸色阴沉，差点吓得叫出声来。
　　“咳咳！”身后传来的声音总算把女佣救了一命，雾雨老爹穿着宽松的常服走了出来，瞥了眼不堪的女佣说道：“好了，这里没你的事了，下去吧。”
　　女佣赶忙欠身行礼，逃一样的跑开了。
　　“搞什么嘛，真没礼貌。”爱歌看着夺路而逃的女佣嘟囔道，对方都没和自己道别，和咲夜根本没法比。
　　你也很没礼貌，雾雨老爹看着面前的女孩心想道，但是一想对方说不定比自己都大，妖怪嘛在年龄方面都很有欺骗性，别看外表是个清纯少女，说不定早就是个bb……咳咳！看着对方怀里的人头，雾雨老爹果断的不去和对方一般计较了。
　　“咳！不知你此次前来，有何贵干啊？”
　　爱歌奇怪的看了眼对方，只觉得他说起话来怪怪的：“你知道魔理沙去哪了吗？”
　　“小女今早就去了魔法之森……”
　　“哦，我知道了，走了。”爱歌一招手，不等对方说完转身就走。
　　“哎哎哎！慢着慢着！”这孩子和自己女儿看起来关系不错，前些日子还来做过客，想必应该不是那种凶残的妖怪，于是雾雨老爹强自鼓起勇气拦住女孩
　　爱歌奇怪的歪了歪头：“有什么事吗？师父不让我和人类多说话。”
　　“诶？这是为什么？”
　　“因为你们寿命很短，师父说如果我不想看着朋友们死去的话还是少和人类打交道为好……”爱歌神情有些落寞。
　　“这样啊……”雾雨老爹也不知道该怎么安慰对方，于是转移话题：“我只是想问问你找我女儿有什么事呀？”
　　“找她当然是给她看病啦。”爱歌侧过身子让他看看自己的药箱。
　　“看病？魔理沙她怎么了？”
　　“我也不知道。”见雾雨老爹一副‘你在逗我’的表情，爱歌连忙解释：“是姆Q让我来的，魔理沙练习魔法时总是会弄伤自己还不在意，平时这种事都是我妈妈做的，可是我妈妈最近不在家，所以就由我来了。”
　　“原来如此……”雾雨老爹点点头：“那个‘姆Q’和魔理沙什么关系？怎么那么关心她？”
　　“姆Q啊，可是魔理沙的好朋友呢。”
　　雾雨老爹觍着脸凑过来笑着问道：“我其实就想知道她们有多要好？还有那个姆Q厉害吗？”
　　“厉害啊！”爱歌回答的理所当然：“姆Q当然厉害了，妈妈都说单论魔法姆Q绝对不会输给幻想乡里的任何人，至于有多好？她们经常打架！”
　　打架？难道妖怪里面都是这样传达自己的善意的？雾雨老爹对这些也不太了解，但是知道自己女孩似乎混的不错他就放心了。
　　看着背着小药箱的女孩，雾雨老爹觉得也该跟她打好交道。
　　“那个，魔理沙真是给你添麻烦了。”
　　“嗯？”爱歌奇怪的看了他一眼：“不会啊，魔理沙对我那么好，我也希望她健健康康的。”
　　“是嘛，那就好那就好，那孩子总是会惹麻烦，她又不是很听我的话，可以的话我希望你能多帮帮她……”
　　好话说了一大堆，就连爱歌自己都有些不好意思了，临走时还被送了一大堆的点心，让本来就不堪重负的爱歌痛并快乐着。
　　……
　　……
　　背着那么多东西不可能走出人间之里的，至少爱歌已经累得走不动路了，所以她打算转个弯去拜访一下慧音老师。
　　“打扰了，慧音老师在家吗？”爱歌站在寺子屋的玄关处朝里面喊道。
　　“进来吧，在屋里呢。”
　　嗯？是妹红？爱歌连忙踢掉鞋子跑进屋里。
　　“这边这边！”
　　顺着妹红的声音，爱歌拉开了里屋的纸门。
　　“呦！”妹红整个人爬在被炉里，见爱歌进来微微招了招手就算打招呼了。
　　“啊！好烂呢妹红，都不好好工作！”爱歌一边谴责着人间之里的警备队队长，一边也利索地解除装备钻进被炉里。
　　“嘛嘛，那么冷的天气，就算坏人也要躲在家里不出门的。”
　　“借口！”爱歌白了一眼桌对面的蓬莱人，不过确实冬天的被炉有种特别的魔力，虽然永远亭内几乎四季如春，红魔馆里也用充足的保暖设备，但是比被炉似乎还差一点，毕竟这可是暖气和被窝的双重封印。
　　一躺进去就好像要融化了一样，爱歌上半身趴在桌面上感觉整个人似乎都变成液体了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　爱歌皱着眉看着坐起身来的妹红，此刻后者正不怀好意的看着女孩。
　　“怎么了吗？”爱歌奇怪的坐起身来，摸了摸自己的脸：“我的脸上有什么东西吗？”
　　“你的脸倒是没事，不过我怕等一会儿你的屁股要遭殃了。”妹红若有所指的说道。


355.试卷

　　听着妹红的话，爱歌呆愣了两秒，然后哼哼一笑，继续趴在桌子上装死鱼，对蓬莱人的话充耳不闻。
　　妹红见女孩一副不在意的样子，挑了挑眉问道：“你不信？”
　　爱歌现在连手都不想从被炉里伸出来，只能仰起脸给了妹红一个大大的笑脸，意思已经很明确了，你想把我赶出去一个人霸占被炉，想都别想。
　　爱歌觉得今天可以在这里闲一整天，至于魔理沙？那么久都没事，没理由今天就出问题啊，明天去看看她也一样。
　　打定主意的女孩失去了聊天的兴致，躺下来缩进被炉里，一副打算睡一觉的架势。
　　“唉，你还真不信，算了，反正等下慧音就回来了，到时候有你好看的。”妹红幸灾乐祸的说道。
　　爱歌叹了口气，坐了起来：“妹红，你骗人能不能有点技巧啊？”
　　“啊？”蓬莱人咧着嘴疑惑起来。
　　“你看啊，我既没有逃过课也没有忘写过作业，最近也没有上课，我都快半个月没见过慧音老师了，怎么可能惹到她？”爱歌怜悯的看着桌对面的少女：“妹红，你这样下去可是连小孩子都会骗不到的。”
　　“啧！”妹红呲着牙，莫名的不爽：“好！既然你那么有信心，那不妨猜一猜慧音去了哪？”
　　爱歌歪着脑袋想了想说道：“还能去哪？去买菜？还是去了阿求家？”
　　毕竟慧音老师真的没什么去的地方，最多也就去一下永远亭或者妹红的小屋，其余的地方真没见她走动过。
　　听着女孩的答案，妹红得意的摇了摇头：“都不对。”
　　“那去了香霖堂？”爱歌想起来慧音老师也有可能去魔法之森的店铺里淘点稀奇东西。
　　“嘿嘿，也不对。”
　　“那她去哪了？”不懂就问是爱歌最大的优点，反正妹红又不会害自己。
　　“既然你问了，那我就告诉你吧。”妹红对女孩的低姿态很是满意，开口说道：“慧音她啊，去家访了。”
　　“家访？”爱歌疑惑地看着一脸老神在在的妹红又问道：“那和我有什么关系？”
　　妹红叹了口气，恨铁不成钢的看了眼爱歌：“说你笨，你还真不聪明，你就不问问慧音为什么家访吗？”
　　“胡说，师父说我聪明着呢……”嘟囔了一句后爱歌从善如流：“那慧音老师为什么家访呢？”
　　“宾果！”妹红打了个响指，指尖带起一连串的火星：“答案是考试！”
　　考试？爱歌湖蓝色的眼睛滴溜溜的转了一圈，想起来之前确实有过一次考试，但是，聪明无敌的爱歌又怎么会在乎这些呢。
　　不过略施小计就把它混过去了，爱歌再一次为自己的英明而洋洋自得。
　　“家访可是慧音一年到头最喜欢的环节了，前天刚把分数整理完，今天就已经开始迫不及待的家访了。”妹红瞥了眼淡定自若的爱歌：“你也不例外，慧音迟早会找上门的。”
　　“那又如何？我妈妈又不在家。”
　　爱歌得意的笑着，明明前几天还希望妈妈快点回来，现在看来还是晚回来些好。
　　“那还有你师父呢，实在不行慧音和你亲自谈谈也不是不行。”妹红想想到什么似的语重心长的强调道：“你可别小瞧了慧音的执念。”
　　确实，自古学生和老师之间就没什么好谈的，私下单独聊天更是一场噩梦。
　　不过爱歌转念一想，反正又躲不过不如坦然面对好了，反正自己的成绩又没问题。
　　见女孩似乎并没有自己想象中那样面如金纸、惶恐不安，也没有哭喊着求自己帮忙想办法，妹红不由得有些失望。
　　“你不担心？”
　　“有什么可担心的，我的成绩绝对没问题，倒是你。”爱歌笑着看向蓬莱人：“妹红你小时候肯定没少受老师惩罚吧。”
　　“我小时候没上过学。”
　　爱歌忽然想起对方小时候好像过得并不好，连忙道歉：“抱歉，让你想起了不好的事情了。”
　　妹红无所谓的摇摇头，洒脱的一笑：“与其担心我，不如担心你自己好了，你以为你考了多少分？”
　　“一百吧……”爱歌不确定的说道，毕竟莉莉的答案没理由会出错吧。
　　“偶吼？那么自信？”
　　妹红微妙的语气让爱歌心里有些打鼓，难道莉莉做错了？也有这个可能，毕竟她只是莉莉，又不是无敌的爱歌，以后可以拿这个好好嘲笑她一下。
　　妹红翻转过身子，在地上爬了爬，伸直手臂试图躺在被炉里去够墙边的壁橱。
　　“算你走运，我也帮慧音改了些试卷，恰巧遇见个熟悉的名字。”
　　妹红一边说着，一边展开手里的试卷。
　　试卷的名字栏写着‘爱歌·玛格特罗伊德’，是爱歌自己的笔迹没错，女孩移开目光看向分数栏……
　　“零分？！”
　　爱歌当时就拍着桌子站了起来：“这不对！黑幕！肯定有黑幕！”
　　妹红眉头一皱：“不是都说了是我改的吗？”
　　“那肯定是你改错了！你不是说过你没上过学吗？为什么是你改我的试卷？！”
　　“因为要是慧音改的话你这时候就没机会跟我在这里大吵大闹了，你想弄的所有人都知道吗？”妹红一巴掌拍在女孩伸过来的手上。
　　爱歌闻言立刻闭上了嘴，小心翼翼的四处瞧了瞧，当然寺子屋除了二人外再无他人，房子的隔音效果还是不错的。
　　“你到底是怎么搞的？竟然全错！就连琪露诺都对了一个好不好。”
　　不应该啊，莉莉做的没理由……等等！马萨卡？！
　　爱歌面容扭曲起来，混蛋莉莉竟然如此卑鄙，连自己最可爱的妹妹都要骗！还是双重骗局！岂可修！
　　面对妹红探寻的目光，爱歌当然不能说是莉莉做的啦，磨磨蹭蹭的说了句：“我不擅长算术而已。”
　　“这哪是不擅长啊……”妹红没好气的敲了下爱歌的头：“连我都看不下去了，还好这次是我改的。”
　　“对啊！慧音老师还要家访呢！怎么办怎么办？”爱歌现在也淡定不起来了，焦躁的敲着桌子。
　　妹红不屑的看了眼女孩：“现在知道害怕了？”
　　爱歌点点头：“我会被慧音老师骂的。”
　　“不会不会。”妹红摇了摇头：“你会被慧音狠狠训斥一顿，然后屁股被打烂，还要趴在床上写完她布置的作业，等你妈妈回来再做次家访，然后你刚好的屁股又会被打烂，然后全幻想乡的人都会知道你算术输给了琪露诺，到时候……哼哼！”
　　被妹红描述的惨状吓得不轻，小脸一片惨白：“那怎么办？！我不要啊！”
　　看着被吓的满地打滚的女孩，妹红没好气的把她拉起来，卷成纸筒的试卷在头上一敲。
　　“笨蛋！我不是说了嘛，你的试卷是我改的，所以这件事天知地知，你知我知……”妹红特意压低了声音给了爱歌一个‘你懂了么’的眼神。
　　其实莉莉也知道，爱歌心里想道，等她回来就用蛋糕塞住她的嘴。
　　“我就知道妹红你对我最好了！”危机解除，爱歌的伸出手去那试卷，这种东西一定要快点销毁才行。
　　“少来！”妹红把试卷往后一缩躲过了爱歌的手，然后又是一敲：“我屋子里的食物是不是你吃的？”
　　爱歌挠着头想了下，是死神吃的，虽然自己也吃了，但是果然还是混蛋死神吃的多，于是爱歌果断把这个锅甩给了小町。
　　“那还不是你带她去的！”
　　脑袋上又挨了一下，虽然一点也不疼。
　　“吃就算了，你们还不收拾，我回去的时候差点没忍住一把火烧了屋子，慧音还说是野兽吃的，也不想想野兽哪里会用木炭啊。”妹红絮絮叨叨的发泄着自己的不满。
　　“我不白吃你的！”爱歌站起来‘噔噔噔’的就跑出了屋子，在玄关出拿起雾雨老爹给的点心又跑了回来。
　　一大袋子的吃食放在桌面上，爱歌大气的一挥手：“这些算我赔给你的。”
　　妹红不客气的打开袋子一瞧：“哦？都是高级货，你还真舍得？”
　　“那当然！我爱歌从来不占别人的便宜，吃了你的我加倍还给你！”反正背着它累都累死了，只是里面有些爱歌很喜欢的有些可惜。
　　妹红竖了个大拇指垮了一下爱歌的豪爽：“慧音最近那么忙肯定顾不过来那么多学生，你的试卷她又没见过，说不定什么时候就忘了。”
　　爱歌点点头，慧音老师日理万机的，自己一个小人物还用不着她挂念，但是万一被堵在寺子屋就不妙了。
　　于是女孩站起身子告辞：“那我走了，我还有个重要的病人要去看呢。”
　　说着提起自己的小药箱就要走，最近能躲着慧音老师就尽量躲，寺子屋也要少来。
　　“这就走？”妹红嘴里塞着糕点：“外面那么冷不如吃点点心再去？”
　　“那怎么行？！”爱歌拍着自己的小胸脯：“救人如救火！万一我休息的时候病人死了怎么办？”
　　虽然这样说，但是点心也不能错过，一只手抓一个，一个给自己另一个给留琴，至于上海，活该她不跟来，爱歌还对某只不负责任的人偶耿耿于怀。
　　妹红扬了扬眉毛看着女孩把袋子里最大最贵的点心抓走，刚要说两句，女孩就已经拉开门跑了。
　　艰难的咽下去嘴里的点心，妹红后仰着身子让脑袋露出房间，看着玄关处穿鞋的女孩发问：“剩下的点心怎么说？”
　　“就说是你买的！”爱歌头也不回的就离开了寺子屋。
　　妹红摸了摸自己的下巴，这个试卷改的值啊，等慧音回来又能好好邀功了。
　　刚要回去把糕点装进盒子里，寺子屋的大门又打开了，爱歌露出一个小脑袋认真的朝妹红嘱咐道：“别说我来过呦！”
　　妹红比了个‘ok’的手势：“了解！”


356.有种别跑！

　　这世上本没有路，走的人多了也就成了路。
　　这句话说得一点也没错，至少在魔法之森里是这样的。
　　住在魔法之森里的除了爱丽丝一家外也就是一些小妖怪们了，人类一般是不会进森林的，既然人类不开发森林，那也就没人会修路了。
　　妖怪们可不会管路难不难走，不耐烦崎岖小路的更是出门靠飞行。
　　爱歌不想在冬天飞，本来就冷，飞起来后冷风更是直钻衣服的缝隙里，女孩出门可没带围巾。
　　不过更重要的一点，爱歌喜欢走路，也喜欢森林。
　　虽然竹林也不错，但是爱歌还是比较喜欢森林，相信爱丽丝也是如此，否则也不会将家安在复杂的森林里。
　　冬天的肃杀之风中，森林高大的树木全部都变得光秃秃的，露出枝杈上硕大的鸟巢，不过爱歌没见有鸟飞出来或者飞进去。
　　冬天的森林远没有夏天那么有趣，好像所有的动物都躲了起来似的，空余冷风呼啸而过，在树梢上留下一串哨声。
　　从没经历过这些的爱歌对此感到十分的惊奇。
　　当然冬天也不全是好的，比如积雪融化之后让道路变得非常的泥泞，甚至还有积水。
　　爱歌有时候要提起自己的长裙才能小心翼翼的跨过去，这对一个背着药箱还要抱着个头的小女孩来说十分的不容易。
　　“呼~”刚刚又跨过了一小片积水，爱歌稳住步伐摸了摸头上的汗水，要不用飞行的到达目的地，这一定很有趣，即使走在路上女孩也不忘给自己找点乐子。
　　“Master，您要落脚的那处水洼极深，请小心。”
　　哪怕只剩一个头，留琴也是纯正的机器人，该有的设备一向不缺，比如探测雷达之类的。
　　听到留琴的话，爱歌连忙把脚缩回来，仔细观察着四周谨慎地寻找着稳妥的落脚点。
　　在机器人女仆的帮助下，爱歌终于走过了那片布满陷阱的泥泞地。
　　“太好了！成功了！”爱歌欢呼着将留琴高高抛起又稳稳接住。
　　“Master，我不得不提醒您，我是个贵重的精细物品。”对于自己主人一兴奋就做一些不着调的事情她也已经习惯了。
　　“嘻嘻嘻。”爱歌笑着和对方额头贴额头，就算是道歉了。
　　这时，爱歌忽然回头看向来时的方向，直愣愣的皱着眉头出神。
　　“Master，如果你想再来一次的话，我们天黑之前返回的几率就要小于20%了。”留琴适时的提醒道。
　　“我才不想再来一次呢！”就算是爱歌这种游戏玩一次也够了，爱歌皱着眉头捏着自己的小下巴：“只是总觉得有什么东西在跟着我们……”
　　留琴闻言刚要扫描一下，然而只剩一个头的她功能大大的被消减了，扫描一下周身的地形还行，再远就有点力穷了。
　　爱歌鬼灵精的大眼睛微微一转，抱着留琴就离开了小路，躲到不远处的树后。
　　“Master？”
　　“嘘~！”爱歌竖起食指示意留琴噤声：“我们等等看。”
　　爱歌非常相信自己的直觉，毕竟它已经帮了自己好几次了，虽然师父总说直觉这种东西不可靠，爱歌才不信呢。
　　抱着留琴耐心的靠在树后，周围除了偶尔呼啸而过的北风外再无其他的声音。
　　就在留琴打算再开口提醒一下主人注意时间时，爱歌原本半闭的双眸忽然一睁，捂住留琴的嘴小声说道：“来了！”
　　从树后偷偷探出头，爱歌就看见那个沿着自己来时路一路追来的少女。
　　……
　　……
　　赤蛮奇此刻正懊恼的挠着自己的脑袋，自己竟然跟丢了。
　　原本那个小鬼进了寺子屋，没想到只待了一会儿就出来了，害的自己还要向别人打听她去了哪。
　　好不容易得知对方来了魔法之森，一路走来竟然完全不见踪影，赤蛮奇甚至觉得对方根本没来森林，说不定去了别去。
　　正待她想要放弃打道回府时，清脆的女孩音从身后传来。
　　“哈哈！可算等到你了！你鬼鬼祟祟的跟着我有什么企图？”
　　赤蛮奇闻声回望，就看见自己要找的那个女孩站在路中央，手里拿着一根树枝当剑，另一只手还抱着自己此行的目标。
　　“小鬼！把那个头给我！”赤蛮奇不客气的说道。
　　“嗯？”爱歌歪了歪脑袋，问向留琴：“你认识她？”
　　“完全不认识。”
　　这下爱歌一扬手里的树枝叫嚣道：“哈！你也听到了，留琴根本不认识你！”
　　“就算不认识，她也是我的族人，不是能让你随便提在手上玩的！”
　　“同族？”爱歌怀疑的上下打量了一下对方：“你也是机器人？”
　　“机器人？那是什么？”赤蛮奇微皱眉头：“能把脑袋摘下来还活着的不就是飞头蛮吗？”
　　原来对方是飞头蛮，爱歌看了眼对方围的严严实实的脖子，对于妖怪的种类爱歌还是略有研究的，主要是被罚抄了不少遍。
　　飞头蛮嘛，简单来说就是提头来见！没错，爱歌就是这样记忆的，非常管用。
　　“那你搞错了，留琴是机器人，不是飞头蛮。”爱歌好心的解释道。
　　然而赤蛮奇可是出了名的死脑筋，不管不顾的一把掰断了爱歌横在两人之间的树枝：“是不是飞头蛮我自己会看，把头给我！”
　　看着向自己抓来的手，爱歌不高兴的皱起自己秀气的眉毛，你们这些家伙怎么就是听不懂人话呢？还有你们怎么都想欺负我？
　　爱歌由静转动瞬间透过赤蛮奇的身后，在她还没有反应过来的时候一脚踹在她的腿弯处。
　　反应不及的飞头蛮顿时重心不稳的跪倒在地。
　　原本这时候爱歌就该拿砖头砸对方后脑勺的，但是她犹豫了一下还是从药箱里掏出一小根试管抵在她的脑后：“不准动！”
　　然而爱歌忘了对方是飞头蛮，红发的少女脑袋划过一道弧线狠狠撞在爱歌的额头上。
　　头好硬！爱歌只来得及闪过这个念头就惨叫一声跌倒在地。
　　无头的身子站起来，一把结果自己的脑袋安了回去，两步走到掉在一旁的留琴身边，一把抓过来抱在怀里。
　　“你个……混蛋！”爱歌捂着自己的脑袋站起来，这一下可真狠，爱歌现在还觉得脑袋晕晕的。
　　赤蛮奇哼了一声就不去理会女孩了，对着留琴问道：“喂，你的身子在哪？我去帮你找回来。”
　　“警告，你现在的行为很不友好。”
　　“别管她！留琴，快用你的眼睛射出激光打倒她！”爱歌在一旁喊道。
　　留琴脸上闪过一丝为难的神色：“不好意思，Master，我的眼睛不能射出激光。”
　　“怎么会这样？！”爱歌张大了嘴巴：“放激光不是机器人的标配吗？漫画里都是这样写的！”
　　“很抱歉，Master，我会改进的。”留琴觉得自己真的很失败，竟然接二连三的让主人失望。
　　“少废话！”赤蛮奇这时候开口了，扬了扬自己的拳头：“小鬼！你要是不想挨打的话就快跑吧！”
　　爱歌对比了一下二者之间的力量差，虽然自己比较强，但是对方可是有人质在手的，还是从长计议比较好，爱歌点点头做出了决定。
　　“有种别跑！”放了句狠话爱歌就转身跑了。
　　看着一溜烟跑没影的女孩，赤蛮奇还没心情去管她，还是自己的同伴比较重要。
　　“你的身子到底在哪啊？要是离开身子太久可不好。”
　　“警告！现在立刻释放我。”
　　“诶？怎么这样，我又不会害你，伙伴，话说我以前怎么没见过你……”
　　……
　　……
　　“也就是说我认错了？”赤蛮奇坐在石头上看着手里的人头：“你是机器人，外界的一种式神，根本不是飞头蛮？”
　　“是的，并且我已经对于这个问题的解释已经重复了七遍，即使以草履虫的智商也该理解了。”留琴还是那样的面无表情。
　　赤蛮奇脸色变得古怪起来，那自己岂不是闹了个乌龙？还把人家小鬼打了一顿，看对方一副叫家长的样子，赤蛮奇没由得觉得有些烦躁。
　　算了！等下好好道个歉好了，有什么大不了的，在赤蛮奇看来那么弱的小鬼家长也厉害不到哪去，到时候实在不行威胁一下也不是不可以，想到这赤蛮奇又转忧为喜了。
　　“我记得是这边对吧……”赤蛮奇指着爱歌逃跑的方向，打算把机器人还给人家。
　　这时就听见不远处传来了女孩的声音：“就是这边！快一点！”
　　“知道了知道了，你真是不让人省心，才多大一会儿就惹出麻烦。”
　　“才不是我惹得麻烦！是她先动手的！还把留琴抢走的！”爱歌气急败坏的吼道。
　　“了解了，你别生气嘛，总之揍她一顿就行了呗。”
　　赤蛮奇一挑眉头，这小鬼竟然还叫了帮手？哼哼！再给她点颜色瞧瞧。
　　从树后闪出来拦在女孩面前。
　　爱歌被突然出现的人吓了一跳，慌慌忙忙的躲在自己的帮手身后。
　　赤蛮奇这才看清来人的面貌，双手插兜的吊儿郎当的走路方式，一头久未打理的银白长发，随意绑着的符咒和嘴角还冒着烟的香烟。
　　这副小混混打扮的全幻想乡也就只有一个。
　　“妹红？！”


357.妹红表示这波血赚

　　“妹红？！”
　　随着赤蛮奇一声惊叫，场面顿时变得沉默起来。
　　真要算起来妹红的恶名可比一些厉害的大妖怪还要远扬，毕竟八云紫之流的等闲人也见不到，倒是妹红因为人间之里警备队的缘故，几乎把村子周围的妖怪们打了个遍，已经算是小妖怪心目中最凶恶的人了。
　　让赤蛮奇跟她动手，给她一百个胆子她都不敢，自己混进村子里的时候没少被请去喝茶。
　　这时候爱歌忽然扒着妹红的衣服从身后探出头，一伸手直指赤蛮奇的脸就告状：“就是她欺负我！”
　　“哦？”妹红深吸了一口烟，目光下移瞥到对方挽起来的袖子，又慢慢移回来直视对方的双眼，咧嘴一笑：“怎么？想打架？”
　　“不不不！误会！全是误会！”赤蛮奇迅速把袖子放下来陪笑道。
　　妹红吐掉嘴里的烟头，回头看了下藏在身后的女孩：“怎么说？”
　　“才不是误会呢！”爱歌义愤填膺的仰起头，指着自己额头上的红肿：“你看！就是她打的！都肿了，痛死我了！”
　　妹红看了眼，嗯，确实很严重，这孩子本来就不聪明，这一下打的怕是以后都没什么希望了。
　　于是警备队长一抬眼扬扬下巴：“说说，怎么办吧？”
　　形势比人强，赤蛮奇不得不低头，握紧了双拳对着爱歌微微低头：“对、对不起！”
　　爱歌见对方都道歉了，打算把留琴要回来就算了，然而妹红却不同意了。
　　“对不起就完了？然后呢？”蓬莱人态度恶劣的逼问道。
　　“诶？”对不起还不行吗？赤蛮奇一脸疑惑，自己都道歉了啊：“道歉还不够吗？”
　　“废话！道歉有用你当我是干什么的？”
　　妹红竹竿敲得轻车熟路，那个被自己教训的小妖怪不孝敬一下妹红大爷，否则你以为慧音会让她把工资都拿去买烟？
　　赤蛮奇眉头一皱，握紧拳头：“喂！藤原妹红！你别太过分了！”
　　“我就是那么过分你能把我怎么样？”妹红双手抱胸一副很欠扁的样子挑衅道。
　　“妹红……”爱歌悄悄拉了下身前人的衣角，结果被对方赶到一边。
　　“去去去！躲到一边去，今天不给她点颜色看看，以为我妹红的人好欺负不成？”
　　妹红把爱歌赶到一旁，赤蛮奇也把留琴放到一边，双方一副要大打出手的样子。
　　率先出手的是赤蛮奇，她直接冲着妹红就攻了上来，一副莽夫的样子，但是在半路忽然头和身子分离，头比身体要快，看样子要打妹红一个措手不及。
　　然而妹红早就身经百战，哪里会被这种小场面吓到。
　　蓬莱人一个高抬腿就把先到的头踢飞，然后顺势一个下劈就把赤蛮奇的身子踩到在地，脚下微微用力就让她起不来身，伸手就一把抓住了掉落下来的人头。
　　从战斗开始到结束连十秒都没到，妹红的战斗效率简直吓到了爱歌。
　　赤蛮奇拼命挣扎着，却没办法逃离妹红的手心，脚下的身子也被压得死死的。
　　“好、好厉害啊妹红！”爱歌看着一手插兜的妹红，只觉得对方简直帅呆了，闪着星星眼就凑了过来。
　　“哼！也就只有你才会被这样的家伙欺负吧。”妹红一头就撞在赤蛮奇的头上恶狠狠的说道：“老实点！”
　　“呐！妹红，教教我，教教我呗！”爱歌摇晃着妹红仰着脸哀求道。
　　“啧！”蓬莱人嫌弃的看了眼女孩：“你想穿裙子抬腿吗？”
　　“那有什么不行的？”爱歌完全没有顾虑的反问道。
　　妹红无奈的扶额：“回去问问你妈，看她答不答应。”
　　“我妈妈肯定会答应的！”爱歌肯定的回答道。
　　她要是知道你敢穿裙子高抬腿，肯定会打烂你的屁股才是真的，妹红摇了摇头不去理会女孩。
　　转头看向手里的赤蛮奇：“你服了吗？”
　　赤蛮奇哼了一声不说话，她本来就没希望赢妹红，只是不服气对方这样刁难自己才拼命一搏的，现在落到人家手里也没什么好说的。
　　“既然你不说话那就当你服了。”妹红点点头说道：“那我就提要求了，从明天开始你到警备队报道，我正好缺个跑腿的，敢不来你就试试看好了。”
　　在慧音的要求下自己才当得警备队队长，虽然自己的钱都来自于此，但是工作实在是太麻烦了，以前还好时不时地有不长眼的家伙跑到村子里来挨揍，但是自从妹红把大大小小的妖怪打了个遍后，就没什么人赶在人间之里撒野了，弄得现在哪怕有只猫走丢了也要妹红大爷亲自出马，稍微态度严厉点就会被慧音责骂，烦都烦死了，更不要提那么冷的天还要寻街。
　　现在好了，有了这家伙自己这个冬天就能安心的躺在被炉里混日子了，最重要的一点还是这家伙的人缘不好，不会有什么徇私枉法的事情发生，妹红早就盯上她了，但是怕慧音说自己才迟迟没出手。
　　现在有理由了，欺负小朋友被妹红大人人赃并获，特罚她担当义警，这下慧音没办法揪自己的小辫子了吧，不信自己可是有人证的。
　　想到这儿，妹红看向爱歌的目光越发的友善，还真是自己的福星呢，再抓一两个自己就能养老了。
　　将手里的头扔出去，脚下的身体也放开，赤蛮奇首尾合体后恨恨的看了妹红一眼，头也不回的就走了。
　　“她不会有事吧？”爱歌问向妹红，毕竟刚才打人的是她。
　　妹红没好气的一个手刀劈在女孩的头上：“你还真是好心呢，明明刚才还哭着让我帮忙的。”
　　“才、才没哭呢！”爱歌羞红了脸大声喊道，随后又埋怨的看向妹红：“人家都道歉了，你还动手。”
　　“道歉有什么用？”妹红满脸的不屑：“就是因为你这样才总是被人欺负，对于这种家伙当然是欺负你一次就打一次，欺负你两次就打两次，欺负你三次就直接宰了才是正经！”
　　“怎么说都有理，再说了我才没总是被人欺负……”爱歌小声嘀咕道。
　　妹红很不屑爱歌这种小心思，她总结的人生经验就是敢想自己伸爪子的统统剁掉，小鬼还小，吃几次亏就明白了。
　　“所以你还要往森林里去？”妹红问道。
　　爱歌点了点头把留琴抱了回来：“嗯，我还没见到魔理沙呢。”
　　妹红抬头看了看略微偏西的太阳说道：“拿你没办法，就稍微陪陪你好了。”
　　“诶？妹红你不回去没关系吗？慧音老师会说你的。”爱歌问道。
　　“啊？我又不是小鬼，成年人当然要有自己的私人时间了。”妹红没好气的去拽女孩药效的背带：“来，把箱子给我，背那么重的箱子小心长不高。”
　　“姆！我会长高的！”爱歌气鼓鼓的说道。
　　妹红轻笑一声不置可否，一手拿着药箱吊在背后，另一只手从口袋里掏出一包烟，抖了抖就叼在了嘴里。
　　妹红刚想把烟收起来，看到女孩呆呆的看着自己，于是把手里的烟递了过去：“要试试看吗？”
　　爱歌微张着小嘴，脸上带着兴奋试探的伸出手。
　　刚要夹出一根，妹红果断的把烟收了回去，随后一巴掌扇在女孩的头上。
　　“干什么啊你？！明明是你问我要不要的！”爱歌对于莫名其妙挨了一巴掌非常的恼火。
　　妹红将烟塞回口袋里，瞥了眼气急败坏的女孩说道：“没错，我是问你‘要不要’，这道题的正确答案是‘不要’，你个笨蛋给我好好记住了。”
　　爱歌咬牙切齿的挥舞了一下自己的小拳头表示抗议：“明明你也在吸。”
　　蓬莱人嗤笑一声：“我是成年人，你去问问你妈妈，看她允不允许？”
　　闻言女孩立刻别过脸去，嘴里嘟嘟囔囔的：“等我长大了……”
　　……
　　……
　　有妹红陪伴，花费在路上的时间就大大的减少了。
　　当然不是说妹红有什么近路之类的，只是她单纯的阻止了爱歌浪费时间的行为。
　　比如去追一只路过的兔子，再比如有路不走打算去走一条独木桥。
　　更有甚者，女孩还想飞到树上看看鸟巢里有没有蛋，直到挨了妹红一拳头才偃旗息鼓。
　　“唉~我总算知道为什么麻烦老是找上你了。”妹红叹了口气说道。
　　“为什么？”爱歌立刻回过头来问道，她真的很想知道答案。
　　妹红看了眼一脸好奇的女孩：“不，可能还有别的原因。”
　　“比如呢？”
　　“比如你太蠢了。”妹红毫不客气的说道。
　　爱歌怒视妹红，拳头握紧了又松开，打又打不过，只能咬咬牙就算解气了。
　　爱歌打算不再和妹红说话了，总是欺负自己简直讨厌死了，下次趁她和辉夜打完架再教训她好了。
　　女孩一闭上嘴，走路的速度就快了很多。
　　快要到魔理沙的小屋的时候，妹红忽然把爱歌拦了下来，女孩仰起脸奇怪的瞧了眼对方。
　　妹红不说话，扬扬下巴指了指不远处一棵树上鬼鬼祟祟的某人。
　　“魅魔？”


358.偷窥者魅魔

　　蹲在树上鬼鬼祟祟的魅魔并没有发现爱歌和妹红二人，而是专心致志的张望着什么。
　　那副样子一看就不是什么正经人，难怪妹红会警戒她。
　　听到女孩喊出声，妹红扭头问道：“认识的人？”
　　“嗯，emmm……阿姨？”爱歌点点头，不确定的说道，随后就迈着小步子冲了过去。
　　“魅~魔！”大喝一声就一脚踹在魅魔所在的树干上，奈何魅魔选的这棵树又大又粗，完全不是爱歌这种小胳膊小腿的能撼动的。
　　于是妹红只能无奈的叹了口气看着爱歌抱着发麻的那条腿跳来跳去。
　　“魅！魔！”
　　爱歌气急败坏的朝树上大喊，这下对方听到了，而且好像被吓了一跳，魅魔在树上晃了晃才稳住身子，左右张望起来。
　　“这里！下面啦下面！”爱歌挥舞着手试图引起她的注意力。
　　魅魔张开双手像只大鸟一样直接从树上跳了下来，站稳身子后直接朝爱歌头上就是一巴掌：“喊什么喊？！差点吓得我掉下来！”
　　又被打了，今天自己的脑袋已经挨了三、四次打了，可恶，你们这群家伙都打我的头！等我长大了一定要把你们的脑袋都敲烂！
　　这样想着，爱歌吐了一口恶气，脸色恢复如常问道：“魅魔，你鬼鬼祟祟的在干什么啊？”
　　魅魔皱着眉头看着女孩的笑脸从咬牙切齿变为笑脸盈盈，心想这孩子不会是得病了吧，等过些日子要带她好好去检查检查。
　　“咳咳，我当然是在偷窥啊。”魅魔毫无羞耻心的说道。
　　这反倒让爱歌有些不好意思：“你那么面无表情的说出来真的没问题吗？”
　　“这有什么，偷窥就是偷窥，有什么好不好意思的。”魅魔无所谓的说道。
　　“emmm……真是厚脸皮。”爱歌犹豫了半天也只能想出这个词。
　　“嘛，等你能厚颜无耻的说出来这些话的时候才是个合格的大人。”魅魔不以为耻反以为荣的教导着女孩。
　　对此爱歌只能无奈的叹了口气：“唉~当大人好难呢。”
　　“哼哼！”魅魔得意的双手叉腰不言语。
　　这时候爱歌瞥见了魅魔手上的东西，刚才她就是拿这个在偷窥的。
　　“望远镜？”爱歌只在书上看到过，没想到魅魔竟然有这个东西，顿时兴趣大增：“给我看看！”
　　“别抢嘛。”魅魔没好气的松开手让女孩夺了去。
　　爱歌高兴的拿着望远镜四处乱瞄，不远处的妹红就和在眼前一样，招了招手打了声招呼。
　　妹红略微难为情的抬了下手就算应付了她，蓬莱人倒是很在意那个叫‘魅魔’的家伙。
　　自己竟然从来都没见过，不过这也没什么好奇怪的，妹红也不是什么人都认识，但是对方好像有点不太对劲。
　　虽然一直在和爱歌说话，但是妹红注意到对方的余光一直在注意着自己，而且刚才爱歌想跑过来的时候也被轻描淡写的拦了下来，是在戒备自己？
　　妹红用力拍了下自己的脑门，稍微有点讨厌那么敏感的自己呢。
　　不过那么多年的习惯也没那么容易改正，妹红有些颓然。
　　“那，我就先回去喽。”妹红突然开口告辞。
　　“诶？”爱歌不再去玩望远镜，问道：“不和我一起吗？”
　　“拜托，我哪有时间陪小孩子玩啊。”妹红把爱歌的药箱放在了地上，不着痕迹的扫了眼魅魔，对方也正好看了过来。
　　“什么嘛，明明是你自己要跟来的。”爱歌嘟囔了句，然后朝着已经转身离开的妹红喊道：“妹红！今天谢谢你了！”
　　妹红头也不回，随便摆了摆手，插着口袋就走远了。
　　“是你认识的人吗？”魅魔把手放在女孩头里问道。
　　“嗯，朋友。”爱歌点点头。
　　“哎呀，我可爱的爱歌也交到了朋友了呢，真让人欣慰。”魅魔说着装出一副抹眼泪的样子，随后笑嘻嘻的说道：“神绮那家伙要是知道了肯定会这样说的。”
　　“那算什么？我人缘超好的好不好！”
　　爱歌一脸不爽的走过去把自己的药箱背起来，然后不着痕迹的把望远镜塞进去。
　　魅魔挑着眉看着爱歌做完一切后又面不改色的回到了自己的身边。
　　“哎呀，你这个小混蛋还真不客气啊！”魅魔气急败坏的揉捏着女孩粉嫩的脸蛋，虽然爱歌拼死反抗，但是她的力量完全无法和魅魔抗衡。
　　女孩柔软的脸蛋真的让人欲罢不能，看着对方红彤彤的小脸，魅魔也没去把望远镜要回来。
　　“你到底在偷窥谁啊？”爱歌又在小本本上记了魅魔一笔，打算以后再算总账。
　　“诺！”魅魔努努嘴示意道。
　　爱歌看过去，树林之间，金色长发的女孩一手拿着扫把一手拿着八卦炉造型有些奇特的对着木桩释放着自己的魔法。
　　“魔理沙？”爱歌歪了歪脑袋回头问道：“你认识她吗？”
　　魅魔脸色有些尴尬，挠了挠脑袋：“不、不认识。”
　　说谎，爱歌一瞬间就洞悉了对方，嘴上却不显露出来：“诶~偷窥不认识的人呢，魅魔你真变态。”
　　被小辈一本正经的这样说，就连魅魔都觉得脸面有些挂不住。
　　“诶嘿嘿，不能这么说，我认识她，她不认识我而已。”
　　“这样啊……”爱歌一敲手心：“那好办，我带你去和她认识认识。”
　　说着就拉着魅魔打算去和魔理沙见面，这下魅魔不干了。
　　“慢着慢着！我的小祖宗啊，你就别给我捣乱了。”魅魔直接把爱歌抱了起来放在一块大石头上。
　　爱歌双手环胸审视着魅魔：“那你告诉我你到底在干什么？”
　　“我不是说了嘛，就是在偷窥而已。”
　　爱歌的大眼睛转了转，忽然大喊：“魔理——！”
　　“嘘！嘘！”魅魔立刻捂住爱歌的嘴巴：“说真的，我就是在偷窥她而已，只是不想让她知道。”
　　爱歌眼睛下移看着魅魔捂着自己嘴巴的手，后者识相的放开。
　　“你说的是真的？”
　　“千真万确！”魅魔以为爱歌不信，举起手就发誓。
　　“没有干坏事？”爱歌又问。
　　“绝对没有！”魅魔斩钉截铁的回答。
　　爱歌又认真看了看魅魔才松口：“那好吧。”
　　魅魔立刻陪着笑脸：“那你别告诉她啊。”
　　“我不告诉你也快暴露了，魔理沙发现有人跟踪她了，她很聪明的，迟早会把你揪出来的。”魔理沙说的跟踪狂就是魅魔没跑了。
　　“是嘛。”魅魔摸着自己的下巴：“没想到她还挺有长进的。”
　　爱歌从石头上跳下来，见魅魔一副神游天外的样子，想了想不客气的一巴掌打在对方头上。
　　魅魔一激灵，挑着眉怒视着这个胆大包天的小鬼头。
　　爱歌悄悄后退一步警告道：“你敢动手我就叫了！”
　　魅魔的手变化了好几次形状才把打这个小混蛋屁股的想法按捺下去。
　　见对方真的不敢动手，爱歌胆子也大起来了：“以后有什么好玩的东西，就像这个望远镜一样，都要第一时间给我送来知道没？”
　　魅魔强笑着搓搓手：“好说好说。”
　　爱歌蹬鼻子上脸，接二连三的提出好几个不平等条约。
　　对此魅魔都笑呵呵的点头答应了。
　　一直说的口干舌燥，爱歌才咂咂嘴停了下来。
　　“没了？”魅魔笑着问道。
　　爱歌想了想：“就先这些好了。”
　　“那就好那就好。”
　　魅魔笑嘻嘻的朝爱歌伸出手。
　　“唉？你想干什么？”
　　“干什么？哼哼！”
　　“喂！你别过来！我叫魔理沙了啊！”
　　“你叫吧，叫一句我就打你一巴掌，欺负人欺负到老娘头上来了，今天不让你知道花儿为什么这么红……”
　　ps：太吾绘卷真tm好玩，害得我都不想更新了


359.魔理沙的雄心壮志

　　“咳咳、咳咳咳！”
　　魔理沙挥手驱散眼前的浓烟，白净的脸上已经布满了灰尘，然而魔法使小姐现在却没心情去擦脸什么的。
　　目光凝重的看向烟雾散去的地方，原本立在那里的粗大的木桩被拦腰截断，截断面上满是烧焦的痕迹。
　　然而对此金发的魔法使却非常的不满意：“威力一般，而且烟雾也太大了一些吧。”
　　“可以用作烟雾弹……”魔理沙掏出巴掌大的笔记本快速记录着，随即又摇了摇头：“不不不！烟雾弹有什么用，关键是火力啊da☆ze！不能增强火力的蘑菇都不是好蘑菇da☆ze！”
　　在本子上胡乱划了几道，抬头看向一边：“那边的蘑菇该烤好了吧……”
　　正说着，魔理沙的目光扫到了树后的阴影，顿时紧张的举起手上的八卦炉：“谁在那？！给我出来！”
　　“别、别动手！是我！”爱歌慌张的举起手从树后走了出来。
　　见是爱歌，魔理沙才放松下来：“什么嘛，是你啊，不要吓我嘛da☆ze！”
　　“你才吓我一跳呢……”爱歌没好气的回道。
　　“嘛，体谅一下嘛，最近总是有人在跟踪我。”魔理沙摸了摸爱歌的头：“总有一天我要把她揪出来！”
　　爱歌闻言偷偷地瞧了眼旁边，不着痕迹的摸了摸自己的屁股才说道：“那、那你可要加油了。”
　　对不起呢魔理沙，不过这可是大人的交易，想必你也会理解的吧，在心里偷偷道了歉，爱歌就把那点内疚扔到雾之湖去了。
　　“那是当然的了，而且我觉得我快要抓住她了，等我抓到她就让她好看！”魔理沙咬牙切齿的说道。
　　“那到时候要让我帮忙呦。”爱歌自然不会错过这种好事，虽然魔理沙并不一定能抓到魅魔。
　　“嗯嗯！”魔理沙点点头对此充满了信心，然后才问起正事：“你来这里做什么？小爱还没回来吧。”
　　爱歌这时候才把药箱拿下来放在魔理沙面前：“来给看病啊。”
　　“看病？我可没生病da☆ze。”魔理沙皱着眉头说道。
　　“喝醉的人也说自己没喝醉。”爱歌寸步不让的回道。
　　两个人默不作声的对峙着，良久魔理沙转了下自己的眼睛问道：“是帕琪让你来的？”
　　“嗯！”姆Q没说不能告诉魔理沙，况且这也不是什么不能说的事情。
　　魔理沙颓然的塌下肩膀，抱头蹲在地上：“都说了我没事的，为什么就是不肯放过我啊！”
　　“病人忌医可不行呦，魔理沙！”爱歌一本正经的晃动着自己的食指，把魔理沙的头抬起来：“快点让我给你检查身体吧。”
　　魔理沙看着面前认真的女孩，叹了口气：“好吧，快点开始快点结束da☆ze！”
　　“虽然这样说，但是还是要一步一步来才行。”
　　魔理沙沉吟片刻后突然暴起，一把抱起爱歌，三两步就来到石头边，把女孩就地一放，自己坐在旁边伸出手：“来吧！”
　　既然病人那么配合，爱歌也就开始自己的工作了。
　　结果刚把魔理沙的袖子挽起来爱歌就发现情况并不是对方说的‘没事’。
　　“这是怎么搞的啊？”爱歌笑着摁压着魔理沙手臂上的烫伤，后者的脸随之扭成一团。
　　“嘛，只是不小心……”
　　“不小心？！”爱歌大声斥责道：“你自己数数你手上有多少伤口？”
　　对于生起气来的女孩，魔理沙只能尴尬的打着哈哈，自己练的是光与热的魔法，哪有不受伤的。
　　爱歌一边埋怨着魔理沙不爱惜自己，一边帮她摸上治疗烫伤的药膏。
　　但是紧接着爱歌又发现对方的手指也满是烫伤，甚至比手臂上更严重。
　　“哈，八卦炉总是过载嘛。”魔理沙笑嘻嘻的不以为意的说道。
　　“那为什么不戴手套？带个手套的话总是有用的吧。”
　　魔理沙拄着下巴考虑了下：“还是算了吧，手套可没办法挡住我的炮击，烧坏了再换就太麻烦了。”
　　这样说着爱歌总觉得对方有些得意的意味在里面。
　　“真是的，不知道你为什么要那么拼命，明明都已经很强了的说。”
　　“那可不行！”魔理沙突然开口：“比起灵梦可就差远了da☆ze！”
　　对此爱歌满脸不屑：“你要是跟灵梦比还是算了吧，你是赢不了她的。”
　　“你是那么想的吗？”魔理沙忽然满脸严肃的问着爱歌。
　　女孩一时有点不太适应这突然转变的语气：“我不是说魔理沙你不行，魔理沙你已经很强了，可那是灵梦……”
　　“你是说我赢不了灵梦吗？”魔理沙又重复的问道。
　　爱歌有些受不了魔理沙的严肃，破罐子破摔道：“是啊！我就是这样想的！你怎么可能赢得了灵梦嘛！”
　　对此魔理沙不但没生气，反而笑了起来：“要是我告诉你我赢过她呢？”
　　“不可能！”爱歌斩钉截铁的说道，随后又补充道：“当然打雪仗之类的不算，我说的是你打不赢灵梦的。”
　　“但是我真的赢过她呦。”
　　“什么时候？”
　　魔理沙嘿嘿一笑：“六岁的时候da☆ze。”
　　爱歌的眼神顿时充满了不屑，魔理沙却不在意的继续说道：“那时候我可是把她摁在地上打到哭了呢，嘿嘿，不过后来她莫名其妙的继承了什么博丽之力后就变得特别厉害了。”
　　“就是说啊，你现在是打不赢……”
　　“那可不一定da☆ze！”魔理沙打断爱歌的话笑道：“灵梦继承博丽之力的时候我完全没有还手之力，但是现在不过才过了不到二十年而已，现在她和我打已经要用3成的实力了，那再过二十年就是六成，再过二十年是九成，再过二十年的话就是我来打灵梦了，你看！不是很简单吗da☆ze！”
　　魔理沙站起身来冲着爱歌灿烂的微笑起来，披散在脑后的金发在失去帽子的束缚后随风飘荡，在午后的阳光照射下闪闪发光，连带着魔理沙都微微闪着金光，灿烂而夺目。
　　爱歌张了张嘴，最后想说的话却卡在喉咙里吐不出来，最后只能笑了一下赞叹不愧是魔理沙呢。
　　“既然那么有雄心的话，你可要努力活着呢。”爱歌拍了拍自己的身边：“比如快点让我给你上好药。”
　　魔理沙笑嘻嘻的又坐会爱歌的身边，看着女孩耐心又细心的给自己涂抹着药膏。
　　ps：沉迷游戏，不想更新


360.住到神社里去吧！

　　在爱歌絮絮叨叨的埋怨下，魔理沙的手臂上被涂上了治疗烫伤的药膏，然后被女孩用一层薄薄的绷带绑了起来。
　　魔理沙看着手臂上那层绑的整整齐齐的漂亮绷带，看起来女孩在永远亭的日子里学到了很多嘛。
　　“真是的，你也太不爱惜自己了吧。”爱歌叉着腰不忿的看着面前的魔法使小姐：“这样下去可是会留下伤疤的。”
　　“嘛，反正我也不靠脸吃饭da☆ze。”魔理沙笑嘻嘻的不以为意道。
　　“那也不行！”爱歌敲了下魔理沙的脑袋：“你这样下去可别打算活到八十岁，能有四十岁就已经很不错了，不过有我在呢！”
　　女孩挑着大拇指说道：“有我在，你可别打算那么简单的就死掉。”
　　“是是！”魔理沙双手合十参拜道：“请求爱歌大人保佑我长命百岁da☆ze。”
　　“嗯哼！就交给我吧！”爱歌得意的插着腰笑道：“现在把衣服脱下来吧。”
　　“诶？！是不是、有点不太合适啊？”魔理沙脸红的看着四周，虽然魔法之森人烟稀少，但是也不能那么不讲究吧。
　　爱歌想了想点点头：“确实，在外面的话，那么冷很容易就感冒了。”
　　不不不，这不是感冒的原因吧，魔理沙无语的在心里念叨着。
　　“那到屋子里去吗？”爱歌提议道：“我记得你的小屋不是在附近吗？”
　　“呃……”魔理沙犹豫了，自己的屋子是什么德行自己还是知道的，要是带女孩过去的话省不了又是一顿说教，诶？
　　“怎么了吗？”爱歌见魔理沙愣住，边开口问道。
　　“不不，我只是觉得，小小爱你和爱丽丝还真像呢。”魔理沙傻笑着挠挠头。
　　爱歌闻言小脸一红：“那、那不是当然的嘛！”
　　“诶嘿嘿，说的也是呢da☆ze！毕竟是母女。”
　　“真是的，净说些莫名其妙的话。”不过被说像妈妈，爱歌其实还蛮高兴的：“那要去你的屋子吗？”
　　“呃，还是算了。”魔理沙闹闹脸：“剩下的我自己回去弄好了。”
　　“你？”爱歌怀疑的看了眼魔理沙：“行吗？”
　　“可别小瞧我，你就算不来我也准备了药好不好，毕竟那么多年了要是没准备的话我早就不知道死在哪里了。”魔理沙敲了下女孩的小脑袋，示意她不用担心。
　　爱歌闪过魔理沙的手刀，目不转睛的盯着魔法使，伸出自己白嫩的小手：“药呢，让我看看。”
　　魔理沙闻言面色一僵：“呃……这个嘛……”
　　“怎么了？”爱歌面无表情的盯着对方：“你该不会是在骗我吧，啊，魔理沙是个连小孩子都骗的家伙，真恶心呢。”
　　“当、当然不是啦da☆ze！”魔理沙面露挣扎之色，然后一咬牙：“好啦！看就看啦！”
　　说着从帽子里掏出一个小瓶子，随手抛给了爱歌。
　　女孩接过瓶子二话不说就打开，和师父学了不短时间的药理，爱歌也能辨别出很多药物了，就比如魔理沙这瓶，确实曾经是治疗烫伤的良药，但也仅仅是‘曾经’而已。
　　“已经坏掉了。”爱歌看着魔理沙说道。
　　“呃，其实还好啦……”魔理沙尴尬的挣扎道。
　　“已经坏掉了！”爱歌严肃的又重复一遍，然后在魔理沙一脸心疼的目光下把瓶子里的东西倒在地上。
　　确定瓶子里的东西倒干净后，爱歌直接放在了自己的药箱里。
　　“唉~算了算了，等下再去买新的好了da☆ze。”魔理沙虽然心疼，但是也知道那东西已经不能用了。
　　“诺！”爱歌将自己刚才用的药膏递过来：“这个给你好了，是最新品，应该能用很长时间了。”
　　“偶吼！”魔理沙把瓶子放在阳光下看了看笑道：“赚到了赚到了！不过我现在可没零花钱给你da☆ze。”
　　“不用了啦，已经付过了。”爱歌脚尖在地上捻来捻去。
　　“付过了？”魔理沙确信自己没有给过爱歌钱。
　　女孩点点头：“今天下午，你父亲给了很多蛋糕……”
　　她还没有厚脸皮到收人家那么多礼物还要管人家女儿要钱的地步，而且都答应了要关照魔理沙的。
　　魔理沙听到女孩的回答后愣了片刻：“你去我家了？也是……”
　　魔法使小姐无奈的扶额：“那个老爹，总是做一些无聊的事情……”
　　爱歌刚要开口，魔理沙又变回了原来那样乐天的模样，一把抱过爱歌的肩膀：“既然你不要零花钱的话，那就请你吃点东西吧da☆ze！”
　　……
　　……
　　魔理沙确实是一个大小姐，不会打扮自己、不会整理房间、买东西不给钱，但是就算这样的人也有一两个闪光点的。
　　就像那句话说的，是竹鼠就总是要被吃的，emmm……大概是这样吧。
　　魔理沙最大的闪光点就是她的蘑菇汤，可以说是魔理沙是幻想乡里对蘑菇最了解的人了，虽然她的其他饭食都不行，但是煲的一手蘑菇汤，即使是爱丽丝也对此赞不绝口。
　　除了芹菜外，爱歌不吃的东西很少，就连师父的药都能适应，对于魔理沙的蘑菇汤自然不会拒绝。
　　“再来一碗！”爱歌递过碗去，随后摸了摸自己鼓鼓的肚子补充道：“一小碗，最后一小碗好了。”
　　“没关系的da☆ze！长身体的时候多吃一点也是应该的嘛！”魔理沙不管不顾的给爱歌来了一大碗。
　　最后就导致爱歌坐在石头上不想起来：“呃……好撑……”
　　魔理沙笑嘻嘻的收拾着碗筷。
　　“魔理沙你可要记得回去之后涂药哦。”
　　“知道了知道了！”啰嗦的程度也和爱丽丝很想，魔理沙想道：“与其担心我，不如担心一下灵梦吧。”
　　“灵梦？她怎么了？”爱歌歪着脑袋。
　　“她前几天不是还在永远亭吗？”
　　“对啊，师父已经让她出院了，你不用担心，师父给她开了很多药的。”爱歌宽慰道。
　　“就是这样我才担心啊da☆ze！”魔理沙坐到爱歌对面：“那家伙肯定不会乖乖吃药的，最近就算她不说我也知道她的身体在变差，哪有一个雪球就砸进医院的？哪怕她和医生都不说我也知道事情不对劲。”
　　“再这样下去，我怕她等不到我痛扁她的时候。”魔理沙有些颓废的捂着脸。
　　确实是这样，师父总是有很多事情瞒着自己，当然不是说不允许她有隐私，但是很多时候师父总是把自己当做小孩子，拿一些很可笑的理由搪塞自己。
　　看着有些难受的魔理沙，爱歌坚定了自己的意志：“不要怕！师父的医术可是很好的，灵梦肯定会没事的，既然你那么担心灵梦，那就让我来监督她吧！”
　　“嗯？”魔理沙疑惑地看向女孩。
　　爱歌呵呵笑着：“我要住到神社里去！”


361.回家

　　魔理沙盯着女孩看了好一会儿，摇头道：“还是算了吧，你师父不会答应你住到神社去的da☆ze。”
　　“这关我师父什么事！”爱歌不高兴的说道：“最近师父越来越过分了，莫名其妙的就要罚我抄书，我明明什么都没做好不好！”
　　“呃……这也是为了你好，小孩子多学点东西没坏处的。”
　　“嗯哼？”爱歌挑着眼一脸微妙的看着魔理沙：“慧音老师说你小时候就没去过寺子屋。”
　　“啊哈哈哈……”魔法使尴尬的挠着自己的头：“我那是有更重要的事情要做嘛。”
　　“所以你认为灵梦不重要喽？”爱歌歪着脑袋一脸天真无邪的问道。
　　“呃……我当然不是这个意思啦da☆ze……”魔理沙抓耳挠腮的不知该说什么才好，没想到女孩竟然那么伶牙俐齿。
　　连个小孩子都说不过真丢人，魔理沙叹了口气：“好啦好啦，我不管你了，等你师父教训你的时候可别来找我就行。”
　　“哼哼哼！”爱歌双手抱胸有些得意：“我要给师父一点教训才行，离家出走，没错！离家出走！”
　　爱歌觉得最近师父实在是有些怪怪的，老是想找机会罚自己点什么，现在已经要写到明年去了，再不逃的话恐怕要写到后年去才行了。
　　妹红说的不错，自己就是太软弱了才会老是被欺负，要给师父个教训才行，原本爱歌打算到寺子屋住一段时间的，但是……嘛，还是算了。
　　现在看来神社也是个不错的去处，灵梦收了自己那么多好处，怎么说也不可能把自己赶出来吧？
　　爱歌对于自己未来的住所有了想法，不过反抗师父是件非常危险的事情，一定要做好完全的准备，比如退路！
　　如果被抓到的话就说是妹红教唆的吧，爱歌点点头想到，反正严格说起来也没错。
　　见女孩又在神游天外不知道在胡思乱想些什么，魔理沙弹了一下她的额头：“又在胡想些什么？所以，要我送你去神社吗？”
　　爱歌幽怨的捂着自己的额头，这些家伙怎么都喜欢打自己的头，一定是羡慕自己太聪明了，一定是这样的。
　　“我才用不着你送呢，你还是快点回家吧，你爸爸还在等你回家吃晚饭呢。”
　　“啊哈，总觉得好想打你一顿呢da☆ze！”魔理沙微笑着用扫把柄敲打着自己的手心。
　　爱歌立刻闭嘴，抓起自己的药箱斜跨在身上，抱起留琴就跑了。
　　“魔理沙！蘑菇汤很好吃！”爱歌回过头招招手：“别忘了抹药呦！拜拜！”
　　“嗯嗯，知道了知道了，拜拜！”魔理沙没好气的挥挥手，看着女孩蹦跳着消失在森林深处。
　　魔法使小姐看了眼日头，离天黑还有段时间，再练习一会儿今天早点回家吧，魔理沙想到。
　　……
　　……
　　爱歌离开魔理沙的视线后并没有立刻离开森林，而是小心翼翼的搜寻着什么。
　　“魅魔？魅魔你还在吗？”爱歌试探着朝四周小声喊道。
　　“干什么？”
　　魅魔的头突然倒悬着出现在女孩面前，吓得爱歌‘啊’的一声就跌坐在地上。
　　“干、干什么突然吓人！”爱歌拍着胸口心有余悸的埋怨道。
　　“诶嘿嘿嘿~”魅魔笑的像个老巫婆一样，在空中划过一道弧线来到爱歌身后把她抱起来。
　　站起身来的爱歌还是余怒未消，刚想让她尝尝自己的下鞭腿，结果低头一看魅魔并没有腿，只能作罢。
　　“魅魔，你晚上住在哪里？”
　　魅魔嘿嘿笑着看了爱歌一眼：“怎么？想找我麻烦？”
　　“哪有！”爱歌有些生气：“你要是没住处的话要不要和我去神社，灵梦人很好的。”
　　魅魔挠了挠自己的脖子，最近的巫女转性子了？至少她认识的那几个巫女就没有和‘大方’沾边的。
　　“算了，我有去处，你顾好你自己就行了。”魅魔摸着爱歌的脑袋，想了一下补充道：“离你那个师父远点没坏处，一看她就不是什么好东西！”
　　“喂，别说我师父坏话！”爱歌不高兴了。
　　“哎呀你个小混蛋！”魅魔没好气的戳着女孩的额头：“我帮你说话你还凶我，是谁刚才信誓旦旦要给她点教训的？亏我还打算帮你打闷棍的，你个小没良心的。”
　　被魅魔说的很不好意思，爱歌挠着脸道歉：“对不起对不起，不过还是不要说我师父坏话的吧……”
　　“哼！”魅魔很小孩子的别过脸去不想再理女孩。
　　“诶？！明明是个大人却在发小孩子脾气？”
　　“那又如何？！”魅魔愤愤不平的捂着自己的心口：“你伤到我幼小的心灵了，我再也不要理你了！”
　　说完扭过头去偷偷看着惊慌失措的女孩，心里暗笑道，区区一个小鬼还想跟老娘斗？
　　完了完了，这下魅魔真的生气了，怎么办怎么办？
　　爱歌挠着脑袋苦思冥想，试探着说道：“要不，我把望远镜还给你？”
　　“不够！”魅魔恶狠狠地说道：“我刚才看到你的箱子里有不少好玩的东西……”
　　爱歌闻言立刻把箱子打开，指着里面一瓶瓶药剂介绍道：“这个是长头发的，这个是治疗失眠的，这个比较危险，一摔碎就会爆炸，这个……”
　　魅魔看着女孩一瓶瓶介绍，心中大动，觍着脸把药箱从女孩身上接下来：“别客气啦，都给我吧。”
　　“诶？”爱歌呆呆的看着自己的药箱被人拿走。
　　魅魔把脸一僵：“怎么？你不愿意？”
　　“没、没有，都给你好了。”爱歌小声说道。
　　魅魔满意的点点头，从箱子里把望远镜拿出来：“这个就送你好了。”
　　说着给女孩挂在脖子上，也算补偿她了。
　　看着胸前的望远镜，爱歌刚被打劫过后受伤严重的心灵才受到一点点慰藉。
　　……
　　……
　　告别了还打算继续偷窥一会儿的魅魔，爱歌又一次踏上前往神社的路。
　　至少她是这样说的，然而留琴一瞬间就察觉到了不对劲。
　　“Master，这不是去神社的路吧。”
　　爱歌点点头：“有个地方打算去一下。”
　　又是这种含糊不清的说法，每次主人这样说的时候都会惹麻烦，比如：那个鸟巢中好像有东西，树后面是不是有人之类的。
　　“Master，如果要拐弯的话天黑之前可就到不了神社了。”
　　“没关系，等一下我们直接飞过去。”
　　这下留琴没话可说了，毕竟自己只剩一个脑袋了。
　　没有办法阻止主人的留琴只能保持警戒，一旦有什么危险也好尽快的提醒她。
　　但是走着走着，留琴渐渐发现这条路自己好像走过。
　　“Master，这条路……”
　　“嗯。”爱歌点点头：“我打算回家看一看。”


362.到达神社

　　爱歌走在回家的路上，自从爱丽丝和莉莉丝离开幻想乡后她就再也没回来。
　　听说原来的家被交给河童们改造了，爱歌其实还蛮不想的，原来的家被推掉的话总觉得有些伤心呢。
　　不管怎么样，原来的小屋子住四个人确实比较拥挤，更别提偶尔还会有朋友来住了。
　　绕过几颗爱丽丝用来设立结界的大树，爱歌的新家终于出现在了面前。
　　还是让女孩熟悉的双层小洋楼，装饰大过防御的篱笆，因为冬天到来而萧条的小花园。
　　河童们没有帮忙建房子？爱歌的这个念头才刚冒出来就被自己打消了。
　　不是没有建，而是在原有的基础上进行了扩建，原本的小洋房被很好的保存了下来，在此基础上，河童们在洋房后面又多增加了一幢小房子。
　　不但没有破坏原本略显童话的风格，反而在此基础上进行了改进，即使占地面积加大了一倍也不会让人感觉有什么突兀的。
　　什么嘛，河童们一直说自己只擅长机械，没想到对建房子也蛮上手的嘛，爱歌对于自己的新家非常的满意。
　　欢喜的跑到房子前，爱歌从栽着枯萎花朵的花盆下拿出了钥匙。
　　钥匙是古朴的黄铜色，因为爱歌总是把钥匙弄丢，所以爱丽丝干脆就放了一把在门附近，没想到现在还在。
　　虽然爱丽丝家的锁一向都是摆设，但是有总比没有好。
　　推开屋门，客厅里的家具全部都铺着防尘布，虽然被塞得满满的，但是整个房子没有一点人气显得空荡荡的。
　　“果然还没回来呢……”虽然心里很清楚，但是爱歌还是抱有最后一丝希望。
　　“Master……”
　　“啊，我没事。”爱歌恍惚一下后反应过来对留琴笑道。
　　“不是，Master，有脚印。”留琴看着爱歌脚下一直延伸到屋里的脚印，在灰蒙蒙的地面上非常的显眼。
　　“是河童们留下的吗？”爱歌看着脚下问道。
　　“不知道。”留琴的电子眼闪烁一下：“脚印很新，不超过十分钟。”
　　这下爱歌皱起了自己的小眉毛，刚才进来的时候没有看到有河童在，难道是森林里的妖怪？
　　在爱丽丝不在的这些日子里，房子周围的结界自然没有人维护，虽然爱丽丝的小屋一直是魔法之森里面妖怪的禁地，但是难免有几个不长眼的存在。
　　爱歌左右看了看，从墙角捡了一根木棍，看样子是河童们建房子留下的边角料。
　　随手挥了挥，满顺手的，让女孩想起了她丢掉的剑，也不知道依姬姐姐有没有帮自己找到，但是想想掉到了海里应该是找不回来了。
　　“Master，我强烈建议您不要冲动。”对自己主人有几斤几两非常清楚的机器人女仆及时谏言道。
　　“嘘~安静点留琴。”爱歌把留琴挂在腰间，手持木棍一点点沿着脚印往里面走。
　　对于自己的主人留琴已经越来越能摸清她的心理了，劝说无效的女仆已经开始想对策了，但是她也很绝望，她现在只是个头能做什么呢？
　　脚印很多时候能告诉人很多信息，比如脚印主人的身高、体重、年龄、身体状况甚至心理状态。
　　啊，当然，以上这些爱歌全都看不出来。
　　她唯一能从脚印中读出来的只有脚印主人的去处。
　　就像现在，爱歌看着脚印延伸进了门后，悄悄地趴在门上听里面的声音。
　　emmm……爱歌眼睛一亮，还在里面！
　　握紧了手里的棍子，爱歌默默挽起袖子，竟然敢来我爱歌家偷东西，看我不打你个满头包。
　　屋里的脚步声越来越近，爱歌悄悄握上门把手，打算开门给对方一个当头棒喝。
　　就是现在！爱歌转动门把手，举起手里的木棒。
　　门开了，然后狠狠撞在了女孩的额头上。
　　可恶！这门竟然是向外开的！
　　只冒出这个想法，爱歌就后退几步跌坐在地上。
　　屋里的人愣了几秒，然后迅速从腰后掏出一件物品，下一刻漫天黑影就笼罩了爱歌。
　　“哎呀！这是什么啊？”爱歌还很迷糊着，只感觉自己被仅仅压在了地上。
　　“什么嘛，原来是你啊。”略微有些熟悉的声音。
　　爱歌睁开眼睛看去，头戴绿帽的小姑娘站在面前俯视着爱歌，手里拿着一把造型奇特的手枪。
　　“河……河童？”忘了对方叫什么名字，总之叫河童就没错了吧。
　　“我还以为是谁想偷袭我呢。”河城荷取走过来帮爱歌把身上的绳网解开。
　　“这是什么？”爱歌从地上站起来看着对方手里的枪械问道。
　　“用来捕捉野猪的绳枪。”河城将手里的枪递过去：“还能发射两次，送你好了。”
　　“偶吼！”爱歌欢喜的接过来自己的新玩具，非常大度的把刚才对方袭击自己的事情忘到了脑后，虽然严格来说是自己先动手的，但是管她呢！反正是自己倒在了地上。
　　“房子已经造好了，你是来验收的吗？”河城荷取让开身子：“来看看吧，有哪里不满意的？”
　　“那个等我妈妈回来之后再说吧。”爱歌对造房子一窍不通：“你怎么那么晚还在啊？”
　　河童扬一扬另一只手上的纸卷：“图纸忘在这里了。”
　　“是嘛。”那就没什么好说的了，爱歌准备先去拿一些换洗的衣服就去神社，也没打算和河童多聊。
　　河城荷取也是这样，没有和小鬼多费口舌的欲望，那么冷的天气还是泡在水里舒服一些。
　　“啊！对了！”临走时爱歌叫住了河童：“可以拜托你一件事吗？”
　　“什么？”河童可不是什么工程都接的。
　　“也不是什么麻烦的事情，只是你回去的时候能帮我去永远亭带句话吗？”爱歌有些不好意思的拜托道：“就说我去神社住几天，让师父别担心我。”
　　没错，什么给师父个教训全部都是气话，爱歌仔细想了想自己完全没希望能扳倒师父，与其鸡蛋碰石头，不如猥琐发育以图后势。
　　比如等自己长高一点再说，emmm……五厘米、不！十厘米好了，等自己再长高十厘米就离家出走！
　　爱歌在心里做好了决定，等自己再长个十厘米应该就能不被当成小孩子了吧。
　　河城想了想，好像没什么风险的样子，索性答应下来换个人情好了：“对了，把机器人的头给我吧，可以把她修好了。”
　　“真的吗？！”爱歌闻言欢喜的把留琴递给河童：“真高兴呢留琴，你马上就能好起来了。”
　　“哪有那么快！组装起来怎么也需要个两三天呢。”河童先给女孩透了个底。
　　“那也不错了。”爱歌倒是没觉得两三天有多漫长。
　　“那Master，我不在的日子里还请您多保重。”留琴也迫不及待的想拿回自己的身体了，否则整天看着自己的主人作死简直是种折磨。
　　……
　　……
　　“综上所述，接下来的一段时间就打扰了。”
　　爱歌在灵梦面前说完事情的经过就急匆匆的钻进了被炉里，神社本来就破旧还建的那么高，简直能冻死人，整个神社唯一的热源就是面这张被炉。
　　“诶~好麻烦……”灵梦满脸不情愿的说道：“别闹了，快回去。”
　　“才不是跟你闹呢”爱歌也满脸不高兴的瘪着嘴：“反正灵梦你肯定没有好好吃药吧。”
　　灵梦趴在桌子上不说话，像是默许了爱歌的存在。
　　过了好一会儿，外面的太阳已经完全的下山了，趴在桌子上假寐的灵梦忽然抬起头看向玄关处：“有人敲门。”
　　“嗯？”爱歌也看过去，完全没动静，又看向灵梦：“没有吧，你听错了。”
　　“肯定有，你听，又敲了，快去开门。”灵梦催促道。
　　真的假的？爱歌完全没听见有人敲门，但是又不敢忤逆灵梦怕被赶出去，于是非常不情愿的钻出被子。
　　“呃~好冷！”
　　光着脚‘噔噔’的在木质地板上奔跑，临近玄关，看着大门：“没有人敲门啊……”
　　但是出于对灵梦的信任，爱歌还是打开了门：“来了来了，别着急。”
　　拉开大门，爱歌疑惑地歪着脑袋，没人啊。
　　为了进一步确认，女孩还穿上了鞋走出去，寂静的山顶空无一人，倒是皓月当空让人迷醉。
　　“没人啊！”爱歌疑惑地回头朝屋里喊，才回头就看到灵梦‘啪’的一声将门关上了。
　　“啊~”灵梦打了个哈欠，无视了身后‘碰碰’作响的大门嘟囔道：“好困，早点睡好了。”


363.恶鬼驾到

　　“灵梦！”爱歌气鼓鼓的拍着桌子怒视着巫女：“枉我那么信任你！”
　　毫无紧张感的灵梦小姐挠挠耳朵：“别那么大声嘛，那么晚了别人也要睡觉的。”
　　爱歌闻言立刻捂住了嘴，但是转念一想山顶除了神社哪还有别人！
　　“灵梦！”爱歌顿时又满是恼火的看着一脸风轻云淡的巫女，灵梦最讨厌了！就知道欺负人！
　　“好了好了，来，乖，给你橘子吃。”灵梦说着把手里的一瓣橘子塞进女孩的嘴里：“甜吗？”
　　“甜。”爱歌点点头整个人都软化下来，但是随即又反应过来：“不对！我说……”
　　灵梦把剩下的橘子填进嘴里指着一旁的房间：“床我已经铺好了，洗澡水也烧好了，你先洗好了，对了，你应该有带衣服过来吧。”
　　“嗯，有带，但是……”
　　巫女立刻打断了女孩的话：“没有但是！现在给我去乖乖洗澡，然后给我去睡觉，谁家小孩子那么晚还不睡！你以为照明不用钱啊！”
　　“哦、哦……”被突然发难的巫女弄得晕头转向的女孩呆呆的按照对方的话走出屋子。
　　在浴室中把衣服脱下来放进筐子里，跨进热气蒸腾的水池中，整个人都变得软绵绵起来。
　　“呜~”舒服的呻·吟一声，女孩抬起头看看雾气缭绕的天花板，心想自己是不是忘了什么东西。
　　……
　　……
　　神社的保暖措施是爱歌见过的最差的那一档次。
　　一走出浴室就感觉冷风来袭，打了个冷颤的女孩为了不让好不容易暖起来的身子凉掉，迈开步子快速的冲进了卧室。
　　灵梦说的不假，榻榻米的地板上并排铺开了两床被子。
　　不过两床被子不同之处也很明显，左面那床很新，右面那个就显得有些破旧了。
　　“灵梦还真客气……”这样说着，爱歌当仁不让的钻进了左面的被子中。
　　……
　　……
　　“哈~”灵梦打着哈欠，擦着自己湿漉漉的长发走进卧室。
　　一扫眼就看到地板上鼓起的被子，不由得皱了下眉头。
　　将头发擦干，毛巾随手扔到一旁，熄灭了灯后巫女小姐非常不客气的掀开新被子钻了进去。
　　然后一抬脚。
　　爱歌双手抱膝滴溜溜的就滚了出来，眨了眨自己透露着无辜的眼睛，女孩一时还不能反应过来发生了什么。
　　反观巫女却已经拉过被子心安理得的享受了已经被暖热的被窝。
　　“你干什么啊灵梦？！”
　　爱歌顿时炸毛了，恶狠狠地扯着巫女盖在身上的被子：“给我出来！我要跟你单挑！”
　　听见这话，巫女从被子里伸出一只手，在女孩额头上闪电般弹了一下，后者就捂着脑袋躲到一旁闪泪花去了。
　　“呜！你这混蛋巫女，你欺负人！”爱歌挥舞着自己的小拳头气急败坏的砸在巫女身上。
　　灵梦七手八脚的招架着坐起身来：“搞什么？你不睡还不让别人睡了？”
　　爱歌闻言又是一股无名火直冲脑门，自己明明迷迷糊糊的快要睡着了，谁知道被人从舒适的被窝里踢了出来，而且对方竟然还敢恶人先告状？！
　　巫女指了指一旁破旧的被子：“你睡那个。”
　　爱歌偏过头看了一眼就不乐意了：“就不！哪有让客人睡破被子的？”
　　“神社的客人都睡破被子，你不乐意就去外面睡。”灵梦才不惯着对方呢，一句‘爱睡睡，不睡滚’就教导了女孩幻想乡的残酷。
　　然而爱歌也不是吃素的，一点都没有公主架子的挤进灵梦的被子里。
　　“喂！你给我出去！”灵梦试图把女孩赶出去，一床被子本来就不大，睡两个人恐怕后半夜就要比赛抢被子了。
　　“就不！”爱歌也顺势抱住灵梦的大腿，当她踢腿的时候就飞出被子，收腿的时候又顺势钻进去。
　　一来二去的两个人竟然一时僵持不下，而且爱歌还大有蹬鼻子上脸的趋势，一点点从灵梦的大腿爬到了胸前，抓着巫女的睡衣不撒手。
　　被这个睡前运动弄得气喘吁吁地灵梦索性破罐子破摔，不走是吧，那就挨冻好了，灵梦可不认为自己抢不过一个小鬼。
　　但是安稳下来之后，巫女却突然发现这样好像也不错，女孩整个人小小的，身子又软，搂在怀里就像一个大号的抱枕，而且还是那种会发热的类型。
　　这样一来连暖水袋都省了，灵梦干脆就把女孩搂在怀里取暖。
　　一开始被灵梦紧紧抱在怀里的爱歌还以为对方想用这个方式把自己憋死，但是后者却没有了后续的动作。
　　女孩等了一会儿也没见对方再有什么措施，转念一想发现这是个好机会，刚好可以检查一下灵梦的身体。
　　小手不安分的顺着巫女睡衣的下摆伸了进去。
　　“咿呀！”巫女羞红了脸发出一声惊叫，双手瞬间抓住女孩的手腕，然后不客气的一头撞在女孩的额头上：“你这个小色鬼在搞什么？！”
　　“帮你检查身体啊，灵梦你太瘦了点吧，肯定没好好吃饭。”
　　“你懂什么，这是苗条！”巫女不甘示弱的回道。
　　“但是太瘦的话很容易生病的……”说到这爱歌恍然大悟想到了自己忘掉的事情：“对了灵梦！你忘了吃药了！”
　　“呃……”即使看不到对方的脸也能想象出对方尴尬的面庞：“太晚了，明天再说好了。”
　　“那怎么行！一定要按时吃药才可以！”爱歌扯着灵梦就要坐起来。
　　“老实点！”灵梦死死地钳制住怀里的女孩威胁到：“再闹把你丢出去了。”
　　果然爱歌瞬间安静了下来：“那、那就明天再吃好了……”
　　巫女在黑暗中点点头，把女孩嵌合在自己怀里。
　　……
　　……
　　魔法之森中，魔理沙走在皎洁月光洒满了的小路上。
　　哎呀，原本还想早点回家的，没想到临走时发现了一株新蘑菇，不小心就忘掉了时间。
　　如果是以前魔理沙只要往自己小屋子里一扎，一觉就能睡到明天日上三竿。
　　然而现在不行了，那么晚了老爹肯定等着急了，回去后又少不了一通埋怨。
　　魔法使小姐苦恼的挠着自己的金发，要想个理由出来才行。
　　被妖怪袭击了，好不容易才摆脱了对方？不行不行，这样说的话老爹肯定担心死了，明天肯定不会让自己出来了。
　　emmm……
　　魔理沙苦思冥想终于灵光一闪，不如说自己送爱歌回家好了，小鬼不睡觉非要自己给她讲故事，自己好不容易把她哄睡了，原本都打算在那边过夜了，但一想到家中还有老父在苦苦等待，自己可是连夜赶了回来。
　　“不错不错，这个理由很不错da☆ze！”魔理沙为自己想出一个靠谱的理由而沾沾自喜。
　　但是随后魔法使就止住脚步，黑着脸回过头去，看着只隐约有着黑色影子的高大树木开口了：“喂！你到底有完没完？有种出来跟我打一架啊混蛋！”
　　少女的咆哮声在寂静的森林里回荡，当然，没有人回应。
　　但是魔理沙知道那个人肯定跟在自己身后，鬼鬼祟祟的跟了自己那么多天，似乎对自己没有恶意的样子，但是老是这样吊在身后真让人抓狂啊！
　　“切，胆小鬼！”魔理沙嘲笑了一声继续扛起自己的扫把准备回家。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的玻璃破裂声从身后传来，对方动手了？！
　　魔理沙瞬间回头，从口袋里掏出八卦炉做好了发动魔炮的准备。
　　然而身后还是空无一人。
　　错觉？魔法使有些疑惑，但是紧接着‘咔嚓、咔嚓’的破碎声不绝如耳，让魔理沙异常的紧张。
　　一块蛛网装的碎裂痕迹凭空出现在魔理沙身前的不远处，而且随着时间推移还有扩散的趋势。
　　“这是什么啊……”魔理沙紧张的警戒着眼前的奇异景象。
　　突然，一只长着长长指甲的手一拳打碎了‘蛛网’凭空出现在半空中。
　　紧接着是手臂，另一只手也扳着缺口一点点强行扩大它，到最后一个人形的东西从缺口处掉落在地上。
　　“呃！痛痛痛痛痛痛……”来人揉着脑袋慢慢站起身来：“果然巫女的手段就是靠不住吗？”
　　皎洁的月光洒在来人的背后，整个人的面目黑漆漆的看不真切，唯有额头的一只血红色的长角引人注目。
　　“所以……”
　　有着长角的人形环视了一眼四周：“这里就是幻想乡了吗？”


364.魔理沙与魅魔

　　在来人四处打量周围环境的时候，魔理沙也在小心翼翼的打量着面前这个突然出现的家伙。
　　雾化的下·体，腰间的长剑，红色的法衣，外貌即使是在这样明亮的月光下也看不清晰，只是额头上的长角暴露了来者的身份。
　　鬼族？鬼族不是应该都在地下吗？魔理沙心里冒出了疑问。
　　不，也不对，至少西瓜也是在地面上闲逛的，那是和西瓜一样的特例？但看起来不太像啊。
　　“嗯？”在魔理沙举棋不定之时，来人也注意到了一旁偷窥的‘小虫子’：“人类？”
　　被对方猩红色的双眸顶住的魔法使感觉喉咙发干，手里的八卦炉不由自主的就举了起来，一副戒备的姿态。
　　无论是长角还是腰间的剑都显示着来人不是那么的友善，更何况魔理沙总觉得对方的眼神里没有友好相处的意思。
　　“偶吼？”剑士的眼里满是戏谑，就好像看见要咬人的兔子一样：“原来不是普通人啊，阴阳师？魔法使？还是其他什么的？”
　　还没待魔理沙开口对方又自顾自的说道：“嘛嘛，什么都无所谓啦，拜那个半吊子巫女所赐，我现在可是全身上下没有一处不痛的。”
　　这样说着，剑士揉捏着自己的肩膀，被按压的地方配合的发出‘咔嚓’的声音。
　　“所以让我们好好打一架吧。”剑士张开双手：“来吧，竭尽你的所能来吧，让我看看幻想乡的水平……”
　　“废话真多呢da☆ze！”
　　被人这样看不起，即使是魔理沙也有些恼火了，虽然魔理沙确实算不上多厉害，但是也由不得别人那么小看。
　　于是在对方还在喋喋不休的时候，魔法使手上的八卦炉已经发射出了耀眼的魔炮，公平？开玩笑，魔理沙才不信这个呢。
　　看着被魔炮淹没的人影，魔理沙回想起对方说的话，也就是说她不是幻想乡里的人，来自外界？
　　倒也听说过外面的世界也有妖怪的存在，比如妖怪山上的妖怪神明就是来自外界的，但是她们是被八云紫接进来的，眼前这个人……
　　“抱歉呢，和一个无聊的巫女还有只会睡大觉的混蛋待太久了，好不容易遇见可以说话的家伙忍不住就多说了两句，让你厌烦了吗？”
　　魔理沙瞳孔紧缩，看着渐渐平息下来的魔力洪流中的人影，毫发无损？开什么玩笑？！
　　看着魔法使满脸的震惊，剑士无奈的摊开双手：“别这样嘛，拜你所赐我现在觉得浑身都舒服起来了呢。”
　　不妙，这种家伙可不是自己能对付的，逃吧。
　　魔理沙将手伸向身后，但是立刻魔法使的脸色就一变，糟糕了，材料今天下午都用光了。
　　才仅仅一个恍惚，魔理沙就感觉眼前一黑，剑士咧着满是尖牙的嘴，手里的长剑已经举过头顶，在清冷月光的辉映下朝魔理沙当头劈下。
　　仓促之间魔理沙只能就地一滚，险之又险的闪过了这一击，刀光划过，几人合抱的大树轰然倒塌。
　　魔理沙手忙脚乱的和剑士拉开距离，心有余悸的看着切口光滑无比的树桩：“差点就被·干掉了呢……”
　　“哈哈哈哈！我刚才看你突然出手，以为是幻想乡的规矩呢。”剑士看样子并没有追击的意思，好整以暇的用刀背敲打着自己的肩膀。
　　“哪有这样的规矩啊da☆ze！”魔理沙咆哮出声，心里飞速思考着脱身的办法。
　　“是嘛，那……我来了！”
　　剑士大喊一声又冲了上来，速度之快以至于两人间的距离仿佛不存在一般。
　　身体素质也只比普通人强一点的魔理沙只能疲于奔命，如果不是对方抱着猫捉老鼠的心态在玩的话，魔法使估计自己恐怕早就命陨刀下了。
　　但是哪怕对方没有拿出真本事，没有魔药、魔力几乎耗尽、整个人都累得不行的魔法使也拿不出任何可以反击的手段。
　　终于，一个躲闪不及，魔理沙被脚下的石头绊倒在地。
　　“啊，游戏结束了吗？”剑士兴趣缺缺的走过来，举起手上的长剑：“那么……再见了！”
　　刀锋坠下，魔理沙绝望的闭上眼睛，然而疼痛感并没有传来，反而是金铁交鸣的声音。
　　“王八蛋！真当老娘不存在啊！”
　　陌生的声音从身前传来，魔理沙睁开眼睛，一个打扮奇怪、下·体也是迷雾的女人挡在自己面前，用手里的魔杖架住了剑士手里的长剑。
　　“偶吼~”剑士的声音听起来充满了欢喜：“我还以为是我的错觉呢，没想到真的有人啊！喂喂！你很强对吧！来呀！让我们好好打一架！”
　　“啧！”魅魔一脸厌烦：“好啊好啊！看老娘不活剥了你！”
　　“矜羯罗。”剑士跳开后自报家门：“报上名来吧，魔女。”
　　“哼！魅魔！”魅魔揉了揉手腕：“给我记清楚这个名字。”
　　魔理沙半倚着树看着面前蓄势待发的两人，不管怎么说自己这算是得救了吧。
　　率先发难的是魅魔，之间魅魔手上的新月魔杖一挥，漫天的星屑向矜羯罗涌去。
　　剑士拿出比对付魔理沙时要认真一百倍的态度赢了上去，看似声势浩大的魔法并没有给矜羯罗带来多大的麻烦。
　　鬼族特有的强健的身体让她几乎不用过多的防御就能冲破魅魔的魔法。
　　魅魔看样子也意识到了这一点，撇着嘴加大了火力输出。
　　“所以说非常讨厌你们这些魔法使啊！”相比之下还是巫女的战斗风格比较讨人喜欢，这种被动挨打的架可不是矜羯罗想要的。
　　硬吃几击魅魔的魔法，矜羯罗冲到了魅魔面前，狂笑着斩向魅魔的头颅。
　　然而魅魔并没有像魔理沙那样狼狈的躲开，而是一扬手里的魔杖。
　　天仪魔法所触发的魔炮比魔理沙的极限火花更华丽、也更加强大。
　　粗壮的魔炮瞬间笼罩了矜羯罗，同时也照亮了整个魔法之森的夜空。
　　“可、恶！混蛋！可别小瞧我！”剑士强撑着魔炮的轰击挥下手中的剑，声势浩大的魔法被整个斩断。
　　从魔炮中逃脱的恶鬼狞笑着看着面前面带惊色的魔法使，手中的长剑毫不留情的贯穿了对方。
　　银白色的铁剑将魅魔捅了个对穿，然而矜羯罗却脸色大变，手感不对！
　　果然被贯穿的魅魔化作一缕黑烟消散干净。
　　剑士立刻转攻为守，戒备着四周的一举一动，但是很快她就察觉到了不对劲。
　　猛然转头看向那个人类小姑娘倒下的地方，果然已经空无一人。
　　“哈哈哈哈哈哈！”矜羯罗狂笑着：“什么啊！竟然逃走了？！”
　　“你在开什么玩笑！”一拳将身旁的大树拦腰打断，明明才渐入佳境，对方竟然逃跑了，混账家伙，明明狠话放的毫不客气。
　　不过鬼王的脾气来的快去的也快，整了整身上被魔炮弄得破破烂烂的衣服，矜羯罗将长剑插回腰间。
　　才刚到幻想乡就遇到这种家伙，看来这里真是个不错的地方呢。
　　矜羯罗欢喜的想到，从怀里掏出龙鳞看了看，果然毫无反应。
　　嘛，算了，走一步看一步好了。
　　矜羯罗将双手插·进袖笼里舔了舔嘴唇，先去找点酒喝吧，被困了那么久自己都忘了酒的味道了。
　　……
　　……
　　另一边，魔理沙被包裹在一团黑烟中在森林里快速的穿行，两侧的树木飞速的在后退。
　　“喂！你要带我去哪啊？！”魔理沙喊道。
　　刚才看着这家伙使出了一记好厉害的魔炮，还以为她有什么更厉害的后手，没想到竟然裹挟着自己就跑了。
　　虽然她救了自己一命，但是魔理沙可不想莫名其妙的被带到什么乱七八糟的地方。
　　“喂！你再不说话我要发火了！”
　　还是没反应，魔理沙从帽子里掏出一小袋药粉，没什么威力，只是会发光而已，吓唬人用的东西。
　　于是在森林里穿行的黑影中突然爆发出一道强光，然后就是魅魔的一声惨叫。
　　随后魔理沙就被扔在了树根下，看着面前这个像幽灵的家伙四处乱窜的拍打自己身上的燐粉。
　　“你这小混蛋乱扔的什么东西？！”魅魔气呼呼的涌到魔理沙面前问道。
　　“诶嘿嘿，只是普通的照明物da☆ze。”
　　“没有危险？”
　　“没有。”
　　“确定？”
　　“确定。”
　　这下魅魔才放下心来，举起手里的魔杖就劈头盖脸的抽魔理沙：“你这笨蛋都招惹的什么人啊？！”
　　“唉！疼疼！”魔理沙伸出手招架，然而无论她怎么挡，魅魔的魔杖都能精准无误的打到她的头上：“别打了！再打我生气了啊！”
　　不管不顾，打到自己消气，魅魔才放过魔理沙，后者吸着凉气看着自己胳膊上被打出的条条红印子。
　　“干什么你这家伙！打那混蛋不用力，打我你倒是不客气了da☆ze！”
　　闻言魅魔嘿嘿笑道：“你以为我傻啊和她硬碰硬，又没好处，当然是能跑就跑了，看她傻乎乎的估计还在到处找我呢，嘿嘿嘿嘿……”
　　魔理沙看着面前的这人，一点也没有刚才释放那么强大魔炮时的高人风范，不由得撇着嘴嘲笑道：“说白了还不是打不过。”
　　“嗯……这个嘛，要真是打起来我确实不一定能赢。”魅魔却不生气，反而认真的分析起来。
　　“好办！我有个稳赢的办法！”魔理沙这时候说道。
　　魅魔不由得凑过来：“什么办法？说出来听听。”
　　“一个你打不过，但是两个你总该打过了吧。”魔理沙觍着脸对魅魔笑道：“这几天跟踪我的就是你吧。”
　　“我……”
　　“别不承认！看在你救了我的份上这件事我就不追究了。”魔理沙看了眼魅魔笑嘻嘻的说道：“我知道一定是你看见我骨骼惊奇，天生一副练魔法的料子，所以才偷偷跟在我身后的吧，好吧好吧，我同意了，看你也比较厉害，那我就勉为其难的拜你为师好了。”
　　魅魔才刚要开口，魔理沙立刻跪倒在地，五体投地说道：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　拜完见魅魔没有反应，偷偷抬起头来看着魅魔竟然满脸悲伤的看着自己。
　　诶？怎么了？难道是被自己感动哭了？
　　“喂喂！师父我已经喊了，你可不能不同意啊da☆ze！”魔理沙厚着脸皮凑到魅魔身边：“那么请多多指教了师父。”
　　“那么请多多指教了师父！”魅魔看着面前的少女，不由自主的将她和千年前的某个少女重叠在了一起。
　　“魔梨沙……”
　　“什么？我在呢！”魔理沙疑惑地回道。
　　魅魔突然一怔从魔障中惊醒，抬头看了眼清冷的月光。
　　“师父师父！今天我们去哪里玩啊？”
　　“师父！快教我个厉害的魔法，那个博丽的巫女真是气死人了！”
　　“师父！我的魔炮又变得厉害了！”
　　“师父！”“师父……”“师父啊！”
　　“师父？”魔理沙看着面前精神恍惚的魅魔试探的开口。
　　“啊，我没事……”魅魔扶了下自己的额头强笑道：“算了，也许这就是孽缘吧……”


365.人间之里的小偷

　　清晨的博丽神社照常的冷清，丝毫没有因为多了一位留宿者而升起丝毫的波澜。
　　不大的卧房里，一大一小两个人在床榻上扭作一团。
　　说来也奇怪，爱歌在永远亭和红魔馆的时候几乎没有睡过懒觉，尤其是在永远亭时，每天的早课都是必不可少的。
　　到了神社后不由的就被巫女身上懒散的气质所感染，即使已经日上三竿也没有丝毫要起床的意思。
　　当然，神社糟糕的取暖设备也是女孩不想过早离开被窝的主要原因之一。
　　“咚咚咚……”
　　扰人清梦的敲门声响的非常不合时宜，神社的访客们从来不会顾及巫女的作息时间，甚至有时候连门也不会敲。
　　朦朦胧胧间的女孩处于似醒非醒的状态，皱着眉头伸着手四处乱抓。
　　反观巫女早就已经习惯了一切，丝毫没有被外界的噪音打扰，将女孩伸到自己脸上的小手拿开，把爱歌往怀里一塞就继续呼呼大睡。
　　门外的敲门人似乎也放弃了这样的无用功似的，烦人的敲门声停了下来。
　　但是你要是以为来者会乖乖的打道回府那就大错特错了，神社的访客们从来没有客气这一说。
　　卧室门外的走廊上传来了不加掩饰的脚步声，巫女原本还平淡的面容瞬间变得扭曲了。
　　“灵梦！大事不好了da☆ze！”
　　随着卧室的纸门被粗暴的拉开，金发的魔法使大吵大闹的出现在巫女面前，后者一脸烦躁的将被子拉过脑袋。
　　“啊？果然还在睡懒觉啊！”魔理沙快步走进房间去扯巫女的被子：“快点起来！这次是真的大事不好了da☆ze！”
　　“啰嗦！你每个星期都要‘大事不好了’七、八次！平均一个月要喊20次，逢年过节还要加倍，但是每次都没有事！”灵梦气急败坏的反怼回去：“所以拜托你让我睡觉吧！”
　　说完又蒙上被子呼呼大睡起来。
　　被巫女一顿脾气弄得有些尴尬的魔理沙愣了片刻，随后又去扯对方的被子：“这次是真的大事不好啦！快给我起来你这个懒惰的巫女！”
　　“干什么啊……好吵哦……”
　　魔理沙一脸难看的看着女孩衣衫不整的从灵梦的被子里钻出来，将躺下的巫女硬扯起来。
　　“你这鬼巫女做了什么？！她还是个孩子啊！”
　　被拽起来的巫女揉着睡眼迷糊道：“你在说些什么啊？”
　　“哈~早上好啊魔理沙……”爱歌揉着眼睛边打哈欠边问好。
　　“嗯，早上好……不对！你这个巫女给我解释清楚啊！”
　　“好吵哦，魔理沙……”
　　“等等啊小小爱！别再钻回去啊da☆ze！”
　　……
　　……
　　“原来如此，只是睡在一起了而已啊……”魔理沙挠着脸颊尴尬道。
　　“哈哈哈！这不是一眼就能看出来了吗？魔理沙真是个笨蛋！”爱歌被灵梦抱在怀里，两人都身披被子坐立着，只留个脑袋在外面嘲笑魔法使。
　　“不是啦！我只是以为……”
　　“以为？”爱歌疑惑地歪了歪脑袋问道：“以为什么？”
　　魔理沙不知道想到了些什么羞红了脸甩了甩脑袋：“什么都没有！”
　　“真可疑呢……”爱歌眯着眼露出探寻的神情。
　　“咳咳！到此为止了。”接下来的话就有点少儿不宜了，灵梦即使打断道：“刚才你说什么大事不好了？”
　　魔理沙这才反应过来，表情严肃的对巫女说：“这下真的是大事不好了灵梦！”
　　“嗯嗯。”灵梦把下巴放在女孩头顶点点头示意对方接着说。
　　然而魔理沙却沉默了片刻后挠了挠后脑勺（0 v 0）：“啊咧？我刚才想说什么来着？”
　　于是一个枕头就砸在了魔法使脸上将其砸到在地，待灵梦伸手去拿第二个枕头的时候，魔理沙慌忙挥舞着手阻止：“等等、等一下灵梦！我想起来了！想起来了da☆ze。”
　　“看吧，这招蛮有用的吧。”灵梦对爱歌笑道。
　　魔理沙重新走正，神情严肃的对巫女说道：“真的是大事不好了灵……等等等！我现在就要说正事了da☆ze！”
　　灵梦这才把枕头放下。
　　于是魔理沙接着说道：“昨天晚上人间之里可是出现了真正的大盗，日走千家，夜盗百户，昨天夜里好多户人家都遭了毒手。”
　　“哦？丢了多少东西？”
　　“也不多。”魔理沙掰着手指数到：“一条咸鱼、两只肥鸡、三坛白酒、四斤牛肉，还有其他一些零零碎碎的东西。”
　　“这……”灵梦倒吸了一口凉气：“这也太让人羡慕了吧。”
　　“诶？？？”魔理沙诧异的看向巫女。
　　“咳咳！不是，我是说这也太让人气愤了。”灵梦一脸正气的说道。
　　“不过怎么都是些吃的东西？”难道除了博丽巫女还有哪里的人连饭都吃不上？灵梦拄着脸问道：“而且其实这点东西也不算什么吧？”
　　魔理沙挠了挠头把帽子扣好：“是不算什么，就连我家下人一天也不止这些开销。”
　　“啧！”狗大户的丑恶嘴脸。
　　“你有听到什么声音吗？”魔理沙奇怪的四处张望一下。
　　“没有。”灵梦强忍着没有把那句‘你家还缺下人吗’问出口，巫女的脸面还是要有的。
　　“这点东西也叫大事？直接告诉妹红不就好了，她这个警备队长才管这个吧。”
　　“问题就在这儿da☆ze！”魔理沙一敲地板说道：“昨天夜里妹红遇见那个大盗了。”
　　“那不就没事了吗？”对于妹红的实力巫女还是有些底的，一般妖怪奈何不了她。
　　“问题是妹红没拦下那人，一开始妹红以为是个小妖怪，打算教训一下了事，结果一照面就被人砍翻了。”
　　“诶？妹红没事吧？！”一直听故事的爱歌这时候突然开口询问。
　　“没事。”魔理沙随口回道：“我来的时候正要出门去找那家伙的麻烦，被慧音老师教训了一顿，现在估计在跪搓衣板呢。”
　　“那就好。”没去追究为什么要跪搓衣板，只要知道妹红没事就好。
　　灵梦歪着脑袋想了会儿，有只妹红都对付不了的妖怪突然闯进村子里，这确实是件大事。
　　“但是幻想乡那么大，我又不认识她，总不能让我一直待在村子里蹲点吧？”
　　“没关系，我认识啊。”魔理沙凑过来：“我昨天见过她，今天就是想让你帮我去教训教训她。”
　　灵梦瞥了眼魔法使，不用问就知道她肯定栽在人家手里了，这是要搬救兵。
　　“很厉害？”
　　“厉害啊！”魔理沙说道：“连我师父都说不一定能赢da☆ze！”
　　“你师父说……等等！你哪来的师父？”灵梦疑惑地问道。
　　“还能哪来的？路上捡的呗。”魔理沙不在意的挥挥手。
　　灵梦和爱歌满头的问号，巫女劝诫道：“你可别跟着什么乱七八糟的人来往。”
　　“你怎么那么多废话！”魔理沙不耐烦了：“到底去不去？”
　　“去是肯定要去的，只是这报酬……”
　　“好说好说。”
　　于是在爱歌纯洁无辜的眼神中，两个狼狈为奸的大人奸笑着达成了协议。


366.无聊的神社留守生活

　　虽然回应村子里的委托是巫女的职责，但是博丽的巫女向来都是天大地大吃饭最大。
　　没有吃饱饭怎么去打人？
　　于是神社里的三人或者说巫女一人就开始准备早饭。
　　“好饿啊灵梦~”魔理沙趴在桌子上敲着桌子：“你是不是又在偷懒啊da☆ze！”
　　“少啰嗦！吃白食的就给我老实等着！”厨房里传来了巫女气急败坏的叫喊。
　　“好慢呦……”魔理沙有气无力的瘫倒在桌子上，抬头看向桌对面的女孩：“你也这样觉得吧小小爱？”
　　“诶？”突然被问到的爱歌愣了片刻，摸了摸自己的肚子：“还、还好吧，稍微有点饿……”
　　其实饿得要死，在永远亭和红魔馆的时候从来没有那么晚吃过饭。
　　“是吧是吧！”魔理沙眼睛一亮，边敲桌子边喊道：“好饿！好饿！好饿！……”
　　“啰嗦！”灵梦端着一盆米饭走出来狠狠瞪了魔法使一眼，把米饭往桌上一放：“吃完赶快滚！”
　　早就习惯灵梦性子的魔理沙见怪不怪的拿起饭碗开始装饭，还顺便给爱歌添了一碗。
　　“嗯？”爱歌看了看自己面前的白米饭，疑惑地抬头问灵梦：“只有这个吗？”
　　巫女瞥了眼女孩：“等着，还有。”
　　看着灵梦转身又走进厨房，爱歌才松了口气，就说怎么可能只吃白饭呢？
　　不一会儿巫女走回来把一个玻璃瓶放在爱歌面前：“诺。”
　　“这是什么？”爱歌凑过去看了看：“酱油？”
　　巫女淡定的入座，端起饭碗就开始吃自己的早餐。
　　“喂！灵梦？酱油是什么意思？”爱歌从来没有吃过那么古怪的早饭：“酱油可以直接吃吗？”
　　“酱油拌饭，试一试，很好吃呦。”灵梦回答的风轻云淡。
　　酱油拌饭？那是什么？虽然满是疑惑，但是出于对灵梦的信任，爱歌还是拿起酱油浇在米饭上。
　　呃……原本看起来还让人有点食欲的米饭立刻变得黑黄一片，看着就让人作呕。
　　“魔理沙，这个真的能吃吗？”爱歌扭头去求助魔法使。
　　“嗯？”魔理沙茫然的提起头，嘴上还带着一层酱油的油腻，看起来吃的蛮欢乐的。
　　“咳咳！”魔理沙放下碗筷：“关键在第一口da☆ze！只要习惯了你会发现至少吃不死人。”
　　算了，魔理沙是出了名的的好养活，哪怕吃毒蘑菇都死不掉，爱歌为难的看着碗里的米粒，不知该从哪里下口好。
　　见此魔理沙开口对灵梦说道：“要不你去帮她炒一下算了，酱油炒饭还是蛮不错的。”
　　“住口！你以为油不用钱的吗？”灵梦鄙夷的看了一眼人间之里的狗大户：“再说了，酱油拌饭怎么了？要知道每一粒米上面都沾满了我辛勤劳动后的汗水，吃你的白饭吧！”
　　“沾满了……灵梦的……汗水……”爱歌脸色古怪的看着碗里黑黄的米粒，顿时感到一阵恶寒。
　　“别说了，恶心死人了da☆ze！”连原本吃的津津有味的魔理沙都有些受不了了。
　　“少废话！吃白食还那么多要求！”
　　见此魔理沙只能对爱歌耸耸肩表示爱莫能助，继续埋头吃自己的饭。
　　“不是还有肉吗？上次钓上来的大鱼！”爱歌记得灵梦是把剩下的鱼肉腌制了才对。
　　“卖掉了。”巫女面不改色的回答道。
　　“说谎！村子里的人根本不吃！”爱歌抓住了灵梦言语里的漏洞，一副‘你别想骗我’的架势。
　　反观灵梦倒是不急不慢的说道：“卖给香霖了，换了不少东西呢。”
　　这下子爱歌就蔫了下来，店长的话确实说不定会收下来。
　　灵梦咽下最后一口米饭，看这儿面前还犹犹豫豫的女孩说道：“你现在要是回永远亭的话说不定还能赶上午饭。”
　　听到灵梦的话，爱歌立刻就警觉了起来，原来如此，是想把自己赶走啊。
　　爱歌噘着嘴一脸不爽的盯着灵梦，直看到对方浑身不自在才作罢。
　　捧起面前的饭碗就开始吃饭，呃！果然好难吃，不该加酱油的，但是女孩不服输的性子强迫自己硬咽了下去。
　　灵梦面无表情的看着女孩狼吞虎咽的吃着饭，转脸朝魔理沙使了个眼色：“我们出发吧。”
　　“早就等不及了da☆ze！”魔理沙拿起自己的尖帽子扣在头上。
　　“等等！呜！”爱歌敲了敲自己的胸膛让自己咽下去，慌忙站起来：“我也要去。”
　　“啊？”灵梦露出嫌恶的表情：“我才不要带小鬼呢。”
　　又被小看了，爱歌气呼呼的刚要开口，魔理沙就笑嘻嘻的挡在爱歌面前：“小小爱就留在神社里好了，神社可是很重要的，小小爱一定要帮灵梦看好才行呢da☆ze！”
　　开什么玩笑，自己两人这是要去打架，怎么能带个孩子呢？更何况要是被爱丽丝知道自己带着爱歌出去打架……
　　好说歹说的才把女孩安抚下来，顺带着许诺了无数的好处，比如下次请吃点心啦，一起去练习魔法啦之类的。
　　“那我待在神社里要做什么吗？”被魔理沙忽悠的爱歌意识到自己可是作为临时的巫女，肩负的责任重大，一副‘快给我任务吧’的表现。
　　然而灵梦还是指了指桌上早饭留下来的残骸说道：“洗碗。”
　　……
　　……
　　“可恶！臭灵梦！就知道欺负我！”
　　独留一人的神社里，爱歌站在一个小矮凳上面挽起袖子怒气冲冲的洗着碗。
　　没洗的在一边，洗过的在另一边，不大的水池里满是泡沫，即使是这样也没办法掩盖冰凉的水温。
　　“哈~手好凉，为什么神社连热水都没有？！”
　　洗完碗后，爱歌将冰凉的小手伸进自己脖颈里取暖，然后快步冲进神社里唯一一个热源里。
　　感觉身体逐渐暖起来的女孩舒服的趴在桌面上：“发明被炉的人真是个天才……”
　　待在被炉里虽然舒适，但是神社里却缺少玩乐的东西，永远亭还有书和辉夜的玩具，红魔馆就更不用说了，但是神社里……
　　爱歌朝房间里四处看了看，摆在明面上的只有桌子上的茶壶和茶杯而已，甚至连茶叶都没有。
　　灵梦待在神社里的时候会做些什么呢？爱歌看着面前的纸门，打开之后就能看到院子。
　　夏天的时候还能看看落日什么的，冬天呢？她该不会就这样坐一整天吧？
　　爱歌脸色有些难看，这样的生活未免也太无趣了点吧，看落日已经够无聊的了，更何况什么都没有的冬天呢。
　　没有漫画书，没有游戏机，更没有可以聊天的第二个人。
　　女孩仰躺在地板上看着天花板：“emmm……好无聊好无聊！”
　　无所事事的爱歌烦躁的在被子里滚来滚去，滚来滚去，再滚来滚去。
　　直到她的脚趾踢到了桌腿。
　　脆弱的脚趾上传来的的痛感让女孩瞬间抱成一团虾米，眼角闪着泪花：“痛痛痛，痛死了混蛋！”
　　然而神社里不存在第二人可以来安慰她。
　　等待疼痛减弱的时间里神社里简直安静的吓人，真不敢想象每天都如此度过的灵梦是怎么忍受下来的，怪不得魔理沙经常往神社里跑呢。
　　但是灵梦还有魔理沙来捣乱，现在谁来陪陪自己啊！
　　“谁都好！快点过来陪陪我啊！”
　　这句本没期待有什么结果的牢骚话却意外地有了回应。
　　“阿啦啦，是哪个小姑娘在呼唤姐姐我呢？”


367.神社里的两人

　　虽然是爱歌自己的诉求愿望，但是原本只有一个人的屋子里突然传来了第二人的声音，还是吓得女孩几乎要钻进被炉里去。
　　浑身僵硬的愣了片刻后，爱歌才反应过来这个声音的主人是谁。
　　“紫！”略带不满的回过头去。
　　果然，金色长发的大妖怪像趴在窗台上一样趴在隙间的边缘处，笑眯眯的撑着脸看着女孩。
　　“你怎么可以吓我啊？！讨厌死了！”带着怒气的冲着神出鬼没的大妖怪发脾气。
　　八云紫笑呵呵的不说话，像贞子一样手先着地的从隙间里爬出来，瀑布般的金发从背后披散而下。
　　这也太麻烦了吧，爱歌心想，每天起来收拾头发都要用不少时间吧，爱丽丝一家都是坚定的短发拥护者。
　　“不是你说想要人陪吗？”八云紫不客气的钻进爱歌身边的位置：“现在我来了又埋怨起我了。”
　　“不是啦。”爱歌略微不好意思的回道：“只是没想到会是紫，你不是应该在冬眠吗？”
　　“冬眠？”八云紫奇怪的皱起眉毛：“我可不是会冬眠的妖怪。”
　　“诶？”这下轮到爱歌惊讶了，女孩带着疑惑地神色认真的问道：“紫你难道不是熊妖怪吗？”
　　“熊？！”八云紫被女孩的话噎到了：“我怎么会是熊妖怪啊！”
　　“因为熊就会在冬天冬眠啊。”爱歌竟然一本正经的认真回答道，那神情丝毫不像是在骗八云紫的样子。
　　于是八云紫无奈的回道：“冬天会冬眠的可不只有熊，像蛇啦、青蛙啦也会冬眠的。”
　　“那紫是蛇妖怪还是青蛙妖怪？”
　　“我……都不是啦！”八云紫没好气的说道：“话说回来为什么你会以为我要冬眠啊？”
　　“因为大家都是这样说的啊。”爱歌回道：“像是‘啊，紫老太婆又找不到人了’、‘八成又躲到哪里冬眠去了’这样的话。”
　　“诽谤，绝对是诽谤！我可是每天都为了幻想乡的和平而做着努力呢！说这话的人将心比心肯定是个懒鬼！”八云紫拍着桌子气氛的说道：“顺便问一句前面那句话是谁说的？”
　　“诶？是灵梦还是魔理沙？忘记了。”
　　“是嘛，那就当她俩一起说的好了。”八云紫在自己的小本本上记了一笔后又问道：“刚才就想问了，为什么是你在神社？灵梦呢？”
　　满足了自己的好奇心的女孩懒洋洋的趴在桌面上有气无力的回道：“灵梦和魔理沙去抓小偷了，我留下来看门。”
　　“小偷？”八云紫感到有些奇怪，抓个小偷还要出动巫女？话说这年代什么时候轮到小偷抓小偷了？同行是冤家吗？
　　“哼哼！紫你还说你兢兢业业，昨天人间之里可是来了大盗呦，这种事情你都不知道，真丢人。”爱歌嘲笑着贤者做了个鬼脸。
　　这个举动换来的是贤者的扭脸报复，扭着女孩的嫩脸，八云紫说道：“我又不是全知全能，这点小事根本入不了我的眼，更何况我可是刚刚出了远门回来，哪有时间管这些琐事。”
　　“出远门？你去了哪里？”揉着自己的脸蛋，原本还想报复回去，但是好奇心远比报复心要强的女孩立刻将对方扭自己脸这件事丢到了脑后。
　　“嗯……去了不少地方呢，先去了魔界又去了外界……”
　　“等等！你去了魔界？！”爱歌立刻打断对方：“为什么不叫上我？”
　　八云紫歪着脑袋直愣愣的看着女孩，良久嘴里蹦出两个字：“忘了。”
　　此举立刻让女孩的报复心发作，张牙舞爪的就扑到贤者怀里，自己可是超级想妈妈、莉莉和梦子的，顺带还有神绮奶奶，但是八云紫竟然一句‘忘了’就把自己打发了，太气人了！
　　疲于招架的贤者不一会儿就被女孩摁倒在地，无奈只能抓住对方的手腕才阻止了暴怒的女孩：“抱歉抱歉，走的太匆忙了真的忘记了，拜托请原谅我吧。”
　　“哼！”重新坐回去的女孩双手抱胸对贤者不理不睬，一副‘我很生气’的样子。
　　“虽然没有带你，但是有个好消息呦。”八云紫讨好般的凑过去：“我回来的时候你妈妈她们也正打算回来呢。”
　　此话一出，原本还在发誓再也不理八云紫的女孩立刻回过头来问道：“真的？！”
　　“嗯嗯，大概这个月就能回来吧，新年可以一起过喽。”八云紫拍着手：“恭喜恭喜。”
　　得知这个好消息的爱歌心情立刻转阴为晴，笑容满面的拄着脸乐呵了半天。
　　过了好一会儿才又问向八云紫：“你还去了外界？去干什么？”
　　“嗯……为了幻想乡的和平做努力。”八云紫沉吟了半天才给了女孩一个模糊的回答。
　　看着女孩满脸不信的样子八云紫也只是微微一笑。
　　做坏事这种事情还是不要告诉对方了吧，每过一段时间八云紫都要去一趟外界，大多时候是去给幻想乡进一些奢饰品，但偶尔也会去做一些破坏。
　　人类是个好奇心严重的种族，有时候只是一点点奇怪的现象就能让他们投入大量的人力和物力。
　　八云紫只不过是在某个关键的实验中做些手脚，就可以把一些宝贵的人才消耗在毫无结果的探索路上。
　　甚至偶尔挑起两国间的矛盾就更好了，总而言之八云紫在外界做的事情实在不适合对女孩讲。
　　当然，八云紫能做的事情很少，在外界失去畏惧的情况下，八云紫的妖力会被压制在一个恐怖的低谷期，做些小动作就已经很不容易了。
　　更何况人类群体中从古至今就不缺少一些奇人异事，古代的时候天生强大灵力的人也不在少数，现在的外界偶尔也会诞生一两个天生的阴阳师。
　　但是尽管八云紫已经竭尽了全力，但是不过二十年的时间，外界就已经发生了天翻地覆的变化，二十年对妖怪来说不过是眨眼间，二十年里幻想乡几乎没有什么变化，八云紫不由得感到有些疲惫。
　　“好吧，就当你说的是真的好了。”爱歌这样说着伸出自己的小手：“拿来？”
　　八云紫奇怪的看着自己面前的小手：“什么？”
　　“礼物啊！上次你就没有给我。”爱歌对上次宴会的事情还耿耿于怀，棒球也被打的不知道去了哪里。
　　“是是。”八云紫从隙间里掏出一把糖果：“是外界的新品呦，超贵的……”
　　爱歌点点头，是糖果的话就没问题，打开包装后填进嘴里后女孩就皱起了眉头。
　　“不好吃，没有村子里的糖好吃。”女孩抱怨道，将剩下的糖果推给八云紫。
　　贤者也尝了一颗，是一种古怪的味道，但是却并不算难吃，毕竟价格在那里摆着，可能女孩说的‘不好吃’只是不甜而已吧。
　　“嘛，现在外界人可能不流行吃甜的了。”
　　“真的吗？那可真奇怪，竟然有人不喜欢吃甜的。”爱歌又吃一颗：“果然还是不好吃。”
　　ps：网站为什么突然升级了？虽然有找回密码，但是我忘了我用的什么邮箱了，花了好长时间才把所有的邮箱和所有的密码试了遍，累死我了，差点就以此为理由鸽了，不过说起来这个理由也不错的样子……


368.贤者大人想受欢迎

　　神社里的两人有说有笑，虽然大部分时间都是八云紫在讲，爱歌在听。
　　在讲完了自己在外界的有趣见闻后，八云紫揉揉干涩的喉咙停了下来。
　　爱歌双手撑着脸趴在桌子上听的津津有味，眼里流露出向往的神色。
　　“真好呢，外界竟然有那么多有趣的事情，真想去看看呢。”
　　“算了吧，外界可没你想的那么好。”八云紫提早打消了女孩的想法，她知道对方是个敢说就敢做的人。
　　“哪有不好？会飞的铁鸟啦，跑的飞快的汽车啦，这些不都很有趣吗？”爱歌只在月之都见过汽车，飞机之类的更是只在辉夜的游戏里见识过。
　　确实外界人近几年发展的非常迅速，一百年前她们颤颤巍巍的才刚能在天上飞行，现在却已经开始研究单人飞行仪器了，这样下去月亮上的家伙们可是会很容易就被追上了。
　　不过爱歌的想法还是小孩子的看法，八云紫不屑的说道：“外界才没那么好呢，空气也不好，人又多，尤其是坏人更多！”
　　“坏人？外界有那么多坏人吗？”爱歌满脸的怀疑。
　　“那当然，尤其是像你这样小姑娘，走在马路上说不定一眨眼的功夫就被人绑走做一些奇怪的事情了。”
　　“奇怪的事情？”爱歌不是很懂的问道。
　　“emmm……”虽然八云紫的底线很低，但是和一个小姑娘讲这些东西还是未免有些脸红，于是她僵硬的转移了话题。
　　“外界的人可是非常不友好的，你能想到所有人都坐在温暖舒适的车厢里，但是我却要坐在车顶忍受寒风的时候的样子吗？！”
　　八云紫一脸不爽的在女孩面前发泄着对外界人的不满。
　　爱歌想象着八云紫说的景象，寒风中紫抱着双肩瑟瑟发抖的坐在车顶上的样子……
　　“噗！哈哈哈哈……”爱歌没有忍住的敲着桌子笑出来。
　　“哼！想笑就笑吧！”贤者大人咬着牙恨恨的说道。
　　“抱歉抱歉！”爱歌强忍住笑意问道：“谁叫你不用隙间的。”
　　“哪那么简单？”紫有气无力的趴在桌子上回道：“在外界用妖力一定要精打细算，没必要的地方就一定不要用，否则我现在估计还在外界的哪里等待着妖力恢复呢，现在我还要忍受着妖力快速增长的肿胀感，这样下去我肯定会早早地死掉的。”
　　爱歌似懂非懂的点点头，跪坐起来，一手撑着桌子直起身来，另一只手伸到八云紫的头上抚摸两下：“辛苦了、辛苦了。”
　　“诶？！”紫大人从来没被这样对待过，有些慌张的后撤身子躲开了女孩的小手：“你在干嘛？！”
　　“给你奖励啊。”爱歌一脸无辜的回道：“妈妈、师父还有姆Q都是这样做的。”
　　“切，小孩子的奖励方式。”八云紫嘟囔一句后又说道：“大人至少要这样才行。”
　　说着把爱歌抱过来，双手环抱着女孩两手可握的纤腰，把脸埋在对方怀里。
　　爱歌被八云紫的突然举动惊到了，呆呆的张开双臂任由她抱过来。
　　这是要抱抱？爱歌疑惑地看着胸前的金色长发，小心翼翼的伸出手抚摸着对方的脑袋。
　　诶嘿嘿~几乎没有起伏的胸·部，柔软的小肚子，让人欲罢不能的女孩香味，哧溜！不好不好，口水要流下来了。
　　完全没有意识到被猥亵的女孩被贤者大人好好的抱了一番后才被放回去。
　　“这样就可以了吗？”爱歌有点不明白大人们的想法。
　　“这样就行了。”八云紫挠了挠自己微红的脸，稍微有些羞耻呢。
　　但是一想起刚才的美妙触感，贤者大人又表示物超所值的爽到。
　　“要是其她人都像你一样就好了。”八云紫有感而发。
　　“嗯？大家很好啊。”爱歌说道，但是随即又补充道：“妖精除外！对了还有狼人也很坏！对了对了还有疯女人也很可恶！”
　　八云紫无奈的翻了个白眼：“没想到你的仇人还挺多的嘛。”
　　“也不是很多啦。”爱歌轻描淡写的揭过这一章：“你刚才不是说很难受吗？要不要我帮你看看？还是说我师父会更好一些？”
　　“绝对不要！”八云紫意外地反应强烈：“打死也不要你师父来！你师父可以算是全幻想乡最坏的家伙了！”
　　“不要说我师父坏话啦！”爱歌皱着眉警告道。
　　“哼！反正绝对不要你师父来。”八云紫在爱歌面前似乎不想掩饰什么：“那家伙老是给我使绊子，看她那样子就不像什么好人。”
　　“才不是呢，师父人很好的，肯定是紫你有什么做的不对的。”爱歌为自己师父辩解道。
　　“啊？我哪有什么做的不好的？我可是为了幻想乡兢兢业业的工作着，有什么可挑毛病的？”
　　爱歌拄着下巴想了一下：“有了！肯定是紫你太神出鬼没的缘故啦！”
　　“这也算毛病？”八云紫有些不屑的回道。
　　“当然啦！”爱歌一本正经的伸出食指教育道：“隐私可是很重要的，就是因为紫你老是突然的闯进人家的房间才会让人讨厌的吧，就好像刚才让我对你的好感度瞬间降低了5点。”
　　“百分制的吗？”八云紫很懂行的问道。
　　“嗯，百分制。”
　　“那我现在是多少？”八云紫兴致勃勃的问道。
　　爱歌歪着头想了一下：“大概七十左右吧。”
　　“才七十？”八云紫不高兴的说道：“亏我还给你带了糖。”
　　“没办法啊。”爱歌小大人一般的摊开手：“原本都快要到八十了，但是被你吓了回去。”
　　“啧，竟然扣了那么多吗？”八云紫又问道：“那你师父现在是多少？”
　　“九十五吧。”
　　“那么高？！”八云紫瞬间就变得不平衡了：“为什么我们会差那么多？！”
　　“所以我才说师父很讨人喜欢啊。”看着满脸不高兴的贤者大人，爱歌非常懂事的宽慰道：“没关系，你还有机会嘛。只要你以后别老是乱闯人家的房间，老实走门，说一声‘打扰了’，做了错事说一句‘对不起’，多懂礼貌肯定会让人喜欢起来的。”
　　而八云紫这边小声嘟囔着‘现在的小孩子都喜欢那种类型的了吗……’之类的话，似乎完全没听到爱歌的话。
　　回过神来的贤者大人看着爱歌喋喋不休的给自己出主意，心里直感到有些无聊，随口回道：“懂礼貌有什么用啊。”
　　“当然有用啦！”爱歌立刻说道：“大家都喜欢懂礼貌的人啊，紫你又不是坏人，贤者大人如果亲民一些肯定肯定会很招人喜欢的。”
　　“嘛，也就是那回事吧，算了，有水吗？我口好渴。”刚才一直在说话，八云紫好几次都想喝水，可惜桌子上根本没有准备茶水。
　　被打断的爱歌也没有生气，刚才紫就说自己很不舒服，给她倒点热水然后检查一下吧。
　　“总而言之，紫你人也很好啊，只要多在意一下别人，她们肯定会喜欢你的。”
　　八云紫随意的点头应道，也不知道她到底听进去多少。
　　“灵梦根本没有准备热水，我去给你烧一壶。”这样说着爱歌离开了温暖的被窝，走出门去又扒着门框回头警告道：“你可不准偷偷跑掉呦。”
　　“知道了，你快去吧，我要渴死了。”八云紫有些疲惫的撑着脸挥手驱赶道。
　　得到了贤者的保证，爱歌这才放心走出门去。
　　……
　　……
　　过了一会儿，爱歌走了回来。
　　“热水还要等一下，不过我找到了灵梦藏起来的橘子，你要不要……”
　　说着话爱歌渐渐放缓了脚步，被炉旁的贤者大人安静的闭上眼睛，柔顺无比的金色长发散落在神社的榻榻米地板上。
　　两只手放在头的两侧，微张的樱唇间发出微弱而平稳的喘息声，宽大的袖子在两侧绽开，贤者大人现在仿佛一只振翅的花蝴蝶一般。
　　冬天的蝴蝶呢。
　　爱歌想着轻手轻脚的走到她身边跪坐下来。
　　“真是的，明明还叫人去倒水……”小声埋怨着，爱歌把紫放在外面的双手放回了被子里：“也不知道注意一点，万一感冒了怎么办？”
　　爱歌把水壶从炉子上拿下来，回来一看八云紫仍然睡得沉稳且安详。
　　“哈~”看着八云紫睡得香甜，爱歌也揉了揉眼睛，早饭吃的晚，现在都要到睡午觉的时间了，午饭看样子是没了。
　　“睡觉好了。”爱歌钻进被炉的另一头，和贤者大人一同睡下了。
　　ps：原本早就写完了，但是去隔壁看了EDG的比赛，回来发现电脑竟然关机了……


369.一无所获的两人

　　午睡时光总是有着让人迷醉的魔力。
　　不过坏处也很明显，那就是你可以决定几点睡午觉，但是却不能决定几点起床。
　　尤其是在外面寒风呼啸，你却可以躺在温暖舒适的被窝里虚度时光的时候。
　　爱歌现在就是这样，明明已经醒了，但是就是不想睁开眼睛，闭着眼睛一会儿醒一会儿睡的熬过下午的艰难时光。
　　直到一阵西西索索的声音将她吵醒。
　　是紫睡醒了？还是灵梦回来了？爱歌强打起精神睁开眼睛，然后她就看到了尾巴。
　　不对不对，是狐狸啊！
　　“额……”爱歌刚想开口，有着蓬松尾巴的狐狸式神将食指放在唇上，又指指还在睡觉的贤者大人，示意女孩安静。
　　于是爱歌立刻捂住了自己的嘴巴，趴在地上看看狐狸打算干什么。
　　蓝走到贤者身边蹲下身跪坐下来，轻轻归拢了下对方额间的散发，轻声呼唤道：“紫大人？紫大人，该醒醒了……”
　　八云紫显然睡的很死，根本没有对此做出反应，嘴里嘟囔着一些意味不明的呓语，直到狐狸轻轻推了她一下才从沉睡中醒来。
　　“嗯？”刚睡醒的贤者大人完全没有往日优雅精明的样子，嘴角挂着浅浅的口水痕，头发因为刚才的睡眠而乱糟糟的，身上的衣服也是凌乱的不像话。
　　八云紫似乎还处于半睡半醒的迷糊状态，完全没有意识到自己在哪里，有些呆呆的看着面前的人，似乎在努力的辨认。
　　直到看到了对方头顶上尖耳朵的帽子才试探着问道：“蓝？”
　　“是我，紫大人，”式神小姐点点头回应道：“我们该回去了。”
　　“哈~”八云紫打了个哈欠，直接扑到式神怀里撒娇：“蓝~尾巴给我抱抱嘛……”
　　趴在一旁的爱歌似乎被遗忘了一般，否则贤者大人肯定不会让外人看到自己这么不成熟的一面。
　　爱歌瞪大了眼睛，好想把这一幕记录下来，话说文文一直想让自己搜集一些新闻的，这样好像算新闻吧，可惜没有相机。
　　式神小姐隐晦的瞥了眼神游天外的女孩，竟然一把将自己的主人以公主抱的方式抱了起来。
　　脱离温暖被窝的贤者大人努力的朝式神怀里拱了拱。
　　“紫大人，我们回去了。”完全没有回应意思的八云紫已经再次陷入了沉睡。
　　狐狸小姐借助主人的力量打开一道隙间走了进去，微微朝看过来的女孩一欠身，封闭的隙间就好像一张嘴一样吞噬了二人。
　　“走了呢……”爱歌拄着脸趴在地上喃喃道，不过狐狸的尾巴看起来真的好棒呢，好像揉一揉。
　　于是神社里又回到了只剩女孩一人的状态。
　　……
　　……
　　好无聊呢，八云紫被式神接走之后，爱歌又回复到了一开始无所事事的状态，而且还被加了‘饥饿’的debuff。
　　搜刮出来的灵梦的橘子已经被吃光了，爱歌把橘子皮在桌子上摆成各种形状来打发时间。
　　然而这根本没什么作用。
　　“咕~！”
　　爱歌捂着肚子趴在桌子上：“好饿啊~”
　　回想起来自己今天只吃了一碗难吃的酱油拌饭，对于还在长身体的女孩来说简直是致命的不足。
　　原本还想做些吃的出来，神社里没有什么材料是一回事，爱歌也发现自己出了烤蘑菇之外竟然什么也不会了。
　　“还不回来吗灵梦？”爱歌从来没像现在这样渴望巫女出现过。
　　房间里没有钟表，女孩甚至不知道现在到底是几点，只能凭借屋外的太阳做出简单的判断。
　　emmm……离天黑大概还有两、三个小时吧。
　　不行！爱歌的头重重敲在桌面上，先不说自己能不能熬到天黑，更何况天黑巫女也不一定能回来啊，而且凭借对方的性子大概率会在外面吃饱了再回来。
　　正打算再去神社里搜点东西出来时，爱歌敏锐的听到了玄关处的开门声。
　　“我回来了……”
　　“我们回来了呦da☆ze！”
　　探出身去，巫女与魔法使的古怪组合就出现在了眼前。
　　“欢迎回来。”爱歌走过去：“找到人了吗？”
　　“没有。”灵梦冷淡的回了一句就绕过女孩走进屋去了，看样子心情不好呢。
　　“出了点小意外。”魔理沙笑嘻嘻地解释道，将手里的袋子扬一扬：“给你的，饿坏了吧。”
　　……
　　……
　　“也就是说你们一整天什么都没有做喽？”爱歌满嘴塞着零食非常不淑女的说道：“真没用呢，要是带上我的话肯定没问题的。”
　　“啰嗦！”灵梦喝了口热茶吼道，任谁在外面吹了一整天的冷风还什么都没做，回家还要被冷嘲热讽也不会开心吧。
　　“哼！”凶我还想吃我的东西？爱歌不客气的把巫女的手打了回去。
　　“嘛嘛，也不算一无所获啦da☆ze。”魔理沙招着手拦在火花四溅的两人之间劝解道：“至少我们去照顾了一下被盗的店家啊。”
　　当然是魔法使买单，灵梦是打死也不会去那种价格昂贵又不管饱的地方。
　　幻想乡说大不大，但是说小也不小了，谁知道哪个角落里还躲着什么人，大海捞针般找一个人实在是在做无用功，更何况信誓旦旦说自己能认出对方的魔理沙也只是在月光下看清了隐约的一个轮廓而已，这样的条件去哪找人啊？
　　当然灵梦生气的不是这个，而是自己打劫了几个小妖怪竟然毫无收获，这让原本资金就有些赤字的神社有些不好过，尤其是在又加了一张嘴的情况下。
　　“带着我去的话肯定有用的，”爱歌捏着自己的下巴推销道：“我可是略懂侦探学的。”
　　巫女翻了个白眼不置可否，在橘子皮里翻检一下看有没有被漏掉的。
　　“嘛，那家伙不知道躲到哪里去了，只能等下次了。”魔理沙倒是不在意，真正的小偷就是要坚持不懈才行，一次失败算什么，巫女在这方面离魔法使还有些差距。
　　……
　　……
　　矜羯罗喝光最后一口酒，倒了倒瓶底也没有等到最后一口，剑士带着不舍的目光将空瓶子丢到了一旁的草丛里。
　　举目望去，前面就是妖怪山了呢，看起来似乎有很多厉害家伙的样子呢，矜羯罗舔了舔喝酒后干燥的嘴唇笑了笑。
　　在剑士、或者说在鬼族的眼中人只分为两种，强者还有弱者。
　　前者的价值在于打倒，后者则毫无价值。
　　嗯……也不算毫无价值，比如矜羯罗刚刚威胁了个小妖怪，就从对方口中得出了神明寄居的神社的所在地。
　　为此矜羯罗还好心的答应放过了她，反正剑士也不在意，毕竟弱者没有斩杀的价值。
　　希望这个‘神明’不要是那种徒有外表之物，在矜羯罗活跃的时代这种家伙倒是有不少，打着神明的幌子结果连小妖怪都打不过。
　　过去那么多年了，希望她们稍微能有点长进吧，矜羯罗掏出怀里的鳞片看了看，还是毫无反应。
　　谁知道这东西的作用范围有多大啊，剑士烦躁的挠了挠头，巫女还是四脚蛇，真是没一个可靠的。
　　不过既然答应了巫女，矜羯罗还是要办到的，毕竟鬼是不说谎的，剑士将鳞片放入怀中，双手伸进袖笼里摇摇晃晃的上山去了。


370.射命丸与矜羯罗

　　今天把手山门的依旧是犬走椛小姐，虽然是狗、咳咳、天狼妖怪，但是身上依旧穿着厚厚的皮裘。
　　虽然站的稳稳当当，但是从她毫无焦距的双眼中可以看出她根本没把心思放在站岗的工作上。
　　唉~明明可以躲在屋子里做一些轻松的工作的，但是因为前些日子的事情，自己还不得不加班来获取减刑。
　　虽然文文说了会帮她代班来弥补自己的过错，但是如你所见，性格跳脱的鸦天狗知道现在都没有来。
　　犬走椛恍惚一下回过神来，无奈的叹了口气，文文姐肯定又不知道跑到哪里去找她的‘大新闻’了。
　　没有把希望寄托在对方身上的白狼天狗抖擞精神打算认真站完今天的岗，过了今天就可以刑满释放了。
　　正幻想着美好明天的天狗忽然瞥见长长的山道上一道人影正缓缓走来。
　　那么冷的天都有人出门吗？虽然抱有疑问，但是尽职的天狗依旧迎了上去。
　　“站住！前面是天狗驻地，闲杂人等不得入内！”手扶着腰间的长刀，犬走椛朝来人呵斥道。
　　然而这好像并没有什么用，来人依旧摇摇晃晃的拾级而上。
　　没想到来人竟然如此放肆，犬走椛皱着眉头上前，打算给这个家伙一点教训。
　　但是走进之后才发现这个家伙好像……是在睡觉？
　　之间来人高仰着头，身子摇摇晃晃，嘴里还有轻微的鼾声。
　　没想到还有人能走着路睡觉的，难道是梦游？犬走椛疑惑的挠着脑袋，看着这个不速之客从自己身边走过。
　　诶？！不对啊！犬走椛立刻反应过来，冲过去把那个人扯出：“你给我站住！”
　　矜羯罗从睡梦中惊醒，看清拉住自己的人后才把手从剑柄上拿开：“哈~什么啊，原来是只小天狗啊。”
　　这句原本充满歧视的话却让犬走椛心情大好，总算没被人认成狗妖怪，不由得就对面前的人心生好感。
　　看了眼对方额头上的长角，犬走椛好心劝道：“前面就是天狗的驻地了，你还是不要上去了好，想上山的话那边有一条小路。”
　　“绕路？”矜羯罗一挑眉毛：“你在开什么玩笑？什么时候鬼要绕路走了？”
　　“鬼？”犬走椛又看了眼对方的长角，还以为是自己的错觉，原来真的是鬼啊：“鬼不是都被赶到地下去了吗？”
　　这句无心的话让矜羯罗大怒：“什么？！你说鬼被赶到地底下去了？”
　　“是、是啊。”犬走椛弱弱的回道，这在幻想乡不是常识吗？怎么这只鬼那么生气的样子？
　　“萃香呢？勇仪呢？华扇她们都死了吗？！”矜羯罗怒火攻心的一拳打断了身旁的巨木：“真是一群没用的家伙！”
　　在她离开的时代，鬼族还是地上最强大的存在，哪个种族不是绕道而行，没想到自己才离开了数百载就已经物是人非了，鬼族竟然被驱赶到地底下苟延残喘。
　　不善的瞥了眼身旁的天狗问道：“那你们天狗一族的老大现在是谁？”
　　“当然是天魔大人了……”犬走椛被对方凶狠的目光吓得后退一步，只觉得这个人的问题莫名其妙，天狗的族长还能是谁？
　　天魔？那是谁？矜羯罗现在可谓是恼火万分，天狗不过是鬼族的附庸，现在反而在地面上站稳了脚跟，反观鬼族却如同丧家之犬一样只能蜷缩在地底的一角，这样的反差让矜羯罗怎么能不恼火。
　　但是随即她又释然了，地位没了，打回来就是了，奴隶没了，抢回来不就有了。
　　自古以来都是拳头大的人是老大，既然鬼族已经没落了，那矜羯罗就让她再强势起来就好了。
　　就从天狗一族开始，矜羯罗看向一旁的白狼天狗。
　　“你、你想干什么？！”犬走椛炸毛般的后退，腰间的长刀已经出鞘，对方的眼神让她感觉非常不妙。
　　哈哈哈！刀既然出鞘了，那就没理由不见血就收回去！矜羯罗把手放在刀柄上，打算给这个小家伙一点教训。
　　“椛椛退下！”
　　天空中传来一声大喝，顷刻间狂风已至，矜羯罗感受着围绕自己身侧的狂风，抬头看去，黑漆漆的人影正对着日光。
　　好在已经是日落时分，阳光并不是那么刺眼，矜羯罗手中长刀一挥，在文文出手之前刀气已至鸦天狗的身前。
　　文文轻松的避开这一刀，在天空中划过一道弧线落在犬走椛身前，和剑士形成对峙状态。
　　“文文姐……”
　　文文抬手让椛椛闭嘴，目光凝重的看向面前之人：“你是什么人？来这里做什么？”
　　矜羯罗不说话，扛着长刀饶有兴趣的打量着面前的黑发少女，明明年轻的不像话，但是却已经有了不俗的实力，看来天狗一族倒也出了几个惊才艳艳之人呢。
　　“不说吗？那就别怪我不客气了！”
　　看着打算动手的少女，矜羯罗将自己的刀握紧，打算给她点颜色看看，少女虽然厉害，但是矜羯罗却一眼就看出了对方缺少的东西，那就是厮杀，缺少铁与血的试炼，这样的家伙哪怕再强自己也有把握十个回合内砍掉对方的头颅。
　　然而这场架并没有打起来，因为天狗的主事人到场了。
　　“住手文文！”
　　天魔还有几个大天狗长老缓缓从空中落下来，站到了文文身前。
　　“天魔大人……”
　　“天魔大人！”文文和犬走椛躬身向族长行礼。
　　天魔没有理会她们，朝矜羯罗微微躬身：“许久不见了，矜羯罗……大人。”
　　“啊？”被搅局的剑士满脸的不高兴：“你是谁啊？”
　　“放肆！你这……”
　　“住口文文！”天魔反倒训斥了维护自己的鸦天狗，放低姿态回道：“像矜羯罗大人这样的人物，自然不会记得我这样的小人物。”
　　天魔不会以为对方在耍自己，毕竟对方离开鬼族的时候自己也还未站到台前，不过也正因为她和另外几位鬼王的相继离开，星熊勇仪独木难支，天狗一族才有了翻身的机会，只不过对方这次突然出现不知道是为了什么。
　　“切！”对方一味的退让令矜羯罗非常的不爽：“我来不为别的，只是天狗一族原本就是我们鬼族的附庸，不知道现在还算不算数？”
　　这话一出，几位长老脸色变得非常的难看，文文刚想开口，天魔大人先一步笑道：“矜羯罗大人说笑了，我们天狗一族已经和鬼族的星熊勇仪天王已经达成了协议，以后已经没有天狗是鬼族附庸这一事了。”
　　“啊？勇仪那家伙答应了？！”矜羯罗不敢相信的反问道。
　　“嗯，正是如此，若您不知的话，不如先返回族中和勇仪天王商讨一、二，若您依旧坚持的话，我们天狗又怎敢不从呢？”
　　矜羯罗面无表情的在天魔脸上打量来打量去，对方这姿态已经放的很低了，明摆着不想和自己发生冲突。
　　剑士现在心乱如麻，搞不明白勇仪到底在搞什么，萃香和华扇竟然会允许她胡来？
　　深吸了口气，矜羯罗将剑归入鞘中，场上的气氛明显的松弛了下来。
　　“我问你，山上是不是有一间神社？”虽然现在就想返回族中，但是矜羯罗也不想白跑一趟。
　　“正是，这间神社名为守矢神社……”
　　“我管它守尸还是守什么！神社里寄居者神明？”矜羯罗不耐烦的打断对方。
　　“确有此事。”
　　“那就行！”矜羯罗不客气的迈开步子直直的冲天狗群走去。
　　天魔为首的长老们自然分开队伍让她通行，还微微低头表示敬意。
　　矜羯罗面带不屑的从人群中穿行而过，直到走到了黑发的少女面前。
　　“文文姐……”人群里的椛椛低声喊道。
　　“射命丸！还不退下！”长老们呵斥道，生怕她惹恼了对方。
　　反倒是天魔默不作声，看着文文目光闪烁。
　　矜羯罗面无表情的看着面前的少女，对方的手指已经戳破了手心，剑士嘴角一勾想看看对方到底敢不敢动手。
　　然而文文最后还是缓缓的走到椛椛身边让开路来。
　　剑士扫兴的‘哼’了一声，迈开步子朝山上走去。
　　这一群天狗从最弱的白狼天狗到天魔全都不值一提，矜羯罗能明显的从对方眼中看到恐惧，哪怕是天魔也不例外，恐惧会让人迟疑、会让人迷茫，哪怕矜羯罗和她们动起手来，最后赢得一定会是剑士，哪怕会付出代价，但是矜羯罗敢肯定最后站着的一定是自己。
　　想到这儿，矜羯罗愣了片刻，那个黑发的女孩算是唯一出彩的人，无论是实力还是心性全都不缺，能成为鬼族的天王，矜羯罗并不是只长肌肉的笨蛋，她可以看出来那个黑发的少女的潜力很大，能为了族群而低头已经有了一丝领导者的意思，假以时日一定是个出色的领导者。
　　怎么办？好想砍，好想和她打一架！剑士按奈不住的握紧剑柄，只想现在就杀回去，但是最后她还是忍住了，算了，那小鬼还差点火候，当自己的对手还太勉强了一些。
　　矜羯罗努力平息了自己的呼吸，看向山顶处，希望神社里的家伙别让自己失望，今天她已经忍了太久了，急需一场对等的战斗来释放一下。


371.神奈子与酒友

　　晚风习习，在落日的余晖下，守矢神社的二柱神之一的八坂神奈子大人正享受着一天中最轻松地时刻。
　　一张小矮桌放在身旁，酒壶、酒杯一样不缺，神奈子对着落日正饮酒作乐。
　　哎呀~真是不错呢，答应来幻想乡真是个不错的主意呢，信仰在一点点积攒，虽然少了点，但比起外界已经强了不止百倍。
　　只是幻想乡里在收集信仰的不止自己一家，明明另外几家并不怎么需要信仰，只是为了传教就分走了自己不少的信徒，实在是可恶。
　　“神奈子大人？神奈子大人？你到底在哪啊？”
　　正在神奈子思考怎么抢夺信徒的时候，守矢神社的巫女正寻找着自家神明大人走来。
　　糟糕！神奈子一惊，手脚麻利的将酒瓶还有碗藏在了桌子底下，装作一副认真思考的模样。
　　“啊！找到了！”
　　神奈子适时的回过头去，装作一副才刚刚发现对方的样子，转过身来正坐着说道：“怎么了？你找我有事吗？”
　　“当然有事啦，事情多的数不完呢。”早苗不满的双手抱胸埋怨道：“反倒是神奈子大人现在有事情做吗？”
　　“当然也有了！”神明大人义正言辞的回答道：“我正在思考一件生死存亡的事情呢。”
　　“哦？是嘛？”早苗满不在意的叉着腰：“那能告诉我是什么事吗？”
　　“当然，是关于收集信仰的事情。”神奈子换了个坐姿，试图让对方的视线集中在自己身上：“我在思考怎么高效的收集信徒和信仰。”
　　“那有什么头绪吗？”
　　“完全没有。”神奈子恬不知耻的回答道。
　　“我就知道。”巫女小姐叹了口气，似乎早就习惯了自家神明的性子：“在你想办法的时候能不能顺便帮我把衣服收起来呢？”
　　明明是巫女，却在指使着自己侍奉的神明，这要是放在古代，肯定会遭到神明的惩罚的，但是现在嘛……
　　“喂，早苗，好歹我也是神明，你对我的诉求就只有收衣服吗？”神奈子觉得自己的格调一下子就被拉掉了许多。
　　“真难得呢，神奈子大人竟然主动要求加工作了，既然如此……”早苗双手合十，非常正规的参拜：“拜托神奈子大人顺带准备好今天的晚饭吧，感激不尽。”
　　“呃……”我说的是就没有更加高级的愿望吗？神奈子满脸的别扭：“这种事让诹访子去做不叫好了吗？”
　　“诹访子大人从刚才起就不知道跑到哪里去了呢，明明天都要黑了。”此刻的早苗看起来不像是侍奉神明的巫女，反而像是担忧自家孩子贪玩晚归的家长。
　　“切，肯定又去池子那边去看她的癞蛤蟆了，不就是冬眠吗？有什么好看的！”
　　神奈子对另一位神明这种不负责任的乱跑行为表示强烈的谴责。
　　“是嘛，那我就去叫她回来好了。”早苗拍了下手说道：“晚饭就拜托您了。”
　　“知道了知道了！”神奈子无奈的摆摆手。
　　余光瞥到巫女离开了房间，神奈子才从桌下把自己的酒拿上来：“真是……”
　　“对了！还有一件事忘了说……”
　　忽然折返回来的巫女吓得神明大人慌乱的将酒瓶塞进了怀里。
　　看着神奈子僵直的后背，早苗眯着眼笑道：“酒窖里的酒我已经数过了，不要偷喝呦。”
　　“我怎么会偷喝啊！你当我是什么啊？！”神明大人气急败坏的冲巫女喊道。
　　绿发的巫女吐了吐舌头：“等下我就顺道带诹访子大人去村里一趟，神社就拜托您了。”
　　竖起耳朵听着巫女渐行渐远的脚步，确定对方出门了，神奈子才把酒瓶重新拿出来。
　　“唉~”想当年自己也是风光无限，信徒数不胜数，神社遍地，巫女成群，哪曾想到现在做的都是收衣服、准备晚饭的琐碎工作。
　　自嘲的倒了一杯酒一饮而尽，现在连喝口小酒都要担惊受怕，刚才吓得她差点把杯子吃进去。
　　不想了，快点喝完，还有一堆衣服等着自己收呢，还有晚饭吃什么好呢？
　　正要起身去做家务的时候，忽然心头一动，一个法衣长剑，额头长角的女性正缓缓的朝自己走来。
　　神奈子眉头一皱，她可不认为这样打扮的人是来神社参拜的，而且建在妖怪山上的这间神社可还没有多少人来参拜过。
　　神奈子按兵不动坐回原地，待到来人走到身前才开口问道：“不知来者所谓何事？”
　　“神社不就是让人来参拜的吗？”矜羯罗咧嘴一笑：“不过怎么想我也不是来参拜的。”
　　神奈子笑而不语，等待着对方的下文时注意到对方正看着桌子上的酒瓶。
　　“嗯？”神奈子楞了一下：“来者若是客，不如坐下来一起喝一杯？”
　　“哈哈哈！是不是客那要看看你的酒好不好了！”矜羯罗笑着坐在桌子的另一侧，腰间的刀也解下来放在了一旁。
　　“不是什么名酒，是我家巫女自己酿的，不嫌弃的话就尝尝好了。”
　　“哈哈，其实只要是酒就行了。”几百年没喝过酒，从人类村子里的拿的酒也喝完了，矜羯罗现在只觉得口干舌燥，恨不得立刻抱起酒坛痛饮一番，这样看来对方桌子上的小酒壶就有些不够看了。
　　……
　　……
　　两人喝的非常痛快，脚下的酒坛不由得就多了起来，觥筹交错之间气氛不由得松缓下来。
　　神奈子也非常的高兴，既然有客人来了，那自己多喝几杯也不算过分吧。
　　矜羯罗提起酒坛，只觉得手上空荡荡的，倒了倒才发现里面已经空了。
　　神奈子见此，摇摇晃晃的站起来：“别、别急，我去看看……还有么有……”
　　“等等……等会儿再去。”矜羯罗拉着神奈子坐下来，两个人异常亲密的样子，剑士满嘴酒气的说道：“今天、喝的真痛快，但是，正事也不能忘了……”
　　说着从怀里掏了掏，拿出一片锥形的物品，以神奈子的眼力看过去竟然一时也不知道是什么，只觉得应该是什么动物的鳞片。
　　矜羯罗看向手里的龙鳞，依旧暗淡的好像凡物一样。
　　“嗯，还好……”
　　神奈子只觉得对方这句话说得莫名其妙，刚要问，突然眉心似针扎一般作痛。
　　“铛——！”
　　巨大的御柱稳稳的挡住了剑士的长剑，铁与铁交击之时火花四射。
　　神奈子面无表情的看向鬼：“真是做什么？我的酒让你不满意了吗?”
　　矜羯罗笑着，不带任何掩饰的，就好像和自己的朋友说话一样：“你的酒很好，人也很好……”
　　“那为什么……”
　　矜羯罗摆摆手：“我很想交你这个朋友，但是我今天心情非常不好，只是喝酒已经满足不了我了。”
　　“是嘛，喝酒既然解不了你的苦闷，那就该痛痛快快的打一架！”神奈子点点头赞同道。
　　“哈哈哈哈！是吧！我果然很喜欢你！”矜羯罗将剑收回来，重新摆好架势。
　　“等等，别在这里。”神奈子制止道，回头看了眼身后的神社：“要是出点意外，我的巫女可是会杀了我的。”
　　“你不是神吗？还会怕自己的巫女？”剑士嘲笑般的打趣道。
　　“你不懂，今时不同往日，现在可是巫女市场，你知道要找个合适的巫女有多难吗？”
　　“算了算了。”矜羯罗体贴的将剑收起来：“你选地方吧。”
　　“多谢了。”神奈子抬头看看远方：“那边有我的道场，就在那里好了。”
　　……
　　……
　　“灵梦！快点给我吃药！”爱歌拍着桌子对面前的巫女吼道。
　　“哎呀，你好烦啊。”巫女别过脸去，结果女孩又跑过来，再扭过去，女孩又跟过来，反复几次灵梦也厌倦了：“你怎么还在这儿？不会永远亭行不行啊？”
　　“当然没问题了！我都跟师父说过了，倒是你，别转移话题！快点吃药！”爱歌叉着腰俯视着窝在被炉里的巫女。
　　“放在那好了，我等会吃！”
　　“我才不信你呢！”爱歌直接扑过来要将灵梦从被子里拉出来，天气那么冷，不赶快吃的话等下药又要凉了。
　　灵梦自然不依，一攻一守之间两人又在地上扭成一团。
　　“诶？”爱歌正勒着巫女的脖子，忽然顿了一下看向外面。
　　“嗯？”正要反抗的灵梦发觉了女孩的异样问道：“怎么了吗？”
　　“嘘~”爱歌将食指竖在嘴唇上：“是要下雨了吗？我好像听见了打雷的声音。”
　　两人松开彼此，拉开门看向外面的天空，虽然月色暗淡，但还算是晴空万里。
　　“疑神疑鬼。”巫女瞥了眼女孩回屋去了。
　　“我真的又听见啦！”
　　“哦。”
　　“是真的啦！相信我啊！”
　　“呵呵，我没说不信啊。”
　　“呜！你分明就是不信！”
　　“是你想多了……”
　　“才不是！啊！对了，快给我吃药！”
　　“啊？你还没有忘记啊？”
　　“才不会忘呢！快吃药！”
　　“不~要~”
　　ps：昨天出门了，今天凌晨才回来，所以你们懂得


372.爱歌Vs灵梦（笑）

　　第二天，魔理沙早早地就来到了神社。
　　当然，是在吃完早餐之后，神社的饭能少吃就少吃，难吃是一方面，重要的是你不知道那个没节操的巫女什么时候会吃回来。
　　“你能不能吃快点！一碗饭你还要一粒一粒的吃，都吃多久了还没完？”
　　还没走进神社魔理沙就听见巫女的抱怨声。
　　“我就喜欢这样吃！要你管！”紧接着爱歌也不甘示弱的回道。
　　今天的早饭也是简简单单的一碗米饭，爱歌这次非常明智的没有加酱油。
　　但是淡然无味的米粒实在让人难以下咽，最可气的还是巫女在一边不停的催促，吃的快了不起啊。
　　“打扰了。”魔理沙在屋外听着二人的争吵声，虽然不明白为什么只过了一个晚上两人之间就火药味十足，但是魔法使知道自己再不进去某人就要挨揍了。
　　“嗯，来啦。”灵梦点点头算是打了招呼。
　　爱歌也问了早安后埋头专心吃自己的米饭，不过看她那副艰难的样子，剩下的半碗米饭似乎还要吃很久的样子。
　　“来，礼物da☆ze。”还好魔理沙早就想到了这点，临来时买了包小鱼干，用来下饭应该不错。
　　“哈！魔理沙太棒了！爱死你了！”爱歌欢天喜地的接过对方的鱼干，果然还是魔理沙最好了，灵梦什么的讨厌死了。
　　看着安心吃饭的女孩，两人间的气氛终于缓和了下来。
　　魔理沙悄悄地凑到灵梦耳边问道：“怎么生那么大气？”
　　虽然这边的巫女脾气不是很好，但是也不是那么易怒的人才对啊。
　　灵梦满脸别扭的，吱吱呜呜的也说不出个所以然，魔理沙不由得挠挠脑袋，难道爱歌真的做了什么惹灵梦生气的事？
　　巫女看着自己发小那副探知的样子，也不好意思告诉她昨天自己被女孩堵在厕所里，不吃完药就绝对不放人的场景。
　　更不要提对方大晚上频繁起身说什么外面在打雷，结果一整夜什么都没发生，害的巫女现在困得要死。
　　“怎么样？等下要一起去吗？”灵梦岔开话题问道。
　　“那是当然的了，不然我那么早过来干什么？”魔理沙回道。
　　两人昨天在村子里待了一下午结果一无所获，事情当然不会就这样了结了。
　　想要找回场子的魔理沙暂且不提，就算再无节操，灵梦也是博丽神社的巫女，博丽巫女可是世代庇护着山下的村落。
　　现在有只妖怪闯进了村子里劫掠，虽然没有伤人，但这无疑开了个坏头，巫女无论如何都要退治她来维护巫女的威严。
　　当然了与其说那么多高大上的道理，灵梦还是比较看重那些实惠的东西，比如完成委托后的委托金。
　　既然魔理沙说那人是个头上长角的家伙，那就无疑缩小了灵梦的追查范围，说起长角的妖怪，幻想乡里率先想起来的当然就是鬼族了。
　　不管对不对，地下这一趟看样子是免不了的了。
　　“那早去早回，我们走吧。”休息够了的巫女撑着膝盖站起来，对还在吃饭的女孩招呼一声：“小鬼别忘了洗碗。”
　　“那就又拜托你看家了da☆ze！”魔理沙扣上自己的帽子拉开门正要走出去。
　　“等等！”爱歌三两下扫净碗底的米粒站起身来：“我也要去。”
　　“不行，我可没时间带孩子。”巫女干脆利落的拒绝了女孩的提议，开玩笑，今天去的地方可不那么友好。
　　魔理沙见此也是强笑着：“小小爱就待在神社里不好吗？昨天不是好好的嘛。”
　　“才不要……”爱歌噘着嘴满脸的不高兴，待在神社里实在太无聊了，昨天要不是紫半途加进来，爱歌非得把神社拆掉不可。
　　见爱歌那么坚持，魔理沙也没办法，给灵梦使眼色让她说几句。
　　巫女可没有魔理沙那么好，恶狠狠的走过来：“听好了小鬼！我们今天要去的是地底，那里可全都是喜欢吃你这种香香嫩嫩小丫头的恶鬼，到时候我可不救你。”
　　“你又在骗人了灵梦，勇仪她们才没你说的那么坏呢。”爱歌瞪着巫女，这家伙总是爱说谎话骗自己。
　　“诶？！”魔理沙听到女孩嘴里的人名有些惊讶：“小小爱你认识那只鬼吗？！”
　　“当然了！”爱歌叉着腰：“勇仪人很好的好不好！虽然一开始和芙兰打了一架，但是总的来说还是个好人啊！”
　　灵梦翻了个白眼，无论从哪方面说，那只鬼都算不上‘好人’吧，而且鬼吃小孩这件事灵梦也是从小听到大的，反正自己小时候蛮怕的。
　　“那也不行！到时候打起来了，哪有时间照顾你啊！”灵梦说什么也不肯带上她。
　　“我才不用你照顾呢！再说了为什么非得打架不可？”爱歌双手抱胸：“我和你们去的话说不定不用打架就能把事情办完呢。”
　　灵梦看了眼魔法使，示意自己也没办法了。
　　魔理沙打心底的不想带女孩去，危险是一方面，要是让爱丽丝知道的话……
　　“小小爱，我们这次真的不能带上你da☆ze。”魔理沙扳着爱歌的肩膀严肃的说道。
　　“为什么啊？我都说了我能照顾好自己，再说了魔理沙你不很弱吗？为什么你也能去？”
　　“诶？！我很弱？！”魔理沙当时就炸毛了：“我一点也不弱好不好da☆ze！”
　　“可是你打不过灵梦啊。”
　　魔法使瞥了眼巫女讪讪道：“你不能和她比……”
　　想了想魔理沙又补充道：“那这样吧，你要是能在灵梦手上坚持5、不不不，坚持一分钟我们就带你去怎么样？”
　　爱歌看了下倚着墙的巫女，心想自己打是打不过灵梦，但是坚持一分钟应该没问题吧，大不了自己一直跑不就好了。
　　于是女孩就答应了下来。
　　……
　　……
　　魔理沙在院子里画了一个圆。
　　直径7、8米的大圆将爱歌和灵梦围了起来。
　　魔理沙将树枝随手扔到一旁，拍一拍手上的碎屑：“那么规矩就是不准离开这个圆，其余任何手段都允许da☆ze。”
　　说完魔法使隐晦的朝灵梦使了个眼色，后者会意的比了个‘了解’的手势。
　　“那么，由灵梦对阵爱歌，限时一分钟，准备……开始！”
　　爱歌立刻摆好架势，小心翼翼的面朝灵梦游走起来。
　　任何人都会有破绽，与人对阵时就看谁先找到对方的破绽，说这话的时候华扇正把一头老虎摁在地上摩擦。
　　破绽、破绽……爱歌左右观察着灵梦的一举一动，后者正双手抱胸面无表情的看着面前的女孩。
　　好厉害……明明站着不动自己却完全找不到进攻的地方。
　　慢着……自己只要坚持一分钟就好了，干嘛要找灵梦的破绽。
　　反应过来的爱歌立刻调整自己的走位，时刻警惕着巫女。
　　试试我这招吧！这是从辉夜的游戏里学到的，只要左右晃动身子，对方就没办法捕捉到你的准确位置！
　　怎么样怎么样！吓坏了吧灵梦！爱歌看着呆在原地一动不动的巫女笑着想到。
　　巫女看着自己面前来回晃动身子的女孩，张开嘴叹了口气，右手手掌高高扬起。
　　好机会！灵梦会从右边打过来，我往后拉开距离，如果她乘胜追击我就顺势绊倒她，接下来跳到她的背上……
　　“啪！”
　　一声清脆的响声打断了爱歌的战术思考，女孩捂着自己通红的左脸后退几步一脸不可置信的看着巫女。
　　糟糕，灵梦一出手魔理沙就觉得不太对，力气太大了一点吧，那响声听着就疼。
　　一巴掌打在女孩脸上巫女也愣了一下，但是随即就坚定了目光说道：“跳来跳去的，跳的我头都晕了。”
　　“呜……”爱歌身子颤动一下，然后眼泪‘哇’的一下就用了出来：“唔呜呜呜……”
　　眼见女孩被打哭了，魔理沙正要上前制止这场决斗，但是先她一步爱歌流着眼泪直接就飞走了。
　　“喂！小小爱！”
　　无视了魔理沙的呼喊，爱歌一边嚎啕大哭着一边朝远处飞去。
　　“喂！灵梦！”魔理沙朝巫女吼道：“你就不能下手轻点嘛！”
　　“我、我也不想啊……”灵梦也有些为难：“不是你让我那么做的嘛……”
　　“哈？我是让你把她扔出去啊！”魔理沙扯着帽子抓狂道：“不然你以为我辛辛苦苦划那么大的圆是为了什么啊你这笨蛋巫女！”
　　“好啦好啦，大不了等下买的东西给她嘛，还是先做正事吧。”
　　“唉~你这家伙真是……”魔理沙没好气的瞪了眼巫女，看向爱歌飞走的方向，是往永远亭去了，不用担心，等下再去哄哄她了。


373.永远亭的出诊业务

　　迷途竹林深处的永远亭，一直以低廉的价格和良好的口碑，而受到广大病人的追捧。
　　八意永琳医生的名声甚至在幻想乡内广为流传，但是因为幻想乡内大多数居民都是妖怪，所以八意医生一直以来的病人都是以人类为主体。
　　不过今天的病人有些特殊，她是一名神明，是个很有趣的素材，但是很遗憾八意永琳医生还是拒绝了对方的请求。
　　“真的不能通融一下吗？”绿发的巫女表情诚恳的请求道。
　　坐在柜台后的医生叹了口气，看着面前的小姑娘，虽然早苗已经成年了，但是在八意永琳面前依旧是个小姑娘，甚至幻想乡里大多数人在她面前都算是小姑娘。
　　尽管很残忍，但是残忍有时候也是医生必备的素质，八意永琳开口道：“永远亭从来没有出诊的习惯，而且就算我答应去，你家那位就真的会乖乖的让我治疗吗？如果她真的想看医生的话来的也不会只是你一个人了吧。”
　　早苗被说得哑口无言，惊讶于对方的敏锐，确实如她所说，神奈子大人并不愿意就医，这次也是自己瞒着对方偷偷过来的。
　　那个混蛋神明到底在想些什么啊！明明伤的那么重……
　　在心里对自己侍奉的神明进行着大不敬的埋怨，早苗也是无可奈何了：“那就请帮我开一些治疗外伤的药吧，钱不是问题，请用最好的药。”
　　“嗯，那当然没问题了。”八意永琳点点头，这点事让铃仙去做就好了，正要送客，屋外就传来了女孩带着哭腔的喊声。
　　“师父~呜……师父……”
　　敢在永远亭里横冲直撞的除了辉夜也就只有爱歌了，这是怎么了？八意永琳有些疑惑，不是说去神社住几天吗？
　　正疑惑着，八意永琳就看到女孩一脸梨花带雨的冲进来，然后还没等自己发问就扑进了自己怀里嚎啕大哭起来。
　　“诶？真是怎么了？有什么事告诉师父，哭可解决不了问题。”
　　连哄带骗的才止住女孩的哭泣，不过依旧上气不接下气的抽噎着，似乎受了很大的委屈。
　　“……打我……脸，看……红了……疼……”
　　女孩连句话一哽咽，饶是八意永琳也花了好大的功夫才弄明白对方的意思，搞了半天原来是被打了跑回来找自己诉委屈来了。
　　略带歉意的看了一眼旁边的巫女，后者会意的点点头默不作声的走了出去。
　　见巫女离开了屋子，八意永琳才把趴在自己膝上的女孩抱起来：“原来是挨打了，你不是挺厉害的嘛，怎么不打回去？”
　　八意永琳半是开玩笑的调笑道。
　　“灵梦……打不过……凶……”
　　“哦，原来是灵梦打的啊。”八意永琳会意的点点头，这小家伙虽然脸上一副气的不轻的样子，没想到心里比谁都明白，知道自己打不过还知道回来搬救兵。
　　八意永琳想了想装作一副苦恼的样子说道：“那完了，师父也打不过她怎么办？”
　　“灵梦的药……弄苦苦的……”爱歌咬着牙说道。
　　我还以为你想要毒药呢，弄了半天也就只有这样了，八意永琳无奈的摇摇头，把女孩放在腿上做好：“来，告诉师父她为什么打你，要是她无缘无故就打你的话，我就帮你报仇怎么样？我们的小公主可不能被人无缘无故的欺负。”
　　爱歌点点头，将今天刚刚发生的事一五一十的告诉了师父。
　　听完事情的始末，八意永琳点点头了然般说道：“那师父我不能帮你报仇了。”
　　“为什么啊？”爱歌抬起头委屈的看向师父。
　　“既然是决斗，你都答应下来了，对方也没有威胁你，不过打你一巴掌而已，这时候就算被人摁在地上打也是自找的，既然答应了，那是福是祸都要自己承担。”说到这儿八意永琳点点爱歌的额头：“以后做事多懂点脑子，她们不带你，你不会自己去吗？难道你不认识路？”
　　师徒俩又说了会儿话，爱歌才从刚才委屈的状态走出来。
　　“你还要去神社住吗？”八意永琳问道。
　　“去！”爱歌咬牙切齿的回道：“我要让灵梦每天都吃药，不吃就不让她睡觉！”
　　“好吧，”八意永琳笑着说道：“既然你自己做了决定，师父就不过问了，去玩吧，我还有事要做。”
　　拍了拍女孩的头，八意永琳把爱歌放在地上，后者朝师父微微行礼就要出去。
　　看着女孩离开的身影，八意永琳似乎想到了什么，又把她叫住了：“等等爱歌。”
　　都已经走出去了的女孩愣了下，面带疑惑的又走了回来。
　　八意永琳抿着嘴想了想，思考清楚利弊之后才说道：“有件事想拜托你去做。”
　　……
　　……
　　“医生，您不是在开玩笑吧。”早苗对医生的提议不是很赞同。
　　“怎么会开玩笑呢。”八意永琳笑着摁着自己身前爱歌的肩膀，将女孩推到前面：“我们永远亭也要与时俱进的推出外出会诊的业务，如你所见，我的弟子爱歌就是个不错的人选。”
　　早苗看着矮小的女孩，似乎从外表看起来都没自家某位神明大，但是幻想乡里又不能以外表来推测面前之人的年龄，说不定自己的年龄连对方的零头都不如，但是……
　　看着面带犹豫之色的巫女，八意永琳明白对方在担心什么，毕竟爱歌的年龄远没有外表那么大，会担心也是人之常情，但是八意永琳如果会那么简单的就放弃就不会成为月之贤者了。
　　“别看爱歌年纪小，但是论起医术她已经有我一半的水平了、”
　　“真的吗？”
　　“真的吗师……呜！”
　　一把捂住爱歌的嘴，八意永琳才面带微笑的回答巫女：“那是当然的了，我怎么会骗你呢？”
　　emmm……总觉得各种意义上的不靠谱呢，巫女虚着眼看着被对方摁在怀里拼命挣扎的女孩。
　　是时候给对方致命一击了，八意永琳想着说道：“而且这也是最好的办法了，你家那位会毫不客气的将我赶出来，但是面对一个小孩子，你觉得她会那么做吗？”
　　早苗一愣就反应了过来，确实，自己这次是偷偷过来的，就算请到医生，以神奈子大人的性子也肯定不会乖乖就医，说不定还会狠狠训斥自己一顿，毕竟自己算是违抗了她的命令，但是换做一个小孩子的话……
　　八意永琳知道对方已经上钩了，这时候只要等待就好了，果然过了一会儿早苗一脸正色的朝八意永琳行礼：“那就有劳医生了。”
　　“哪里，悬壶济世本就是医生的本分。”
　　八意永琳笑的如和煦的春风，好一副道德君子做派。


374.守矢神社

　　治疗外伤的药材已经准备就绪，绿发的巫女已经迫不及待的打算返回了，但是在爱歌这里好像又出了点问题。
　　八意永琳正准备返回书房时，女孩小心翼翼的靠了过来，脸上不加掩饰的写满了心事。
　　“怎么了吗？”八意永琳率先开口道：“不想去的话让铃仙替你也可以的。”
　　老实说八意永琳更希望铃仙走这一趟，倒不是说她舍不得爱歌，只是铃仙去的话估计会被很快赶回来。
　　没错，八意永琳才不在意那个神明是死是活，能带回来情报才是最重要的。
　　虽然和八云紫达成协议不会干扰幻想乡的运转，但是不干扰也不代表不了解，现在神社里的那位被来历不明的家伙打伤，看巫女的样子伤的还挺重的，无论从哪方面想八意永琳都必须了解事情的经过才行。
　　当然如果想要了解的详细些的话，爱歌就能发挥比较不错的作用，当然也不排除那家伙连小女孩都忍心赶回来的可能性，不过这一切都是建立在爱歌想去的基础上的，八意永琳不会勉强任何人，最多想办法让她们自己愿意去做。
　　“那个……师父……”爱歌唯唯诺诺的点着食指：“我、我把药箱弄丢了……”
　　药箱？八意永琳皱着眉思索了一下才反应过来，是那个药箱啊。
　　因为女孩看到了铃仙外出卖药时的药箱，顿时大为羡慕，拉着自己的衣摆吵着要，八意永琳也是被吵得不行了，才随便找了个木箱子，拴上根绳子，里面垫两块布就送给了爱歌。
　　原以为过两天等她的兴趣过去了就会不知道丢到哪去，没想到竟然那么在意吗？
　　“没关系，不过是个箱子而已，丢就丢了。”八意永琳摸着女孩的头安慰道。
　　“真的吗？”爱歌仰起脸问道：“但是那不是师父花了好大功夫才做好的么？”
　　女孩还真是毫不怀疑的相信了自己的说辞，这让八意永琳有些心虚，但是转瞬间就将这点负面情绪丢掉了，自己确实花了很大的功夫，要知道找个和女孩身材匹配的木箱有多难吗？八意永琳可是为此重新收拾了一遍自己的药台才腾出一个空箱子的。
　　“没关系，以后我再给你做一个就好了，不碍事的。”八意永琳为难的思索着再去哪腾出一个箱子来：“这次就先用铃仙的好了，小心点，别再丢了。”
　　被师父拍了拍脑袋，爱歌点点头就出去了，原以为会挨师父的骂，没想到那么简单就原谅自己了，女孩心里暗暗决定找机会把药箱从魅魔手里要回来。
　　“你可要小心点啊，别弄坏了。”铃仙忧心忡忡的将自己的药箱给女孩挎上，千叮咛万嘱咐，毕竟这可是师匠送自己的，和爱歌那种随手找来的箱子可不一样。
　　“我知道了知道了。”爱歌欢喜的察看着铃仙的药箱，emmm……好像和自己的一样，果然都是师父做出来的么。
　　“可以走了吗？”早苗来回踱步，总算把女孩从屋里盼了出来，迫不及待的就要出发。
　　“嗯，久等了，我们出发吧。”
　　……
　　……
　　冬天的天气并不那么友好，再加上这次出行是为了看病，所以不能悠哉的郊游过去。
　　一离开永远亭，早苗就迫不及待的起飞了，不过为了照顾女孩而没有全速飞行，虽然爱歌依旧追不上。
　　心里担心着自己家的神明，早苗抽空朝身后看看女孩有没有好好跟上，谁知一回头就看到对方煞白的小脸。
　　巫女连忙停留了下来：“没事吧？”
　　“没、没事……只是，有点冷……”爱歌朝手心里哈着热气，趁着停留的时候回复一下·体力。
　　“为什么不用灵力护住身体？”巫女奇怪的问道。
　　“啊？”
　　眼见女孩一脸迷茫，巫女叹了口气：“别反抗。”
　　说着将手掌按在女孩的胸口，巫女的灵力像触手一样伸了进来，想到对方的话，爱歌放弃抵抗任由对方引导自己。
　　然后爱歌就感觉到自己的灵力在身边形成了一圈防护罩，高空中的风好像都小了很多。
　　“好了。”巫女拿开手无奈的说道：“你的老师到底是谁啊？连那么基础的东西都没教你吗？”
　　短短一段时间的相处，早苗就发现了对方好像不是那种外表年轻的老妖怪，虽然有些伤人，但是女孩未免也太弱了些吧……
　　爱歌打着哈哈不知该怎么回答，师父、妈妈还有姆Q有没有教过呢？不记得了，反正魔理沙绝对没有，因为魔法使本人也在苦恼高空飞行带来的冷风问题。
　　“算了，就这样吧。”早苗扶了下额也不追问：“接下来可不会停下来喽。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　从上空掠过妖怪山的时候，爱歌还看到了熟悉的面孔，比如某只看门狗，没想到今天还是她在守山门呢。
　　虽然很想下去打个招呼，但是今天好像不太允许呢，毕竟要去给人看病。
　　“怎么了吗？”早苗见女孩望着下面出神，不由得开口问道。
　　“嗯？没事没事！我们要到了吗？”
　　“嗯，已经到了。”早苗指着山顶说道。
　　爱歌这才看到山顶的一簇建筑，青砖青瓦的很气派，好像比博丽神社豪华一点呢。
　　“为什么神社都要建在山上？”爱歌忽然想到这一点问道。
　　“诶？”早苗楞了一下：“没有这个规定吧，只是巧合而已吧。”
　　早苗想想自己家在外界的时候是建在平地上的，所以神社应该没有必须建在山上的规定吧。
　　爱歌点点头，自己只是随口一问而已。
　　平稳的降落在神社前，带着奇怪帽子的女孩立刻迎了上来：“好慢啊早苗！”
　　“抱歉，诹访子大人。”早苗恭敬的行礼。
　　“嘛，算了，有没有带点心回来？”
　　早苗露出苦恼的神色：“诹访子大人，我是去请医生……”
　　“我知道我知道，我只是问问而已。”说着有着奇怪帽子的女孩将视线移向爱歌：“这就是医生吗？怎么是个小鬼啊？”
　　这句话就让爱歌很不开心：“你自己也不是个小鬼吗？”
　　“哼哼！我才不一样呢，我都已经几千岁了！”
　　“几千岁了还那么矮，不知道你在得意些什么。”爱歌撇着嘴嘲笑道。
　　“你说什么？！”
　　“诹访子大人，不要对医生那么没礼貌，请拿出您作为神明的肚量来吧。”见两人之间的对话快要失控，巫女连忙站出来打圆场。
　　“哼！算你走运小鬼。”
　　见诹访子双手抱胸偃旗息鼓了，早苗才想揉揉对方的头，但是对方帽子上的眼睛顿时让她打消了这个念头：“怎么今天没有去看那只大青蛙？”
　　“都说了不是青蛙！是蟾蜍啦！”诹访子似乎很在意称呼的样子强调道：“冬眠了有什么好看的。”
　　明明昨天还跑出去看到很晚，早苗心想，是在担心神奈子大人吗？
　　这时候爱歌拉了拉巫女的裙摆，小声说道：“我不想给她看病。”
　　“才不要你看呢，笨~蛋~”诹访子吐着舌头回道。
　　哎呀呀，这是已经互相看不顺眼了么，早苗苦恼的笑着。
　　“放心好了，是另一位。”巫女解释道。
　　“诶？一间神社供奉了两个神明吗？”爱歌奇怪的问道。
　　“呃，这个……我也不是很明白……”早苗尴尬的说道，明明是神社的巫女自己却连自家的神明都搞不明白，果然作为巫女自己实在太不合格了。
　　诹访子默不作声的站在原地，似乎也没有就这个问题作出解释：“呐，早苗，神奈子那家伙要死了呦……”
　　“诶？！是呢，现在不是想这个的时候，神奈子大人现在怎么样了？有没有好一些？”
　　这个巫女各种意义上似乎有些冒冒失失呢。
　　“从你走了以后她就一直在喝酒，现在还在喝呢。”矮个子的神明指着屋里说道。
　　“怎么这样？！那个神明不知道自己还受着伤吗？！”巫女恼怒的扯着自己的头发：“今天一定要给她点教训才行！”
　　“偶吼！就是这样早苗！狠狠揍她一顿吧！”
　　挽起袖子冲进神社的巫女，身后跟着煽风点火不嫌事大的神明。
　　真是奇特的神社呢，接下来还会遇见什么样的人呢？爱歌顿时来了兴趣，提着自己的药箱就追了进去。
　　ps：恢复一下！体力（敏感词）


375.神奈子与爱歌

　　“打扰了~”
　　爱歌对着空无一人的玄关打着招呼，脚下巫女和矮个子神明的鞋子散落一地。
　　即使没有人招呼自己，爱歌也遵循着拜访的礼仪脱掉鞋子，妈妈和师父们的教导已经深入骨髓，在别人家拜访可不能失了礼仪。
　　穿着袜子的脚丫走在神社的地板上，光滑的地板干净的几乎要反光了，看样子巫女并没有懈怠呢，比博丽神社要大、和干净很多呢。
　　爱歌边走边打量着神社的内部，忽然感觉斜跨在身上的药箱有动静，才刚看过去就见一个金黄的小脑袋推开药箱的盖子探了出来。
　　“上海？！”爱歌惊呼出声：“你是什么时候跟过来的？”
　　“上~海~”人偶打着哈欠摇摇晃晃的朝爱歌的头顶上飞去。
　　“什么不重要啊！”爱歌眼疾手快的将人偶抓在手里：“话说起来我都没有感觉到你在用我的魔力，你是不是变厉害了？”
　　“上海~”
　　“直接用的莉莉的那份？这也做的到吗？”爱歌有些惊讶的看着昏昏欲睡的人偶：“谁叫你非要和辉夜玩游戏！”
　　爱歌虽然嘴上抱怨着，但还是把人偶放在了自己的头上：“你就好好休息吧。”
　　“上海~”人偶随口回应着，在爱歌的脑袋上找了个舒服的姿势，嗅着女孩的发香猫咪一样窝在了上面。
　　确定上海不会掉下来后，爱歌才小心翼翼的检查起药箱，确定里面不会再蹦出什么奇怪的东西后才再继续向神社里面走。
　　“喂喂！早苗冷静点！我身上还有伤呢！”
　　“你现在才知道你还是病人吗？！”这是巫女的声音，因为气愤而变得有些尖锐：“到底什么时候神奈子大人才能好好考虑一下我的感受啊？！”
　　神奈子？是另一个神明的名字吗？爱歌这才发现自己站在门外偷听好像有些不礼貌，但是里面的气氛自己又不好意思走进去，一时站在门外有些拿不定主意。
　　“我当然有好好考虑早苗的想法啦，你看，昨天我不是有好好的收衣服和做饭吗？”
　　不提这个还好，一提早苗就有些后怕，昨天自己和诹访子大人回来的时候，神奈子大人竟然一脸笑意的对自己说晚饭快要准备好了，如果忽视对方满身鲜血的话，早苗估计会感动的落泪吧。
　　“姆~我已经受够了！”早苗将手里的斧头一扔，蹲在地上蜷成一团：“到底什么时候神奈子大人才能考虑一下大家啊，你要是出事的话我们该怎么办啊……”
　　巫女埋头在自己的臂间，声音已经有了明显的哭腔，这一下不但是神奈子，连刚才站在一旁看热闹的诹访子都乱了阵脚。
　　两个神明对视一眼，看到了彼此脸上的慌乱，诹访子神色一凝，一脚踹在神奈子的小腿上：“你这混蛋！还不快给早苗道歉！”
　　这一脚踹的极狠，丝毫没有顾及对方还有伤在身，同时努着嘴疯狂给对方使眼色，示意她去哄哄巫女。
　　神奈子吸着凉气，一瘸一拐的走到巫女身边，看着缩成一团的巫女，一时竟不知该如何是好。
　　在诹访子的威逼下，神奈子试探的将手放在巫女的后背上：“早苗啊……”
　　“哼！”巫女狠狠的甩开对方的手，朝远离对方的方向挪了挪。
　　神奈子神色无奈的朝矮个子神明摊开手，示意自己也没办法啊。
　　诹访子不说话，只是默默扬扬自己的小拳头，要么过来挨揍，要么过去哄人。
　　神奈子想了想，感受一下自己还在隐隐作痛的身体，还是来到了巫女身边。
　　“早苗啊……”巫女还想躲开，结果被神明大人一把扳住双肩：“早苗，听我说！”
　　巫女抬起头，眼圈有些泛红，神奈子微微一愣，自己多久没看到对方哭了，看着这个自己从小看到大，今后不出意外也会继续陪伴自己走下去的女孩，神奈子叹了口气：“对不起，早苗。”
　　“哼！”巫女生着闷气追问道：“还有呢？”
　　还有？神奈子想了想：“呃……你让我做什么都行！”
　　“那就和我一起去看医生！”
　　“不行啊早苗！”神奈子瞬间就忘了自己前一秒说的什么：“你看我的伤虽然那么严重，但是已经止住了血，接下来就是安心休养，让我再奔波不太好吧……”
　　“哼！我就知道你会这样说，我帮你把医生请来了。”
　　诶？！请来了？神奈子看着巫女起身去开门，心想自己一会儿见到八意永琳是直接发飙呢还是直接发飙呢？总而言之绝对不能落到那个老家伙手里。
　　早苗打开屋门，就看到爱歌捂着耳朵仰望着天花板。
　　“不好意思，让你久等了。”早苗拍了拍女孩的肩膀歉意的说道。
　　“啊！没关系！呃对了，我什么都没听到。”
　　看着爱歌一脸严肃的说出这种话，巫女的脸蛋微微泛红，有些尴尬的说道：“总、总之，请先进来吧。”
　　“哦。打扰了。”爱歌又说了一句才走进屋子里。
　　看到巫女身后跟进来的女孩，神奈子楞了一下，过了好一会儿才反应过来，笑着说：“是你啊，看起来有好好成长呢。”
　　爱歌一进屋就在打量着眼前的人，蓝色的短发，并不华丽的衣服，面容算不上多美丽，但是却给人一种庄严感，给人一种很可靠的感觉，算是很符合爱歌心目中神明的形象，比某个小矮子顺眼多了。
　　听到对方这样说，爱歌为之一愣，脸上露出困惑的表情。
　　自己的记忆力一向很好，如果见到那么有气质的人，哪怕是偶然瞥到的，也没理由没印象才对，但是爱歌却完全不记得有见过对方。
　　“那个，请问……”爱歌有些不好意思的问道：“……我们有见过吗？”
　　“哈哈哈！当然有见过。”蓝发的神明盘腿坐在地上笑道：“你出生的时候我也在场的。”
　　“是这样嘛！”爱歌反应过来，自己刚出生的时候浑浑噩噩的，根本记不清发生了什么，也只有那个时候见到的人自己没有印象。
　　事后妈妈也没有告诉自己当时的事情，只是说了‘花田很危险’以及‘小心风见幽香’，让爱歌尽量远离这两处，不过爱歌是在想不明白自己出生的时候竟然会缠幽香姐，果然当时脑子是坏掉的吧。
　　现在看来面前这人当时也在场吗？
　　察觉到自己有些失礼，爱歌连忙朝对方微微行礼：“当时真是承蒙您关照了。”
　　不过随着爱歌的低头，女孩头顶上的人偶毫无防备的滑了下来，随即一脸气愤的朝对方抱怨。
　　“哈哈哈……”神奈子看样子很喜欢爱歌，只见神明摆摆手说道：“关照可谈不上，我到的时候事情已经快落幕了，只是恰好结份缘分罢了。”
　　看着女孩将人偶哄好重新放回头上，神奈子看了看对方的药箱：“那么，这次的医生就是你喽。”
　　“嗯，还请多指教。”爱歌扶着上海微微欠身。
　　神奈子的目光在巫女和女孩之间流转，样子十分的苦恼。
　　这还真是前有巫女后有医生呢，神明大人叹了口气：“好吧好吧，看来是躲不掉了。”
　　说完站起身来，拉开门邀请道：“到房间里来吧。”


376.有关神明的问答

　　神奈子带着爱歌来到屋里的隔间，似乎是卧室的样子。
　　神奈子看着跟在女孩身后的两人，皱着眉头有些不高兴：“你们跟过来干什么？”
　　“哼！你以为我想看你啊。”诹访子扮了个鬼脸走开了。
　　“啊哈哈……我只是跟过来看看有没有能帮上忙的。”巫女挠着脑袋打着哈哈，毕竟爱歌的个头在那里摆着，总会有很多不方便的地方。
　　“不用，我自己可以的，你去忙就好了。”爱歌很懂事的对巫女说，然而巫女并不想离开啊！
　　“有什么需要的一定要叫我呦。”巫女扶着门框依依不舍的叮嘱道。
　　“知道了知道了，快出去吧。”神奈子摆着手驱赶道。
　　等到巫女从外面掩上了屋门后，神奈子才转身对女孩说：“我们开始吧，说实话我还真觉得背后满不舒服的，早苗那孩子不是很擅长打绷带呢。”
　　爱歌点点头，将药箱放在地上打开，上海也放在一旁的垫子上，等下可没办法顶着她给人看病。
　　做好了准备工作，神奈子这边也把上衣脱掉，背对着爱歌露出自己的伤口。
　　“嘶~”
　　看到对方背后的伤口，爱歌不由得倒吸了口凉气，巨大的创伤斜着横跨了神奈子的整个背部，在永远亭爱歌还没见过那么严重的外伤。
　　“吓到你了吗？”神奈子感受到女孩停滞的动作回过头来问道。
　　“有、有一点。”爱歌深吸一口气，拍拍自己有些僵硬的脸颊，打起精神来，不要给师父丢脸。
　　真是的，那么严重的伤口竟然直接就包了起来，还好现在是冬天，如果是夏天的话肯定会化脓感染的。
　　“那个……前面有伤吗？”爱歌问道。
　　“没有哦，要检查看看吗？”神奈子回答着似乎要转过身来。
　　“不不不、不用了！”爱歌看着对方不着衣物的上半身，羞红了脸制止了她：“没有伤的话可以请你趴下吗？那样比较方便点。”
　　“嗯，好啊。”
　　神奈子答应着，有些吃力的趴了下来，看样子身上还有其他的伤，是在腿上吗？爱歌看着对方趴下身子的时候刻意的避开左腿受力。
　　高大的身子趴在榻榻米上，爱歌的工作就轻松了很多。
　　虽然伤口没有化脓，但是伤口的清理还是必要的，比如因为不熟练的包扎而粘在伤口上的绷带纤维。
　　“如果疼的话要告诉我呦。”
　　“哼哼，别小看我，这点伤还不算什么，早苗那孩子太大惊小怪了。”神奈子满不在乎的说道。
　　这还不算什么吗？爱歌检查着伤口，如果对方下手再狠点，神奈子肯定会被一切为二的，即使只是看着伤口爱歌都觉得后背隐隐作痛。
　　明智的没有和对方讨论什么样的伤口才算严重，清理完伤口后从药箱里拿出针线。
　　“我要开始缝合伤口了，先给你打麻药好了。”
　　“不用了，就这样好了。”神奈子制止了爱歌，失去对身体的控制是件很危险的事情：“伤口已经不怎么疼了，我都说这样放着不管也会好起来的。”
　　才不会呢，你会在床上痛苦很多天然后死于外伤感染，那么严重的伤可不是上点药用绷带包起来就能好的，或者说神明不太一样？
　　“不打麻药的话会很痛的，尤其是等下帮你上药的时候。”爱歌好心劝道。
　　“不用了，不就是点痛嘛，又不是小孩子。”
　　“哼，你会后悔的。”爱歌赌气的说道，不听话的病人最让人讨厌了。
　　神奈子不置可否，闭上眼任由女孩的针线在自己的皮肉内穿行。
　　所以说神明就这点不好，如果是诹访子那样的八百万神这点事用信仰很快就能恢复了，不过弊端也很明显，没有信仰的话连维持自己的存在都做不到。
　　不像自己，虽然失去信仰也会失去力量，但是却不会因此而丧命，但是诹访子的话失去信仰就会消失，哪怕今后再有同样的神明诞生，那个人也不会是诹访子了。
　　眉头因为背后的刺痛而皱起条条‘沟壑’，不过就像神奈子说的那样，这点疼痛还不算什么。
　　“呼~”爱歌擦了擦额头上的汗水，可能是遗传自爱丽丝，爱歌的针线活还不错。
　　看着被缝合好的伤口，那些线会一点点被身体吸收化作恢复伤口的养分，不用担心会影响身体。
　　“那个，我要给你上药了，真的不用打麻药吗？”爱歌再次好心的问道。
　　“不用。”伤口都缝好了，上个药而已，有什么好在意的。
　　“会很痛的，真的。”
　　尽管爱歌再三的劝说，但是神奈子依旧坚持己见。
　　那没办法了，爱歌只能将师父特制的秘药倒在神奈子的背上。
　　“啊啊啊啊——！”
　　……
　　……
　　“诶？！没、没问题吗？！”早苗听见里面的惨叫声，当时就坐不住打算进去看看。
　　“安静早苗，安静。”诹访子淡定的喝茶：“你听神奈子叫的那么大声，不是蛮有活力的吗？没问题的。”
　　“真的吗？”巫女忐忑不安的坐了回去。
　　……
　　……
　　爱歌早就有预料的提前捂住了耳朵，等到神奈子的惨叫声停止才松开。
　　“你、你给我涂、涂得什么？！”神奈子疼的连话都说不利索了。
　　“治疗外伤的特效药啊。”爱歌看看瓶子上的标签，嗯，没有错。
　　“治疗？”神奈子面容扭曲：“我怎么觉得你又看了我一刀？！”
　　“所以我才问你要不要打麻药嘛。”爱歌满脸无辜的摊开手。
　　永远亭的药一向都是药效越好、副作用越大，早苗说要最好的外伤药……
　　“所以还是打麻药好了。”爱歌说着去药箱里翻药剂出来。
　　“不要！”
　　“嗯？”爱歌以为自己听错了，以前自己不过滴了一滴在手背的小伤口上，结果痛了一整天都没停下眼泪，被师父抱在怀里哄了好久。
　　“不用麻药。”神奈子咬牙切齿的回道。
　　“为什么？你都疼成那样了……”
　　“我说了不用！做神明一定要说话算数才行！”
　　爱歌沉默了一会儿：“真搞不懂你，随便你好了。”
　　接下来的治疗过程就显得有些沉闷了，虽然药剂抹在神奈子的背后，但是神明大人自始至终一声不吭，如果不是对方抱在怀里的抱枕被撕了个粉碎，爱歌还以为师父的药失效了呢。
　　爱歌用最快的速度帮对方上好了药，但是药力至少要一天才能过去。
　　“辛苦了。”爱歌好心的用手绢擦了擦对方额头上的汗水：“我还是第一次见有人能扛下来呢，师父也说从来没人能坚持下来。”
　　“哼……哼！”神奈子现在浑身仿佛虚脱了一样，完全不像说话。
　　过了好一会儿才平复了呼吸，而且直接就要 坐起来。
　　“等……”
　　“帮我看看脚吧，昨天也被踢了一脚。”
　　坐起身来面对着爱歌，女孩害羞的低下头不去看地方赤裸的上身。
　　神奈子见状将衣服随便往身上一披就算遮掩了。
　　趁着女孩帮自己处理脚上的伤时，神奈子开口说道：“你是不是觉得我刚才很蠢？”
　　“嗯。”爱歌点点头。
　　“你还真是诚实呢。”神奈子没好气的敲了下女孩的脑袋。
　　“因为我就算否认你也不会信吧！”爱歌不满的看着面前的神明。
　　“这倒也是。”神奈子正襟危坐：“但这是必须的，作为一名神明，无论是善神还是恶神，反复无常都不是个好品质，这样的神明很容易失去自己的信徒。”
　　“哦。”爱歌点点头似懂非懂。
　　“我说这些就是想告诉你，今后你作为神明无论如何也要遵守这样的品质，这是神明之间的规则。”
　　爱歌苦恼的挠挠头：“神明什么的，我不是很懂……感觉好麻烦的样子……”
　　神奈子叹了口气，眼前的女孩和自己相同，不是像诹访子那样诞生于信仰的八百万神，而是和自己一样有着本体的神明，这样的神明在这个世界已经几百乃至上千年没有诞生过了，神奈子无论如何也不想看她和自己原来那些失去信仰的同伴一样消失。
　　“唉~爱歌，听我说，你和我一样……”
　　“我可没办法像你那样忍痛……”爱歌一脸唏嘘的说道。
　　“我说的不是这个，而是想我一样搜集信仰，这是作为神明的职责，不是神明必须有信仰，而是人必须有信仰，爱歌，作为神明你有去引导她们的义务，哪怕是去欺骗他们。”
　　爱歌被神奈子直视着有些害怕，只觉得对方变脸变得有些快啊。
　　这个大婶在说些什么啊，完全听不懂，魔法和阴阳术已经够烦人的了，现在自己还要考虑神明吗？
　　果然还是剑术最简单了，只要砍就对了，可惜自己的剑丢掉了，师父虽然说会帮自己找把代替的，但是好像没见她有什么行动。
　　说起师父，好想回永远亭啊，面前的家伙又不知道在扯些什么了。
　　“我为什么非得当神明不可啊？”爱歌有些烦躁的回道。
　　“嗯？那你想做什么？像你师父那样当个医生还是像你妈妈那样？”
　　“都可以啊，为什么不行？”爱歌赌气的回道。
　　“唉~你要知道你没办法成为八意永琳，也没办法成为你妈妈……”
　　“那我就能成为你了吗？”
　　神奈子被女孩的反问堵住了接下来的话，一时不知该说些什么。
　　“再说了，我为什么非等成为别人不可？”爱歌插着腰有些得意的说道：“师父喜欢爱歌，妈妈也喜欢爱歌，恋恋、芙兰她们也是，我为什么还要去做别人，继续当爱歌不就好了？”
　　看着一时语塞的神奈子，爱歌接着说：“神奈子我们好像不一样呢。”
　　说着看着对方饱满的胸·部，各种意义上的不一样。


377.不一样的巫女呢

　　随着爱歌的话说完，屋子里陷入了古怪的沉默中。
　　神奈子这边抿着嘴沉思，而爱歌这边则是……
　　怎、怎么办？！说了一些莫名其妙的话啊！什么‘我只要做我自己就好了’，这是什么意思啊？！在辉夜的漫画书上看到的，当时觉得很帅，没想到自己说出来竟然那么羞耻啊！
　　表面上端坐在原地的爱歌，此刻内心早就已经扯着头发抓狂起来了。
　　早知道当初就该听师父的话少跟辉夜玩的！
　　自己是不是有点太嚣张了？万一惹怒了对方该怎么办？爱歌此刻内心忐忑的想道，想到对方身上恐怖的伤口，明显不是自己能对付的啊！
　　上海？对了上海快救救我！爱歌想着偷偷朝身旁看去。
　　一旁躺在坐垫上的人偶似有所感，翻了个身背对着爱歌继续享受自己的金质睡眠。
　　上海！太不可靠了吧！为什么妈妈要把你留下来啊？！蓬莱肯定比你可靠！我要向妈妈告你的状！
　　总而言之笨蛋上海是靠不住了，先看看情况好了，也许对方并不生气呢。
　　爱歌自我安慰的微微抬起头，目光正好对上一脸阴沉的神奈子，身体立刻被对方锐利的目光穿透。
　　好、好凶！糟糕了，要被杀死了呜呜~┭┮﹏┭┮，妈妈我想回家啊。
　　总而言之先道歉好了，土下坐、土下坐，阿咧？土下坐该怎么做来着？
　　我记得好像是，先把手放在膝盖前……
　　“对、对……”
　　“嗯……你说的似乎有点道理。”
　　啊咧？爱歌立刻停止了动作，有点道理的意思是……你竟然听的懂我说的什么？！
　　我自己都不知道自己在说些什么好不好！该说不愧是神明嘛，理解能力好强啊！
　　“真想不到你那么小的年纪竟然已经有了那么深的认识，弄得我现在好像在误人子弟一样，哈哈哈……”神奈子哈哈笑着掩饰自己的尴尬。
　　哈？难道我说了什么了不起的话吗？漫画书上写的竟然是真的？！不对不对，应该说，真不愧是我呢！
　　爱歌此刻简直像叉着腰哈哈大笑一场，不过想了想女孩也只是光速将放在膝前的双手收回来。
　　双手抱在胸前，装模作样的点点头：“嗯嗯，你能理解真是太好了。”
　　“不过，虽然这样，但是要想走自己的路的话，总是会遇见困难的，你是否已经有了觉悟呢？”
　　诶？！还要来吗？我该怎么回答？emmm……试试这句好了。
　　爱歌面容肃穆，朝前一挥手，露出淡淡的微笑：“吾等前方绝无敌手！”
　　“哈？”神奈子莫名其妙的挠挠脑袋。
　　啊啊啊！果然这句是不行的吗？那么，这句怎么样呢！
　　爱歌用力捶了下地板：“不相信自己的人，连努力的价值都没有！”
　　“……”
　　“……”
　　怎、怎么样？爱歌只觉得背后都要被汗水浸湿了，然而对方依旧双手抱胸的平视着爱歌。
　　良久，神奈子俯下身来，看得出背后的伤让她做这个动作十分的困难，但是她还是做出个正规的土下坐。
　　诶诶？！
　　“实在抱歉，竟然问了你那么蠢得问题。”
　　“不不不，其实我也不是很懂……”
　　神奈子直起身来摆摆手：“能有这样觉悟的人，哪怕在过去的时代里也没有多少，如果我的那些同伴……算了，不说了。”
　　“哈哈哈……”爱歌干笑着挠挠脑袋，心里松了口气，这样就算过关了吧。
　　“没想到我也会唠叨起来呢，果然是年纪大了吗哈哈哈，看来你师父将你教导的不错嘛。”神奈子此刻看爱歌越来越顺眼了。
　　“呃……是、是吧，师父确实很好。”
　　爱歌随便敷衍着，心想好想回去啊，口好渴，好想吃点心。
　　处理完对方脚上的伤，又检查了身上其他的伤口。
　　“你和她有仇吗？”爱歌检查着神奈子身上的小伤口问道：“这也太……”
　　“呃……不算有仇吧。”神奈子点着下巴看向天花板：“如果严格说起来的话，算是朋友吧。”
　　“朋友？”
　　“呵呵，坏朋友。”神奈子耸耸肩笑道。
　　坏……朋友？爱歌有些不明白大人们之间的交际：“是个什么样的人呢？”
　　“嗯……头上长着红色独角的剑士……”
　　诶？！那不是魔理沙说的人间之里的小偷吗？原来那么凶恶吗？
　　“那你赢了吗？”爱歌问出最关心的问题。
　　“不算赢也不算输吧，毕竟大家也只是点到为止。”
　　“点到为止？！”爱歌看着对方身上大大小小的伤口，这可不像是点到为止的做法啊。
　　“毕竟我没有死，对方也活着离开了，也算是点到为止吧。”神奈子满不在乎的笑道。
　　“呃，越说越恐怖了。”
　　“哈哈哈！是吧，我也好久没打过那么凶险的架了，不知道是从哪里钻出来的老古董。”神奈子回想起昨天的战斗，有几百年了吧，没有遇见那样战斗的家伙，就好像从那个百鬼夜行的年代里突然跳到现在来的家伙，没想到幻想乡里还有这样的家伙呢。
　　如果不是自己留了个心眼，恐怕背后这一刀就足够要了自己老命的了，亏那家伙还说会手下留情，果然是坏朋友吧。
　　“那么，那家伙也受了那么重的伤吗？”
　　女孩的声音将神奈子从回忆中拉回来，楞了一下才回道：“也许比我还要严重一点吧。”
　　毕竟那家伙的打法完全是以伤换伤，哪怕拼着硬接自己的御柱也要砍自己一刀。
　　“这样啊，那估计我回永远亭的话能遇见她吧。”爱歌说道，毕竟那么重的伤也就只有永远亭才能医治。
　　“我觉得不会。”神奈子否定道：“那家伙不像是个会看医生的人。”
　　“可是那么严重的伤不看医生的话会死人的。”爱歌抬头说道。
　　“那就让她去死好了。”神奈子满不在乎的说道。
　　“你刚才还说你们是朋友……”
　　“这种坏朋友当然死一个算一个了，说不定现在就已经死在哪个路边了。”毕竟她可没有巫女替她做应急处理，神奈子心想道。
　　爱歌默不作声的低头帮她处理伤口，心里只觉得有点可怜。
　　两人都没有聊天的兴致，那么工作效率就高了起来。
　　爱歌将沾满血污的棉布扔到垃圾桶里，擦了擦汗站起来：“这样就可以了。”
　　“哦，辛苦了。”神奈子此刻精神似乎比就医前还差，不过这也是没办法的事，毕竟是永远亭流，睡一觉就好了。
　　“那么我就告辞了……”爱歌整理好药箱，将呼呼大睡的上海塞进箱子里就向尝试着站起来的神明告别。
　　还没拉开门，诹访子的脑袋就探了出来，爱歌满脸警惕的退开。
　　“有什么事吗诹访子？”神奈子来到爱歌的身后问道。
　　“早苗做好了午饭，要吃吗？”
　　“那是当然的了，我都快饿死了。”神奈子抱怨道，爱歌这才发现太阳已经走到了日头上。
　　“那我就先……”
　　“嘛嘛，别急嘛，留下来一起吃个饭好了。”神奈子亲热的扳住爱歌的肩膀，和高大的神明比起来，爱歌显得更加的娇小了。
　　“会不会打扰你们？”
　　“早苗说了要请医生留下来吃饭哦。”诹访子笑嘻嘻的说道，爱歌就是不喜欢她这一点，这个人总是在笑，无论什么情况都是这样。
　　“你看，早苗也这样说了。”神奈子拍了下爱歌的肩膀。
　　爱歌犹豫了一下：“那就打扰了。”
　　……
　　……
　　“来，尝尝这个，诹访子大人不要总是挑食，蔬菜也要吃啊，神奈子大人你吃那么油腻没问题吗？”
　　爱歌看着自己碗里高高摞起的饭菜，看着巫女将青菜夹进矮个子神明的碗里，又将肉片从神奈子面前拿开。
　　啊~好感动，是会照顾人的巫女呢！爱歌只觉得守矢神社满足了自己对巫女和神明的幻想，当然除了某个小矮子。
　　和灵梦完全不一样呢，说起灵梦，那家伙竟然还没有来找自己道歉，可恶死了。
　　爱歌狠狠地戳着碗里的米粒。
　　“怎么了吗？不和胃口吗？”早苗歪着头问道，看样子即使是照顾神明的时候也在关注着女孩。
　　“不不不！很好吃！”爱歌为了加强说服力很努力的往嘴里塞饭。
　　巫女满意的点点头，刚要端起饭碗，玄关处就传来了熟悉的叫喊声。
　　“有人在家吗da☆ze？”
　　“哈？你也太蠢了吧，肯定有人在啦。”
　　“喂喂，灵梦，你这样闯进去真的没问题吗？”


378.来自神明的规劝

　　灵梦？
　　爱歌放下饭碗看向声音传来的方向，她来干什么？难道是来道歉的？
　　女孩眼睛一亮，然后强自按捺下自己的小心思，面无表情的放下饭碗，真是没办法，既然你那么有诚意我就大发慈悲的原谅你好了。
　　不谈爱歌这边的小算盘，早苗满脸困惑的放下饭碗站起来迎出去。
　　“灵梦！你怎么能随便闯进来呢！”
　　“啊，神社不是给人参拜的吗？我那边还不是经常被人闯进来。”
　　“那也不行！神奈子大人会生气的！”
　　“说起她来，她在家吧，我正好有事要问她。”
　　“等等灵梦！我们在吃饭呢！你就不能等一下吗？”
　　“吃饭呢，真好啊，我还没吃呢。”
　　“哈哈哈，打扰了da☆ze！”
　　原来不是来跟自己道歉的，爱歌有些失望的戳着碗里的米粒。
　　看样子早苗没有拦下来两人呢，神奈子叹了口气将碗筷放下等着巫女进来。
　　“打扰了~”虽然这样说着，但是脸上没有丝毫不好意思，灵梦拉开门走了进来。
　　巫女环视屋内一圈，看到坐在一旁的爱歌愣了一下：“你怎么在这儿？”
　　“哼！要你管！”爱歌噘着嘴别过脸去，一副‘别和我说话’的别扭样子。
　　“啊！小小爱，你怎么也在啊？”后进来的魔理沙也看到了坐在桌前的爱歌。
　　对于魔理沙，爱歌还是非常友好的：“我来给神奈子看病，师父让我来的。”
　　“这样啊，真了不起呢！”魔理沙坐在爱歌身边揉着女孩的金发夸奖道，另一边暗地里疯狂朝灵梦使眼色。
　　对此充耳不闻的巫女旁若无人的顺势坐在了爱歌对面，抬头对还站着的早苗说道：“给我拿副餐具来啊，早苗。”
　　“哈？根本没有准备你们那份好不好！”
　　“我也要，麻烦你了da☆ze！”魔理沙笑嘻嘻的追加道。
　　“都说了没有你们的啦！”绿发的巫女气急败坏的喊道。
　　“好了早苗。”神奈子虚按一下手让早苗别那么暴躁：“你就去那一份来嘛，别那么小气。”
　　“都说了没有啦……为什么连神奈子大人都这样？你们就不能听人说话吗？”
　　虽然这样说着，早苗还是心累的走出去准备了，真是好脾气呢。
　　等待的时间总是无聊的，看来没吃饭之前灵梦是不打算谈事情了，红白巫女百无聊赖的拿手指敲着桌面，很没有礼貌。
　　“呜~”爱歌虚着眼紧紧等着灵梦，心里碎碎念道：快道歉、快道歉，道歉我就原谅你。
　　就连坐在两人中间的魔理沙都能感觉到女孩仿佛实质化的怨念了，都悄悄给巫女使了好几次眼色了，灵梦却还是那副事不关己的样子。
　　魔法使瞅准机会一脚踹在灵梦的腿上。
　　“干嘛？”灵梦皱着眉头看着魔理沙：“你眼睛怎么了？不舒服吗？让小鬼给你看看好了。”
　　“哼！”被提到名字的女孩又哼了一声甩过脸去。
　　无计可施的魔理沙无奈的叹了口气，捂着脸不想说话。
　　神明就是要比别人沉得住气，端坐在上首的两位自始至终没有先挑起话头。
　　“久等了。”过了好一会儿早苗才返回来，手里的餐盘上放着两碗面，看样子刚才说没饭啦并不是在搪塞魔理沙二人呢。
　　不过竟然会重新做一份，还真是好脾气呢，爱歌又一次感叹道。
　　……
　　……
　　午饭过后，没等到灵梦道歉的爱歌很不愉快就向守矢神社一伙人道别了。
　　“药每天都要记得换，包扎的时候不要太紧，会影响伤口的，药如果用完的话就来永远亭拿吧。”爱歌耐心的向早苗叮嘱道。
　　“嗯，真是麻烦你了。”早苗很有礼貌的向爱歌道谢，一开始还怀疑女孩的医术，现在看来还蛮可靠的嘛。
　　“辛苦你了，小家伙。”神奈子也倚在门框上向爱歌道别。
　　爱歌点点头，向两人挥挥手就转身要离开了。
　　“你跟着我干什么？”爱歌问和自己一起要离开的魔理沙。
　　“啊哈哈，稍微送送你……”
　　“不用陪灵梦吗？”
　　“那个笨蛋，我已经不想管她了da☆ze！”魔理沙恨铁不成钢的说道。
　　看到魔理沙那么向着自己，爱歌还是蛮高兴的，但是也没必要麻烦她。
　　“我自己回去就好了，又不是不认识路。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，魔理沙也很想留下来不是嘛，哪怕不是因为灵梦。”爱歌直接戳破了魔理沙的心思，不得不说女孩在这方面有着惊人的敏锐感。
　　魔理沙叹了口气，确实，哪怕不是陪灵梦她也想知道接下来的事情。
　　“真的没关系吗？”魔理沙再一次确定道。
　　“没问题啦！”爱歌挥挥手：“再见喽。”
　　“啊，等一下。”
　　爱歌困惑的回过头：“还有事吗？”
　　“呃……”魔理沙有些尴尬的说道：“等下你回神社吗？”
　　“我会先回永远亭……”说到这儿爱歌愣了一下反应过来：“啊，我晚上会去神社的，毕竟是魔理沙拜托的嘛，放心好了，我会监督灵梦吃药的。”
　　“我不是说这个啦……”看着女孩的笑脸，魔理沙愈发的烦躁起来：“算了！你晚上会去神社对吧？”
　　“嗯。”爱歌点点头。
　　“我知道了，快回去吧，别乱拐弯呦。”
　　看着爱歌沿着长长的山道下山去了，魔理沙想着灵梦那副欠扁的样子骂了声‘笨蛋’才转身走进神社。
　　……
　　……
　　“那么，博丽的巫女，你来是所为何事呢？”
　　灵梦看着坐在主位的矮个子神明，挠了挠脸颊问道：“你是谁啊？”
　　“哈？！诹访子啊！你连这家神社的主人都不认识吗？你这怠惰的巫女！”诹访子恼火的说道，认为灵梦是在嘲笑她。
　　“嘛嘛，别生气嘛，我还以为是神奈子的神社呢，毕竟每次出面的都是她，你说是不是魔理沙？”
　　还在气头上的魔法使此刻也不想给巫女好脸色，烦躁的回道：“谁知道啊！”
　　“怎么了？你在生什么气啊？”
　　“反正你又不在意，干嘛要问da☆ze！”
　　灵梦挠挠头，只觉得对方真实莫名其妙。
　　“咳咳，好了，话归正题好了。”后进屋的神奈子没有去和诹访子去抢主坐，坐在她的下首问道：“你来到底有什么事呢？”
　　“其实也没什么，只是想了解一下袭击你的那家伙的事情。”
　　“哦？你的消息那么灵通？”神奈子疑惑道。
　　灵梦从袖笼里掏出一卷报纸丢给对方：“从地下出来的时候捡到的。”
　　神奈子捡起来展开：“那只天狗动作还真快呢。”
　　报纸上写满了神奈子被袭击的事情，以及此件事和此前人间之里发生的盗窃案的关系，里面不但对凶手的外貌有着详细的描写，还说明了对方的凶残程度。
　　不过在神奈子看来有点夸大其词了，就好像作者在竭力诋毁对方一样，几乎把所有能用的词汇都用上了，把对方描述成了一个丧尽天良、人人得而诛之的败类。不过那只天狗向来喜欢做这种事，估计也没几个人会相信。
　　“原来如此，你想要退治她啊。”神奈子将报纸收起来：“放弃吧。”
　　“啊？”灵梦以为自己听错了。
　　“我说放弃吧。”神奈子一字一顿的说道。
　　神明大人此刻目光灼灼的盯着灵梦劝说道：“这是为了你好，再追下去你会死的，放弃吧，你不是她的对手。”
　　ps：原本还想以看s8为理由来拖更，没想到……


379.偶遇

　　神奈子的话说完，灵梦张张嘴还没发声，早苗就已经开口了。
　　“神奈子大人，灵梦前辈可是很强的，不要那么危言耸听好不好。”
　　灵梦虽然没有说话，但是脸上的意思大概也是如此，她不觉得自己会输。
　　然而神明大人却摇了摇头：“这可不是危言耸听。”
　　说着神奈子摸了摸自己脚上的伤，转头问向早苗：“你知道我上次和人战斗是什么时候的事吗？”
　　突然被问的绿发巫女愣了一下回到：“上次和灵梦……”
　　神奈子轻笑一声：“那可算不上战斗。”
　　坐在主位的诹访子瞥了一眼她没有说话，于是神奈子自顾自的说下去：“老实说我也记不太清了，但是昨天那个家伙绝对是个哪怕以前的我也不敢轻松对付的家伙，简直是从那个百鬼夜行年代、那个词怎么说的来着，对了穿越过来的，真不知道从哪里冒出来的那么一个老古董。”
　　“喂喂，你这还不叫危言耸听吗da☆ze？哪有你说的那么恐怖？”魔理沙一脸后怕的摘下自己的帽子，没想到自己那天面对的是那样的家伙。
　　“嘛，我也只是说说我的看法而已，稳妥起见我劝你还是让八云紫那家伙来解决这件事为妙。”
　　灵梦不会答应的，魔理沙想道，虽然巫女看起来比谁都不在乎巫女的职责，但是魔理沙知道这只是表面的假象。
　　果然，博丽的巫女依旧面无表情的说道：“我只是让你告诉我关于她的情报，不是来听你的建议的。”
　　神奈子深深看了一眼灵梦，久到魔理沙以为灵梦的态度触怒对方的时候，神明大人才叹了口气说道：“好吧好吧，真是倔脾气。”
　　“那家伙是个头上长着赤角的鬼，下半身是雾气……”
　　基本上和魔理沙说的一样，灵梦心想着大概没有什么新鲜消息了，但是混了顿午饭也算没白来。
　　“对了！”神奈子像是想到什么似的补充道：“那家伙好像在找什么人。”
　　“找人？谁？”灵梦追问道。
　　“谁知道呢，反正不是我，怎么样？范围是不是大大缩小了？”神奈子耸耸肩开了个玩笑。
　　好一记排除法，巫女和魔法使满头黑线的想道。
　　“那这样的话，我们就不打扰了。”灵梦见没有什么其他问题，起身告辞。
　　“喂，博丽的巫女。”临出门时神奈子叫住了灵梦：“最后给你个忠告，如果你一定要去退治她的话，那么最好不要试图和她交谈，一开始就拿出全力来，不到对方彻底没有反抗余力的时候不要放低警惕。”
　　“最后一点就是，不要心软，那家伙和你们是完全不同世界的家伙，她可不会想以前你面对的那些妖怪一样手下留情。”
　　面对来自神明的善意，灵梦只是简简单单‘哦’了一声就拉开门离开了。
　　“神奈子大人，灵梦前辈没问题吧，那人不是被你打伤了吗？应该没那么危险吧。”早苗忧心忡忡的问道。
　　神奈子默不作声，虽然那家伙受伤不轻，但是在那个百鬼夜行的年代里有一句话就是，没有什么比一只受伤的鬼更可怕的了。
　　“嘛，往好处想灵梦去退治她也不全是坏事。”
　　“怎么说？”
　　“比如，如果灵梦不小心死掉了，那我们家早苗就可以趁机上位了！”
　　“神奈子大人！”早苗有些生气的朝自家神明吼道。
　　“哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑而已。”
　　……
　　……
　　灵梦站在神社的屋檐下看着被破坏殆尽的道场出神，怪不得自己感觉不到有人在战斗，这个道场有隔绝妖气的作用吗？
　　应该说以前有这样的功能，灵梦耸耸肩，只觉得那么好的道场坏了好可惜。
　　“怎么了？回去吗？”魔理沙碰了碰灵梦的肩膀问道。
　　“嗯？你不生气了？”
　　魔理沙脸色一僵叹了口气：“和你生气真的是浪费力气。”
　　“诶？原来是在生我的气吗？！为什么？”
　　“没什么！”魔理沙没好气的瞪了一眼巫女，头也不回的就向外走。
　　灵梦刚想跟上去，眼睛被不远处的亮光闪到了，走过去将它捡了起来。
　　“嗯？捡到了什么da☆ze？”魔理沙倒退着走回来趴在灵梦的肩膀上探出头去。
　　“诺。”灵梦随手将东西递了过去：“认识吗？”
　　一个闪着金属光泽的扇形物体，是什么动物的鳞片吗？
　　“emmm……”魔理沙拄着下巴想了一会儿：“据我多年的职业经验来看，这多半是个宝贝。”
　　切，多年来得职业经验……灵梦满脸嫌弃的瞥了一眼魔法使。
　　将鳞片从魔理沙手里夺回来收进怀里：“只要是宝贝就行。”
　　“说的也是da☆ze。”魔理沙配合道。
　　两人头也不回的离开了守矢神社，至于这东西是不是神社里的，管她呢！
　　……
　　……
　　犬走椛依旧扶着腰刀把持着山门。
　　“呦吼~狗狗，还没有下班吗？”
　　原本就在走神的守卫立刻绷紧了自己的尾巴，以为是有人来巡查，但是紧接着就反应了过来。
　　“都说了不是狗！是狼！狼你知不知道！”
　　愤愤的回过身，犬走椛就看到站在自己身后的小姑娘。
　　愣了片刻后迅速的后退拉开距离：“你你你你，你怎么过来的？！”
　　“从上面来的。”爱歌指了指身后的山顶。
　　“神社？你是什么时候上去的？我怎么不知道？”
　　“从上面飞过去的。”爱歌指指天空：“还看到你在偷懒呢。”
　　“胡、胡说！我怎么可能偷懒！”守卫对于这种诬陷的行为表示强烈的抗议。
　　看到对方这种有趣的炸毛行为，爱歌呵呵笑着：“文文姐在吗？”
　　“不在，一大早就出去了。”
　　“是嘛，那要一起去玩吗？”爱歌邀请道。
　　“不~要~”椛椛义正言辞的拒绝：“我才不要陪小鬼玩呢，快给我下山去。”
　　“啊~怎么这样，亏我还特意跑来看你。”爱歌满脸的失望。
　　“谢谢您的厚爱啊，可以请你离开了吗？”犬走椛满脸无奈的说道。
　　“好吧，那我改天再来找你玩吧。”
　　“改天也请你不要来，每次见你都没好事！”犬走椛一边说着一边打量着四周，别被巡查的发现自己在闲聊。
　　“嗯……”爱歌点着嘴唇想了想：“给你这个。”
　　“啊？”守卫条件反射的接过来，看着手上的东西：‘糖果？’
　　“嗯，这样的话这次遇见我就算是有好事了吧。”爱歌嘻嘻笑着挥挥手：“回见了。”
　　犬走椛呆呆的看着爱歌离开，又看看手里的糖块，心想该不会又是什么恶作剧吧？
　　“嘛，算了。”守卫将糖果收进口袋，看门要紧。
　　……
　　……
　　“哼~哼~哼……”
　　爱歌哼着歌走在回永远亭的路上，上海这时候也醒过来了，继续霸占了爱歌的‘头等舱’。
　　虽然很不爽，但是想到对方那么矮的个子，估计只能站在爱歌大人的头上才能看的远吧，这样一想爱歌就平衡多了。
　　“上海！”坐在头顶的人偶忽然间大喊一声。
　　“怎么了吗上海？”爱歌疑惑的问道，人偶已经朝远处飞去。
　　“喂，上海别乱跑啊！等等我！”
　　爱歌一边抱怨着一边追了上去。
　　“上海！”人偶招着手示意爱歌过来。
　　“怎么了？发现什么了吗？”爱歌跟过去，就看到立在树旁的长剑。
　　嗯？是谁丢在这里的吗？
　　爱歌走过去看清楚才发现这把剑几乎和自己一样高了，这让原本还打算据为己有的女孩悄悄打散了这个念头。
　　“是谁丢的吗？”爱歌伸手去拿，但是先她一步，长剑已经落在了另一人的手中。
　　爱歌这才发现树后还半躺着一个浑身浴血的‘血人’，此刻她正用剑撑着身子站起来。
　　女孩悄悄后退一步，那个‘血人’也朝爱歌迈进一步。
　　怎、怎么办？！


380.上海！使用盾牌猛击

　　面前这个可怕的家伙一步一步虽然满是虚弱的感觉，但仍坚定的朝爱歌走来。
　　面对这副恐怖的场景，女孩一时竟慌了神，不知该怎么办才好。
　　“上上上上、上海！”
　　虽然爱歌总是抱怨，但是关键时刻上海还是非常可靠的。
　　就好像现在，虽然知道对面的家伙不好惹，但是眼见着对方靠近了爱歌，人偶还是毅然决然的提着盾牌冲了上去。
　　“上海！”
　　大喊一声，人偶举着盾牌直直的撞向面前之人的脸上，哪怕没作用也能抵挡对方片刻。
　　然而，原本拼死一搏的举动却效果斐然。
　　爱歌发现对方虽然想要举起手抵挡，但是似乎手臂有严重的骨折，手臂只是微微动了一下并没有抬起来。
　　所以人偶的盾牌猛击出乎意料的郑重对方面门，一声听着就肉疼的撞击声过后，对方比起爱歌来说有些高大的身体直直的朝后仰倒下去。
　　“干、干的好啊上海！”爱歌没想到对方竟然那么简单的就被解决掉了，原来只是样子货啊。
　　“快去看看她到底晕没晕？万一是装的呢！”
　　“上海~”人偶一脸后怕的躲到爱歌身后，说什么也不肯去。
　　“啊！真没用！快去啊，我在后面掩护你，没问题的！”
　　“上海！”
　　“什么？你掩护？不行不行！哎呀！别、别推我啊”
　　虽然那个可怕的家伙倒在地上没了反应，但是人偶和爱歌两人依旧不敢上前去检查一下。
　　磨蹭了半天，爱歌拿了根树枝隔着差不多一米远的距离去捅她，没有反应。
　　又拿了个石子丢她，丢完就躲到树后看看情况。
　　然而那人就仿佛一具尸体一样倒在地上一动不动。
　　“看起来真的没问题了。”爱歌和上海对视一眼。
　　“上海！”人偶指指倒在地上的那人示意爱歌过去。
　　“姆！真没用！我去就我去啦！”
　　爱歌没好气的瞪了一眼人偶，从药箱里掏出河童给自己的绳枪，以防万一还调到了电击网的档位。
　　小心翼翼的凑过去，爱歌一眼就看到了对方额头上的长角，是魔理沙和神奈子说的那人？
　　爱歌看向对方满是鲜血的脸，是神奈子打的吧。
　　女孩警惕的将对方的长剑丢的远远的，反复试探之后才确定对方并不是假装的。
　　“没事了，快过来吧，胆小鬼！”爱歌朝上海扮鬼脸，虽然被后者不客气的敲了下脑袋。
　　出于师父的教导，爱歌谨慎的将手指凑到了对方鼻孔下面。
　　“啊！”
　　“上海！”
　　女孩大叫着将手缩回来，一脸惊恐的看着被自己吓了一跳的人偶：“没、没呼吸了。”
　　“上！海！”人偶惊讶的捂着自己的嘴。
　　“哼！真相永远只有一个！”爱歌自信满满的指向上海：“凶手就是你！”
　　“上、上海！”
　　人偶仿佛受到了极大地打击似的跪倒在半空中。
　　“噗！”爱歌肩膀微微颤动，随后再也忍不住的哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！看你那样子上海！太好笑了。”
　　“上海？”人偶疑惑地看向爱歌，紧接着就反应过来自己被耍了，愤怒的挥舞着小拳头雨点一样打在对方头上：“上海上海！”
　　“哎呦！别打了别打了！”
　　爱歌疲于防御，费了好大力气才应付下来对方。
　　“不过，如果放着她不管的话说不定很快就会死了。”
　　爱歌有些为难的看着地面上的家伙，该怎么办呢？
　　……
　　……
　　“emmm……废弃的机器和蘑菇也就算了，这次这个绝对不行。”
　　霖之助推了一下自己反光的眼镜，态度坚决的拒绝了两个家伙的请求。
　　“喂！香霖！为什么不行啊da☆ze？”魔理沙拍着桌子：“你看它的表面，那么光滑，而且那么坚硬，以我多年的职业经验来看，它绝对是个无价之宝da☆ze！”
　　你多年来的经验……霖之助翻了个白眼，小心翼翼的扶着因为对方的拍打而有些摇晃的桌子，桌腿有些磨损了，该找东西垫一垫。
　　“既然是无价之宝，不如你留下来传给后代，过了一两百年说不定更值钱。”霖之助对于魔理沙的这种说辞已经基本免疫了。
　　“咳咳！香霖。”灵梦这时候也开口了：“你知道这东西是怎么来的吗？”
　　捡的？还是抢的？就因为你们每次都这样我才不想收啊，霖之助有些无奈的想道。
　　“它可是来自于妖怪山上的神社呦！没错正是来自于那两位神明之手！”
　　现在连神明的东西都不放过了吗？魔理沙也就算了，灵梦难道你忘了你是个巫女了吗？霖之助只觉得自己的脑壳疼，眼前的两个家伙还真是不怕天谴呢。
　　“何止啊！它可是由那两位神明亲自开、咳咳、开光的da☆ze！”魔理沙乘胜追击的说道。
　　“不仅如此，她还由守矢神社的风祝进行了洗礼，只要佩戴了它就能百病不侵、多福多寿。”
　　“最厉害的一点就是它后来又由博丽巫女，也就是灵梦亲手加持，现在只要佩戴了它就可以逢凶化吉，这难道还不算是无价之宝吗da☆ze？”
　　眼见面前这两个家伙一唱一和的把这个一文不值的东西都夸出花来了，开光？洗礼？不会用就别乱用词语啊你们两个小混蛋。
　　虽然很想把她俩轰出去，但是对方都那么卖力的表演了自己也不好不给反应。
　　之间店长满脸挂着微笑的棒读道：“啊，好厉害呀，这怎么能不买呢？买买买，不买简直不是人啊。”
　　两个人带着一小袋钱兴高采烈的走了。
　　霖之助拄着脸趴在柜台上上下抛玩着手中的鳞片。
　　此时朱鹭子从里屋走了出来，看着霖之助埋怨道：“店长又买了没用的东西，为什么每次都要买她们的东西？”
　　“嘛，也不算没用吧。”霖之助笑了笑：“货架收拾好了吗？没有就快去吧。”
　　“哼！反正别忘了发我的工钱就好，我才不管你呢！”朱鹭子赌气般的走了回去。
　　霖之助重新看向手里的鳞片，确实硬度非同一般，但是不到巴掌大小又有什么用呢？别说打盔甲了，连打把菜刀都不够。
　　正想把它随手丢到一旁，忽然霖之助想到了什么，弯下腰一阵忙活。
　　过了一会儿直起身来，摇了摇桌子，很好，已经不晃了。
　　……
　　……
　　“呃……”
　　矜羯罗痛苦的呻·吟一声，缓缓张开了眼睛。
　　入目的是一片昏暗，我是谁？我在哪？我在干什么？
　　一连串的疑问弄得矜羯罗头疼欲裂，对了，我是矜羯罗，那我在哪？
　　“啊，你醒了。”
　　陌生的声音让矜羯罗浑身肌肉紧绷，伸手摸向自己的身旁，然而那里什么都没有，原本应该在那的长剑竟然不翼而飞了。
　　“别、别动！”
　　谁要听你的啊！
　　虽然没了剑，但是矜羯罗却不想坐以待毙，整个人跳了起来，背靠着墙壁和眼前之人形成对峙局势。
　　小孩子？
　　矜羯罗看着眼前拿着奇怪东西对着自己的小鬼疑惑了起来。


381.并不怎么友好的初次见面

　　小孩子？
　　矜羯罗看到满脸警惕的爱歌后警戒心一下就降到了最低点。
　　随着浑身肌肉的放松，全身各处都传来了无法忽视的疼痛感，哪怕是矜羯罗也无法忽视，闷哼一声就跌倒在地。
　　“啊！”女孩惊叫一声，刚想跑过来查看，在剑士的眼中对方好像被什么拉住了衣领一样又退了回去。
　　“这儿是哪？”
　　矜羯罗打量着四周，似乎是在山洞之中，周围全是坚硬的石壁，身下是干燥的草堆，除此之外这里似乎再无其他东西，就连女孩刚才也是蹲在地上摆弄着什么。
　　“这是妖怪山附近的山洞，你刚才倒在了路边，是我和上海把你搬过来的，啊！对了，她是上海。”
　　啊？矜羯罗顺着女孩的手指看过去，才发现对方身侧飘着一个巴掌大小的人偶，此刻她正满脸警惕的盯着剑士，这一点可比有问必答的女孩专业多了。
　　上海？是人偶的名字？这名字可真够蠢的，话说会给人偶取名字的家伙也是个蠢货吧。
　　虽然这样想着，但是矜羯罗并没有说出来，总的来说她还是蛮喜欢小孩子的。
　　但是，可能是长得太凶的缘故，别说人类的小孩子了，就连族里的小鬼们也没有愿意接近她的。
　　“我的剑呢？”矜羯罗背靠着墙壁，没有剑在身边的话总觉得有些不妥。
　　“emmm……你太重了，我和上海搬你都搬不动，还好遇见了两个头上长葡萄和长树叶的姐妹，她们很好心的告诉我这里有个山洞，否则我和上海还真不一定能把你搬到永远亭去，而且她们还很好心的送了我们红薯和玉米……”
　　“停停停！”矜羯罗头疼的阻止了喋喋不休的女孩：“我问你我的剑在哪？”
　　“呃……”爱歌满脸尴尬，点着食指小声说道：“丢掉了……”
　　“你说什么？！”
　　“没没没没、没办法啊！谁叫你那么重！我实在拿不动剑了，不、不过，反正不远，我可以帮你捡回来！”爱歌慌慌张张的解释道。
　　“那还快去！”矜羯罗吼道。
　　“哦哦，我这就去！”
　　爱歌才刚转身走出去，头上就挨了上海一拳。
　　“干什么啊上海？！好痛啊！”爱歌捂着额头委屈的说道。
　　“上海！”人偶没好气的点着女孩的额头，一副恨铁不成钢的样子。
　　“对哦，我干嘛要听她的！”说着爱歌又转身回去。
　　“嗯？”矜羯罗看着去而复返的女孩疑惑道：“怎么了？捡回来了？”
　　“哼！我才不帮你捡呢！你这坏家伙！”说着对着剑士做了个鬼脸。
　　啊？刚才还好好的，怎么说翻脸就翻脸了。
　　“在村子里偷东西和袭击妹红的就是你吧！”
　　哦，原来如此，是这回事啊，不过妹红是谁？矜羯罗不记得自己有遇到什么叫妹红的，当然也有可能是她忘了问名字。
　　鬼是不撒谎也不屑于撒谎的，所以矜羯罗点点头：“嗯，是我。”
　　“为什么要做那样的事啊？！”女孩看样子很是气愤：“村子里的人都那么好，你不能偷她们的东西！”
　　“啰嗦，我才没有偷，我只是拿的时候她们不在场而已。”
　　“那不就是偷！”爱歌气急败坏的吼道。
　　“那才不是偷！我矜羯罗从来不偷东西！我是抢好不好！”
　　面对对方那么理直气壮的话，爱歌竟然一时被她压制的不知该说什么才好。
　　“原来你叫矜羯罗。”爱歌突然说道：“我叫爱歌，爱歌·玛格特罗伊德。”
　　“哦。”
　　两人之间一时陷入了沉默。
　　“那个，我以前也在村子里拿过东西，但是只要你去道歉的话，大家都是很好的人，肯定会原谅你的。”
　　“切，我干嘛要让人类原谅我。”矜羯罗满是不屑的说道。
　　“果然你是个坏家伙呢。”爱歌不高兴的说道，回头将烤好的玉米和红薯从火堆里翻出来，不再想和她说话了。
　　闻见食物的香味，矜羯罗这边也是觉得饿得要死，说起来自己也好久没吃过东西了。
　　“喂，小鬼，给我一点。”
　　“才不要呢。”爱歌满脸冷漠的挪了挪位子：“才不给你这个坏蛋呢，等会儿我给你处理完伤口我就走，再也不想见到你了。”
　　“哼！走？那可不行！”好不容易找到个医生，虽然是个小鬼，但是不等到自己伤好利索了怎么能放你走呢。
　　“你想干什么？”爱歌看着朝自己走来的剑士，立刻站起身来，从口袋里掏出河童的枪指着对方：“你别过来！”
　　“哼哼！小鬼，是时候给你上一课了，这世界上不是你不想给就能不给的，强者才拥有说话的资格，而现在，我比你强。”
　　这样说着，剑士慢慢的朝女孩靠过来。
　　“你你你，你别过来，再过来我开枪了啊！”
　　看着对方手上造型奇异的铁块，矜羯罗没感觉到有什么危险，仍然自顾自的走过去。
　　“别过来！”爱歌惊恐的闭上眼，手指扣动了扳机。
　　一道黑影迅速从枪口飞出，矜羯罗虽然反应神速的抵挡，但是那东西一接近矜羯罗就迅速扩大，变成了一张大网笼罩住了剑士，同时还迸发出强烈的电流。
　　“啊啊啊啊！”
　　‘滋滋’的电流声以及闪耀的电光照亮了整个山洞，过了好久才平息下来，矜羯罗浑身冒着白烟‘碰’的一声直挺挺的倒在地上。
　　“呼~”惊魂未定的爱歌看了眼手里的枪械对上海说道：“还真厉害呢。”
　　“上海。”人偶也是心有余悸的看着倒在地上的剑士，还以为又要她出场了呢。
　　爱歌站起来走到矜羯罗身边，确定她已经昏厥过去后，才狠狠地朝她身上踹上两脚撒气：“哼！那么弱还敢威胁我，踹死你踹死你！”
　　踹一个没有反应的人一点意思都没有，爱歌收回脚冲着人偶吩咐道：“上海，帮我把药箱里的东西拿过来，要蓝色的，不是红色，红色等一下再用，多少？嗯……全拿来好了！”
　　……
　　……
　　迷迷糊糊的睁开眼，矜羯罗只觉得浑身上下使不出力气。
　　“上海！”
　　？矜羯罗微微移动眼球，看到小姑娘走了过来。
　　“你醒了矜羯罗。”爱歌笑嘻嘻的看着仰躺在草垛上的剑士。
　　“你、你这，死小鬼，你对我做了什么？！”矜羯罗刚想抬手抓住她，才发现自己竟然感觉不到身体的存在，就好像自己只剩了一个脑袋一样，不由得惊恐的吼道。
　　“你喊那么大声干什么？！”爱歌揉揉自己的耳朵，反手一巴掌打在她的头上。
　　“混蛋！你竟然……”
　　“我怎么样？”爱歌仰着脖子反问道，说着又是一巴掌拍在她的脑袋上：“你要知道矜羯罗，这个世界上只有强者才有说话的资格，而现在，我比你强，哼哼。”
　　瞧着女孩那副得意洋洋的样子，再想想对方这句熟悉的话，剑士只觉得脸皮发烫，自己纵横那么多年没想到栽在一个小姑娘手中。
　　“你这家伙，最好别让我找到机会，否则我一定把你抽筋扒皮……”
　　“哇，那么凶。”爱歌被她这副样子吓了一跳，微微后退一步又觉得很丢人，捡起地上吃干净的玉米芯就塞在她嘴里：“闭嘴吧你！”
　　“哇啦哇啊呜……”
　　“上海，再多塞几个，给她点颜色看看！”
　　“上海！”得到命令的人偶自然不会放过这个落井下石的好机会。
　　将所有能塞的东西塞进她的嘴里，山洞里终于安静了下来，只是矜羯罗的眼神好像能杀人一样。
　　“再敢瞪我我就戳你！”爱歌比了比自己的剪刀手威胁道。
　　“呜呜呜呜！”
　　“很不舒服？那你保证别大喊大叫我就帮你弄出来，同意就眨两下眼。”
　　矜羯罗飞速的眨眼。
　　“上海。”
　　人偶又把玉米芯全部都拔出来。
　　终于能闭上嘴的矜羯罗大口大口的喘着气，这两个家伙连塞东西都不会，差点憋死自己。
　　不过也知道自己现在落在了人家手里，矜羯罗也不那么嚣张了：“你对我做了什么？”
　　“是永远亭的特制麻醉剂，保证放大你的感官数倍还能让你没办法移动一下。”爱歌有些得意的介绍道。
　　“可是我现在什么感觉都没有。”矜羯罗还是感觉不到自己的身体，好像对方说的放大数倍感官像是在开玩笑一样。
　　“别急嘛，我还没开始呢。”爱歌朝上海吩咐道：“帮我把红色的那瓶拿来，注意不要洒出来。”
　　开始？开始什么？红色的什么？！矜羯罗只觉得心里的警铃大作，一种大事不妙的感觉油然而生。
　　“这、这是什么？”矜羯罗看着女孩手里的红色液体，声音有些干涩的问道。
　　“这个啊，是治疗外伤的药，嗯……是永远亭最好的药。”爱歌说到这儿笑着对矜羯罗说道：“你看，你都威胁了我，我还肯用最好的药治疗你，你可要感恩戴德呦。”
　　“咳咳！我、我能不用吗？”矜羯罗心里不妙的感觉越来越强烈。
　　“哼哼哼……”爱歌笑靥如花的对着剑士：“不行！上海，帮我把她翻过去，我们从后背开始！”
　　“等、等一下！”
　　“病人闭嘴！给我乖乖躺好！上海护士，你还在等什么？”
　　“住手啊！！！”


382.更不友好的二次接触

　　“上海，把刀给我，不是这个，小的那一把。”
　　脱掉矜羯罗的上衣，趴在地面上露出青一块紫一块的后背。
　　确实和神奈子说的一样，伤势确实很严重，和神奈子的刀伤不同，矜羯罗身上的全部都是钝器打击形成的淤伤，甚至有的地方直接被打的皮开肉绽。
　　更不要说身上各处的骨折和骨裂了，爱歌仅仅只是看着就觉得浑身疼痛，真亏她能一声不吭，女孩不由得高看了她一眼。
　　锋利的小刀在她的肌肤上划过，流出暗红色的血液，那么严重的淤伤没办法用什么冷敷了。
　　“哼，根本不疼嘛，我还以为有什么呢，什么都感觉不到呢。”矜羯罗不屑的嘲笑道。
　　“那是当然的了，你是坏蛋我又不是，我可是医生。”爱歌面无表情的在她背后忙活，原本不想理她的。
　　“可你刚才说……”
　　“骗你的，只是普通的麻醉剂而已。”爱歌说道：“我又不是魔鬼，干嘛折磨你。”
　　“你竟然骗我？！”矜羯罗震怒起来，比刚才被欺辱还要愤怒。
　　“干嘛啊，只是吓唬你而已。”爱歌一点都不紧张，麻醉剂还没到时候你还想起来？
　　“我们鬼族最讨厌的就是谎言！”
　　“诶？”爱歌的手停了下来，凑到矜羯罗的脸前，看的矜羯罗不由得往后缩脖子才说道：“你竟然是鬼？”
　　“不然呢？！你没看到我那么漂亮的大角吗？”矜羯罗叫嚣道。
　　“我还以为你是幽灵呢，你看你的脚，真是的越来越搞不懂你们了。”爱歌抓狂的揉着自己的头发，有脚的亡灵，没有脚的鬼和魅魔，你们就不能普通一点吗？
　　“再说了，有角的也不一定是鬼啊，比如……慧音老师也有角，她就不是鬼！”
　　“什么？有角竟然不是鬼？是谁？我去把她的角砍下来！”
　　说完头上就挨了爱歌一巴掌，现在她只有头上有感觉：“不准你欺负慧音老师，否则……否则我就把你的角给锯下来！”
　　爱歌威胁着用手摸着她额头上的红色直角，似乎真的蛮漂亮的，爱歌一时竟然真的有些心动了。
　　“混蛋！不准碰我的角！”矜羯罗挣扎着把角从女孩手中移开。
　　“嘛，算了。”爱歌直起身来双手叉腰：“回归原题，我才不管你是不是鬼呢！我不喜欢你，给你治疗完我就走，你要是再敢说废话……”
　　爱歌从药箱里抽出铃仙的柴刀就砍在矜羯罗面前的土里，不知道铃仙是不是砍竹子之后忘了放回去，药箱里竟然还有这种东西。
　　矜羯罗看着面前闪着寒光的刀锋，‘哼’了一声不再说话了。
　　……
　　……
　　“嗯……啊，好烦啊……”爱歌揉着自己的手腕，一巴掌拍在剑士的头上：“你怎么那么多伤？！”
　　“这、这也怪我？！”
　　“哼！那么弱就别学人家打架嘛！”爱歌抱怨道：“啊……上海，手好累，不想再干了……”
　　“上海~”人偶安慰性的摸了摸女孩的头。
　　“算了，在坚持一下好了，给她涂完药就回去吧，再晚的话师父该担心了。”
　　爱歌说着走到药箱边去拿药。
　　而在女孩看不见的角落里，矜羯罗的手指微微一动，很好，已经渐渐有知觉了。
　　剑士眼中泛着冷光盯着背对自己的女孩，哼哼，等下就要你好看。
　　“快点解决吧。”爱歌说着拿着一瓶蓝色的液体走回来，才刚把手伸过去就觉得手腕一紧。
　　“诶？”爱歌呆呆的看着坐起身来的矜羯罗：“怎、怎么回事？！应该还有两个小时才对啊！”
　　“上海！”人偶虽然也很惊讶，但是却立刻反应过来，举着盾就冲了过来。
　　“滚开！”矜羯罗屈指弹在人偶的盾牌上就把她打飞了出去。
　　“哼哼……”矜羯罗冷笑着抓着胳膊将女孩提到自己面前：“那么……该怎么教训你才好呢？”
　　“呃……”爱歌满脸害怕的看着她：“嗯……啊！救命啊！”
　　“你以为会有人来救你吗？”剑士冷笑着，伸出另一只手打算狠狠教训一下她。
　　结果刚刚靠近，源于数百年生死间的历练，矜羯罗心头闪过一股非常不妙的感觉。
　　“咔嚓！”一声清脆的响声，矜羯罗抓着女孩的手整个扭成了麻花状。
　　怎么回事？！虽然疑惑，但是身体已经做出了正确的反应，肩膀一抖就将女孩甩了出去。
　　在于墙壁碰撞之前，原本被甩飞的身体缓缓减速，最后停在了墙壁前。
　　怎么回事？不但矜羯罗，就连爱歌都有些搞不懂，但是立刻她就想到了什么，挽起自己的袖子，果然神绮奶奶送的手镯上面两个意味不明的符文正微微泛着微光。
　　矜羯罗此刻正蹲伏着身子，右手手臂此刻正呈现出一种非常不正常的扭曲，如果不及时医治的话以后剑士就只能练习左手剑了。
　　发生了什么？矜羯罗现在满是疑惑，难道自己看差了眼，这孩子是个狠角色？
　　不应该啊，完全没发现她是怎么进行攻击的啊。
　　“好啊，你这家伙！”爱歌此刻真的生气了，那么久了，她也弄明白了一些手镯的触发机制：“我好心好意的帮你治疗，你就一点都不知道感恩吗？！”
　　“哈！感恩，在我的时代里感恩是最没用的东西，被自己救得人砍一刀再正常不过了，我有个朋友就是被自己救得人砍掉了手，你也是时候该习惯了。”
　　“那是哪里的正常啊？！”爱歌气急败坏的吼道：“你这家伙果然非常的有问题！我要狠狠教训你一顿！打到你求饶为止！”
　　“哈哈！你还真敢说呢小鬼！”矜羯罗笑道，虽然不知道她是怎么攻击到自己的，但是哪有怯战的鬼啊！
　　虽然只有一只手能用，但是矜羯罗确信无疑自己能折断对方纤细的手脚。
　　“拜托了，稍微教训一下她。”爱歌低声对着手镯说道，也不知道它能不能听懂：“对了，别打死了。”
　　矜羯罗率先冲了上来。
　　“上海！”人偶虽然不确定自己能挡住她，但是也不能不挡啊。
　　“攻、攻击她！”爱歌举起左手，不管能不能行，现在也只有依靠手镯了。
　　好在手镯没有辜负女孩的期望，贯耳的雷鸣声响彻整个洞穴。
　　山洞里怎么会打雷？矜羯罗脑海中闪过这个念头，随后就失去了知觉。
　　……
　　……
　　“跟我说‘对~不~起~’。”
　　“对、对、对不起……”矜羯罗黑漆漆的脸上闪过一丝红晕。
　　“大点声！我听不见！”爱歌恶狠狠的吼道。
　　“对不起行了吧！”矜羯罗也同样大声喊过去。
　　爱歌满意的点点头，那么大声音看来死不了。
　　矜羯罗此刻非常想宰了面前的女孩，但是她非常的清楚自己打不过，自己要是全盛期估计还能拼一拼，但是现在……断了一只手，身上全是伤，剑还不见了，这样的情况怎么打？更别提刚才那道闪电劈的自己使不上一点力气，估计要养个十天半个月才能恢复元气。
　　说到底幻想乡到底哪来的那么多狠角色，那个神明也就算了，连个小姑娘都那么恐怖了？
　　矜羯罗觉得自己以后走路得小心点才行。
　　鬼族到底是个弱肉强食的种族，最后还是看谁的拳头大才有说话的权利，现在嘛，矜羯罗不得不承认是女孩比较强。
　　“听好了，我不管你以前怎么样，现在你得做个好人，为此你得做到以下两点。”爱歌一本正经的教育道：“首先，你不能再袭击我了，你也看到了，你打不过我，再打下去我又要帮你治疗，太麻烦了，所以以后不准了知不知道？”
　　“……嗯！”矜羯罗恨恨的点点头。
　　爱歌满意的继续说道：“再来嘛，你不能袭击村子和村子里的人，大家都是很好的人，你等下去道个歉，她们会原谅你的……”
　　“你杀了我吧！”矜羯罗咬着牙说道：“要我去给人类道歉，死也不干！”
　　“只是道个歉而已嘛……嗯，好吧。”爱歌只能妥协：“这次就算了，但是以后不许了。”
　　矜羯罗点点头。
　　“第三……”
　　“不是两条吗？”
　　爱歌和上海立刻满脸不高兴的瞪过去，剑士立刻识相的低下头。
　　“第三嘛，以后一定要有礼貌，不能这样动不动就把人碎尸万段什么的，这样不会有人喜欢你的……”
　　“我才不要别人喜欢呢……”矜羯罗撇撇嘴不屑的说道。
　　“不行！”爱歌强烈的反对：“必须要有礼貌，以后遇见人要说‘你好’，拜托别人的时候要说‘请’，做了坏事要说‘对不起’……”
　　“啊，好了好了我都答应了！”矜羯罗不耐烦的打断：“能不能给我治疗一下了，我觉得有些头晕……”
　　“咳咳！礼貌礼貌。”爱歌满脸不高兴的提醒道。
　　“嗯……”矜羯罗咬着嘴唇，憋了半天才微微开口：“气、亲、请、请帮、帮我、治疗一下……”
　　虽然声音不大，但到底算开了个好头，爱歌也不再强求什么。
　　把一个大坏蛋教导好说不定很有意思，就像妈妈、师父还有姆Q那样，这肯定很有意思！
　　爱歌想到这儿满脸的笑意：“去趴在草垛上。”


383.师父喜欢小秘密

　　爱歌小姐现在的心情非常不好，任谁看到自己的劳动成果被毁的一塌糊涂也不会露出笑脸吧。
　　矜羯罗似乎也察觉到了空气中的微妙变化，一声不吭的任由爱歌给自己清理，哪怕动作有些粗暴也一言不发，坚决不给她丝毫找茬的机会。
　　“啊啊啊！姆！烦死了烦死了！”爱歌烦躁的将沾满血的酒精棉扔在地上：“为什么你要受那么重的伤啊？！”
　　还不是你打的，矜羯罗满腹牢骚的想道，当然这种话不能说出来，最好的对策就是当鸵鸟。
　　矜羯罗手臂的骨折，爱歌做了处理后用捡来的树枝做了固定，不过绷带用的有点多。
　　这样一来绷带就不够用了，而且药品也没有剩下多少有用的。
　　“先给你涂药好了，等明天我在拿绷带过来。”爱歌拿起剩下的唯一一瓶蓝色试剂说道。
　　“哦。”矜羯罗应了一声，就趴在草垛上一声不吭了。
　　“可能有点疼，你忍着点。”爱歌小心翼翼的拔开瓶塞，将一个玉米芯递到她嘴边：“不行你就咬点东西，别咬掉自己的舌头就行。”
　　剑士嫌弃的看了眼面前的玉米芯说道：“用不着，我忍得住。”
　　爱歌满意的点点头，她就喜欢坚强的病人，没想到今天一天就遇到两个。
　　于是蓝色试剂倒在带着手套的手心上，然后抹在剑士的背后……
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　“干、干什么？！”爱歌被吓了一跳，手里的瓶子差点扔在地上。
　　“你、你、你……”矜羯罗捏紧拳头狠狠地砸在地上，震得整间山洞都摇晃不已，过了好大一会儿才稳定下来：“你给我涂得什么？！”
　　“治疗外伤的特效药啊，是最新产品，很有用的。”爱歌认认真真的解释道。
　　“你、你还是给我用老版本好了……”
　　“可是我根本没有带啊，放心，忍一忍就好了。”
　　“那麻醉剂呢！给我用麻醉剂啊！就是刚才那个！”矜羯罗寻找着挽救自己的方法。
　　“那个啊，用完了。”爱歌很诚实的指着角落里说道：“诺，你看。”
　　矜羯罗顺着对方的手指看过去，果然角落里堆满了瓶瓶罐罐。
　　“本来药效应该还有一段时间的，没想到你那么快就恢复了。”爱歌双手抱胸解释道：“我也没有多余的了，只能忍一忍了。”
　　“那我不要了！”矜羯罗反抗到：“我觉得这样就行了，鬼族的恢复力可是很强的，伤口处理成这样就可以了。”
　　“那怎么可以！话说你又不是小孩子，怎么那么怕疼啊？！丢不丢人？”
　　“这和是不是小孩子没关系吧！你觉得谁能忍得住？”矜羯罗据理力争。
　　“有啊。”爱歌有些得意的回道：“今天我就刚刚遇到一个，就是被你打伤的人，人家就没有用麻醉剂，要不然你以为我为什么会剩下那么多？”
　　“emmm……她是傻子我又不是，哪有放着麻醉剂不用的，再说了我怎么知道你是不是在骗我。”
　　“我才没骗你呢！”爱歌有些恼火的回道：“那么没骨气，我看不起你！”
　　说着就将手心里剩下的试剂抹在她的后背上。
　　“啊啊啊——！”
　　矜羯罗顿时扭成了虾米状，连带着坐在她身上的爱歌都中心不稳，整瓶试剂脱手而出，全洒在了剑士裸露的肌肤上。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　于是矜羯罗的惨叫声几乎能传到不远处的妖怪山。
　　……
　　……
　　“咳咳！”爱歌满脸不好意思的说道：“我都说了对不起了……”
　　身上裹着自己破烂衣服的剑士蜷缩在角落里，听见这话微微张嘴：“呵呵~”
　　“再、再说了，我不是立刻拿水给你洗掉了嘛，应、应该没那么疼吧……”
　　“呵呵~”
　　“那、那你好好休息吧，我明天再拿药品过来。”爱歌很不好意思的收拾起自己的药箱走出去。
　　“喂！”
　　身后的剑士叫住了将要离去的女孩。
　　“嗯？怎么了？”爱歌回头问道。
　　矜羯罗脸上闪现着不明显的红晕：“那、那个，别、别告诉别人我在这儿……”
　　原来是这件事啊，爱歌点点头：“嗯，好啊。”
　　“我是认真的！不要告诉别人！”
　　“我知道啊。”爱歌看着矜羯罗：“我答应了。”
　　“我是说……”矜羯罗顿了一下，别过脸去小声说道：“不准骗我……”
　　“啊，你说这个啊。”爱歌放下药箱认真的说道：“矜羯罗，刚才我不喜欢你，所以骗你没关系，但是现在你要做个好、好鬼，那你就是我的朋友了，我不会骗你的，emmm……我发誓！”
　　“哦、哦。”矜羯罗感受到女孩口中的真诚：“那谁都不准告诉呦，任何人都不行！拜、拜托了……”
　　这下爱歌有些为难了，原本她就没打算告诉灵梦，但是矜羯罗的意思是连师父都不能告诉咯。
　　看到女孩有些犹豫，矜羯罗咬咬牙：“拜、拜托、拜托你了！”
　　“啊啊啊！我、我知道了啦！”爱歌也被她吓了一跳：“保证谁也不告诉。”
　　说完提起自己的药箱，回头朝剑士招招手：“那你好好休息，我明天再来。”
　　看着女孩消失在洞口，矜羯罗才松了口气，整个人瘫在草垛上。
　　浑身上下没有一处不痛的，身上破破烂烂的衣服满是血迹，整个人也累的不行。
　　“还真是狼狈呢……”矜羯罗自嘲一声。
　　再也不说自己喜欢小孩子了，小孩子全都是魔鬼，剑士身心疲惫的平躺在草垛上，准备好好休息一下。
　　“喂，矜羯罗！”
　　“呃！”剑士立刻弹坐起来，牵动身上的伤口不由得又是一阵钻心的疼痛。
　　爱歌再次出现在山洞里，手中拖着的麻袋朝她展现一下：“刚才过去帮你找剑的时候又遇见了那对姐妹，非常好心的送了我那么多吃的呢。”
　　女孩将麻袋里的地瓜和玉米倒出来：“你的晚饭有了，明天我再带吃的来吧，对了还有你的剑！”
　　上海小心翼翼的将剑扔在剑士面前。
　　“你会用吧，不会的话我明天可以教你呦。”爱歌得意洋洋的说道：“不是吹牛，我的剑术可是很强的！”
　　怎么可能不会用啊，矜羯罗将剑捡起来抱在怀里，有剑在的话总是多一份心安。
　　“啊糟糕了！那么晚还不回去又要被师父说了！”原本喋喋不休的女孩在被人偶耳语一番后立刻焦急了起来。
　　“那就这样吧！再见喽。”
　　又一次再见，矜羯罗呆坐在草垛上不动，确定女孩不会再去而复返才撑着身子走到那堆食物前，饿死了……
　　……
　　……
　　“原来如此……”八意永琳拄着脸听着面前的女孩汇报自己的工作。
　　妖怪山上的神明被来历不明的家伙袭击了，而且看情况袭击她的还不是什么下九流的家伙。
　　八意永琳的指尖有节奏的叩击着桌面，仔细想清楚其中的利弊后眼睛一转又盯住了女孩：“还有呢？”
　　“诶？还有？”爱歌有些诧异。
　　八意永琳抬头看了看外面已经即将落山的太阳：“那么一整天你不会只给人看了病吧。”
　　“啊！这个啊，我还、还和妖怪山的门卫玩了一会儿！嗯，就这样！”爱歌点点头说道。
　　“哦，还有呢？”八意永琳神情不变的继续发问。
　　还有？爱歌面露苦色：“还、还遇到了一对姐妹，被她们请吃了一顿烤玉米……”
　　“哦，然后呢？”
　　呃！爱歌身后的小手揪在了一起，难道师父知道了矜羯罗的事情，不可能啊！
　　啊，怎么办？难道真的要瞒着师父？可是自己都答应矜羯罗了，要是反悔的话……
　　“没、没了……”爱歌低着头回道。
　　“哦？”八意永琳语气一挑：“真的？”
　　不能慌不能慌啊爱歌！要瞒过师父一定要真诚才行啊！
　　爱歌拍了拍脸蛋，深吸一口气，抬起头目视着师父真诚的说道：“真的没有了。”
　　八意永琳嘴角微勾但很快就被自己压制了下去，语气也恢复平静：“那就这样吧，你不是还要去神社吗？天都黑了，再不去就晚了。”
　　“哦哦！我这就去准备！”
　　看着急匆匆走掉的女孩，八意永琳再也不抑制自己的笑意，面带微笑的给自己倒上一杯茶。
　　小孩子有了自己的秘密呢，也不知道是好是坏，作为师父有必要确认一下。
　　真好呢~师父我就喜欢秘密。
　　八意永琳眼底带着笑意看着窗外渐渐被竹林吞没掉的最后一点阳光。


384.特殊的日子

　　虽然爱歌已经抓紧时间准备了，但是收拾好东西来到神社的时候天还是暗了下来。
　　太阳已经完全被地平线吞没，只留下一条浅浅发亮的光带。
　　幽蓝色的夜空中并没有几颗闪亮的明星，甚至连月亮也隐藏在厚厚的云层之后，看样子明天并不会是个好天气呢。
　　自己到底该说‘我回来了’还是‘打扰了’？
　　爱歌捏着下巴看着紧闭的神社正门认真思索道。
　　“上海~”人偶叹了口气，女孩总是会冒出一些奇怪的想法，对此她虽然已经见怪不怪了，但依旧有种心累的感觉，明明她只是个人偶，最近却变得多愁善感起来了呢。
　　“上海！”
　　一拳敲在神游天外的女孩头上，后者吃痛的捂住脑袋：“干什么啊上海？！”
　　“上海~”
　　“我知道啦，我这不是正要就去嘛！”爱歌嘟着嘴抱怨一声：“那么……打扰了~我回来了！”
　　没有等巫女的回应，爱歌在玄关处脱掉了鞋子，这一点倒是蛮羡慕上海的，整天不落地，去哪里都不用拖鞋。
　　穿过走廊，爱歌原打算去客厅的被炉那里暖和暖和，谁知道在对面的房间突然探出一个脑袋。
　　“呦！你回来啦da☆ze！”魔理沙此刻的打扮和平常完全不一样，金色的长发扎成马尾吊在身后，身上还穿着一件围裙，双手湿漉漉的看样子才刚刚忙活完。
　　“魔理沙？！你怎么在这里？”爱歌惊讶的看着魔法使：“那么晚了不回去没关系吗？”
　　爱歌可是知道她老爹有多紧张她的。
　　魔理沙歪了歪脑袋：“提前打过招呼了，今天稍微晚回去一点。”
　　爱歌正要问发生了什么事，屋子里传来了巫女的抱怨声。
　　“喂！魔理沙，不要偷懒！”
　　“知道啦知道啦da☆ze，真是的……”魔法使朝屋里回了一句，朝女孩招招手：“过来帮忙吧。”
　　充满好奇心的爱歌在对面的房间放下了行礼后就迅速的和魔理沙走进了厨房。
　　厨房里的巫女和魔法使一个打扮，看到女孩走了进来，灵梦只是看了她一眼然后就移开了目光。
　　这让爱歌非常的不满，说到底对方还是没有道歉的意思，既然这样爱歌也不去理她，走到魔理沙身边问道：“这是在做什么？”
　　桌子上摆满了各色蔬菜，更让人惊讶的是竟然还有肉！看那个径直的包装就知道不是便宜的东西，魔理沙买的？
　　“哼哼！”魔理沙得意的叉着腰：“说道冬天，那当然是少不了火锅了da☆ze！”
　　“火锅？”看着得意洋洋的魔法使，爱歌完全get不到她的点。
　　“哦哦，原来如此，小小爱不知道火锅么？”
　　感觉有点被小看了呢，爱歌硬撑道：“我、我当然知道啦！就是、就是那个火锅嘛，谁不知道！”
　　“对呀对呀，一个冬天要是不吃一次火锅的话，整个冬天都没有意义了！”魔法使非常认真的强调道。
　　“哼！麻烦死了。”一边择菜的巫女抱怨道：“而且，贵死了，尤其是那个肉。”
　　“啊，你说那个啊。”魔理沙拿起被塑料保鲜膜包裹的塑料盒，里面的肉片切得非常均匀，一看就知道不是人间之里出品的：“那家店肯定和那个老妖婆有一腿！”
　　“所以我才说干嘛要买那么贵的，好不容易得来的钱现在一分也不剩了。”巫女看起来对此怨念颇深。
　　“有什么关系嘛da☆ze！”反观魔理沙却不以为意：“今天可是……”
　　“啰嗦！”巫女略显粗暴的打断了她的话，但是仔细看来的话她不是在生气，而是有些……害羞？
　　这样的情绪在灵梦身上可不多见，爱歌顿时来了兴致：“今天是什么啊魔理沙？”
　　“喂！”灵梦此刻连掩饰都不想掩饰，狠狠瞪着魔法使。
　　魔理沙吐了吐舌头，点了下爱歌的鼻子：“等下再告诉你。”
　　“啊~告诉我嘛！”爱歌撒娇的拉着魔理沙的裙摆，灵梦越不想她知道，她就越想知道。
　　“啊哈哈……”魔理沙尴尬的看着灵梦，后者此刻正恶狠狠地瞪着她，大有一言不合就将手里的白菜扔过来的架势。
　　“我又不是不告诉你，晚一些、晚一些再说，现在先干活，否则再过两个小时也吃不上da☆ze。”
　　魔理沙总算是抵制住了爱歌的撒娇。
　　“姆！”没达成目的的女孩有些不高兴：“那好吧，我去切土豆好了。”
　　“咦？！”魔理沙一把抓住女孩握着菜刀的手：“这个不行！这太危险了！”
　　“啊？有什么关系嘛！我的刀法可是有练过的！”爱歌试图从她手里夺过来，奈何在力量对抗上没有半点优势可言的被魔法使击退了。
　　“这个对你来说还有些早，再等几年再说吧。”魔理沙小心翼翼的将菜刀递给灵梦。
　　“可恶！”爱歌此刻非常的不高兴：“那我做什么？看着吗？”
　　“嗯……让我想一想还需要什么……”魔理沙拄着下巴想了一会儿：“有了！”
　　带着爱歌来到一边，拿出三个小碟子：“你就来准备酱料好了。”
　　这个工作既单调又无聊，爱歌还是想做一些拿刀的工作。
　　扭头看向灶台，此刻菜刀正把持在巫女的手中，脆脆的土豆被刀锋切得一片一片的，看起来就很有意思。
　　可恶~对灵梦的怨念又上升了一个百分点。
　　正赌气的搅拌酱料的时候，女孩的余光正巧瞥见了放在一旁的辣椒酱，心里有了主意。
　　……
　　……
　　“偶吼吼~”魔理沙兴冲冲的钻进了被炉里，桌面上的锅正翻滚着带着底料的汤水。
　　“灵梦、魔理沙、我、灵梦、魔理沙、我……”
　　“嗯？小小爱你在数什么？”魔理沙凑到爱歌身边问道。
　　“诶？！没、没什么！对了魔理沙这个是你的！”爱歌将一碟酱料递给魔理沙：“这个是灵梦的，这个是我的，没错，这个是我的。”
　　“啊？有必要分那么清楚吗da☆ze？”
　　“当然有必要了！”爱歌认真的回道。
　　“呃……好吧。”魔理沙将其归结为小孩子的奇怪举动中。
　　最后，巫女也往手心里哈着气钻进了被炉中，火锅会就算正式开始了。
　　“先将菜和肉倒进锅里，等煮熟后蘸着酱料吃呦。”魔理沙一边将蔬菜拨进锅中一边对爱歌解释道。
　　“哦哦！”爱歌兴冲冲的看着锅里的热气，已经迫不及待了。
　　“话说，魔理沙你刚才说的今天什么的，是怎么回事？”爱歌想起来刚才中断的话题再次问道。
　　“啊，说起这个啊，今天可是个特殊的日子呢……”
　　“喂！魔理沙！”巫女显然不信聊这个话题。
　　然而这次魔法使可不想买账，自顾自的对爱歌说道：“今天呀，可是灵梦的生日呦……”
　　“诶？！灵梦的生日？！”爱歌满脸惊讶的看向巫女，后者此刻正别过脸去不知道脸上的是不耐烦还是其他什么的。
　　“说什么生日，不过是被捡回来的日子罢了……”巫女不以为意的说道。
　　捡回来的日子？这么说的话灵梦……
　　“嘛嘛，有什么关系嘛da☆ze！总要有个生日嘛。”魔理沙笑嘻嘻的打着圆场。
　　“啰嗦死了！那有什么意义啊！”灵梦似乎真的有些生气了，拿起筷子就伸进锅里：“不管你们了，我饿了。”
　　“诶？！”爱歌看着灵梦夹起一筷子肉，还没来得及阻止就蘸了酱料塞进嘴里。
　　“来，多吃点肉。”魔理沙照顾着爱歌。
　　“啊、好、不是、呃……”爱歌语无伦次的看着灵梦一口一口的吃着，她难道感觉不到辣吗？明明嘴都红了一圈的说。
　　“怎么了吗？”魔理沙发现爱歌的异样关切的问道。
　　“呀，不是，我是说，对了，魔理沙你的生日是哪一天？”爱歌慌乱中编了个理由。
　　“诶？我的生日吗？”魔理沙楞了一下露出思索的样子，最后还是摇了摇头：“忘了，不过问老爹的话应该知道吧。”
　　“连自己的生日都不记得吗？”爱歌有些怀疑的问道。
　　“啊哈哈！”魔理沙摸着自己的头傻笑道：“那种事情记起来太麻烦了，记自己的生日有什么意义啊！”
　　“说的也是，话说我都不知道我的生日呢。”爱歌忽然间想起来。
　　“六月三十号。”
　　“诶？”
　　魔理沙笑嘻嘻的说道：“六月三十日的生日呦，我当时正好在场所以记住了。”
　　“是、是嘛。”爱歌低下头吃饭，原来自己是六月三十日的生日。
　　……
　　……
　　火锅吃到一半，两个人就开始喝酒，喝的不是平常那样的白酒，而是从那家和八云紫有关的店里买来的罐装啤酒。
　　“不行不行，这个可不能给你喝da☆ze！”魔理沙强烈的拒绝了女孩的尝试请求。
　　“怎么这样！明明上次还让我喝的！”爱歌指的是上次宴会的事情。
　　“别提这件事了好吗？”灵梦也是醉醺醺的说道。
　　“怎么了？”虽然今天是巫女的生日，但是想到她今天早上才打了自己，爱歌也不知道到底该对她好还是坏，正处于非常纠结的状态。
　　“哈哈！上次你喝醉之后我和灵梦可是被小爱狠狠教训了一顿呢！”魔理沙拍着腿哈哈大笑着。
　　“最惨的是慧音老师也在场啊！”灵梦惨叫着说道，两个喝的烂醉的大人碰了杯一饮而尽。
　　其实爱歌也不是想喝酒，那个味道她一直不习惯，只是看两个人喝的那么起劲才想试一试的。
　　……
　　……
　　魔理沙醉醺醺的走了，虽然灵梦想留她一晚，但是……
　　“回去晚了，老爹又要说我了。”
　　这样说着骑着扫把摇摇晃晃的飞走了，真担心她能不能飞回去。
　　一开始还没什么感觉，但是魔理沙走了之后，神社里剩下的两人陷入了一种古怪的气氛。
　　就比如两个人面对面的坐在被炉里却什么也不做，甚至一句话也不说，这样的气氛简直要了爱歌的命。
　　好在神社的经济条件不允许熬夜，两人早早地洗了澡钻进被窝里。
　　屋子里黑漆漆的一片，巫女正躺在爱歌身后不远处。
　　怎么办啊？女孩此刻完全没有睡意的抓耳挠腮，还没有向灵梦说生日快乐，从吃饭的时候她就一直在纠结这件事。
　　一是灵梦完全没有给机会，另一个就是自己和她还处于冷战状态，要是自己先说生日快乐的话是不是太没面子了？
　　要不明天再说？
　　啊啊啊啊！笨蛋笨蛋！哪有今天生日明天说生日快乐的。
　　没关系！自己先说的话岂不是显得自己非常的大度，以后还能借此嘲笑一下她，没错！就这样做好了！
　　打定主意的女孩翻过身来，谁知巫女此刻正裹在被子里，单单露出来脑袋，眼睛直勾勾的盯着爱歌。
　　呃……别、别害怕！鼓起勇气来！
　　“呐，灵梦……”“喂……”
　　两个人一起开口，又一起停下。
　　“你先说！”“我先说！”
　　啊啊啊！笨蛋爱歌，你又退缩了！
　　但是既然都说让灵梦先说了，那也没办法了。
　　只见巫女裹着被子缩成一团，咬着自己的下嘴唇迟迟开不了口。
　　就在爱歌等的不耐烦时，从对方的被子里才模糊不清的传出来一句：“抱歉呢……”
　　虽然灵梦用被子蒙着嘴，但是爱歌还是听的很清楚。
　　“抱歉呢，今天打了你……”巫女视线游离，就是不肯聚焦在女孩身上。
　　盼了很久的道歉终于来了，爱歌只感觉通体舒畅，但是随即又觉得有些害羞。
　　“笨、笨蛋！我才不在意这个呢！我早就不记得了！”爱歌赌气的回道，翻个身背对灵梦：“困死了，我要睡觉了。”
　　啊！忘了说生日快乐！
　　爱歌狠狠捏了自己一把，重新回过头去：“喂！灵梦，生日快乐啊！”
　　谁知道巫女此刻也背对着爱歌，而且完全没有回头的意思。
　　呃……不管了！反正自己已经说了。
　　爱歌心安理得的翻身安然入睡了。
　　ps：生日什么的别在意，东方除了阿求几乎没有任何人有确切的生日
　　pss：啊，这一章4000+，完全可以拆成两章的，血亏……


385.打猎

　　第二天一早，和爱歌预测的一样，天空下起了小雪，看样子还有加大的趋势。
　　神社内的两人也像平常一样赖床到很晚才起床，挤在有些拥挤的洗漱间里洗脸刷牙，然后吃着淡到没有味道的早饭。
　　不对，今天的早饭有些丰盛，虽然都是昨晚的剩菜，但是对于只吃白饭的巫女来说已经算的上豪华了。
　　“保存好的话可以吃三、四天吧。”巫女精打细算道。
　　“不要吧，要吃三四天……”爱歌一脸的为难。
　　“那就只能吃白米饭了。”
　　爱歌立刻低下头不说话了，巫女见状也端起饭碗一口一口的吃着。
　　像这样也可以毫无隔阂的说上话，两人都非常默契的没有提昨天晚上的事情。
　　“呐，等下帮我把药熬好吧。”吃完饭后，灵梦收拾碗筷时说道。
　　“诶？灵梦你感觉不舒服吗？”爱歌有些关切的问道，毕竟巫女从来没有主动要求吃过药。
　　“不是，只是不这样的话等下你又要抱怨了吧，什么‘灵梦你就不能自觉一点嘛’这样的话，我可不想被小鬼说教。”巫女头也不回的端着碗碟去了厨房。
　　“我才不会那么说呢！”
　　爱歌朝对方的背后愤怒的挥舞着小拳头，不过既然灵梦都那么主动了，女孩也离开被炉去准备。
　　汤药独有的古怪味道弥漫在厨房里，即使是爱歌也有些闻不惯这个味道。
　　巫女苦着脸一口气将汤药喝的一干二净，将碗递给女孩。
　　“灵梦，味道怎么样？”
　　“呃……难喝死了。”巫女面无表情的咧着嘴擦了擦嘴角。
　　“可是你明明没表现出来。”爱歌质疑道，和昨天吃到辣酱一样，巫女分明没有任何的变化。
　　“大人可不会把‘苦’啦、‘痛’啦之类的话挂在嘴边的，小孩子才会这样做。”说着拍了下爱歌的脑袋瓜，离开了厨房。
　　爱歌朝她吐了吐舌头不屑道：“只是说的有道理而已，懒惰的巫女。”
　　没错，懒惰的巫女，竟然把碗筷都留给了爱歌，明明自己是为了照顾她才住进来的，竟然还要洗碗来偿还借宿费用，实在是可恶。
　　等到爱歌和冰凉的水温做完斗争后，巫女已经缩进被炉里嚼着仙贝看着不知从哪里抢来的漫画。
　　“今天不出门吗？”爱歌问答。
　　“啊？外面可是下着雪呢。”灵梦一脸怕麻烦的样子敷衍道。
　　虽然已经和灵梦和好了，但是爱歌还是不打算把矜羯罗的事情告诉她，毕竟已经做了约定了。
　　在神社待了一会儿，魔理沙依旧没有来，看来昨天是真的喝多了，现在不是没起床就是在被说教吧。
　　爱歌将庭院的纸门打开一道缝，虽然引起了巫女的强烈不满，但是后者也只是发发牢骚而已。
　　屋外的雪还是没有停，似乎比早上起床时还大了一下，爱歌知道不能再等了。
　　“那我就先回永远亭了。”打定主意的女孩离开温暖舒适的被炉告辞道。
　　“啊？要回去吗？外面可是还在下雪呦。”灵梦好心的提醒道。
　　“哼！我可是和没有工作还非常懒的巫女不一样，我可是很忙的。”爱歌嘲讽道。
　　“哦，随便你好了。”博丽的巫女似乎完全没有羞耻心，即使被小孩子这样说也激发不起一点斗志，反而换了个更舒服的姿势看漫画。
　　“啊，对了，玄关应该有雨伞的，你可以拿走一把。”灵梦头也不回的对将要离开的女孩说道。
　　……
　　……
　　“这就是灵梦说的雨伞吗？”爱歌垂着眼看着伞桶里勉强算的上雨伞的东西。
　　好多都已经不能用了，骨架还有伞布都坏了好多，灵梦就不知道买新的吗？
　　诶，慢着，难道是故意买的坏的？想想灵梦那种占便宜的性子还真的有可能。
　　“唉~”爱歌心累的从一堆破烂里找出能用的雨伞。
　　带着全神社最好的雨伞，爱歌打开了神社的大门，一阵冷风立刻涌进了屋子将女孩包裹在内。
　　“上海~”人偶非常机智的顺着爱歌的领口钻了进去，那里算是最暖和的地方了。
　　“啊！上海！”虽然恼火人偶的行为，但是爱歌也拿她没有办法，只能紧一紧身上的衣服，撑起伞走进了风雪之中。
　　……
　　……
　　“我回来了~”爱歌走进永远亭后情况立刻有了好转，因为某人的缘故，永远亭里的一切都保持在一个不变的点，只有偶尔想赏雪的时候才会把风雪放进来，所以永远亭算是避暑避寒最好的去处了。
　　走进屋子的第一件事就是将某个讨人厌的人偶从衣服里揪出来，这家伙倒是暖和了一路，可怜自己要时刻警戒着不要让冷风灌进领口。
　　被爱歌揪住打两下出气这件事就算过去了，这种事上海也经常做，没觉得有什么不对的。
　　“阿啦，你回来了？”在爱歌经过书房的时候，师父走了出来有些惊讶的问道：“我还以为你会等雪小一点再回来呢。”
　　“稍微有些事情……”爱歌有些含糊不清的说道。
　　“有些事情？”八意永琳很好的隐藏起自己探究的心思，转移话题的看向提在爱歌手上的袋子：“那个是什么？”
　　“呃……是一些换洗的衣服……”爱歌犹豫了一下打开袋子让师父看了看。
　　八意永琳点点头才问道：“有什么事要我帮忙的吗？”
　　“没、没有，我只是想让铃仙帮我做便当，神社的饭有点……”爱歌有些不好意思的说道。
　　“嗯嗯，确实，长身体的时候营养不能缺少。”八意永琳点头赞同道：“这点事交给铃仙就好了，她现在应该没事做才对。”
　　“哦，那……师父，我就……”爱歌指指一旁。
　　“嗯，去吧。”医生挥手示意爱歌可以离开了。
　　看着爱歌离开的身影，八意永琳才微微一笑，爱歌虽然是个贪吃的孩子，但是绝对不会只为了一份便当就冒着大雪回来。
　　而且，虽然只看了一眼，但是八意永琳可以看出袋子里的衣服有相当一部分不是给小孩子穿的尺寸。
　　爱歌还用自己的衣服做了遮挡，但是只凭漏出来的一只袖子就能判断很多事情了，做事情还是那么粗心大意。
　　八意永琳来回踱步，那么就让师父看看你把什么东西藏了起来吧。
　　……
　　……
　　“再多一点，再多一点嘛。”爱歌撒娇道。
　　“还多？这都已经三人份的了。”铃仙看着保温盒里的食物说道。
　　“呃……灵、灵梦比较能吃嘛，而且她还吃宵夜！要是不把她喂饱的话肯定又要吃我的了。”爱歌随便找了个蹩脚的理由。
　　“是吗？”铃仙依旧满肚子的疑问，就算灵梦很能吃，但是爱歌依旧是小孩子的胃口啊。
　　“嗯……拜托你了铃仙！”爱歌双手合十拜托道。
　　架不住女孩的苦苦哀求，兔子叹了口气：“唉，拿你没办法，吃太多可是会不消化的。”
　　“好！”铃仙将四个巨大的保温饭盒绑在一起，摞起来快有爱歌一半的身高了，不由得有些担心：“拿得动吗？”
　　“没问题！”爱歌曲了下手臂秀了秀几乎没有任何起伏的二头肌：“上海你来拿。”
　　“那……铃仙我走了！”朝兔子道了别，爱歌提着大包小包的就往外走，路过书房的时候朝里面喊：“师父！我走了！”
　　里面没有人回应，大概是去别的地方了吧，爱歌想到，反正也没什么重要的事，耸耸肩女孩就离开了。
　　而在书房里八意永琳透过窗子的缝隙看着爱歌离开，较有兴趣的敲了敲桌子。
　　不但要了很多的食物，还悄悄溜进药房拿走了很多治疗外伤的特效药和绷带。
　　真是越来越有意思了，八意永琳心想，她可不认为女孩是在外面捡到了什么受伤的野狗野猫什么的。
　　“铃仙！”
　　“在，有什么事吗师匠？”恰巧路过的兔子急忙走进来。
　　八意永琳站起身来：“没什么重要的事，等下我出去一趟。”
　　“诶？！师、师匠，外面可是还在下雪呀！”铃仙提醒道：“有什么事不能等到雪停了再说吗？”
　　“有些事下着雪才比较好做不是吗？”
　　“那是什么？”铃仙有些拘谨的问道。
　　“嗯……”八意永琳沉吟着，视线在屋子里扫来扫去，然后看到了挂在墙上的长弓，走过去取下来，指着手里的弓箭说道：“打猎。”
　　“哈？”


386.尾随

　　风雪还有加大的趋势，没办法飞太高，爱歌只能贴着地面接住树木来稍作抵挡。
　　完全不敢落地呢，谁知道自己落脚点的雪地下会不会是一个大坑。
　　“现在那里休息一下吧。”爱歌指着山脚下一块突起的岩石对人偶说道。
　　这块凸起的岩石恰好在山下形成了一处挡风带，让爱歌和上海有了可以稍微休息的地方。
　　“还不错嘛，我们稍微休息一会儿。”爱歌打量着这个小地方。
　　还好早苗教了自己怎么保暖的方法，否则爱歌早就坚持不下来而打道回府了。
　　“嗯……”爱歌略微露出苦恼的表情看向自己来时的方向，那里被大雪遮挡了视线，什么都看不到。
　　“上海？”人偶疑惑地问道。
　　“诶，没什么……”爱歌收回自己的视线：“总觉得有什么东西跟在我们身后的样子……”
　　“上海……”人偶撅着嘴不满的回道。
　　“哈哈，说的也是呢，除了我们谁还会在这样的天气出门啊，是我的错觉吧。”
　　爱歌走到里面更加暖和的地方打算恢复一下·体力。
　　如果爱歌的视线能穿过风雪的阻隔的话，她就会看到在不远处的树后，一位身背长弓的熟人正背靠着树干闭着眼休憩着。
　　如果仔细看的话会发现呼啸的风雪全部都绕开了她的身体，在周围形成了一块诡异的温暖地带。
　　八意永琳伸出手从结界外的风雪中收回一只纸鹤。
　　阿啦，自己都离得那么远了，还有风雪的阻碍，这孩子还能隐约察觉到自己的存在，这也未免有些太敏锐了吧。
　　饶是八意永琳对于直觉这种东西敬谢不敏的人，现在也不免有些怀疑起自己了。
　　嘛，看样子还要再小心一点呢，八意永琳想着将纸鹤展开，在纸面上又加了些咒文才又放飞出去。
　　不过也不枉自己大雪天出门一趟，爱歌竟然带着自己在人间之里外绕了一大圈后直直的奔妖怪山而来。
　　看样子果然是在妖怪山呢，八意永琳早有预感的想到。
　　应该休息够了吧，医生闭上一只眼睛借助纸鹤来观看起来，这一看八意永琳发现，两人这好像是……内讧了？
　　……
　　……
　　“好了，上海，我们该走了。”爱歌撑着膝盖招呼道。
　　“上~海~”人偶这边满是不情愿，说到底为什么自己要冒着大雪去给那家伙送饭啊。
　　“那不是当然的嘛，要是我们不管她的话，她可是会死的。”爱歌又补充道：“要是告诉灵梦的话，估计又要害她被打，灵梦可不会管对方是不是受伤了。”
　　“上海……”
　　“她都要做个好人了，给她一次机会嘛，话说干嘛一直抱怨啊。”爱歌扬起双手，看着手里的雨伞和衣服：“我也很努力的在拿东西啊，哪有偷懒？”
　　“上海！”
　　“当然啦！我要是能像妈妈那样一口气操作那么多的人偶，我才不会带你呢！话说起来果然还是蓬莱比较好吧。”爱歌也有些生气的说道。
　　“上海！”人偶不甘示弱的回道。
　　“啊？！妈妈哪有说过‘莉莉比较好’这样的话！说谎！”
　　“上海！”
　　“没说过！”
　　“上海！”
　　“没说过！”
　　两人互不相让的瞪着彼此，谁也不肯退让。
　　“嗷呜~！”一声凄厉的狼嚎声将两人从对峙中拉回来。
　　“诶诶？！”爱歌浑身僵硬的看着外面，一把捂住上海的嘴往墙角躲去。
　　……
　　……
　　站在树上的八意永琳透过风雪看到爱歌不远处的一匹野狼。
　　真奇怪呢，按理说野兽们应该不会在那么恶劣的天气出洞才对的，该不会是饿坏了吧。
　　八意永琳看着野狼慢慢朝爱歌藏身的地方靠过去，这也难怪，毕竟附近只有那一处可以遮风挡雨的地方，野兽有时候并不笨。
　　但是，抱歉呢，前面确实有能让你饱餐一顿的东西，但是为了你的生命着想还是找别的猎物吧。
　　八意永琳这样想着，从箭筒中抽出一支箭。
　　略微一拉弓弦，羽箭就冲进了大雪之中，径直的射在了那匹狼的脚边。
　　这头野兽立刻机警的低俯起身子呲着牙警戒着四周，但是这并没有事么用，又一支箭擦着它的鼻子钉在了雪地里。
　　警告意味已经很明显了。
　　就像八意永琳说的那样，野兽其实并不笨。
　　看着这头野狼低吼着慢慢后退，然后夹着尾巴溜走了。
　　……
　　……
　　爱歌等了一会儿，听见外面的狼嚎声一阵阵的离远，这是离开了吗？
　　哼！有什么好怕的！大不了自己飞起来嘛，难道还能再遇到一只会飞的狼不成？
　　“呐，快点走吧，大不了等下请你吃布丁好了。”爱歌许下了好处，人偶才稍微收起了自己的抱怨。
　　于是八意永琳看着两人从藏身处出来，才满意的小心翼翼的吊在她们身后。
　　……
　　……
　　矜羯罗缩在草垛上看着洞穴外的大雪，偶尔还会有雪花飘进来，让原本就不怎么温暖的洞穴变得更加的冰冷。
　　原本矜羯罗是并不怎么怕冷的，但是失血有些太多了，让剑士感觉稍微有些手脚冰凉，再加上肚子饿就更难熬了。
　　但是没办法啊，以自己现在的身体状况来说外出打猎有些异想天开了，更别提在这样的恶劣天气了。
　　唯一的好消息就是女孩的药似乎真的有用，矜羯罗已经不怎么觉得痛了，再加上天生的强健体质，一些轻伤已经开始结疤了，如果食物充足的话大概会好的很快吧。
　　只是左手依旧没有好转，毕竟以鬼的体质来说，那样严重的骨折也不是能立刻恢复的。
　　将草堆稍微远离飘进来的雪水，这是自己唯一能取暖的东西了，身上的衣服也满是破洞和血污。
　　缩成一团让自己保持温暖，矜羯罗心想她今天应该不回来了。
　　这样的念头刚升起，剑士就感觉到风雪中有人接近，立刻拿起了身边的长剑。
　　“矜羯罗！我进来咯！”
　　女孩熟悉的声音让矜羯罗稍微有些安心，但是立刻的她又握紧了手中的剑。
　　来的人不止一个， 女孩把自己的事情告诉了别人？这个想法让矜羯罗很是愤怒，刚要冲出去将这些家伙全部都撕碎，但是又感觉到一丝不对劲。
　　第二人和女孩保持着相当的距离，是路过？
　　矜羯罗立刻否决了这个想法，因为来人毫无遮掩自己存在的撩拨着矜羯罗的神经。
　　被跟踪了？
　　在剑士胡思乱想的时候，爱歌走了进来。
　　“嗯？怎么了吗？”爱歌看着拿着剑的鬼问道。
　　“啊，没、没事……”矜羯罗微不可查的瞥了眼洞外，似乎没有进来的意思。
　　“快点过来！我可是给你带了好多好吃的。”
　　爱歌兴奋的招呼着。
　　剑士犹豫了一下，还是握着剑走到了爱歌身边。


387.关于鬼族的研究

　　虽然有些放心不下洞外的家伙，但是矜羯罗又没办法明目张胆的拒绝女孩的邀请。
　　有些不情愿的走到爱歌身边。
　　“我给你带了好多东西呢，食物、药品还有衣服！”爱歌朝人偶招手：“上海！别闹别扭了。”
　　看样子人偶还对昨天的事情愤愤不平，但是在爱歌看来她已经受过惩罚了，你看她的手还断着呢，没什么好生气的了吧。
　　“来吧，我特意拜托铃仙做了很多，啊，这个要给灵梦才行，还有一份是我的，给你两份的话应该够了吧？”
　　女孩分发着便当，自己和上海一起的话应该能吃掉一份，正把多出来的两份递给矜羯罗，才发现后者表情怪怪的。
　　“嗯？怎么了吗？伤口裂开了？”
　　“不、不是……”矜羯罗尴尬的挠着脸颊，眼角不着痕迹的瞥了下洞口：“那个……你没把我的事告诉别人吧……”
　　爱歌呆愣了片刻，立刻反应了过来，脸上带着明显的气氛，挥着拳头打向对方：“当然没有啦！不是都说好了吗？我可是连师父都没告诉！你竟然敢怀疑我？！”
　　“啊啊，抱歉抱歉，呃！痛！”老实说女孩的拳头没什么力量，但是奈何攻击的角度十分刁钻，不小心就被打到了伤口上。
　　爱歌可能是可怜她还受着伤，立刻就收手了，双手抱胸点着头：“没错，就是这样，做错了事就要好好道歉才行，这样我才能好好原谅你。”
　　“啊，知道了。”又看了眼洞口，知道没有被背叛的感觉还蛮不错的。
　　因为山洞里没有桌子一类的东西，两人只能坐在唯一可以坐人的草堆上。
　　“你可以做个桌子之类的来当做康复训练，”爱歌建议道，说着看着对方的长剑：“用你的长剑来砍棵树之类的。”
　　“啊？怎么能用剑做这种事啊！”矜羯罗拿着饭盒断然拒绝这个提议。
　　“有什么关系嘛，我也有拿剑砍树枝的习惯啊。”
　　“哼！”矜羯罗明智的不再继续这个话题，掀开盖子，热腾腾的米饭香让剑士咽了咽口水。
　　啊，香喷喷的肉呢，矜羯罗有些迫不及待起来。
　　“啊！不行！要用筷子才行。”爱歌一把抓住剑士的手：“话说你根本没有洗手吧？”
　　“呃……我快要饿死了。”矜羯罗看着爱歌说道。
　　“那也不行！至少、至少也要用勺子啊！”
　　看着饭盒里的食物，还有抱着自己手臂的女孩，没办法，人在屋檐下啊。
　　用勺子什么的哪有用手来的方便！虽然不喜欢，但是剑士还是很清楚现在谁是老大。
　　“啊，难道没有酒吗？”有饭吃的鬼又有了新的诉求。
　　“那怎么可能会有啊？”爱歌噘着嘴：“我又不能和铃仙说我要喝酒。”
　　“但是那个村子不是有吗？”
　　“哪有会卖给小孩子酒的店啊！”
　　“切，真麻烦，抢不就好了。”剑士嘴里塞着饭嘟囔道。
　　“你又这样说！”爱歌一巴掌敲在她的头上：“不能抢村子里的东西，偷也不行！买东西的话一定要给钱才行知道吗？”
　　被不痛不痒的打一巴掌没什么大不了的，剑士无所谓道：“说的那么多我又没钱。”
　　“呃……”爱歌沉默了一会儿，掏出自己的钱包：“真、真拿你没办法……”
　　可、可恶，自己的零花钱也不多啊，还好最近有帮师父看店，但是接下来可能不能吃零食了，去辉夜那边蹭吗？可是又不想陪她打游戏。
　　“上海！”
　　“啊啊，我知道啦，会给你留下买布丁的钱的！”
　　忍痛从钱包里掏出一把硬币——大概是全部的二分之一左右——交到剑士手中。
　　“要省着点花呦，买东西记得给钱啊。”
　　“哦。”
　　矜羯罗呆呆的看着手心里的钱币，嗯……有种很微妙的感觉。
　　而且剑士完全没有什么价值观念，但是从女孩一脸肉疼的表现来看，应该不是个小数目吧，矜羯罗将钱放进怀里。
　　“话说你也找份工作吧，我可没那么多钱给你花。”爱歌将自己的钱包收起来说道。
　　“啊？哪有地方会要妖怪啊？”矜羯罗满不在意的说道。
　　“有啊，嗯……慧音老师就是妖怪，说不定你可以和慧音老师一起教学生。”
　　这样的话就能偷偷把考试题告诉我了，爱歌心里想道。
　　“嗯……”
　　“你该不会不识字吧？！”爱歌的表情仿佛见到了史前怪兽一样惊讶。
　　“当、当然认识啦！可不要小瞧我！”事实上为了不被人类欺骗，鬼们的识字率还是蛮高的：“只是……好久没用，有些忘记了……”
　　在小孩子面前承认这点有够羞耻的，即使是对于矜羯罗来说也是如此。
　　“唉~真拿你没办法，以后我拿识字的书过来教你吧。”
　　“不要吧……”
　　“怎么可以！一定要识字才行。”
　　虽然没办法让你透题给自己了，但是换个方面来想的话，以后可以把作业交给她来写，也不亏嘛，爱歌想道。
　　“不说这个了，既然吃完饭了，快来试试我给你带的衣服吧。”爱歌拍拍屁股站起来。
　　“啊？还有这种福利吗？”矜羯罗看着自己身上满是血污和破洞的衣服自嘲道。
　　爱歌从袋子里掏出一套非常实用的蓝白工作服，统称女仆装。
　　不过这也是没办法的事啊，自己家里只有几口人，自己和莉莉就不提了。
　　妈妈的身材超级好，衣服也都是修身的，爱歌看了眼矜羯罗的身材，还是不要自取其辱的让她试穿为好。
　　既然如此剩下的选择就一目了然了，只剩下留琴的女仆装了。
　　不过就算是女仆装，爱歌家里也有很多种类，在发生了莉莉那档子事后，妈妈暂且停止了对于人偶魔法的深入了解。
　　用她的话来说就是‘自己可不想再多养一个’，为此将自己的全部精力都投入了服装设计和写剧本中。
　　后者就不提了，前者的话莉莉和自己全部都是受害者，每次出门都要被打扮好长时间，这也是莉莉不喜欢出门的理由之一，留琴来了之后嘛，妈妈又着手研究起了女仆装，什么蕾丝边的、蓝白的、黑白的、配吊带袜和不配的，还有很多一看就少儿不宜的服装。
　　爱歌挑的这件已经是很朴素的了，也是留琴最喜欢的经典款。
　　“还蛮合身的嘛。”矜羯罗飞速的换好了衣服，虽然手还很不方便。
　　意外地合身呢，爱歌看着对方平平的胸口和被裙摆隐藏的下半身，要说唯一不协调的地方嘛……
　　“稍微等我一下……”爱歌从袋子里拿出蝴蝶结系在对方的长角上。
　　“噗——！”更加不协调了好不好！
　　“啊！别对我的角动手动脚啦！”矜羯罗也很不满意的扯掉了蝴蝶结。
　　“我觉得蛮好看的啊。”至少比顶着个角要友善多了。
　　“那可不行！角可是鬼族的荣耀！”矜羯罗擦了擦自己的赤角炫耀道。
　　“诶~还有这种说法吗？”
　　“那当然，除了实力以外，角的大小、弧度、颜色甚至数量也是评定鬼的重要标准。”矜羯罗显然对自己的角非常的满意：“我有个朋友虽然很强，但是角天生的比一般的鬼要短小很多，导致她在族里的位置一直有些尴尬。”
　　“是嘛，我觉得你的角还蛮漂亮的。”
　　和勇仪的角有些类似，除此之外爱歌还在宴会上见过一只小个子的鬼，和灵梦好像很熟的样子，当时她就在想：有那么大的一对角不会很不方便吗？比如睡觉的时候翻身会很不舒服吧。
　　虚心的向矜羯罗问出了这个问题。
　　“嘛，倒是也有这样的事情，比如我另一个朋友就有一对大角，虽然很让人羡慕，但是大的有些过分了，睡觉的时候总是会顶到我……实在是讨厌。”
　　和剑士讨论了很多有关鬼族的事情，倒是学到了很多书上没有的知识呢。
　　时间一点点流逝，爱歌也不能一直待在这儿，给剑士重新上药、包扎、架好了手臂后就向她告别了。
　　“那明天再见了，没事的话明天应该也是这个时间来吧。”
　　做好了约定，矜羯罗没有起身相送，而是看着女孩撑着伞消失在风雪中后才朝洞口外喊道：“外面风雪那么大，不进来坐一坐吗？”


388.警告与归来

　　“不妨进来坐坐吧。”
　　矜羯罗用完好的右手握着剑，看着洞口的方向。
　　原本早上不断涌进雪花的洞口此刻重新变得干燥起来，仿佛有一堵无形的墙壁将风雪挡在了外面一样。
　　这是女孩临走时设下的结界，尽管在剑士看来有些幼稚。
　　虽然矜羯罗对于结界之类的几乎一窍不通，但是她就是要说这种一戳就破的结界完全没有什么用处嘛，虽然挡风还蛮有用的。
　　“真是的，这孩子竟然让师父我在外面等了那么久。”
　　来人完全没有要掩饰的样子，说着话，掸着身上几乎没有的雪花就走进了山洞。
　　为了配合外面的天气，八意永琳在常穿的红蓝道服外套了一件大衣，配合上手上的长弓，还真有几分猎人的样子。
　　自己就好像被逼上绝路的猎物，矜羯罗被自己的想法吓了一跳，随即又觉得有些耻辱。
　　八意永琳一副满不在乎的样子上下左右仔仔细细的打量着山洞，视线始终没有落在草垛上的剑士身上。
　　“还以为那孩子会藏一些可爱的小猫、小狗之类的，果然那孩子和普通的小女孩审美不太一样吗？”八意永琳说着竟然有一种心累感：“竟然藏了个那么危险的东西呢。”
　　这样的说法总是让人有些不爽呢。
　　“抱歉，稍微等我一下。”虽然左手的伤还很严重，但是身上的倒是多亏了女孩的药而好转了很多。
　　无论如何矜羯罗也不能就这样束手就擒，于是剑士单手拄着剑慢慢飘了起来。
　　“啊，不用站起来也没关系。”八意永琳抬手阻止道。
　　“嗯？”矜羯罗面露疑惑。
　　“别看我这样，好歹我也是个医生。”八意永琳说道：“还没有和伤患动手的习惯。”
　　啊？不是来找麻烦的吗？矜羯罗倒是没有因为对方的话而放松警惕，依旧握着剑坐在草垛上。
　　话说她刚才是不是说了‘师父’什么的，该不会是那小鬼挂在嘴边的师父吧？
　　一时间矜羯罗的表情有些奇怪，看向对方手中的长弓。
　　“嗯？”八意永琳指指自己的弓箭：“这让你感觉不好吗？嘛，我倒是还没有吃鬼的肉的想法，毕竟又酸又涩。”
　　“哼！”矜羯罗心想，真可怕呢，说的你好像尝过一样：“这是警告吗？”
　　“警告？”八意永琳看着剑士想了想：“倒不如说是忠告吧，别打那孩子的注意呦。”
　　医生这时候才认真看向鬼：“否则来警告的就不是我了，不过要是你对她下手的话估计会吃苦头吧。”
　　吃苦头？哦，原来如此，由医生的这些话矜羯罗倒是想通了很多事情，比如为什么女孩看起来那么弱却能打伤自己。
　　是降灵术之类的吧，以前的阴阳师倒是也蛮喜欢用这类东西的，不过紧靠降灵术就能有这样威力……
　　“啊，领教过了……”
　　“哦？”八意永琳看着满身是伤的剑士笑了笑：“看来有一段让人难忘的时光呢。”
　　“哼，印象深刻。”
　　矜羯罗苦笑道，没想到世界上这种厉害的家伙有那么多，想到这儿她看了看自己不存在的双腿，不自量力的挑战这种家伙的代价自己已经领教过了。
　　“你能理解的话就最好不过了，我可不想那孩子出事，尤其是在我监护的时候。”
　　果然是来警告的吧，矜羯罗默不作声的想道。
　　此行的目的达到了，八意永琳也没有再多留的打算：“要到我们医馆来吗？至少环境比这个山洞要好很多，而且我也可以帮你重新检查一下。”
　　“免了，我觉得像我那么危险的人住山洞就已经足够了。”
　　开什么玩笑，让爱歌给自己治疗已经冒了很大的风险，面前这人一看就不是好人，而且是矜羯罗最讨厌的那种十句话中有九句是谎话的家伙，让自己接受她的治疗？真担心自己会不会一睡不醒呢。
　　“是嘛，随便吧。”八意永琳也没有强求，一刻不想多留的就要离开。
　　走到洞口时医生停住了脚步，低下头看着自己脚下的结界。
　　原本为了应付某些时刻敏感的吓人，有时又迟钝的可怕的女孩，八意永琳不敢离得太近，以至于现在才发现爱歌设置的结界。
　　哎呀，还真不简单呢，爱歌这孩子竟然在一处设置了正反两个不同的结界，虽然都是很粗浅的法术，但是这样的技巧可不是什么人都能学会的。
　　屏蔽以及隐藏呢，真不简单，八意永琳并不吝啬自己的褒奖。
　　回去将她的学业提高一个等级吧，已经可以进入下一个阶段了，这孩子竟然还偷偷藏着。
　　八意永琳想着将自己隐入了风雪之中。
　　……
　　……
　　“呜~”
　　爱歌悲鸣的数着自己钱包里所剩无几的硬币，一旁的上海开心的吃着布丁。
　　可恶，没有钱买第二份了，只能看着，好气啊，我也好想吃。
　　然而人偶完全没有想和爱歌分享的意思，独占了整个布丁。
　　哼！吃吧吃吧！我才不在乎呢！爱歌强忍着自己的嘴馋，实在拿不出买第二份的钱了。
　　“吃完了吧！快点吧！我们还要去神社呢！”没有点心吃的女孩催促道。
　　“上海~”
　　“我、我才不羡慕呢！”爱歌气呼呼的回道：“不准在我的头上吃！”
　　爱歌护住自己的脑袋，才不给这个叛徒坐呢！
　　“上海……”人偶看着怀里的布丁和自己的御用宝座，到底哪个重要一点呢。
　　“上海！”人偶将剩下的半碗布丁递给爱歌，果然还是自己的座位比较重要。
　　“哼！”爱歌不客气的接过布丁，早就该这样才对！
　　……
　　……
　　“灵梦！我回来了！”爱歌在玄关脱掉鞋子：“还给你带了午饭呦。”
　　“哦，欢迎回来哦~”
　　“诶？”
　　这个声音不是灵梦，也不是魔理沙，是另一个熟悉的声音。
　　该不会……
　　爱歌急匆匆的冲进屋子里，心情激动的一把拉开客厅的门。
　　果然被炉里背对着自己坐着一个熟悉的背影。
　　“呦，好久不见了。”比爱歌稍显成熟，又还处于少女范畴内的脸扭过来笑着对女孩说道。
　　“诶诶诶？！妈妈怎么会在这里？！”
　　虽然刚才听到了声音有了预感，但看到了本人还是不免有些惊讶。
　　“因为那边没事了，所以就回来了。”爱丽丝伸出手将爱歌拉到怀里：“是不是长胖了一些？”
　　“没、没有啦！”
　　“那身高呢？”
　　“一毫米也没有长高……”爱歌有些沮丧的说道。
　　“是嘛，那就好。”爱丽丝安心的摸着女孩的头。
　　“哪里好了！而且为什么回来的那么晚？明明早就该回来了的说！”爱歌撅着嘴抱怨着自己的不满。
　　爱丽丝歪着头：“校准两个世界的坐标还是有些困难的。”
　　“你这样说的话笨蛋爱歌是不会理解的。”桌子对面的莉莉放下书用一如既往的嘲笑口吻说道。
　　“啊？为什么你也回来了？没有留在魔界吗？”爱歌赌气的回道。
　　“我回来让你很不高兴吗？”莉莉面无表情的说道。
　　“嗯！看到你我超~不开心的！”
　　“是嘛。”莉莉展演一笑：“你不高兴我就高兴了。”
　　“呃……可恶……”爱歌气呼呼的握紧了自己的小拳头。
　　“好了。”爱丽丝摁着爱歌的脑袋：“斗嘴的话就到此为止吧，爱歌，这是后该说什么？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“欢迎回来妈妈，还有……”
　　说着瞥向莉莉丝：“莉莉也顺便欢迎好了。”
　　“诶~真敷衍呢。”
　　“哼！”
　　真是的……爱丽丝宠溺的看着两姐妹。
　　“哈~”坐在一旁的巫女很没眼色的打了个破坏气氛的哈欠：“真是感人的重逢呢，可以请你们回去再秀吗？还有爱歌，我的午饭呢？”
　　“灵梦，你还真是一如既往呢。”爱丽丝叹了口气说道。
　　“啊，是呢。”灵梦满不在乎的撑着脸。
　　“那好吧，晚些时候再来拜访好了，家里还有一堆事情要做呢。”爱丽丝抱着爱歌站起来：“回见了。”
　　“回见了灵梦~”爱歌将饭盒放在桌子上也拉着妈妈的手走了。
　　等到莉莉也点点头告辞后，神社好像忽然间从人间坠入了冥界一样。
　　“啊，还真是有些不习惯呢。”灵梦看着忽然间有些空荡荡的房间挠了挠自己的脸颊。
　　“嘛，算了，先吃午饭吧，偶吼！竟然有四份吗？可以吃好久了。”
　　巫女兴冲冲的打开餐盒。
　　“诶？”
　　空荡荡的盒子底部残留着食物的残渣，被吃掉了？
　　ps：玩了那么多年的游戏果然还是欢乐斗地主最好玩了，一寝室的人围着一台电脑从两点打到晚上七点多，硬生生从3000欢乐豆打到了2万多，结果一场明牌超级加倍输了个精光。
　　pss：你永远不知道你的对手到底有几人系列


389.拜访者……们？

　　爱丽丝一家走在回家的路上，下了半日的大雪也停了下来，天空中密布的乌云中探出一道道阳光。
　　虽然雪停了，但是积雪却不是短时间可以融化的。
　　三人走在雪地上，脚下的靴子踩在积雪上发出‘咯吱咯吱’的声响。
　　“说起来，”爱丽丝忽然开口道：“我们刚才到了永远亭，铃仙说你来了神社，可是我们都走过来了，你却没到，该不会又转弯去了别的地方吧？”
　　“诶……”爱歌表情僵硬，总不能告诉妈妈自己在外面养了一只鬼吧。
　　正当爱歌大脑飞速运转之时，一旁的人偶开口了：“上海！”
　　“哦？我差点忘了你们两个是一起的，那到底去了哪呢？”
　　爱歌立刻瞪了一眼上海，要是敢出卖自己一定饶不了她。
　　“上海~”人偶非常的识相，只说了一起在村子里买布丁的事情，其余的一概不提。
　　“这样啊，真是的，那么大的雪还要绕路到村子里去。”爱丽丝摇了摇头点了一下女孩的额头：“真是馋嘴。”
　　“诶嘿嘿~还不是妈妈总是不回来，我都没点心吃。”爱歌趁机挽住爱丽丝的胳膊撒娇。
　　旁边的莉莉丝看的直翻白眼，一回到幻想乡她就能很清楚感觉到爱歌的位置，对方可没她说的那么老实。
　　而且她可不想永远亭会不给她点心吃，只是讨妈妈欢心而已，这个小骗子！
　　“哼！那种廉价的点心也就只有爱歌才喜欢吃吧。”不满爱歌撒娇的莉莉说道。
　　“啊？不知道是谁想法设法的从我手里抢点心吃呢。”爱歌毫不相让的回怼道。
　　“呃……那是、那是为了让你戒掉……”莉莉底气不足的嘟囔道。
　　爱丽丝看着莉莉笑了笑，这孩子和爱歌不同，后者几乎和谁都能交上朋友，莉莉的话就不一样了，在魔界的时候也就只有在自己面前才会多说点话，即使是面对梦子和母亲也经常沉默不语。
　　看她和爱歌斗嘴似乎也蛮享受这样的生活的。
　　又看向爱歌，将这孩子独自留在幻想乡虽然是没办法的事，但自己一去那么久心里总是对她有些愧疚。
　　“魔界的点心可比村子里的好吃一万倍！”
　　“哦？那你为什么要回来？我知道了，肯定是讨人厌的莉莉在魔界待不下去了吧。”爱歌笑着挤兑道。
　　“哪有，只有爱歌这样的笨蛋才会不受人喜欢吧，莉莉公主可是非常受欢迎的。”
　　“啊？那爱歌要比你还要受欢迎一百倍！”
　　“那我就比你还受欢迎一万倍。”
　　“那我就是一、一万万倍！”
　　“偶吼~笨蛋爱歌肯定不知道一万万是多少吧。”
　　“啰、啰嗦！”
　　看着得理不饶人疯狂开始嘲笑爱歌的莉莉，爱丽丝知道又是自己该叫停的时候了。
　　“好，到此为止，我们马上就到家了。”爱丽丝拍着手引起两人的注意：“不知道河童们有没有好好工作呢？”
　　“有的！”爱歌立刻说：“新建的房子很大！”
　　很大啊……爱丽丝其实不是很喜欢大房子，如果建成了红魔馆那样的洋馆反而不好。
　　要不是家里的人多了起来，原本的房子住的有些拥挤，她实在不愿意重建，现在只能期待河童的建造技术和她们的科技一样好了。
　　……
　　……
　　好在河童们的手艺不算差，爱丽丝对于新居还比较满意。
　　门面还是原本的样子，只是在屋后加了一座房子，虽然有偷工减料的嫌疑，但是爱丽丝却不在意。
　　等到夏天的时候用藤蔓掩住后面的房子应该不错，饱读诸多童话书的爱丽丝立刻就想到了打扮新居的方法。
　　用钥匙打开门，一个多月没回来，屋子里落满了薄薄的一层灰尘，虽然家具大多被防尘布遮住了，但还是难免要大扫除一番。
　　看着地板上一长串明显的小脚印，爱丽丝回头朝爱歌一笑：“好了，看来我们有的忙了，好了，别愣着了。”
　　“噢~！”爱歌兴冲冲的举起手一副要大干一场的架势，反倒是莉莉一副提不起劲的样子，对于大扫除兴趣缺缺。
　　虽然爱丽丝能操控人偶，但其实除了上海和蓬莱外其余的人偶都需要她分心去操控，真正用她们来大扫除其实并没有提高多少效率。
　　一边操控着人偶擦拭着各处，爱丽丝踱步来到新加的房间。
　　河童们的手艺还可以，直接给爱丽丝家添了一处客厅，配上巨大的落地窗，倒还蛮有意境的。
　　爱歌和莉莉丝也不能总是睡在阁楼，好在自己走前嘱咐了河童们，应该有她俩的房间才对。
　　“啊~为什么我还要和她一间屋子？”爱歌满是嫌弃的看着上下两层的双人床。
　　“说的我好像很情愿一样。”莉莉丝同样撇着嘴说道。
　　“你们两个啊……”爱丽丝一人一下敲在头上，河童们给两个小姑娘造了一张‘L’形的双人床，上层床的下面是一张桌子，倒也算的上别致。
　　“那好吧，谁想住阁楼？”爱丽丝索性摊开手看向两人。
　　此刻爱歌和莉莉对视一眼睡也没说话，没房间的时候也就算了，现在都有这样一张床了谁还想回阁楼啊。
　　“那我要睡上面！”爱歌见没办法立刻给自己拿下了最后一点福利。
　　“好吧好吧，谁叫我是姐姐呢。”莉莉一副无可奈何的样子。
　　“啊？这和谁是姐姐没关系吧？”
　　“怎么没关系，因为是姐姐才会让你啊。”
　　“那你来睡上面，我来当姐姐！”
　　“哈？你是笨蛋吗？”
　　爱丽丝看着两人吵架，不过似乎都是在笑着，看来久别重逢让两人都在用自己的方式表达着嘴彼此的思念呢。
　　“等下记得出来帮我擦桌子呦。”
　　爱丽丝看着两人沉迷于吵架根本没空理自己，无奈的摇摇头出去忙了。
　　……
　　……
　　爱丽丝正穿着围裙刷洗着久未使用的餐具，门口传来了敲门声。
　　自己才刚刚回来，会是谁这个时候拜访呢？不会是魔理沙吧？
　　“爱歌！莉莉！谁有空帮我开下门？”
　　此刻正头戴头巾身穿围裙俨然一副全副武装模样的爱歌正趴在客厅的桌子上和一块污渍做着斗争。
　　听见妈妈的喊声，抬起头左右看了看也没见到莉莉的身影。
　　“真是的，又跑到哪偷懒去了吧。”小声抱怨着，爱歌只能亲自去开门。
　　会是谁呢？和爱丽丝一样的猜测，爱歌也认为这个时候来拜访的只有魔理沙了吧。
　　然而打开门，熟悉的女仆装和绿色短发出现在眼前。
　　“抱歉，Master，我忘了带钥匙……”
　　“留琴！”爱歌直接扑过去抱住女仆，仰起头看着对方：“你已经好了吗？”
　　“嗯，多亏了河童们的努力，已经没问题了。”
　　“那真是太好了！”
　　爱歌今天简直不能再开心了，心念的人全部都回到了自己身边。
　　“妈妈！妈妈！留琴回来了呦！”爱歌欢天喜地的拉着女仆冲回屋里。
　　“欢迎回来，留琴。”爱丽丝擦着手里的餐盘笑着说道。
　　女仆微微欠身行礼：“许久未见了，Master的Master。”
　　“不是都说了叫我爱丽丝就可以了么？”爱丽丝对于这个古怪的称呼一直都头疼：“算了，我也不期望你能改正了，按你喜欢的来吧，虽然很不好意思，但是你回来的正是时候，能拜托你收拾一下房间吗？”
　　“遵命。”
　　留琴朝爱歌点点头就去干活了。
　　“我去把莉莉找出来！”爱歌人来疯一样的又风风火火的跑开了。
　　“不要摔倒呦。”爱丽丝说道，莉莉这孩子对体力劳动有一种迷之排斥，让爱歌去烦烦她也好。
　　爱歌跑进属于姐妹俩的房间里，感觉莉莉就在这里，但是却看不见人。
　　女孩左右环顾一周，走到衣柜前打开衣柜的大门：“找到了！”
　　莉莉整个人缩在柜子里，手里还捧着一本书，看见爱歌就皱起了眉头：“关上门。”
　　“不~要~”爱歌笑嘻嘻的将衣柜的门开到最大：“起来干活了，否则我就告诉妈妈你偷懒了。”
　　“随便你好了，我不想去。”莉莉面朝里面翻身，将后背展示给爱歌。
　　“起来啦~”爱歌才不会如她所愿呢，抱住对方的腰就把她拽了出来，不用魔法的话莉莉这种出个远门都累死累活的家伙可不是爱歌的对手。
　　“啊！烦死了！你就是不肯让我安静一会是不是？”莉莉不满的瞪着爱歌，后者异常诚实的点点头。
　　莉莉无可奈何的叹了口气：“知道了知道了，我去就是了。”
　　这时候门口又传来了敲门声。
　　“爱歌，开下门！”
　　“莉莉说她去开！”爱歌朝厨房里回道。
　　“呃……我才没说。”莉莉虚着眼看着自己的妹妹。
　　“嘻嘻，随便你了，你也可以不去啊。”爱歌背着手笑嘻嘻的跑开了。
　　莉莉噘着嘴看着爱歌蹦蹦跳跳的逃回了客厅，忽然笑了一下：“真是讨人厌的妹妹呢。”
　　ps：梅林池又沉了，200石头甚至没出四星英灵，心情复杂


390.自作聪明

　　敲门声还在继续，似乎是久久没人应门的缘故，愈发急促的敲击声显示了来人渐渐不耐烦的心情。
　　“爱歌？还是莉莉？不管是谁，快点去开门！”厨房里的爱丽丝朝外面喊道。
　　爱歌那边没有声音，看来是铁了心的不打算去开门了。
　　“好，我知道了！”无奈之下莉莉只能开口答应。
　　满脸不情愿的离开房间：“知道了知道了！不要再敲了！”
　　莉莉打开门，门口处站着的是个比较熟又不是很熟的家伙，莉莉面无表情的看着她。
　　“呦！小……嗯？这个样子……是莉莉对吧！”魅魔捏着自己的下巴打量着面前的女孩做出了结论，与此同时原本想要摸向对方头顶的手也在对方面无表情的注视下讪讪的收了回来。
　　哎呀，总觉得虽然外表相似，莉莉比爱歌难对付多了，真要魅魔说的话，就是莉莉可以算是玛格特罗伊德家最有威严的一位了，她可以逗弄爱丽丝、爱歌甚至神绮，但是在这个孩子面前总觉得浑身不自在，比某位呆头呆脑的创世神厉害多了。
　　“要进来坐吗？”莉莉还是很有礼貌的让开身子邀请道。
　　然而魅魔只是向屋内眺望一样就‘嘿嘿’笑起来：“诶嘿嘿~你个小家伙可别想让我给你家当免费劳力。”
　　见此莉莉叹了口气，果然全世界就只有爱歌一个笨蛋了吗？
　　“哦，那算了。”莉莉见没有钓到劳动力，对魅魔的兴趣大减就要关上门回去了。
　　“哎哎！等一下啊！”魅魔一把拉住门让女孩没办法关上：“你这孩子真不讨人喜欢。”
　　“不像爱歌那样讨人喜欢真是对不起了呢。”莉莉撇着嘴说道。
　　“嘿嘿~别这样说嘛。”魅魔搓着手：“我这次来是来送东西的……”
　　“我们家不买保险，如果有智商险的话给爱歌来一份。”
　　“你这孩子！别以为我听不懂！”强忍着敲对方头的冲动，魅魔敲着手心：“算了！我还有事，没时间跟你玩，诺！这个给你。”
　　魅魔说着从口袋里掏出一张纸递给女孩。
　　“啊？传单吗？魅魔你已经沦落到这种地步了吗？没关系，我家里还有剩饭的。”
　　“哼！讨人厌的小鬼！这是爱歌忘在我这的，给你好了，记得交给她。”
　　魅魔气的牙痒痒，这个小鬼就不会说一句讨人喜欢的话，而且还料定了魅魔不敢动手，和吓一吓就能为所欲为的爱歌完全不一样。
　　但是魅魔还真就不敢动手，总有一种动手就会倒大霉的预感，真是奇怪。
　　最后魅魔还是什么都没做的离开了，山水有相逢，大家走着瞧好了！
　　“唉~果然只有爱歌一个笨蛋了吗？”莉莉满脸不高兴的拿出袖子里藏着的绳枪，从爱歌那拿来的，原以为还能抓一个劳动力呢，真扫兴。
　　看向魅魔给的纸张，莉莉没什么兴趣的展开，但是随即眼睛立刻就睁大了。
　　飞快的合上手上的纸张，朝屋里看了看，见没人发现就叠起来装进口袋里，从她扬起的嘴角来看她的心情似乎好起来了。
　　……
　　……
　　“爱歌冲击！”
　　“上海！”
　　头顶着人偶的爱歌压着拖把直冲莉莉而来，虽然在后者的面前一个急刹车稳稳的停了下来，但是溅起的污水还是在她的裙子上留下了一片黑点。
　　莉莉的脸顿时就黑了：“我的裙子……”
　　“有什么关系嘛。”爱歌满不在乎的拄着拖把：“这样你就没办法偷懒了，快点干完活再换衣服吧。”
　　“呃……”还要干活，超讨厌，超级讨厌啊！
　　“说起来，刚才来的是谁啊？魔理沙吗？啊！莉莉你该不会把魔理沙赶回去了吧？！”
　　“我才不会做那样的事呢！”莉莉反驳道：“那样就太没礼貌了不是吗？”
　　“说的也是。”爱歌点点头：“虽然比我差一点，但是莉莉也很有礼貌呢。”
　　“哈？你在说什么蠢话？”莉莉满脸嫌弃的开口道：“这世界上哪有比姐姐强的妹妹啊？”
　　“偶吼吼！在你的面前不就有一位吗？”爱歌得意的插着腰：“而且最近可是非常流行强势妹系角色呦！”
　　“放弃吧，永远都不会流行的，蠢妹才是大势所趋，爱歌你倒是有可能独占鳌头呢。”
　　“你说什么？！”爱歌恼火的握紧自己的小拳头。
　　“字面意思啊，阿啦，难道一个月没见爱歌你的大脑又退化了吗？”莉莉丝摊开手装出一副无奈的样子：“唉~真希望能把脑子分给你一点呢。”
　　“呜~！”
　　“真是的，一不盯着你们就又开始了吗？”爱丽丝走过来按住两人的脑袋：“刚才来的是谁？”
　　“是魅魔，她还有事所以就不进来坐了。”莉莉丝隐去了重要的部分，按结果来说倒也没有说谎。
　　“是嘛，那就不去管她了，有太多事要忙了。”爱丽丝从两人之间穿过，拿起衣架上的外套。
　　“妈妈要出去吗？”不是很喜欢说话的莉莉被爱歌抢先问道。
　　“嗯？是啊，家里可没有食物喂你们两个，当然要去村子里买一点了。”爱丽丝看着窗外的太阳，太阳下山之前应该能回来。
　　看着两个蠢蠢欲动的小姑娘，爱丽丝补充道：“你们看家，记得把桌子和地板擦干净，回来后我要检查的。”
　　一句话就浇灭了两人一起外出的小念头，两人一起垂头丧气起来了。
　　“我很快就回来，会给你们带点心的，加油干活吧。”
　　爱丽丝‘碰’的一声关上门，只留下爱歌和莉莉两姐妹。
　　姐妹俩彼此对视一眼‘哼’了一声就不说话了。
　　……
　　……
　　“快点干活吧！”爱歌将拖把扔给莉莉，一脸警惕的盯着后者：“别想着偷懒！”
　　莉莉丝看着手里的拖把，好烦啊~不想干活。
　　“喂，爱歌。”莉莉对着要去擦桌子的妹妹喊道。
　　“嗯？怎么了？”
　　莉莉丝微微一笑：“这样吧，只要你帮我干活，我就告诉你一件秘密。”
　　爱歌呆呆的和上海对视一眼，两人一起拉下眼皮：“略~！”
　　扮了个鬼脸嘲讽着莉莉：“你以为我是笨蛋啊！我才不上当呢，哼！”
　　嗯……那就没办法了。
　　莉莉看着妹妹头也不回的离开了，默默从口袋里拿出那张纸，慢慢展开。
　　当头的就是一个大大的鲜红的‘0’，底下的署名写着‘爱歌·玛格特罗伊德’。
　　莉莉抬起头看着天花板默默地将试卷收起来，给过你机会了，这可不能怪我喽。


391.给过你机会了

　　“嗯……累死了……”
　　莉莉丝非常不雅的趴在沙发上慵懒的伸了个懒腰，好像辛苦工作一天难得有个休息时光的上班族一样。
　　然而实际上她只是拿拖把拖了个地而已，甚至没有把整个客厅拖完。
　　原本分工明确，爱歌和上海负责擦拭柜子桌子之类的，莉莉和蓬莱负责拖地板，然而后者几乎全程偷懒。
　　“姆！你这家伙就知道欺负蓬莱！”爱歌对趴在沙发上的姐姐怒目而视。
　　看向蓬莱的眼神里满是同情还有一丝丝的羡慕，如果她敢这样对上海的话，人偶肯定会直接把抹布扔到爱歌头上。
　　“嘛，这叫能者多劳。”莉莉不以为耻的踢掉自己的鞋子，整个人舒服的蜷缩在沙发的臂弯下。
　　“胡说！你就是偷懒而已！”爱歌气愤的看着悠哉的看书的莉莉：“等妈妈回来我一定要告你的状！”
　　莉莉丝翻了个白眼，撑着下巴看着自家妹妹：“说你笨你还生气。”
　　“我才不笨呢！你这个笨蛋莉莉！”
　　“真是的，笨蛋爱歌，用你那几乎没什么作用的大脑好好想一想。”莉莉丝循循善诱道：“你告我的状除了让妈妈生气还能有什么作用？”
　　爱歌想了想好像确实如此，妈妈又不会教训莉莉，不对不对！爱歌摇摇脑袋：“那也不是你偷懒的理由！”
　　“冷静、冷静。”莉莉丝接过蓬莱端来的水喝了一口：“等妈妈回来你只要说客厅什么的都是你打扫的，妈妈肯定会夸你的，我不跟你抢功劳不就好了，说不定妈妈一高兴还会奖励你呢。”
　　爱歌挠着头仔细想了想，好像确实是这样，莉莉还能反驳自己不成？
　　心里一计较，爱歌立刻就高兴起来了，仰着脖子：“哼！我当然会这样说了！反正你本来就没干什么活！”
　　“是是是。”莉莉无奈的拿起书继续躺在沙发上看起来。
　　遮挡起来的嘴角微微一扬，果然还是爱歌最好骗了，是不是应该早这样说，说不定连地都不用拖了。
　　余光瞥见坐在对面傻笑着畅想着的爱歌，莉莉丝有些无奈的想道。
　　……
　　……
　　可能是刚才的劳作耗费了大量的体力，坐在沙发上的爱歌不知不觉就睡着了。
　　虽然屋外的结界随着爱丽丝的回归正常运转起来了，但是壁炉没有点起来的屋里还是有些冷，至少不适合躺在沙发上睡午觉。
　　但是爱歌还是一觉睡到了太阳落山，原本应该昏暗的屋内已经点起了灯，只是最低限度的照明而已，光线来自于莉莉身边的台灯，充其量也只是让她能看清书上的文字。
　　睡得全身都有些无力的爱歌撑着身子坐起来，原本盖在身上的毯子也随之滑向了地面。
　　迷迷糊糊的爱歌拾起毯子茫然的坐了起来，似乎还没恢复思考能力。
　　“上海给你拿的。”
　　“嗯？”爱歌一个激灵清醒了起来，才意识到是躺在对面沙发的莉莉开口，后者目不转睛的盯着书籍，真不知道她是不是在跟自己说话。
　　还有她刚才说的什么？什么上海拿的？毯子吗？
　　我都还没有问呢，爱歌捂着嘴打了个哈欠：“哈~谢谢你啊上海，我口好渴，哈~能帮我倒杯水吗？”
　　上海似乎有些拘谨的看了眼刚睡醒的女孩，又看了眼毫无异样的莉莉，默不作声的去给爱歌倒水去了。
　　“睡得口水都流出来了呦。”
　　“嗯？”爱歌茫然的看向忽然开口的莉莉，随后立刻意识到对方说的是自己：“诶？！”
　　慌慌张张的伸出手去擦拭嘴角，然而什么都没有：“哪有流口水？！”
　　“有喔。”莉莉侧过头看着爱歌忽然扬起嘴角：“哼哼哼……全都流到枕头上了，笨~蛋~”
　　“诶？！”爱歌立刻看向自己的抱枕，果然有一块非常明显的水渍，发现怎么都擦不掉后立刻恼羞成怒：“你、你是变态吗？！竟然看人家睡觉！”
　　“呃……我、我才没看呢！”莉莉丝罕见的有些尴尬：“我只是、只是刚好看到了……”
　　“变态……”爱歌小声嘟囔着完全没理会对方在说什么，一心一意的打算弄掉枕头上的痕迹。
　　莉莉也一时偃旗息鼓，罕见的没有再追击爱歌。
　　“妈妈还没回来吗？”爱歌抱着枕头看向门口。
　　“应该快了吧。”莉莉看着外面已经快要黑下来的天空说道。
　　莉莉的话音还没落下，门口就传来了开门声，不用敲门就进来的人不用猜就知道是谁。
　　“我来了！我来了！”爱歌飞速的穿上拖鞋就冲了过去，运动神经一向不好的莉莉反应慢了一拍落在了后面。
　　“辛苦了~我来帮你拿……”爱歌的话被堵在喉咙里，呆呆的看着跟在爱丽丝身后的那个人。
　　“啊，那就交给你了。”
　　爱歌条件反射的接过妈妈手上的篮子，目光却一直盯在身后的人身上。
　　“怎么了？不欢迎我吗？”头顶奇怪方帽子的半兽老师笑道。
　　“爱歌，不能那么没礼貌呦。”爱丽丝对着有些呆愣的爱歌说道。
　　“是、是，慧音、老师好……”
　　……
　　……
　　“请、请请请用茶！”紧张到同手同脚的爱歌将茶水放到慧音老师面前。
　　“真是不好意思呢，那么晚了还来打扰。”慧音老师点点头后朝爱丽丝说道。
　　“哪里哪里，应该我不好意思才对，应该我带着孩子去拜访您才是的。”爱丽丝坐到身旁的沙发上回道。
　　爱歌坐在两人的对面，这样好似审讯一样的坐位让女孩不由自主的就紧张起来了。
　　而自觉和自己无关的莉莉丝早早地找到了一个好位置，坐在妈妈和慧音老师的身后，刚好能看到爱歌的一举一动。
　　不得不说看满脸为难的爱歌实在是让莉莉丝欲罢不能，尤其是对方明明紧张到绷紧身子却还是不能逃开时的可怜样子简直让莉莉丝想要高歌一曲。
　　“其实呢，这次来也没有别的事，只是所有人都做完了家访，只剩下……”慧音老师委婉的笑了一下。
　　“不、不好意思，这些日子不在这边。”不得不说老师不但克制学生，连家长都在特攻范围内。
　　“说来惭愧，爱歌这孩子的卷子是妹红帮忙改的，我到现在还不知道成绩，妹红说已经交给了爱歌本人……”慧音老师看向满脸紧张的女孩。
　　“我、我、我不小心弄丢了。”爱歌结结巴巴的回道，心里已经恨死了妹红，说好的不告诉慧音老师呢，你这个叛徒！
　　“是嘛？那成绩呢？”慧音老师追问道：“妹红那家伙竟然说忘掉了，真是的……”
　　干的好啊妹红！爱歌忍不住又夸赞起来，还好没有完全把自己卖了。
　　嘿嘿，不知道成绩岂不是任由自己说了，那就谦虚一点好了，就说个九十分好了。
　　说起来试卷，那天自己去给魔理沙看病，路过寺子屋，妹红给了自己试卷之后……自己好像随手塞进了药箱里，药箱、药箱……
　　药箱被魅魔抢走了！爱歌忽然间想了起来，说起魅魔……
　　爱歌忽然想到魅魔刚刚来过，那该不会……
　　意识到可怕事实的爱歌慢慢朝慧音老师身后的莉莉望去，只见后者朝爱歌微微一笑，从口袋里掏出一卷纸，慢慢展开……
　　ps：竟然一万收藏了！


392.玩弄于鼓掌

　　莉莉躲在慧音老师身后，手里的试卷一开一合的展示着，爱歌的脸也一抽一抽的变得非常的难看。
　　实在是太好玩了，莉莉小心翼翼的收起试卷，让妈妈看到就没的玩了。
　　“Master，您的脸色很差呢，是生病了吗？”留琴非常不合时宜的关心道。
　　“啊、哈哈……没、没事，留琴，快过来这边坐。”爱歌拉着机器人女仆坐下来，等下也好有个挡箭牌。
　　爱丽丝狐疑的看着爱歌：“哈，表情那么差肯定没考好吧？”
　　“没、没、没有……”爱歌结结巴巴的解释，目光总是没办法从莉莉那边收回来。
　　“哦？那到底是多少分呢？”
　　“呃……这个……九、九……”爱歌原本想说‘九十分’，但是一开口莉莉的眉毛就挑了起来。
　　“不、不对！八、八十……”
　　慧音老师身后的莉莉默默的展开手里的试卷不说话。
　　“也、也不对……七、七十多吧……”爱歌一脸哀求的看着莉莉，再低就真的没办法好好玩耍了。
　　“Master，上面明明……”
　　“留琴！”爱歌一声大喝，同时大脑飞速的运转：“我知道上面写的是七十整，不要提醒我！”
　　“哦……哦。”留琴呆呆的看着莉莉，上面明明写的是‘0’啊，是Master病了还是自己还没修好？
　　好在莉莉也没有要搞死爱歌的意思，见好就收的将试卷收了起来。
　　“七十啊……”爱丽丝看向慧音老师，不知道这个水平算好算坏，只是好像不是很高的样子。
　　“七十呢，在班级里算是不错的成绩了。”慧音老师回想起班级里那些问题儿的成绩苦笑着说道：“只是，这样的成绩好像有些不太对吧。”
　　诶？！爱歌闻言大吃一惊，难道慧音老师早就在妹红那知道了成绩，这是在诈自己？卑、卑鄙的大人！
　　正在爱歌打算掀桌子开跑的时候，慧音老师看向爱丽丝说道：“老实说来的时候我看了一下爱歌这孩子的作业，完成的非常好，要是以平时的水平的话不应该只考这点分数才对。”
　　爱丽丝点点头看向爱歌：“你是不是又马虎了，总是那副迷迷糊糊的样子，什么时候才能让我放心啊？”
　　原来是说这个啊，爱歌把已经迈出去的脚悄悄收回来，摸着头干笑：“哈哈……下次、下次一定改。”
　　躲在暗处的莉莉不屑的撇了下嘴，爱歌的作业明明都是自己写的。
　　刚要开口，莉莉就看到爱歌在疯狂的给自己使眼色，眼里满是哀求。
　　嗯……莉莉松开口袋里的握着的试卷，算了，只玩一次就太没意思了。哼！才不是可怜爱歌呢。
　　……
　　……
　　家访的事情虎头蛇尾的就结束了，虽然爱丽丝一直邀请慧音老师留下来吃晚饭，但是后者以‘妹红已经做了晚餐’为由婉拒了。
　　一家人一起吃了晚饭就早早各回各的房间休息了，今天只是粗略的打扫了下屋子，明天还有更多的事要做呢。
　　爱歌美美的洗了个澡，洗去了劳动带来的疲惫和刚才被吓出来的冷汗。
　　擦着头发回到房间，早早洗完澡的莉莉此刻正背倚着床头的靠枕看着一本魔法读物。
　　“呜~！”爱歌鼓着腮帮子气鼓鼓的盯着自己的姐姐。
　　“别用跟我和妈妈一样的脸做那么蠢得表情。”莉莉头也不回的说道。
　　爱歌闻言立刻泄了气，转为撅着嘴：“我还以为你会给妈妈看呢。”
　　“啊？你失望了吗？现在给妈妈看也不晚，应该还没有睡吧。”
　　“我、我才不是这个意思呢！”爱歌慌慌张张的阻拦，但是意识到莉莉根本没有起床的意思后才发觉自己又被耍了：“快把试卷还给我！”
　　“不要~”莉莉调笑道：“那么有趣的东西怎么能还回去呢？”
　　“哪里有趣了？！”爱歌气急败坏的吼道。
　　“再叫大点声，等会妈妈过来了看你怎么收场。”
　　爱歌闻言立刻捂住了嘴巴，看的莉莉摇头不已，房间的隔音效果哪有那么差啊。
　　“快点还给我！”爱歌压低了声音喊道。
　　“真是难得呢，亏我都把正确答案告诉你了，你竟然还能考零分？”莉莉一副恨铁不成钢的样子说道。
　　爱歌不由得被说得羞红了脸：“还、还不是你故意告诉我错误答案的缘故，否则我怎么会考零分！”
　　“哦？”莉莉坐起身来看着爱歌：“你是说我故意告诉了你错误的答案？”
　　“难道不是吗？”爱歌气愤的反问道。
　　“那对我有什么好处吗？”
　　“哼！你这家伙，只要看我倒霉就会高兴的不得了吧！”爱歌幽怨的说道。
　　“你是这样看我的吗？”莉莉脸上的笑容忽然间消失了：“只要你倒霉我就会开心，是这样认为的吧？”
　　爱歌感觉到对方有些不大对劲，但还是硬着头皮说道：“难道不是吗？”
　　“爱歌，我是你姐姐。”莉莉没头没脑的说道：“你和妈妈是我在这个世上最亲近的人了，虽然我是经常欺负你，但是我怎么会故意让你倒霉，看你被人欺负呢？”
　　爱歌被问得有些手足无措，不知道该说什么好，对方忽然间怎么那么严肃了？
　　“好吧，既然你信不过我……”莉莉叹了口气，拿出爱歌的试卷，手上燃起火焰顷刻间将纸张烧成了灰烬：“这下你满意了吧？”
　　爱歌看着地板上的灰烬，又看看莉莉面无表情的脸，张张嘴却什么都没说出来。
　　“算了，我要睡觉了。”莉莉说了一句，熄灭床头的灯拉上被子背对着爱歌躺下了。
　　爱歌咬着嘴唇犹豫了一会儿，关上屋子里的灯爬上了自己的床。
　　……
　　……
　　夜已经深了，爱歌却睁着眼睛辗转反侧的睡不着觉。
　　翻过身看向莉莉那边，依旧只能看到对方的后背。
　　自己是不是真的误会了莉莉，她怎么说也是自己的姐姐，自己是不是真的应该多信任她一点，魔界离幻想乡那么远，能和莉莉对话已经很不容易了，听错了也很正常嘛，这么想的话该不会真的是自己听错了吧。
　　黑暗中爱歌咬着手指为难着，怎么办？自己该不会真的惹她生气了吧？
　　犹豫了半天，爱歌试探着叫出声：“莉莉……莉莉……你还醒着吗？”
　　“干什么？”对方的床上传来了不耐烦的声音。
　　爱歌咬咬牙，掀开被子跳下了床。
　　“你干什么？！”莉莉惊叫着，爱歌已经钻进了她的被子里。
　　“对、对不起嘛。”爱歌抱住对方想要推开自己的手臂，觍着脸凑上去：“嘿嘿……我都、都道歉了，原谅我嘛。”
　　“哼！”力量对抗明显不占优势的莉莉放弃了无用的举动。
　　“再说了，我、我又没说不信你，零分试卷而已嘛，你拿着就拿着好了，我只是、只是随口说说而已的。”
　　“哼！”莉莉瞥了眼爱歌：“不怀疑我了？”
　　“嘿嘿……不怀疑了。”爱歌笑嘻嘻的抱住对方。
　　“那么……”莉莉手一扬‘哗啦啦’的纸张的响声想起来，趁着月光爱歌在上面看到了自己的名字。
　　“诶？！你、你不是……”
　　“我怎么了？”莉莉声音一扬：“我刚才烧错了不行吗？”
　　“你、你……”完全被自己姐姐玩弄于股掌之间的爱歌气的眼泪都要流下来了。
　　“刚才还说我拿着就行，怎么？都是骗我的？”
　　爱歌一滞，赌气到：“不、不是。”
　　“那就好。”莉莉一抖试卷不知道藏到哪里去了，论魔法爱歌拍马都追不上她。
　　“睡觉！”莉莉神清气爽的说道，翻身就拉了拉被子。
　　“呜~！”爱歌委屈的推了推对方的肩膀：“你、你不能给别人看啊！”
　　“知道知道，你烦不烦啊？”
　　“我说真的，你不准给被人看！否则、否则……呜……”
　　爱歌小姐虽然机灵，但是在自家姐姐面前还是有点不够看呢。


393.爱丽丝家的早晨

　　因为冬季的缘故，森林里显得格外的寂静，清晨的阳光透过卧室的窗帘隐约的投入屋内。
　　房间内的床上，被子下明显的人形翻了个身坐了起来。
　　“哈~”穿着睡衣的爱丽丝伸着懒腰，原本被宽大睡衣掩盖的完美身材略微显露出冰山一角。
　　“上海！”“蓬莱~”
　　“嗯，早上好，上海、蓬莱。”爱丽丝朝人偶们打着招呼，穿上拖鞋走到窗边。
　　隐约透光的窗帘被拉开，推开房间的窗子，冬天特有的冷空气涌进来让人不由得精神一振。
　　爱丽丝拍拍自己的脸蛋让自己振作起来。
　　虽然爱丽丝不是个懒惰的人，但是像这样寒冷的冬天她还是希望可以睡个懒觉，然后穿着睡衣在工坊的桌前或者客厅的壁炉旁优哉游哉地度过一段慵懒的时光，再泡杯红茶或者热牛奶就更让人欲罢不能了。
　　但是那也只能是过去的时光了，现在这个家里可不是只有自己和人偶们。
　　自己可是有两个小孩子要养的，得拿出点做母亲的样子来才行呢！爱丽丝看着镜子里收拾整齐的自己打气道。
　　带着人偶们下了楼，爱丽丝才发现自己竟然不是起的最早的那个。
　　“早安，Master的Master。”留琴穿着女仆长，头上包着头巾一副大扫除的样子：“早饭您想吃点什么？”
　　“呃……早、早安，留琴。”爱丽丝看了眼客厅的钟表，指针显示着‘七点十分’左右的样子：“你该不会又一晚上没睡吧？”
　　“按照您的要求，我是六点之后才从房间里出来的。”
　　也就是说不否定‘一晚上没睡’这件事喽，爱丽丝有些头疼的捏了捏自己的眉心。
　　老实说身为机器人的留琴是不需要睡眠的，但是让她整晚坐在客厅的话未免有些惊悚，虽然爱丽丝家摆满的人偶在晚上已经为家里添了几分诡异感。
　　但是这也不是让她在客厅装僵尸吓人的理由，所以爱丽丝还是为她准备了房间，无论是看书还是什么的，总之晚上有些事情做也好，但是现在看来她该不会一晚上就那样坐在房间里一动不动吧。
　　“留琴，你还是……好好休息一下表较好吧？”爱丽丝委婉的说道。
　　“给您添麻烦了吗？”
　　“不不不！我只是、呃……”爱丽丝想了一下：“机器人应该也有休眠之类的吧……”
　　“休眠之后，很黑有没有声音，就好像再也不会启动了一样，但是如果您需要的话……”
　　“我知道了！知道了啦！随便你了！我不会再让你休眠了！”爱丽丝慌慌张张的说道，那副好像被主人抛起后的小狗一样的表情是怎么回事啊？！
　　“感谢您的理解。”留琴微微欠身：“请问早餐有什么想吃的吗？”
　　呃……这样就又回到了起·点了呢。
　　爱丽丝拍了拍脑门：“算了，我自己来……”
　　“我设计出来是为了照顾人，如果不这样的话我的存在就毫无意义……”留琴微微低着头表情很是悲伤。
　　又、又来？但是为孩子做早餐也是身为母亲的责任！这一点我是不会让步的！
　　……
　　……
　　“唉~”爱丽丝看着桌子上冒着热气的红茶，又看向在厨房里忙碌着准备早餐的女仆。
　　爱丽丝小姐的计划还没实行就破产了呢，爱丽丝摇摇头拿起红茶抿了一口：“嗯……好喝，啊，谢谢了蓬莱。”
　　爱丽丝接过人偶递过来的报纸，虽然知道这上面的东西大多不可信，但是用来消遣还是蛮不错的，而且说不定有一两个有趣的事情可以写进木偶戏的剧本里。
　　而且看都不看就直接拿去当壁炉的助燃剂好像有点不太好的样子。
　　“啊，早安，Master。”
　　留琴的声音了爱丽丝的注意，回过头去，就看到爱歌正摇摇晃晃的从楼梯上走下来。
　　“早上好啊……”
　　爱丽丝正说着，发现爱歌的状态好像有些不对劲，她无视了留琴的问好，迷迷糊糊的朝爱丽丝走来，然后一头扑进后者的怀里。
　　爱丽丝连忙将茶杯放在桌子上，这才防止爱歌栽倒在自己怀里的时候不至于洒在地上。
　　看着怀里半睁着眼的女孩，这是还在刚睡醒的半梦游状态吗？
　　等了一会儿后，爱歌才恢复清醒。
　　“哈~早安啊妈妈，早安留琴。”
　　“嗯嗯，早安……”爱丽丝没好气的将爱歌放到身旁的沙发上，顺手将其睡衣上滑落的吊带拉回去：“莉莉呢？”
　　“还没起床。”
　　“是嘛？”爱丽丝看向楼梯，莉莉会赖床？这可不常见呢。
　　睡醒了的爱歌恢复了往日的活跃，钻进厨房看看今天有什么好吃的。
　　“留琴，那个肉、那个肉……”
　　“不行！谁家早上就开始吃肉啊？”爱丽丝阻止道，早上还是应该吃些清淡的才对。
　　“早上不吃肉的话整天都会没力气的！”
　　“那正好，我正觉得你活跃过头了呢。”爱丽丝丝毫不让的说道。
　　“嗯……”爱歌正想着理由时，忽然看到莉莉从身旁路过：“莉莉！你说早上吃不吃肉？”
　　“谁管你……阿嚏！”莉莉瓮声瓮气的回道，红着鼻子打了个喷嚏。
　　“嗯？感冒了吗？”爱丽丝走过来关心道。
　　“稍微……有点难受……阿嚏！”
　　“哼哼哼！”爱歌得意的叉着腰走过来：“莉莉肯定是缺少锻炼！整天就知道窝在家里。”
　　“啰嗦……”莉莉有气无力的瞥了眼爱歌，昨天就该把她踢回去的，弄得半夜自己都没被子盖，某人还睡得非常死。
　　爱丽丝看着埋头在自己腹部的小姑娘：“看起来蛮严重的，去永远亭看看吧。”
　　“不要……不想出门……”
　　莉莉固执的简直像河上的冰精一样不听人劝，爱歌想道。
　　“来吧，啊~”
　　“走开啦……笨蛋爱歌……”莉莉推开凑过来的妹妹。
　　“干什么啊？让我看看你的舌苔啊。”爱歌说道：“否则我待会怎么给你拿药啊？”
　　是呢，爱丽丝都差点忘了家里还有半个医生，让爱歌看看的话等会就能帮莉莉把药拿回来了。
　　得到妈妈示意的莉莉还是有些不好意思，犹豫了半天才张开嘴：“啊、啊……”
　　“哦哦，原来如此原来如此，我知道了！”爱歌点点头示意对方可以闭上嘴了。
　　“那这样的话，早上就更不能吃肉了。”爱丽丝吩咐道：“留琴，能拜托你做粥吗？嗯……素粥。”
　　“遵命。”
　　“诶……怎么这样！”
　　“哼！笨蛋……”
　　ps：敏感词——起·点（笑）


394.被敲诈的妹红

　　爱丽丝家的早饭时间过得非常快，因为大家几乎都没有怎么吃。
　　爱丽丝是不习惯早饭吃太多，莉莉则是因为感冒没有胃口，爱歌作为肉食主义者拒绝向蔬菜妥协，身为机器人的留琴就更不用说了。
　　“好，这样就行了！”
　　时隔多日，爱歌又尝到了被当做洋娃娃打扮的恐怖了，被妈妈抓住上上下下打扮的漂漂亮亮的才算结束。
　　明明原来的衣服就不错，却还是被妈妈换上了一身新衣服，长筒靴加花边长裙，头上还被戴上一顶用于装饰的小软帽。
　　莉莉窝在沙发上装模作样的看着书，偷偷看过来的目光中满是同情，明明一个小时前就吃完了早饭，结果现在都没有走出家门。
　　“呃……妈妈，再不出门的话就有些晚了……”
　　爱歌看着上下打量一副要重新再来一遍样子的爱丽丝连忙说道。
　　爱丽丝看了看钟表恍然道：“已经这个时候了，可是我还有一双新鞋……”
　　“已经可以了！这一双就很不错了！”爱歌哭笑不得的说道。
　　“那好吧……”爱丽丝看起来有些失望：“那不要到处拐弯知道吗？拿完药就快点回来，不要到处乱跑。”
　　“我知道啦。”
　　就算现在爱歌想出去玩也没有什么去处吧，芙兰因为天变冷的缘故完全不想出门，听说最近还在接受姆Q的教育学着管理红魔馆，最主要的一点就是姆Q让爱歌抄的手稿还完全没有写，导致爱歌完全不想去红魔馆。
　　恋恋的话就不说了，她整个冬天都要待在地下，听说那里就算在冬天也非常的暖和。
　　倒是秦心好久没见了，自从她拿镰刀砍自己以后……
　　爱歌有些残念的想道，过几天去看看她吧。
　　“你有没有听我说话啊你这孩子。”爱丽丝见身前的女孩一副神游天外的样子没好气的说道。
　　“啊啊，我知道了知道了！”爱歌答应着转身就走：“那我出门了。”
　　“Master……”洗完碗的留琴擦着手走出来。
　　“啊！留琴待在家里好了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，留在家里帮妈妈好好收拾一下吧，”爱歌嘱咐道：“我这次快去快回，带着你不方便。”
　　爱歌还要去看矜羯罗呢，带着留琴有些不方便。
　　然而机器人却会错了意：“不方便的话……”
　　留琴将手伸向自己的头。
　　“诶诶！？拿、拿下来了？！”爱歌震惊地看着手握脑袋的机器人。
　　“嗯，河童们认为这样比较酷……”
　　“才不酷呢！”爱歌吼道：“那群家伙都在乱搞些什么啊？！”
　　不但爱歌如此，连爱丽丝都无奈的按压着自己的太阳穴，拿过对方手上的脑袋不由分说的给她安了回去。
　　“总而言之留琴留在家里好了，我一会儿就回来！”
　　“啊，Master……”
　　还未说出口，爱歌已经拿过衣架上的背包快步跑出门去了。
　　“喂，不要跑那么快！”爱丽丝朝跑远了的爱歌喊道，身侧的上海已经跟着飞了出去。
　　“知道了知道了！”爱歌头也不回的答应着，却丝毫不见她放慢脚步。
　　爱丽丝走回屋内：“这孩子……什么时候才能稍微淑女点啊？”
　　“咳、咳……爱歌永远都当不成淑女。”莉莉肯定的下了结论。
　　……
　　……
　　今天人间之里的人们难得的可以嚼比较高级的舌根。
　　人间之里的一霸，警备队队长藤原妹红大人竟然在家门口被人堵了，这可真是难得一见。
　　堵她的人一看就不简单，身上穿着和人间之里人们完全不一样风格的华丽服饰，将女孩原本就异常美丽的外表衬托的愈发的出众。
　　而且那个漂亮的不像话的小女孩还一脸气愤的朝妹红大人喊着：‘负责’、‘骗子’、‘找上门’之类的一听就非常劲爆单的话呢。
　　啧啧啧，周围的人们看着藤原妹红就好像看着一个人渣一样。
　　“咳咳！”妹红的目光扫过周围驻足的人们，后者连忙低下头行色匆匆，仿佛刚才围观的不是自己一样。
　　逼退了周围看热闹的人后，妹红叹了口气无奈的看向身前一脸愤怒的女孩，她当然知道对方堵着自己所为何事。
　　“大骗子！叛徒！”爱歌满脸幽怨的看着妹红：“说好的不告诉慧音老师的！”
　　妹红苦恼的挠着自己的一头银发：“这、这也不能怪我啊，谁知道慧音会记得那么清楚，她问我总不能不说吧……”
　　“啊啊啊！我不管我不管！你就是大骗子！明明收了我的好处还背叛我！”爱歌挥舞着自己的小拳头：“我昨天可是差点就暴露了！”
　　妹红左右开弓接住女孩的拳头，一听这话反应过来：“差点暴露也就是没暴露吧？”
　　“比那还惨！我的零……”爱歌收住嘴左右看了看才说：“我的试卷落到莉莉手上了……”
　　“呃……那还真是惨呢。”妹红对她那个姐姐也有所耳闻，摸着爱歌的脑袋安慰道：“事到如今你再怎么埋怨我也没用了，不如这样吧，我还没吃早饭，那边有家特别棒的店，我请，怎么样？”
　　爱歌考虑着，确实如妹红说的现在怎么样都于事无补了，而且严格说起来自己好像没什么损失，还能平白无故吃妹红一顿，好像怎么说自己都不亏啊！
　　考虑清楚的女孩看着妹红：“我要吃肉！”
　　妹红拇指一挑：“没问题。”
　　……
　　……
　　这家店开在村子的东头，是一夜之间莫名其妙冒出来的，作为人里的警备队长，妹红当然要探一探它的虚实。
　　经过几天的实地考察妹红可以肯定这家店和那个神出鬼没的大妖怪脱不了干系。
　　因为她从来没吃过那么好吃的烤肉，而且这个肉质肯定是外界的肉。
　　虽然贵是贵了点，但是不给钱不就好了。
　　虽然事后被慧音狠狠教训了一顿，但是妹红也拿到了这家店的五折优惠的待遇。
　　妹红拄着脸看着爱歌吃完最后一块烤肉，心满意足的放下手里的叉子。
　　“老板！再来三份烤肉！”
　　“诶？！你还没有吃饱吗？”妹红坐不住了问道，这可不是在吃白菜，蓬莱人只觉得自己的钱包被狠狠痛了一刀。
　　“我要打包！不行吗？”
　　“喂！吃就算了！打包也太过分了吧？”
　　爱歌鼓着脸看着妹红，后者也毫不退让的和她对视。
　　过了好一会儿爱歌撇过脸去：“小气鬼！”
　　“这可不是小不小气！”妹红没好气的说道。
　　“哼！老板，我来结账，多少钱？”
　　“诶？！”
　　妹红看着女孩拿出钱包有些手足无措，说好的自己请客的，旁边的老板虽然没说话，但是眼里的鄙夷已经展露无遗。
　　混蛋，要不是有小孩子在场，妹红非得一把火烧掉这家店不可。
　　但是烧店算烧店，今天要是真让爱歌把饭钱结了，妹红大人就不用在人间之里混了，这不是吃软饭了，这是吃小女孩的软饭啊！
　　“够了……”妹红心累的拄着额头摆摆手：“我来付好了，多少钱，算上打包的三份……”
　　……
　　……
　　从烧烤店出来，妹红心疼的数着自己钱包里的钱，接下来的日子不好过了，要不赤蛮奇的工资拖上一两个月好了。
　　“那……妹红要一起去永远亭吗？”爱歌邀请道。
　　妹红将钱包收起来：“不去，我还要巡逻，下午还要陪慧音买东西。”
　　“诶？不是新招了人吗？”
　　“哪能都交给她啊，没用的家伙。”
　　爱歌想了想：“那妹红，你还缺人吗？”
　　“怎么了？你想来？”妹红嘲笑道：“算了，我可不想被你妈找麻烦。”
　　“当然不是我了！是我的……嗯……一个朋友，她在找工作。”爱歌觉得矜羯罗应该可以胜任。
　　“再说吧。”妹红摆摆手：“回见了。”
　　“那我下次带她来见你啊！”爱歌朝离开的妹红喊道，后者头也不回。
　　……
　　……
　　刚刚被抢劫的妹红心情非常的不好，买包烟好了，赤蛮奇的工资晚些再说。
　　来到烟酒店，窗口前还有一位客人。
　　要是有一排人，妹红就插队了，但是一个人的话……等一下好了。
　　妹红双手插在口袋里排在那人的后面。
　　嗯？从背后看过去，女仆装？真罕见呢，大户人家的佣人吗？
　　看到对方吊起来的左臂，皱了皱眉，受那么重伤还买酒？
　　“好贵！就不能便宜点吗？”前面的人叫喊道。
　　“不好意思客人，这、这已经很便宜了。”店家苦笑着回道。
　　切！穷鬼，那么穷还买酒，某个濒临破产的保安队长不屑的想道。
　　“喂！你买不买啊？”
　　前面的人没回头，等了一会儿才让开身子：“你、你先来吧。”
　　“哼！”妹红冷哼一声，瞥了那人一眼，这一瞥就移不开目光了。
　　额头上的红角、腰间的长剑，虽然换了一身衣服，但是……
　　妹红眼睛一眯。
　　“嘶~我是不是在哪见过你？”


395.妹红Vs矜羯罗

　　“好无聊啊……”
　　矜羯罗躺在草垛上看着头顶的洞穴岩石发着牢骚。
　　剑士侧着脸看向洞口，结界还完好无损，不过女孩也没有来就是了，是有什么事耽误了吗？
　　矜羯罗一个打挺坐起身来，身上的伤已经好的七七八八了，鬼的过人体质是一回事，但是爱歌的药倒也发挥了很大的作用，现在身上最严重的伤势反而是爱歌弄出来的左手骨折。
　　“好无聊啊！”鬼忽然发脾气的一拳打在洞穴的墙壁上，纷纷扬扬落下来的灰尘反而弄得剑士一头灰尘。
　　身上有伤也就算了，现在已经好的差不多了，剑士当然没办法老老实实的待在山洞里了，昨天就出去打了头野猪回来，虽然没有爱歌带来的饭菜美味，但是好歹也满足了自己吃肉的愿望。
　　但是吃饱了饭，剑士就又有了新的诉求。
　　好想喝酒呢，这个念头在鬼的脑袋里一出现就再也没办法抑制，尤其是想到女孩就算来了也不会给自己带酒就更加没办法忍耐了。
　　明明被关的几百年都没有酒喝，矜羯罗原本以为自己已经习惯了没酒的日子，但是前些日子喝了酒反而唤醒了自己作为鬼的本能，果然鬼就是该喝酒呢。
　　“没办法！去趟村子好了。”反正女孩也给了自己钱，不花的话岂不是太浪费了。
　　抱着这个念头，剑士站起身来就要出发，但是想了想又折返回来。
　　万一自己出去这段时间爱歌来了，错过了该怎么办？
　　但是要让矜羯罗待在这无所事事她也受不了，要不留个字条？可是她又忘了怎么写字。
　　犹豫了片刻，矜羯罗想到一个好办法，出去捡了几块石头，在洞口处摆了个向外的箭头，意思是自己出去了。
　　走了两步觉得不妥，剑士又折回来摆了个折返向内的箭头，意思是自己等下就回来。
　　前前后后看了个仔细，矜羯罗很是满意的点点头，放心的出门了。
　　……
　　……
　　那么多年过去了，矜羯罗觉得人类还真是一点都没变呢，群居的习惯、房子的建设、守卫之类的都和几百年前没什么差别。
　　而且村口的守卫与其说是守卫不如说是农夫，跟以前的人相比他们甚至都没穿盔甲，自己徒手就能撕碎他们。
　　感受到矜羯罗的目光，那两个守卫握紧了手里的长枪，但是却迟迟没有开口喝问。
　　是在等自己先动手吗？矜羯罗挠了挠脑袋，算了吧，自己都答应不惹事了，买完酒就回去吧。
　　径直的走进村子，村口的守卫从始至终都没有阻拦，倒不如说看到矜羯罗相安无事的走进村子反而松了口气。
　　真是奇怪呢，剑士有些不明白守卫的意义，但还是耸耸肩走进了村子。
　　“我记得……这边对吧……”
　　根据那天晚上的经历，矜羯罗来到了那家有酒存放的房子，房子的一个小窗口前排着一小节队伍。
　　矜羯罗想了想默默的走到队伍的末尾，队伍里的人们虽然有些害怕，但是见她那么老实的排队以为不是什么凶恶的妖怪，也就依旧自己买自己的东西。
　　毕竟是人间之里的人们，什么妖怪没见过，还经常有长着许多尾巴的狐狸来买油豆腐呢，区区一个头上长角的家伙，危险度恐怕还不如她腰间的长剑。
　　剑士排在最后面看着人们的一举一动，原来如此，在那个窗口里买东西吗？
　　学着人们的样子，矜羯罗也提前拿出口袋里的硬币，50円能买什么？
　　倒是能买很多东西，但是……
　　“那个多少钱？”矜羯罗扫了一眼柜子指着上面的酒问道，那天喝过了，味道倒是蛮不错的。
　　“200円。”
　　“好贵！不能便宜点吗？”
　　得到了老板否定的答案，矜羯罗感觉自己的天空顿时昏暗起来了，原来爱歌是个穷鬼啊。
　　“喂！你买不买啊？”
　　身后的人催促道，没买到酒心情本就不好的矜羯罗当时就皱起了眉头，但是想起爱歌的叮嘱，还是深吸一口气让开身子：“你先来吧。”
　　自己到哪里再去弄钱呢，正思考着这个问题的矜羯罗发现面前这个人挡住了自己的去路，不由得抬起头来。
　　“我是不是在哪见过你？”
　　“嗯？”矜羯罗看着面前的银发女子：“你是谁啊？”
　　“偶吼吼~砍了人现在不认账了？”妹红双手插兜不怀好意的看着对方。
　　矜羯罗只觉得对方好不友好啊：“抱歉，你认错人了。”
　　别惹事别惹事，总之先道个歉离开再说吧。
　　然而妹红可没有那么好说话，一把扳住剑士的肩膀：“别急着走嘛，我们去那边再玩玩呀。”
　　诶……矜羯罗看着一副流氓做派的妹红，自己这是被找茬了吗？
　　……
　　……
　　结果还是跟了过来，矜羯罗虽然很不想承认，但是她确实很想打架，但是自己又答应了爱歌不欺负村子里的人们。
　　算了，等下找个机会逃跑吧，虽然逃跑是鬼族的耻辱，但是不守承诺同样让矜羯罗难以接受，而且如果自己对村子里的人出手了的话，说不定女孩会弄断自己另一条手臂呢。
　　挑战龙神失去的双腿让矜羯罗在面对强者的时候不会再那么狂躁，势均力敌才叫战斗，这世界上可是有很多足以揉碎自己的怪物呢。
　　“就这里好了。”
　　矜羯罗正想着事情呢，带路的妹红停了下来，剑士才发现自己走神的时候被不知不觉的带到了村子外的树林里。
　　倒是个决斗的好地方，矜羯罗看着周围心想，可是……
　　“那个……我以前得罪过你吗？”矜羯罗说着：“那这样吧，我道歉，对不起总行了吧。”
　　“哈？”妹红掰着手指：“道歉有用的话我不就失业了吗？”
　　唉……和爱歌说的完全不一样呢，说好的道歉就行了呢？
　　完全不想惹事的矜羯罗见道歉也没用，不由得开始寻找逃跑路线。
　　“嘭！”
　　妹红手心里燃起的火焰引起了剑士的注意。
　　“呃……你不是人类？”矜羯罗挑着眉问道。
　　“啊？”妹红先是一愣，随后有些自嘲道：“我这样子也算不上人类了吧。”
　　“哦~原来如此原来如此……”矜羯罗嘟囔着摇摇头：“真是的，我可真是个笨蛋……”
　　妹红看着举止忽然古怪起来的剑士不由得有些不爽。
　　“喂！你打不……”
　　话还没说出口，二者间的距离转瞬即到，狞笑的恶鬼，归鞘的剑。
　　妹红只觉得眼前白光一闪，随后便是天地倒转。
　　啊咧？那个是……我的后背？


396.巫女的时间

　　“啊！”剑士恍然大悟的拍了下脑袋，回头看看倒在地上的家伙：“不小心就砍死了……”
　　“嗯……那家伙不是人，应该没问题吧？”这样自我安慰着，矜羯罗打算快点离开现场。
　　但是走了两步又折返回来，看着一动不动的尸体，本着不浪费的原则，剑士拿起妹红的头。
　　“头给你放一起，借你点钱哈。”
　　这样说着，矜羯罗把妹红的尸首放在一起，伸手探进她的口袋。
　　掏出钱包一看：“啧，穷鬼。”
　　不过穷鬼也比自己有钱，矜羯罗将钱包里的钱装进自己的腰包，然后转去摸另一边的口袋。
　　不过这次，手才刚探进去，手腕处就一紧。
　　“诶？”
　　“嘭！”
　　巨大的声音让人间之里的村民们不约而同的看过去，只见冲天的火焰在村子外不远处爆发。
　　“痛痛痛痛……”妹红扶着脑袋慢慢站起来：“果然无论多少次该痛还是会痛的。”
　　在自己的脖子上摸了几下，原本还有浅浅一条红线的脖颈在手拿开后就变得和原来没差别了。
　　“话说你还真是心急呢，这都第二次了。”妹红看着烟雾弥漫之地，她可不信刚才那下能干掉对方：“就不能等我说完吗？不过也没差，看来你是想打喽。”
　　“你这混蛋……”冬日里的冷风将烟雾吹得不断翻腾，不一会儿就露出里面的矜羯罗。
　　虽然第一时间就感觉不对将她甩开，但是那么大范围的火焰矜羯罗也不是毫发无损，比如，她的衣袖这时候就消失的无影无踪了，露出洁白的臂膀。
　　“……竟然弄坏我的衣服！”
　　“啊？”妹红脸色古怪的看着对方：“衣服而已嘛，我被你砍了头都没说什么。”
　　倒不是矜羯罗小气，而是她生活的那个年代本就不富裕，提到鬼的话，想到的就是凶恶与衣衫褴褛吧。
　　确实鬼族的生活也差不多如此，矜羯罗身为鬼王虽然不会衣不蔽体，但是节俭还是很好的品质的，比如不能酿酒的粮食要全部吃干净。
　　这件女孩拿来的衣服虽然样式有些古怪，但是穿起来确实很舒服，至少矜羯罗很喜欢，现在被无缘无故烧掉了一只袖子，已经心疼的不行了。
　　“跟你说也说不明白。”矜羯罗慢慢拔出自己的长刀：“你的衣服我就收下了！”
　　“哈？”妹红保证，这是自己听过的最蠢得宣战词了。
　　……
　　……
　　啊……好烦人啊，就好像明明是冬天却有一万只苍蝇在你耳边‘嗡~嗡~’的吵个不停。
　　而且最最可气的还是虽然你很想把她的肠子抽出来勒在她的脖子上打个死结，但是你还就是办不到，就很难受。
　　比如灵梦现在就是这样，能让灵梦有这样感受的人不多，面前这个恰好有时间来说教巫女。
　　“灵梦！你怎么能那么懒惰，都已经快要中午了才起床，外面的雪已经停了，你却还没有打扫院子，那么懒惰是不会有人来神社参拜的……”
　　“啰嗦，反正再怎么打扫也不会有人来吧。”巫女已经看清了事实。
　　“就是因为你有这样的想法，神社才会一蹶不振，你要相信，只要你满怀期望并且愿意为之努力，没有什么事情是办不到的……”
　　听着面前的仙人唠叨，灵梦感觉就好像被人灌了一碗鸡汤一样，而且还是那种完全没有肉的清汤。
　　“你今天没有事吗？一直待在我这里？”
　　灵梦刚想钻进被炉，却被身后的仙人一把揪住后衣领拉了出来。
　　“山里的动物情况都非常好，别打岔，所谓修行就是一天都不能懈怠，来吧，我们先从打扫院子开始……”
　　因为动物们说教完了所以就来说教我了吗？灵梦残念的被仙人拉着在地板上滑行。
　　死皮赖脸这招对华扇是完全没有作用的，她会耐心的说教你一整天让你充分明白自己的错误，然后再拉着你去打扫院子。
　　要想个办法才行呢，灵梦捏着下巴思索着。
　　这时，屋外传来了救星般的叫喊声：“灵梦灵梦！大事不好了da☆ze！”
　　房间的门被魔法使一把拉开，仙人和巫女一齐回头看着她。
　　“咦？！华扇？！”魔理沙立刻摆出防守的架势。
　　“魔理沙啊，来的正好，一起来修……”
　　仙人的话还没说完，魔理沙瞬间读懂了巫女的眼神：“大事不好了灵梦！那个鬼和妹红打了起来da☆ze！”
　　“偶吼！终于……咳咳！那家伙竟然还敢来！保护村子是巫女义不容辞的责任，事不宜迟！”
　　巫女推搡着魔理沙：“快走快走！”
　　华扇还没反应过来，两个人已经夺门而逃。
　　“灵梦！魔理沙！”
　　现在叫已经晚了，两人出了门就立刻起飞，任凭仙人叫喊也不回头。
　　“这两个家伙！”华扇恼火的跺了下脚，随后又若有所思：“那个……鬼？”
　　……
　　……
　　“第十七次……”
　　矜羯罗无奈的看着又重新站起来的妹红，这个家伙就是怎么都不肯死吗？
　　剑士现在已经不打算要她的衣服了，事实上两个人的衣服在刚才的激战中依旧烂的差不多了。
　　侧身躲过妹红的火焰，矜羯罗站定：“还要打吗？从刚才开始你的动作就变慢了。”
　　“少废话！”巨大的鸟形火焰从妹红身上窜起，直奔剑士而来。
　　“真是的……不识好歹呢！”矜羯罗大喝一声直接将妹红的火焰斩开：“火焰也变弱了呢。”
　　矜羯罗拿着刀背敲着肩膀推测道：“看来你的复活不是没限制的呢，那么耗费体力，看来在复活个几次你就会真的死去了吧。”
　　“呵呵……”妹红嘲笑着，又仿佛自嘲：“真遗憾呢，如果真是那样就好了。”
　　“我可不信这世界上有什么不死人。”
　　“我以前也不信呢。”妹红摊开手。
　　“啧！”矜羯罗看着重新摆好架势的对手，和这种不断复活的家伙打真没意思，无论自己怎么打，对方都不会受伤，反倒是自己……
　　矜羯罗感受着隐隐作痛的身体，左臂暂且不提，身上快好的伤口又有要裂开的趋势。
　　妹红可不是什么喜欢公平决斗的家伙，和辉夜的打架生涯中完全遵守着‘趁你病要你命’的实用原则，既然对方左臂骨折，那妹红就专注从左边进攻。
　　但是，打到现在，两个人也没有逃跑的意思。
　　就在两人打算再打一场的时候……
　　“找到了！”
　　巫女和魔法使从天而落。
　　“辛苦了da☆ze！”魔理沙朝妹红一笑：“接下来就是巫女的时间了！”
　　“啰嗦！”灵梦拿着御币敲着手心，看着面前的鬼：“安心的让我打一顿吧！”


397.搅局者

　　啊……人数又增加了呢。
　　矜羯罗有些为难的看着对面三人，她们明显是一伙的啊。
　　所以接下来自己要一对三喽，真是个坏消息，可以的话矜羯罗还是希望一对一。
　　这样想的话自从来了幻想乡就诸事不顺呢，也就和那个神明打了一架，接下来被奇怪的小孩子打成重伤，然后又是不死人，现在又要打群架。
　　真是的，幻想乡的家伙们到底会不会好好打架啊。
　　“那个……”
　　“闭嘴！乖乖让我打一顿！”巫女的态度与心情一样的坏呢。
　　“喂，灵梦，小心点，那家伙有些奇怪。”妹红好心的提醒道。
　　“没关系没关系。”魔理沙笑嘻嘻的不以为意：“好好教训她呦da☆ze！”
　　“哼！看我通揍她一顿！”灵梦活动着自己的肩膀，一副吃定矜羯罗的样子。
　　呀嘞呀嘞，自己还真是被小瞧了呢，矜羯罗无奈的摇了摇头，心里名为愤怒的火焰已经升腾了起来。
　　自己可是矜羯罗，从古至今又有谁那么小瞧过自己，哪怕当年挑战龙神，必输的局面自己也咬着牙在对方身上留下过几道伤口。
　　而现在，一个年龄不到自己零头的小丫头在自己面前叫嚣，鬼族还真是没落了呢。
　　爱歌让自己别惹事，但是有些架你是躲不掉的。
　　身上的伤口会重新裂开，谁去管它！
　　矜羯罗冷着脸伸手抓向自己的左臂，稍微一用力，手臂上的石膏就被捏的粉碎。
　　左手活动之时还有明显的刺痛感，果然哪怕是以自己的体质再加上女孩的药也没办法三天就恢复那么严重的伤势吧。
　　时候再拜托她给自己治疗吧，不过说不定她会因为自己又和人打架而大发雷霆再也不管自己了，嘛，无所谓了，鬼可从来都不是什么理智的生物。
　　“来吧。”矜羯罗招着手：“一起上吧。”
　　灵梦和魔理沙对视一眼，巫女走上前来：“不，我自己就行了。”
　　“哼哼，还真是彻头彻尾的被小瞧了呢。”矜羯罗压抑着自己的怒火，这群家伙还真是懂得怎么惹人生气呢。
　　感觉越来越不妙了呢，妹红看着跃跃欲试的灵梦有些担心的想到，她反倒是非常希望三人群起而攻之，什么公平公正完全不重要，稳妥才是第一位。
　　而且对面那家伙给自己的感觉非常的不好，但是看着巫女的样子又完全不像听人劝的架势。
　　“你懂符卡规则吗？”灵梦忽然间问道。
　　“啊？那是什么？”
　　“唉~现在的妖怪真的是……”巫女叹了口气：“听好了，这是幻想乡里用来解决纠纷的游戏，事先先准备……”
　　“垃圾！”
　　“啊？你说什么？”灵梦奇怪的看向剑士。
　　矜羯罗也不畏惧，重复道：“彻头彻尾的垃圾，那种东西有什么用？不如按我的游戏规则来玩好了。”
　　剑士把手扶在剑柄上张狂的笑道：“我们两个来打，直到一方被·干掉如何？”
　　“呃！”好久没有听到那么露骨的话的巫女脸色变得难看起来。
　　果然这个家伙很不正常呢，妹红不好的预感越来越强烈了，刚要开口旁边的魔理沙就开口了。
　　“哈哈哈，看来这个家伙根本不领你的情呢灵梦，要我帮忙吗？”
　　“闭嘴魔理沙！”灵梦原本还在可怜对方有伤在身想让一下她，没想到对方那么不识相：“你可别后悔哦，看我不打断你的另一只手。”
　　……
　　……
　　那个鬼……
　　“唉~最后还是忍不住跟过来了……”华扇叹了口气喃喃道：“万一被认出来了怎么办？”
　　但是又不能放任她不管，万一真的是勇仪的先锋军的话……
　　不可能不可能！仙人摇摇脑袋将这个想法甩出脑海，她自认为还是比较了解勇仪的，对方应该不会也没理由这个时候突然发难吧。
　　那……难道是一只落单的鬼？
　　也没可能啊，这个时代哪还有什么落单的鬼啊。
　　算了，仙人放弃了思考，反正到了之后就能知道答案了，说不定是灵梦她们认错了呢。
　　这样想着，正前方的树林里传来了激烈的碰撞感，一方是很熟悉的灵梦，但是另一边……
　　“诶？这个气息是……”
　　……
　　……
　　不妙呢，妹红看着场上来来往往的二人，虽然到现在为止灵梦还没受伤，但是却已经渐渐落到了下方。
　　妹红知道巫女犹豫了，和自己不同，灵梦再怎么说也只是个掌握着力量的普通少女，面对对方露出的破绽，比如咽喉之类的总会下意识的犹豫，这一犹豫就给了对方可乘之机，这样下去落败只是时间问题。
　　这一点就连魔理沙都看的出来，魔法使此刻也没了一开始的心情，表情复杂的看着躲闪的灵梦。
　　“喂！灵梦！不要再放水了da☆ze！”
　　“啰嗦……”灵梦吃力的用御币格挡开对方的剑刃。
　　魔理沙站着说话不腰疼，只有和对方交手的自己才能感觉到剑士的怪异感。
　　明明自己和她只是第一次交手，但是对方好像很熟悉自己的招式，自己只要一抬手对方立刻就能反应过来自己的下一招，而且还很奇怪的有了对应的反击策略。
　　而且……
　　灵梦的眉头微微皱着，果然还是好痛啊。
　　“怎么了？！刚才不是很嚣张吗？只有这种程度吗？”剑士丝毫不顾自己伤势的疯狂进攻着：“应该还有更厉害的招数吧！用出来吧！”
　　“你这家伙……”灵梦用力一挥御币将矜羯罗阻挡回去，后跳几步到了一个安全的位置才停下来：“你自找的，死了可别怪我！”
　　巫女这样说着手伸进袖笼里，再出现时指间已经夹住了几张符咒。
　　这个架势……哦，是那招啊。矜羯罗发现事情并没有自己想的那么差。
　　和那个混蛋巫女关在一起那么多年，别的没学会，关于博丽的招式可早就是烂熟于心了，而且那么多年过去了巫女们都在吃老本吗？
　　虽然会受点伤，但是矜羯罗有把握下一击就分出胜负。
　　站在一旁的妹红看见剑士的嘴角微微一勾就觉得有些不好，但是两个人已经冲向了彼此。
　　糟糕！蓬莱人刚要上前，眼角瞥到了身边掠过的人影。
　　“轰——！”
　　巨大的轰鸣声伴随着腾飞的灰尘一起出现，面对着突如其来的一击，巫女和剑士不得不退避开来。
　　“是谁啊？！”被打扰的矜羯罗不爽的喝问道。
　　“咳、咳咳！不、不过是路过的，正、正义使者是也！”来人磕磕巴巴的说着。
　　“哈？”矜羯罗傻着眼，看着面前蒙着面的熟悉身影问道：“是华扇吗？”
　　“不不、不是！都说了是正义使者啦！”来人虽然蒙着面，但是任谁都能听出她现在肯定满脸通红。
　　“哈哈！这个声音果然是华扇吧！”矜羯罗笃定道。
　　“都说了不是啦！你这家伙不会听人说话吗？！”
　　来人正说着话呢，巫女一拳头打在她的头上：“搞什么鬼你这笨蛋仙人！”
　　“搞什么灵梦？！”华扇捂着脑袋吼道。
　　“这话应该我问你才对！”灵梦心累的说道：“算了，我上了！”
　　“等……”华扇还没来得及阻拦，巫女的身形就已经消失在了眼前。
　　亚空穴，明明是个人类却若无其事的瞬间移动了呢。
　　然而这无往不利的一招却在矜羯罗这里吃了败仗。
　　剑士想都不想的回身一抓，几乎在灵梦出现的同时就捏在了对方的喉咙上。
　　“什……”
　　“灵梦！”
　　“抓到你了。”矜羯罗笑道：“你们这些巫女就只会往人身后移动吗？看过几百次的话就连笨蛋都知道怎么玩了吧。”
　　“给我放开灵梦！”
　　魔理沙刚要冲上来，妹红就拦住了她。
　　“别冲动！”
　　“好了，矜羯罗，放开她吧。”华扇见事已至此也叹了口气拿下面罩。
　　“果然是华扇呢，话说你这身奇怪的打扮是怎么回事啊？”矜羯罗熟络的打着招呼。
　　“唯独不想被你这样说……”华扇看着对方的打扮，虽然已经烂掉了，但是那个样子明显是女仆装吧。
　　“算了，等我解决完她我们再聊。”随意的说着，矜羯罗加大自己的握力，巫女随之露出痛苦的表情。
　　“okok！到此为止喽！”
　　突然出现的声音，与之同时的还有从周围突然出现的怪异的裂缝，并且从中伸出的禁止通行牌狠狠地卡在剑士身体上。
　　“哼！”被狠狠打在腹部一击，矜羯罗闷哼一声却还是没有放手，冷眼看着从恶趣味隙间里走出来的大妖怪。
　　“八云紫……”
　　“阿啦，难得你还记得我呢，好久不见了矜羯罗。”明明是冬天却还摇着折扇的八云紫说道：“你们还真是一刻不让人清闲呢，可以把我们的巫女放下吗？”
　　“偶吼？我要是说‘不’呢？”矜羯罗满肚子火气的慢慢握紧，这场架本就打的莫名其妙，明明自己才是受害者。
　　“够了矜羯罗。”
　　剑士的手腕上传来了不容忽视的力量。
　　“华扇？！”矜羯罗一脸不可置信的看着自己往日的同伴。
　　“已经可以了……”华扇低着头不去看她，但是手上的力量说出了她的立场。
　　矜羯罗看着手里的巫女，又看看一旁默不作声的境界妖，最后在自己族人的身上停留片刻。
　　“哼！”惨笑一声放开了巫女，后者一落地就剧烈的咳嗽起来。
　　“抱歉。”华扇低声说了句也松开了自己的手。
　　“真好呢，皆大欢喜呦。”八云紫似乎没有看到场上的尴尬的气氛，笑嘻嘻的拍着手：“难得旧友重逢，让我们找个地方好好聊一下吧。”
　　说着朝自己的隙间里虚引着。
　　“哼！我可不记得和你是朋友。”
　　虽然这样说着，矜羯罗还是走了进去，然后是华扇，最后灵梦也在八云紫的眼神示意下跟了进去。
　　“灵梦！”
　　魔理沙刚要跟过去，八云紫就拦住了她。
　　“啊啊啊，小孩子还是快点回家去吧。”
　　说着头也不回的走进了隙间中。
　　“看来我们被排斥在外了呢，真难得。”妹红看着慢慢闭合的隙间，无所谓的耸耸肩。
　　魔理沙有些担心的看着对方消失的地方：“灵梦……”


398.会谈

　　“啊？这是哪？”矜羯罗看着面前朴素中透着别致的庭院问道，还以为会被带到什么恶心的地方呢。
　　“医馆呦，我们中的某些人还是看看医生比较好呢。”最后从隙间里走出来的大妖怪解释道。
　　“医馆？”剑士愣了片刻才对着贤者讥讽道：“这点伤我还死不了。”
　　“我可不是说你。”八云紫瞅了眼自作多情的鬼，又看了看一旁的灵梦：“好了，让我们进去吧。”
　　说着带头推开永远亭的门。
　　“打扰了~永琳在家吗？”八云紫朝屋里喊道。
　　灵梦和华扇眼神古怪的看着举止奇怪的贤者大人，反倒是矜羯罗一脸不以为意，这不是拜访的基本礼仪吗？
　　身穿常服的医生从房间里走出来，看着面前的一伙人楞了一下，又在矜羯罗的身上停留了片刻后才看向八云紫。
　　“真难得呢，今天竟然没有直接进来吗？”
　　“讨厌啦永琳，人家也想变得受人欢迎嘛，感觉怎么样？”八云紫用折扇遮着脸笑道。
　　“恶心。”医生直言不讳的说道。
　　“是嘛，那看来永琳你的修行还不到家呢。”八云紫对此并没有多大的反应：“好了，闲话说到这儿就行了，有地方让我们好好聊一下吗？”
　　“我这里是医馆，不是你家的客厅。”八意永琳的逐客令下的十分的痛快。
　　“别这样嘛永琳，我也是为了你好呀。”八云紫调笑道：“省的你再转弯抹角的打听。”
　　八意永琳有些奇怪的看着八云紫，总觉得对方今天格外的‘诚实’呢。
　　犹豫了几秒钟，最后医生还是转身引路：“进来吧。”
　　……
　　……
　　矜羯罗一如她所言的拒绝了医生的治疗，反倒是灵梦，明明没有受任何伤，却在诊室里待了很长一段时间。
　　等到鬼都有些不耐烦了才和医生走出来。
　　“真是娇贵呢。”矜羯罗嘲讽道，灵梦只是瞥了她一眼就默不作声的坐在了一旁，让找茬的剑士很是不爽。
　　“好了好了。”八云紫拍着手制止了矜羯罗的发难：“所以你怎么会突然间冒出来呢？这么多年你都去了哪里呢？”
　　“哦？一上来就直奔正题吗？”矜羯罗笑道：“我还以为你会笑里藏刀的试探我呢。”
　　“哈~算了吧，我可没那个闲心，”八云紫打了个哈欠：“再说了你不是也不喜欢那些吗？”
　　“好吧。”矜羯罗摸了摸自己的鼻子，只觉得几百年没见老家伙们越来越难对付了。
　　自始至终都是八云紫和矜羯罗的对话，八意永琳摆好了旁观者的架势，灵梦则是漠不关心，华扇则一直沉浸在自己的世界里咬着嘴唇仿佛承受了很大的心理压力。
　　矜羯罗换了个舒服的坐姿，和端坐的几人相比就显得有些随意。
　　“好吧，这么多年我和一条四脚蛇还有一只幽灵关在一起，直到最近才背负着四脚蛇的任务被幽灵放了出来，这样说够清晰了吧？”
　　剑士打着哑谜，但是在座的几人却都听懂了。
　　“龙神还没有死掉吗？”八云紫喃喃道：“我还以为最先消失的就会是她呢，这样看来情况倒也没那么差。”
　　“哈哈，你是那么想的吗？”矜羯罗嘲笑道：“那家伙现在可是生不如死呢，要是换做我肯定死了一了百了。”
　　“那么你的任务呢？总不至于是让你到处惹事吧？”
　　“我倒希望是那样。”矜羯罗摊开手：“作为放我出来的报酬，那家伙让我帮忙找一个人。”
　　“什么人能让她那么惦记，临死都忘不掉。”
　　“一个可以拯救整个妖怪群体的人。”
　　这下屋子里安静的有些吓人了，过了好一会儿八云紫才反应过来，半是认真半是玩笑的说：“这个笑话可没什么意思。”
　　“谁知道呢？”矜羯罗也是一脸无所谓：“照她现在那副德行，估计是睡糊涂了说梦话也不是没可能呢。”
　　八云紫心情有些复杂，看了身边的医生一眼，后者一副老神在在的样子，眼观鼻、鼻观心，看样子是不打算发表自己的意见了。
　　贤者和仙人对视一眼，前者才开口问道：“那人是谁？”
　　“不知道。”
　　鬼直截了当的回答让在座的几位仿佛吃了苍蝇一样难受，哪怕是一副事不关己的八意永琳都忍不住看了她一眼。
　　好在矜羯罗随之而来的话让几人又吃了一记定心丸。
　　“不过她们给了我能找到那人的东西。”
　　“呼~”八云紫微不可查的松了口气追问道：“东西呢。”
　　“弄丢了。”
　　“我……”
　　饶是八云紫那么好的养气功夫都有些忍不住，尤其是对方还在若无其事的挠着痒，让在座的所有人都有想要把她摁在地上打一顿的冲动。
　　“丢在哪了？”
　　“忘了。”
　　好不容易忍住了嘴里的脏话，八云紫没好气的问道：“那东西是什么样的你总记得吧？”
　　“嗯，当然记得了。”矜羯罗比划着形状：“大概是这么大的一个扇形的鳞片，银白色的……”
　　原本若无其事坐在一旁的巫女听到这话不由得身体一颤。
　　本来只是个不起眼的小动作，但是在座的几位都是人老成精的老妖怪，巫女的一举一动又怎么能瞒过她们的眼睛呢。
　　几人的视线立刻集中在灵梦身上，让后者浑身不自在。
　　“灵梦，你见过？”八云紫问道。
　　“啊？什么？没、没有啊。”
　　“灵梦！”
　　“好、好啦！”灵梦一副被家长抓住的样子：“我见过啦。”
　　“在哪里？”八云紫追问道，不管龙神说的话是不是真的，总要认真对待才行。
　　灵梦撇着脑袋小声嘀咕道：“我卖、卖掉了……”
　　“呼~还好是卖掉了。”八云紫很看得开，总比扔掉要好：“卖给谁了？”
　　“香霖……”
　　得到答案后贤者大人也不再犹豫，拉开一道隙间就伸手进去，不用想也知道那一头连到了何处。
　　房间里的几人都安静的看着八云紫，不一会儿后者紧皱的眉头一松，胳膊从隙间里退出来，手心里已经多出一片银白色的鳞片。
　　“是这个吗？”
　　矜羯罗点点头。
　　“这东西有什么用？”华扇似乎终于说服自己从自责中挣脱出来。
　　剑士瞥了一眼自己的同族面无表情的说道：“霊梦告诉我接近目标的时候会有反应，但是我从来没见它变过。”
　　“霊梦？”巫女默念着这个名字，但是屋里的人已经没人在意这个。
　　几人将视线重新投向八云紫手中的鳞片，此刻它正在贤者的手心里静静的散发着微弱的光芒。
　　不只是矜羯罗，八云紫、华扇乃至于八意永琳都为之一惊，都将目光移向灵梦。
　　八云紫皱着眉将鳞片移向灵梦，鳞片的光芒随之暗淡一分。
　　不是她，这样的念头在几人的脑海中闪过，那么……
　　几人又看向门口。
　　紧闭的屋门外此刻传来了熟悉的声音。
　　“师父，我送茶水进来了。”


399.不切实际的梦

　　“矜羯罗，我进来喽。”爱歌蹦蹦跳跳的走进山洞：“给你带了烤肉。”
　　既然妹红不想跟自己去永远亭，那索性·爱歌就先来矜羯罗这边好了，但是走进山洞，剑士却不在里面。
　　“不在吗？”爱歌将烤肉放在石头上，在草垛上翻找：“矜羯罗你藏在哪里了？在这里吗？”
　　山洞就那么大，怎么可能有藏人的地方，爱歌也只是在玩闹而已。
　　玩累了才往草垛上一坐，拄着脸看着洞口：“果然不在嘛，是去干什么了呢？明明身上还有伤呢。”
　　嘴里嘀咕着，爱歌忽然瞥见了洞口的怪异，走过去才发现有什么人在门口拿石头挡路。
　　“真碍事！”爱歌一脚踢翻石碓，明明进来的时候都没看见，果然还是太粗心了吗？要是让妈妈和师父知道了又要说我了，爱歌挠着脑袋想道。
　　既然矜羯罗不在的话，那我就回去了，爱歌今天可没那么多时间，莉莉还生着病呢，她还要快点拿药回去。
　　不过要告诉矜羯罗自己来过才行，怎么办呢？写字的话她又不认识，真没用。
　　爱歌一边埋怨着一边想办法：“上海，你说该怎么办？”
　　“上海……”人偶左右看了看，飞了出去。
　　爱歌看着她飞到自己踢翻的石碓旁边，捡了块石头回来：“上海！”
　　“嗯……”爱歌拿着石块想了会儿：“啊！我知道了！”
　　只见女孩拿着石头一块又一块的排成长龙，从洞口一直排到了自己放烤肉的石头边。
　　“铛铛铛！”爱歌向人偶炫耀着自己的杰作：“我果然是个天才。”
　　“上海！”人偶在头顶锤了女孩一下，明明是她的主意。
　　“那也是我动的手。”
　　两人又打又闹的离开山洞朝永远亭走去。
　　……
　　……
　　来到永远亭，爱歌没有看到有人排队，看来今天不是村子里的人来看病的日子呢。
　　这样也好，否则爱歌又要留下来帮忙了。
　　“师父，我来了。”爱歌在玄关脱掉鞋后来到书房。
　　结果原本应该在这里看书的医生却不见了踪影。
　　“是在药圃那边吗？”医生倒也经常去那边侍弄她的药草。
　　但是爱歌也没有在那里找到师父。
　　“是不在家吗？”这还真是难得呢：“算了，反正也没有什么要紧的事。”
　　爱歌倒是很看得开，抓药的话现在她自己做也可以，倒也不需要铃仙和师父的帮忙。
　　但是在去药房的路上，遇见了鬼鬼祟祟的大兔子。
　　“呦，铃仙，你在干什么？”爱歌打着招呼。
　　铃仙见爱歌来了脸上的愁容立刻就消失了：“你来了就好，快快快，过来。”
　　铃仙急忙拉着爱歌走到一旁。
　　“怎么了啊？我还有事呢。”爱歌任由对方把自己拉到房间里。
　　“先别说别的，想帮我把这壶茶给师父送去。”铃仙递过来泡好的一壶茶，茶盘上还摆了几个杯子。
　　“师父？我刚才路过书房的时候没看到她呢。”
　　“再客房那边，有客人来了。”
　　“客人？”这倒是很稀奇呢，但是爱歌却没有接铃仙递过来的茶盘：“我才不去呢，我还有急事呢，我去凑什么热闹啊，你自己去不就好了？”
　　“不要啊~那几个人看起来都好凶啊。”铃仙一脸后怕的说道，她们坐在一起万一商量怎么吃兔锅该怎么办？
　　“我不想去。”爱歌噘着嘴，莉莉还生着病呢。
　　“用不了多少时间的，送进去就好了。”铃仙哀求着，见爱歌还是不改口立刻变了口风：“你要是不去，我就告诉公主上次的游戏机是你弄坏的。”
　　“诶？！那件事不是都过去了吗？”
　　“你也知道过去了，可是我帮你背的锅，这次让你送个茶你都不愿意……”
　　铃仙一脸埋怨的看着爱歌，弄得后者很不好意思。
　　“好吧好吧，我送完就走喽。”
　　“行行行！快去吧，师父都等了好久了。”铃仙连忙将茶盘递给爱歌。
　　……
　　……
　　真麻烦呢，送完就走吧。
　　爱歌端着茶盘来到客房，将托盘放在地上敲敲门。
　　“师父，我送茶进来了。”
　　“……”
　　爱歌等了一会儿也没听到里面有回话，反而听见一声‘咚’的重物砸在地板上的声音，还有隐隐约约的闷哼声。
　　“师父发生了什么……诶？！你们再做什么？！”
　　有些担心的爱歌拉开房间的门，就看到几个人扭成一团，被压制在最下面的竟然是矜羯罗。
　　只见华扇一手掐在剑士的后脖颈将她压在地板上，四周的隙间里伸出交通警示牌卡着矜羯罗的身体，灵梦的御币也指在她的头上。
　　“你们在干什么啊？！快放开她！”
　　爱歌见矜羯罗被这样欺负，立刻走过去制止：“她还受着伤呢！快放手！”
　　女孩拉开灵梦，后者看向八云紫。
　　贤者大人笑嘻嘻的说道：“我的小乖乖，我们只是在和她闹着玩呢。”
　　“才不是呢！我又不是笨蛋！你们分明在欺负她！”爱歌气呼呼的推着正压在矜羯罗身上的华扇：“华扇你快起来！”
　　这时候八意永琳手按在爱歌肩上：“爱歌，你认识她吗？”
　　“嗯……”爱歌犹豫了一下说道：“认识！矜羯罗是我的朋友。”
　　“是嘛。”医生点点头：“是这样的，这个人非常的危险，灵梦她们也是怕她伤到你。”
　　“不会的，矜羯罗不会伤害我的。”爱歌对八云紫三人说道：“快点放开她！她还受着伤呢。”
　　八云紫和华扇对视一眼，前者使了个眼色，二人都收手放开了矜羯罗。
　　“咳咳……”莫名其妙被压在地上的矜羯罗剧烈的咳嗽着。
　　“矜羯罗你没事吧？”爱歌关心的扶着鬼坐起来。
　　“没、没事……”说着怨恨的看了八云紫三人一眼。
　　“好了爱歌，”八意永琳将茶水端进来：“你的功课还没做完吧？”
　　爱歌有些疑惑地看着师父，不知道她这个时候说这个做什么。
　　但是她还是有些自豪的挺起胸脯：“我早就写完了！”
　　“是嘛……”医生若有所指的说了一句，然后就默不作声的看着爱歌。
　　一股恶寒爬上女孩的脊椎，她立刻就反应了过来，改口道：“没、没写完！”
　　八意永琳立刻露出笑容： “那还不快去写，等下我要检查的。”
　　“可是……”爱歌犹豫的看了矜羯罗一样。
　　“有师父在这里呢，没问题的。”八意永琳说道：“还是说你连师父都不信了？”
　　“当然不是了！”爱歌立刻说道，但是又看向八云紫：“不准再欺负她了！她都答应我不做坏事了！”
　　得到贤者的保证后，爱歌才离开房间：“那……矜羯罗，等下再见喽。”
　　……
　　……
　　等到女孩离开后，房间里的气氛立刻又变得沉闷起来。
　　“是她吗？”华扇看向八云紫。
　　八云紫默不作声的将手里的鳞片扔回了隙间。
　　“现在还真是有趣的局面呢，”八意永琳微笑着给自己倒了一杯茶：“那八云紫你打算怎么办呢？”
　　“说的和你好像无关一样。”
　　“难道不是吗？”八意永琳神色自若的说道：“她的家长可是已经回来了，为难的是你才对吧。”
　　“那妖怪走向灭亡你就能有好下场了？”
　　面对八云紫的质问，八意永琳勾起嘴角露出一抹嘲笑。
　　贤者大人这才反应过来这家伙和她家公主一样是个不死人。
　　“该不会你一开始就打的这个注意吧？”
　　“撒，谁知道呢？”
　　八云紫看着淡定自若的喝着茶水的医术，心情莫名的变得有些烦躁。
　　“你们不如问问她自己的意见呢？”矜羯罗说道：“我像她那么大的时候已经能自己出去砍人了。”
　　八意永琳看了鬼一眼说道：“她今年才一岁。”
　　“呃……我、我是说看起来像她那么大的时候。”被噎了一下的矜羯罗尴尬的说道。
　　“不过你也可以去找她家的大人商量一下，说不定她能听你把话说完呢。”八意永琳讥笑道。
　　矜羯罗摸了摸自己的鼻子，敢在自家孩子身上下那么强防御措施的人又怎么会让那孩子去冒险啊。
　　“嘛，说起来这件事又跟我有什么关系呢？”矜羯罗洒脱的看向八云紫：“我也只是帮忙找人，既然现在你知道了，那就是你的事情了，我可不想管那么麻烦的事情。”
　　说着剑士直接站起身来往外走。
　　“你要去哪？”华扇问道。
　　“怎么？这也要向你汇报吗？”矜羯罗咧着嘴露出一个危险的笑容：“要不要把我拿链子拴在你家门口？”
　　华扇立刻低下头不再言语，矜羯罗环视了房间里的人一眼，‘哼’了一声走了出去。
　　等到矜羯罗走后，又度过一段沉闷的时间，八云紫忽然间露出笑靥：“啊啊，那条龙还真是老年痴呆了呢，那么扯的梦话也能说出口。”
　　“哈~困死了，我也要去睡觉了，说不定能做个更离谱的梦出来呢。”
　　八云紫像平常那样玩世不恭一样的摇着折扇走进隙间里。
　　贤者大人已经发话了呢，这件事不过是一条苟延残喘的龙的不切实际的梦而已。


400.好天气

　　矜羯罗走出客房，站在永远亭的屋檐下看着天空。
　　晴空万里，在冬日里算是个难得的好天气，但是剑士此刻的心中却灰蒙蒙的一片。
　　物是人非呢，矜羯罗脑海里忽然间冒出了人类的成语，用来形容现在真是在合适不过了。
　　摇摇头，矜羯罗叹了口气，人已经找到了，事情就不归自己灌了，仔细想了想接下来的安排，剑士却发现自己除了妖怪山的山洞外再无去处。
　　本来想去地底看一下自己的族群的，听说勇仪还守在那里，但是今天见到了华扇，矜羯罗却又不想去了。
　　那么该做什么呢？思考着接下来的行程，矜羯罗慢慢向永远亭外走去。
　　“矜羯罗！”
　　“啊？”剑士闻声望去，看见女孩正朝自己跑来。
　　“你怎么样？她们有没有又欺负你？”
　　看着在自己身上前前后后查看的女孩，剑士罕见的有些脸红。
　　“没有啦……”这样说着连忙抓住女孩想要掀开衣服查看的手。
　　“那就好。”爱歌松了口气，随后立刻又双手抱胸埋怨道：“你怎么会被灵梦她们抓到？不知道你身上还有伤吗？怎么乱跑？”
　　一提起这个事矜羯罗就生气：“这不能怪我啊！我只是去村子里买个东西，莫名其妙就被人找茬了，然后就是那个巫女，跳出来非要打我一顿不可。”
　　听见对方这样说，爱歌也有些疑惑：“该不会你又做坏事了吧？”
　　“怎么可能？我可是按你说的什么都没做，买东西都在排队，不过你给的钱什么都买不起。”
　　“啊，是这样吗？”爱歌尴尬的挠着脸颊，毕竟她也不是什么有钱人：“不过我拜托妹红收你做保安，以后你就可以自己用工资买东西了。”
　　虽然不清楚那个‘妹红’是谁，但是矜羯罗已经不想去村子里了。
　　要不是和爱歌约定好了不去袭击人类，按她以往的性子非要冲进村子里砍杀一番不可。
　　见矜羯罗说什么也不肯去村子里，爱歌也是没有丝毫的办法。
　　“那这样怎么样？”爱歌提议道：“我妈妈回来了，而且我们盖了一间大房子，我去跟妈妈说让你和我们一起住怎么样？”
　　妈妈？矜羯罗有些不确定那个‘妈妈’是不是在女孩身上设下防御机制的人，如果是的话和那样的怪物生活在同一个屋檐下未免有些太别扭了一点。
　　“还是算了，我也不好意思和你们住在一起。”矜羯罗还是拒绝了。
　　“诶~但是你一直住在山洞里没问题吗？又不是原始人。”
　　“我正想跟你说呢。”矜羯罗说道：“我打算在那附近建一座小房子，以后可以过来作客呦。”
　　“可以吗？建房子可是要花很多钱的。”爱歌有些担心，自己的钱包是无论如何都承担不起一座房子的。
　　“我打算自己建，用木头的话可以从周围的森林里砍，建一座小房子的话还是可以的。”
　　“矜羯罗你还会建房子吗？”爱歌有些惊讶的问道。
　　“哈哈哈！那是当然的了！以前还会用石头建呢，用木头的话也会一些。”
　　“诶~”爱歌听的目瞪口呆，但是反应过来后指着对方的身体说道：“在此之前先让我给你把伤口处理好吧，又弄得满身伤，而且连衣服都弄坏了。”
　　“啊，抱歉呢。”
　　“不用道歉啦，又不是你的错。”
　　爱歌带着矜羯罗走进房间里，给她清洗了伤口又上好药包扎起来。
　　原本骨折的左臂也重新吊起来。
　　“要是再胡来的话，我只能让师父给你重新做一条手臂了。”爱歌给剑士治疗手臂的时候威胁道，这家伙到底知不知道自己受了多重的伤啊。
　　然后给她拿来了一套衣服，妈妈做的这次是没有了，爱歌只能从永远亭的病号服里给她拿一套新的了。
　　索性这套全白的衣服让她还算满意。
　　“没有以前那件舒服。”矜羯罗感受着身上的触感说道。
　　“那是当然了！我妈妈做的衣服是全幻想乡最好的！”爱歌得意的炫耀道。
　　矜羯罗点点头，以后要小心裁缝才行，同时心里做好计划，回去之后将自己的外褂洗一洗套在外面应该就和以前差不多了。
　　“不和我一起吗？”
　　临走时，矜羯罗邀请爱歌。
　　“不了，我姐姐还在生病呢，我要拿药回去给她吃才行。”爱歌扬一扬手里的药包解释道：“回见了，我可是很期待你的房子的。”
　　矜羯罗看着爱歌消失在视野外，抬头看看天空，还真是艳阳高照呢。
　　算了，反正也没事干，回去盖房子吧，就当做康复锻炼了，矜羯罗摸摸下巴，木房子该怎么盖来着？
　　……
　　……
　　八意永琳站在窗边看着剑士和女孩离开了永远亭，无可奈何的摇摇头，坐会桌前喝起茶来。
　　过了一会儿后对着空无一人的房间说道：“你刚才走的那么潇洒，我还以为你真的一点都不关心呢。”
　　“哈！我这不是又回来了吗？”八云紫摇着折扇笑吟吟的从隙间里走出来，似乎刚才的事情真的一点都没影响到她。
　　八意永琳就这样坐在桌后静静看着八云紫，而后者自始至终都是那副镇定自若的样子。
　　“唉~”医生叹了口气：“算了，还是让我们进入正题吧。”
　　“嗯。”八云紫点点头。
　　“完全不行，最多半年，那孩子的身体越来越恶化了，尤其是这一年来。”
　　“那也是没办法的事情啊。”八云紫说道：“虽然那孩子用了所谓的符卡规则来减少妖怪们之间的直接冲突，但是那东西对于妖怪们来说也只是玩具而已，想凭此让她们放弃争斗是不可能的事情嘛。”
　　“既然你知道就不该再放那么多妖怪进来，而且还是那些……”八意永琳指的是近几年进入幻想乡的守矢神社，除此之外还有某只狸猫妖怪，更不要说那些叫不出名字的小妖怪了。
　　幻想乡就那么大，多一只妖怪就会多一份纠纷。
　　八云紫苦笑一声：“那我该怎么办？看着她们在外界一点点消亡吗？”
　　八意永琳看着八云紫，后者确实担得起‘妖怪贤者’这一称号。
　　“好吧，随便你了，但是你要快点找到替代的人选，再晚的话……”医生沉吟片刻：“我是医生，没办法救死人。”
　　“放心吧，我已经物色好了人选。”八云紫看着窗外脸色不变的说道。
　　屋里陷入了短暂的沉默，如果是常人的话肯定被这样诡异的沉默逼疯，但是屋内的两人都不是常人。
　　过了不短的时间，八意永琳终于开口了：“关于刚才那件事……呃……你怎么看？”
　　“哎呀~”八云紫突然绽出笑颜，用扇子遮着脸笑道：“我还以为你真的事不关己呢。”
　　“好歹那孩子也叫我一声‘师父’。”八意永琳神色不变的说道：“所以呢，你怎么想？”
　　“我不是都说了吗？”八云紫看着外面：“不过是那家伙的胡言乱语而已，怎么？永琳你不相信我吗？”
　　“从来没相信过。”八意永琳直言不讳。
　　“讨厌，真伤人心呢永琳。”八云紫装出一副要哭的表情。
　　“唉~”八意永琳扶着额头：“既然想拉我上船，那就表明你的立场吧，面对暴风，最忌讳的不就是人心不齐吗？”
　　八云紫沉默了片刻，说道：“你会看到的。”
　　“是嘛，希望别太晚。”
　　说着话的时候八云紫已经离开了房间。
　　“……也希望别让我失望啊。”八意永琳看着窗外，正午的阳光透过窗子照在身上暖洋洋的。
　　真是好天气呢，这么好的天气真希望多持续些日子呢。
　　ps：昨天看两个大佬激烈的辩论瑟瑟发抖，其实讨论实力完全没意义，因为打架这种东西谁也没办法打之前说结果。
　　这里我看过一个有意思的说法，就是‘绝对实力差’，意思就是一方哪怕竭尽全力，绞尽脑汁，侥幸侥幸再侥幸也没办法赢另一方，而幻想乡里这种现象几乎没有，就比如，论魔法帕秋莉可能甩魔理沙几十条街，但是两人打起来帕琪就绝对能赢吗？不一定，因为哮喘、体弱之类的原因，甚至帕琪可能在关键的时候用错了魔法导致了自己的失败，当然也有可能帕秋莉一个魔法直接蒸发了魔理沙，所以谁强谁弱根本没什么意义，打架不是只看谁和谁打，天时地利也有影响，哪怕一方多捡了块板砖当武器也有可能是压倒性的优势，当然仅仅一些拙见


401.还不到四十八小时……

　　“怎么回来那么晚？你该不会又到处拐弯了吧？”
　　爱丽丝看着面前的女孩问道。
　　“才没有呢！”爱歌鼓着双颊反驳道，自己只是顺路，没错，顺路去了几个地方而已，才不是拐弯呢！
　　“算了，”爱丽丝摇摇头，让出路来：“快进来吧，莉莉还在等着呢。”
　　闻言爱歌立刻跑到屋里：“莉莉，你觉得怎么样？”
　　“好极了，咳、不吃药也没问题。”可能是感冒的缘故，莉莉显得无精打采。
　　“那怎么行？！”爱歌晃一晃手里的药包：“我都帮你带回来了。”
　　“呃……咳咳！我们可以存起来……下次说不定妈妈也会感冒。”
　　“不行，储存不好的话药材的保质期可是很短的，还是吃掉比较好。”爱歌一本正经的回答道。
　　这时候爱丽丝也走了进来，一眼就看出莉莉的小心思，警告道：“给我乖乖把药吃掉。”
　　“呜~！”妈妈都发话了，莉莉是无论如何也没办法说‘不’的。
　　屋子里弥漫着药材煮在一起的古怪味道，除了留琴和爱歌外的家里人都觉得难闻。
　　莉莉只是闻见这个味道就觉得自己的病情在加重，这种东西真的有治疗的效果吗？
　　但是不管怎么样，爱歌都把那碗黑乎乎的散发着古怪味道的药汤端到了自己面前。
　　看着爱歌一脸的希冀，还有身边妈妈监督的眼神，莉莉丝知道躲不掉了，咬咬牙将碗里的汤药喝干净。
　　果然和想象中、不、比想象中还要难喝，一万倍！
　　“咳、咳咳！好难喝！”莉莉咧着嘴：“你该不会是故意的吧？”
　　“怎么会啊！”爱歌竖起眉毛：“这已经是味道最好的了。”
　　要不是了解自己妹妹的性格，莉莉还真会以为这副无辜的表情是装出来的。
　　“好了，吃完药就睡一觉吧，睡一觉起来就会好很多了。”爱丽丝说道。
　　莉莉点点头，昨天被爱歌弄得根本没睡好觉，现在有理由补觉当然再好不过了，更别提还可以光明正大的逃脱劳动，莉莉丝哪有拒绝的理由。
　　……
　　……
　　一天的时光过得很快。
　　临近黄昏的时候爱丽丝一家人一起坐在客厅里坐着各自的事情。
　　爱丽丝在认真的缝着一个布娃娃，当然不是给爱歌和莉莉丝的，真要说起来的话，两个女孩从来没有要过什么玩具。
　　爱歌对刀剑的兴趣远远大于柔软的布娃娃，而整天一副大人做派的莉莉就更不用说了，在魔界的时候神绮拿布娃娃曾经讨好过莉莉，结果被女孩好一顿冷嘲热讽，着实让爱丽丝伤透了脑筋。
　　话归正题，虽然两个女孩让爱丽丝一手布娃娃的手艺无处炫耀，但是现在手上这个可不是给她们的，当然也不是人偶之类的，只是普普通通的用来装饰的玩偶。
　　说起来爱丽丝有一点轻微的强迫症，那就是房间里不能有空地，只要房子里显得空荡荡的爱丽丝就觉得非常的难受，在她的观点里只有被各种东西塞得满满当当的家才能给人温馨感。
　　以前也就算了，现在被河童扩建了一大圈，爱丽丝就不得不想办法把空白一片的墙壁弄满装饰品了。
　　留琴单独坐在一侧的沙发上，罕见的在看一本菜谱，虽然有些奇怪，但是能有些正常的爱好也是一件好事。
　　虽然八意永琳的医德不怎么样，但是药还是很有用的，莉莉丝睡醒后稍微恢复了点精神，虽然偶尔还有两声咳嗽，但是比起今早已经好了很多。
　　刚睡醒的她穿着薄薄的睡衣，在外面仅仅只披了一件外套，还好留琴和爱丽丝今早弄好了壁炉，河童们不仅帮忙造好了房子，还帮忙劈了不少的干柴。
　　烧的通红的炉火映照在女孩有些苍白的脸色，看样子并没有感觉到寒冷呢。
　　爱歌的话……
　　说起爱歌，爱丽丝就不由自主的叹了口气。
　　明明刚才还在端坐着看一本魔法入门的书籍，现在已经躺在姐姐的腿上了。
　　那本书现在被当做被子盖在身上，女孩微张着小嘴平缓的吐息着。
　　算了，她今天在外面跑了那么久，就让她睡一会儿吧。
　　爱丽丝坐在单人的沙发上环视一下周围，虽然大家都没有聊天，但是就这样围着炉火各自做着自己的事情就觉得很让人安心，以前的话只有自己和上海、蓬莱，现在想起来确实有些寂寞呢。
　　不知不觉自己的小屋子也热闹起来了呢，爱丽丝低下头继续缝手里的玩偶，真希望能一直这样安静的生活下去呢。
　　然而事情总是不让人如愿，门口突然间响起了敲门声。
　　这时候是谁？魔理沙吗？爱丽丝微皱眉头，刚要起身去开门就看见坐在一旁的莉莉丝的腿突然间抖了一下，枕着她大腿睡觉的爱歌理所当然的被吵醒了。
　　“干什么啊？”爱歌揉着眼睛坐起来。
　　“来人了，去开门。”莉莉倒是直接安排道。
　　“你怎么不去？”爱歌下意识的问道。
　　“腿麻了。”
　　“哦。”
　　爱丽丝看她那副迷迷糊糊的样子就知道她还没清醒过来，刚才也只是下意识的在问而已。
　　看她走路晃晃荡荡的样子，爱丽丝还真有些不太放心。
　　“哈~来了，是谁啊？”被屋门口的冷空气刺激的情绪过来的爱歌立刻就反应过来自己为什么要听莉莉的话来开门，但是都已经走到门口了，没理由再走回去吧。
　　爱歌一边应着门一边打开大门。
　　门口的是两个意想不到的人。
　　身穿红色连衣裙的，银白色长发的神绮犹豫了片刻后摊开手试探着说道：“惊喜？”
　　这还真是惊……惊讶啊！爱歌都一时半会儿失去了说话的能力，只是呆呆的伸出双手。
　　神绮脸色一喜，欢天喜地的张开双手，然后呆呆的看着女孩从自己身边跑过去，扑到了身后女仆的怀里。
　　“梦子！”爱歌欢呼一声扑到红白女仆装的女仆怀里：“想死你了。”
　　“我也是。”梦子笑着说道：“看到您还是那么有活力真是太好了。”
　　“嘻嘻。”
　　“呜呜呜~！”神绮满脸幽怨的咬着自己的手帕。
　　“当然忘不了我最最亲爱的神绮奶奶了！”爱歌笑嘻嘻的抱住神绮，在后者的脸颊上亲了一下：“也想死你了。”
　　“嘿嘿嘿~！”神绮立刻把刚才的失望丢到了脑后，笑呵呵的抱住了爱歌。
　　“爱歌？是谁啊？怎么那么久？”爱丽丝一边问着一边走出来。
　　看到眼前的人后愣了片刻，然后捂着脑袋心累的说道：“母亲，才不到四十八个小时……”
　　“唔……”神绮委屈的低下头。
　　梦子一如既往的微笑着，仿佛不觉得有什么不对的。
　　微微提一提裙摆问安：“日安，爱丽丝殿下。”
　　“嗯嗯。”爱丽丝随口应着，揉着自己的眉心说道：“总之先进来再说吧。”


402.莉莉把我吃掉了！

　　神绮拉着爱歌，有些畏畏缩缩的走进屋子里，跟在后面的梦子则是一脸的无奈。
　　明明是母亲，而且身为魔界之主，自己的主人什么时候才能有些威严呢？
　　“啊，下午好，神绮……嗯、奶奶大人。”
　　“啊！我的莉莉小可爱！”神绮奔向莉莉丝，手上也不松开爱歌，上上下下的看着一脸病态的莉莉：“怎么了？怎么会生病呢？”
　　“嗯……”莉莉有些为难的看向自己的妈妈，除了妈妈和爱歌之外，她还是不习惯让别人碰自己。
　　“好了，母亲。”爱丽丝揉着眉心说道：“给我坐到那边去！”
　　留琴默默地收拾起自己的菜谱让出了位置，神绮愁眉苦脸的拉着两个女孩坐了过去。
　　梦子静立在一旁，看着这副三堂会审的架势不由得苦笑一声。
　　“母亲！”
　　“嗯！在！”神绮坐直了身子。
　　“唉~”爱丽丝发现最近自己叹气的次数越来越多了：“我们离开魔界才不到四十八小时吧……”
　　“才不到四十八小时我的莉莉小可爱就生病了！”神绮搂着一脸不情愿的莉莉：“这肯定是水土不服！必须回魔界才能好转啊！”
　　“不是水土不服，这只是普通的感冒而已，而且已经要好起来了。”
　　坐在神绮另一侧的爱歌忽然间说道，一时之间屋子里的人全部都沉默了，不约而同地看向了女孩。
　　“诶？怎么了吗？”爱歌一脸无辜的看了看周围的人：“我有说错话吗？”
　　“不，没有。”爱丽丝只觉得一阵心累，看向自己瘪着嘴快要哭出来的母亲：“您也听到了，只是普通的感冒而已。”
　　“刚离开魔界就感冒，肯定有问题……”神绮不甘心的嘀咕道。
　　爱丽丝已经对这个人不抱任何希望了，转而看向梦子，半是撒娇半是埋怨道：“梦子，你怎么也陪她胡闹啊？”
　　梦子闻言微微一笑：“殿下，哪怕是魔界之主，也是需要假期的啊。”
　　神绮飞快的点着脑袋，自己可是兢兢业业了一年的时间了，当然要休息一下了。
　　这下是没办法了，爱丽丝可以对着神绮发脾气，但是对梦子她还真有些不敢，毕竟与其说她是女仆，不如说是自己长姐一类的人物，而且还是超级有威严的那种。
　　“魔界那边没关系吗？”爱丽丝最后只能问一问别的事情了。
　　“嗯，神绮大人可是连夜批阅完了这几天堆积的文件，而且也交代下去了安排，稍微离开几天出不来乱子的。”
　　神绮点点头，满脸后怕的揉了揉自己的手腕，那些堆积如山的文件可是差点要了她的命，但是一想到可以和自己可爱的女孩和孙女们享受几天的幸福时光，哪怕再艰难她都能忍过来。
　　看了眼莫名其妙兴奋起来的母亲，爱丽丝只能无奈的妥协了：“好吧，那就住下来好了。”
　　梦子微微一笑，神绮大人的怨念已经到了无法忽视的地步了，原本爱歌没有一起回魔界就已经积攒了不少怨念了，没有第一时间赶过来看受伤的爱歌已经是肩上的责任感使然了，让她再忍一年，哪怕是梦子也不会有勇气去那么干。
　　见爱丽丝松口了，神绮也放松下来，打量着爱丽丝的新居，嫌弃道：“那么小的屋子不觉得拥挤吗？果然还是跟我回魔界一起住比较好吧。”
　　“哪有？这样的房子住起来才舒服嘛，城堡什么的住起来才觉得奇怪吧。”爱丽丝回道。
　　“是这样吗？莉莉和爱歌肯定喜欢大房子吧？”神绮试图给自己拉票。
　　然而莉莉坚定的站在了自己妈妈一边：“小房子比较好。”
　　“是、是吗？爱歌呢？”神绮又看向另一侧的女孩。
　　“嗯……”爱歌想了想：“我也觉得小房子比较好吧，上次我在城堡里就迷路了，找起自己的房间麻烦死了。”
　　“是、是嘛，没错！城堡什么的住起来太不舒服了！”神绮立刻叛变了自己的阵营，看向梦子：“我们回去就把城堡拆掉，建一座一模一样的房子好了。”
　　“母亲！拜托你别老是给人添麻烦啊！”
　　……
　　……
　　几个人相处的还算融洽，虽然莉莉一直不太习惯神绮的亲热，但是要是神绮大人这样就会退缩的话也就不会选择来幻想乡了。
　　日头逐渐偏西，不知不觉太阳就已经到了落山的时候了。
　　“那我就去准备晚餐了。”留琴微微欠身告退。
　　“嗯，麻烦你了。”爱丽丝说道。
　　“我也来帮忙好了。”梦子也跟着去了厨房。
　　“我也要帮忙！”爱歌凑热闹的跟了过去。
　　“啊？那今天的晚饭看来要延后了。”莉莉不放过任何可以嘲讽爱歌的机会。
　　“才不会呢！”爱歌气呼呼的朝莉莉吐了吐舌头。
　　原本热闹到有些吵闹的客厅立刻变得安静起来。
　　爱丽丝想了想，站起身来：“正好还有些时间，收拾一下工坊吧。”
　　看着头也不回的走掉的爱丽丝，神绮有些犹豫，看了看身侧的莉莉，又看看走掉的爱丽丝，一时拿不定主意。
　　“奶奶大人去帮妈妈好了，稍微有些想睡一会儿了。”莉莉非常‘体贴’的说道。
　　神绮点点头：“生病了确实要好好休息一下，我等会儿再陪你玩啊。”
　　看着走掉的神绮，莉莉松了口气，倒不是不喜欢对方，只是有点难以承受对方的热情，怪不得妈妈会是那样的反应，也只有笨蛋爱歌才没有感觉吧。
　　都走光了，莉莉终于可以躺下来舒舒服服的看书了。
　　然而这样悠闲的时间没有持续多久，爱歌急匆匆的冲了进来。
　　“诶？人都不在了吗？”于是女孩将视线锁定在了沙发上的姐姐：“莉莉！莉莉！你看你看！”
　　莉莉丝无奈的看了一眼，爱歌手上的牙签上插着个雕刻过后的苹果。
　　“哦，很漂亮。”
　　“不是啊，你看！”爱歌不屈不挠的凑上前去：“你看，梦子刻的，是我呦！”
　　“哦。”苹果刻的确实栩栩如生，然而莉莉是个实用派，苹果就是用来吃的，刻的多漂亮也摆脱不了这个目的，看了一眼就没兴趣了。
　　“梦子可真厉害，只是两下就刻出来了……”
　　爱歌叽叽喳喳的说个不停，莉莉皱起了眉头，梦子该不会是故意让她来炫耀好安静下来？
　　可是自己也好烦啊，莉莉坐起身来朝爱歌招招手：“过来让我看看，刚才没看清楚。”
　　爱歌显然也是抱着炫耀的目的的，一听莉莉这样说，立刻凑了过来还警告道：“只能看，我可不给你。”
　　“知道了知道了。”莉莉应付着：“在靠近点。”
　　爱歌一点防备都没有将苹果凑到莉莉面前，后者嘴角微不可查的一勾，一把抓住爱歌的手腕，迅雷不及掩耳之势一口咬下去。
　　“啊~呜！”
　　爱歌呆呆的看着被咬掉一半的苹果，愣了半天才反应过来：“啊！你给我吐出来！”
　　说着伸出手抓住对方的脖子晃来晃去。
　　莉莉伸出手示意停一下，爱歌见状气呼呼的停下来看看对方怎么说，然而前者只是嚼嚼，然后一仰脖：“好吃。”
　　“呜~！”爱歌气的说不出话来，比划了半天站起身来：“梦子！莉莉把我吃掉了！”
　　看着跑掉的爱歌，莉莉心满意足的重新躺回去，舒服。
　　……
　　……
　　晚饭过后，洗过澡，大家坐在一起玩了会儿游戏就是睡觉时间了。
　　“我和谁一间呢？”神绮的视线在爱丽丝三人身上来回移动。
　　“我和爱歌一间。”莉莉这时候想起了还在生气的妹妹，不由分说的拿出来当挡箭牌。
　　“那……”神绮又看向爱丽丝。
　　“我已经成年了，过了和母亲一起睡的年纪了。”爱丽丝断然拒绝：“而且最近我们翻建了房子，有的是空房间，一人一间也没问题。”
　　“那我为什么要和莉莉一间！”爱歌站出来指着莉莉抱怨道。
　　“别这样说，我也不想啊。”莉莉当然毫不相让。
　　“那小小爱或者莉莉和我一间！”神绮兴奋的邀请道。
　　“好……”
　　爱歌还没说完，莉莉一把捂住她的嘴：“对不起，我错了。”
　　“哈！我才不原谅你！”爱歌得意的说道。
　　“可是我还在生病，需要人照顾。”莉莉装出虚弱的样子：“咳、咳咳……”
　　“嗯……好吧，我就原谅你这一次！”
　　神绮看着已经做好了决定的众人，回头噘着嘴对自己的女仆诉苦：“我讨厌大房子！”


403.然而敏锐的爱歌早已看透了一切

　　临睡前，爱丽丝走出房间，看看家人们有没有好好休息，当然，主要目的是看看自己的母亲有没有赖在两个女孩的房间里。
　　“你怎么还不睡觉？！”
　　“再稍微等一会儿。”
　　爱丽丝驻足在女孩们的门前，突发奇想的没有推门走进去，忽然间想听听女儿们私下里生活。
　　当然，这和自己母亲完全不同，只是了解一下她们的生活情况而已。
　　这样说服自己，爱丽丝安静的趴在门板上倾听。
　　……
　　……
　　房间里，爱歌擦着因为刚刚洗完澡而有些湿漉漉的短发对着莉莉说道：“你不是刚才还说难受吗？还不快点休息。”
　　“等我看完这一点就睡。”莉莉打了个哈欠依靠在靠枕上说道。
　　爱歌的脑袋凑过去：“你在看什么？”
　　被挡住视线的莉莉将爱歌的脑袋推回去：“只是一本小说而已。”
　　“小说？”爱歌看了看书面，大概是什么勇者斗恶龙的故事吧：“有意思吗？”
　　“非常的无聊，剧情幼稚不说还有很多语法的错误。”
　　“啊，那你还看得那么入迷。”爱歌顿时就失去了兴趣，或者说她本来就对文字类没什么兴趣，还是漫画比较好看。
　　莉莉歪头看了眼爱歌，拿着笔在书上写写画画：“就是因为非常的无聊，所以看起来反而有意思。”
　　“啊？”什么因为无聊所以才有意思，爱歌完全理解不了，无聊的话不应该非常的无趣吗？
　　又探出脑袋看过去，只见书页上密密麻麻的段落间写满了莉莉的字，仔细看的话除了纠正错误的语法外，大多数都是莉莉对于剧情的吐槽。
　　而且吐槽的语气，嗯……怎么说呢，是那种如果作者来看的话估计会当场剖腹的那种吧。
　　爱歌摇摇头，看来莉莉还真的是乐在其中呢。
　　“你把灯开的那么亮我睡不着。”
　　莉莉叹了口气，将台灯的脖子弯下来，直照在自己的书面上，屋子里确实暗了下来，但是……
　　“你这样的话，眼睛可是会瞎掉的。”爱歌警告道。
　　“你好烦啊。”莉莉瞥了爱歌一眼，抱着台灯翻身背对着爱歌。
　　“我可是为了你好。”爱歌拍着自己的胸脯：“有什么不舒服的尽管来依靠爱歌医生好了。”
　　“哈？要是依靠你的话，估计世界末日也不远了吧。”
　　“怎么可能？！”爱歌立刻反对道。
　　见莉莉只是摇摇头不再说话，爱歌鼓着腮帮子：“好吧，那我去找奶奶一起睡好了。”
　　说着从床上拿起自己的枕头就要往外走。
　　“哈？你是认真的吗？”莉莉不淡定的坐起来看着爱歌：“你真的要去和神绮……嗯，奶奶睡？”
　　“嗯，怎么了？”爱歌莫名其妙的看着莉莉。
　　莉莉面色古怪的犹豫了一会儿才说道：“你不觉得奶奶她有点……嗯……”
　　因为再怎么说也是自己的奶奶，莉莉还是不怎么想那么说的。
　　想了半天才想出一个委婉些的词语：“……有点太过热情了？”
　　门口的爱丽丝原本还想回去，听到这话忍不住扶额，莉莉你真的是个好孩子呢，在爱丽丝看来自己的母亲离变态也只有一步之遥了。
　　“嗯……”爱歌想了想看向莉莉：“不好吗？”
　　莉莉拍了下额头：“我就直说了吧，你不觉得她有点太过……太过、痴缠妈妈了一点？”
　　爱丽丝扶着门框，看吧母亲，连莉莉都能看出来了。
　　然而爱歌却说：“那又怎么样？我也很喜欢妈妈啊。”
　　“我说的不是喜欢，是……”莉莉第一次觉得自己的词汇量是如此的贫乏：“……是不一般的喜欢。”
　　“嗯。”爱歌点点头：“那很正常吧。”
　　看着一脸理所应当妹妹，莉莉虚着眼睛说道：“哪里正常啦？”
　　门口的爱丽丝也是一样的表情，那样的母亲哪里正常啦？
　　爱歌得意的笑了：“这你就不懂了吧莉莉？”
　　“哦？你想说什么？”莉莉看着一副得意洋洋的妹妹，想听听她有什么惊人的言论。
　　爱歌搬了张椅子坐在莉莉床前：“妈妈是奶奶创造出来的吧？”
　　“嗯。”莉莉点点头。
　　“那如果是莉莉的话，创造一个人肯定是按着自己的喜好来吧。”爱歌说着：“那奶奶按照自己的喜好创造了妈妈，在妈妈出生后依旧喜欢她又有什么不对的吗？”
　　“嗯……”莉莉沉默了，这样说的话，神绮奶奶按照自己的审美观创造出了妈妈，作为完全符合神绮奶奶审美观的妈妈，那么被奶奶痴迷也没什么不对喽？
　　莉莉脑海里回转着自己的结论久久不言语，这样一想爱歌说的好有道理啊！
　　莉莉看着一脸得意的妹妹，为什么自己的妹妹总是在奇怪的地方那么敏感？
　　“不过……”爱歌点着自己的下巴：“妈妈也是按着自己的样子创造的我们，这么说的话……”
　　啊……这么说的话，妈妈岂不是……莉莉的脸色有些微妙。
　　“我知道了！”爱歌举起手：“妈妈也很喜欢自己的样子吧！”
　　“才不是！”
　　“哇啊！”破门而入的爱丽丝将爱歌吓得从凳子上差点跌下来：“干、干什么突然出现啊？！”
　　“我才要说呢！你们两个小鬼在胡讨论些什么啊？！”爱丽丝脸蛋红红的冲爱歌喊道。
　　“才不是胡说呢，”爱歌完全没意识到有什么不对的，一本正经的问道：“难道妈妈不喜欢自己的样子吗？”
　　“当然、不、不是，我只是……”爱丽丝结结巴巴的看向莉莉，后者默默地背过身去，一副‘我什么都不知道’的样子，当下大急：“我只是、照着我的样子不是比较方便吗？！”
　　“哦……原来是这样啊。”爱歌捏着自己的小下巴竟然真的在思考这样是不是方便。
　　“当然是这样了！”爱丽丝红着脸喊道：“不然你以为我是自、自……”
　　“自？”爱歌疑惑着歪着脑袋。
　　“噗——！”忽然发声的莉莉吸引了两人的目光，意识到这点的女孩飞速地拉过被子蒙上了头。
　　才意识到自己在说什么的爱丽丝，看向还在一脸莫名其妙的等着自己解答的爱歌。
　　“‘自’什么？”
　　“啊！什么都没有！快给我去睡觉！”爱丽丝红着脸喊道。
　　……
　　……
　　“唉……”从女儿们的房间里走出来爱丽丝觉得自己有必要再去洗一次澡。
　　真是的，某种意义上在某些方面异常敏锐的爱歌比早熟的莉莉还要难对付，更可怕的是这孩子完全没有对你抱有坏心思，让你也没办法斥责她。
　　不过，爱歌说的那些话，关于母亲……该不会真的像那孩子想的那样吧。
　　爱丽丝摸了摸自己还在微微发烫的脸蛋，算了算了，再去洗个澡就睡觉吧。
　　……
　　……
　　“累死了……”筋疲力尽的爱丽丝回到房间，头发还有些潮湿，如果这样睡下的话明天一早又要花时间来降服自己的一头秀发了。
　　然而已经完全没精力去想这些的爱丽丝还是毅然决然的钻进了被子。
　　然后，她发现了被子里还有另一个人，这个发现让她吓了一跳，刚要叫出声，那人就开口了。
　　“别、别，是我啦小爱。”
　　神绮的脑袋从被子里伸了出来，一副讨好的样子。
　　被吓出一身冷汗的爱丽丝千言万语汇做两个字：“母亲！”
　　“呜~”即使看不见，也知道魔界之主此刻委屈的样子，不过她也没有要出去的意思。
　　爱丽丝知道现在自己如果再严厉些的话完全能把她赶出去，但是想起爱歌刚才说的话……
　　“嗯……下不为例！”爱丽丝烦躁的拉过被子。
　　“诶？”原本都打算再拖延一会儿就走的神绮完全没想到爱丽丝竟然没赶自己走，当下感动不已：“小爱~！”
　　“不要抱过来啊你这笨蛋母亲！”
　　ps：陪同学打lol，原本以为今天要鸽了呢。


404.小心！跟踪狂出没

　　很好，非常好，好极了。
　　爱丽丝小姐坐在单人沙发上转动着手里的瓷杯颇有些自暴自弃的想道。
　　事情的起因依旧是从爱丽丝小姐‘为女儿们早起做一顿营养早餐大作战’流产开始的。
　　因为目前窝在自己的房间里不肯起床，爱丽丝难得的在七点之前就起了床，兴致昂扬的打算为自己的家人们做一顿早餐。
　　然后……
　　“怎么了，爱丽丝殿下？对红茶不满意吗？”梦子的声音从身侧响起。
　　“没什么，红茶很好。”爱丽丝喝了口放了回去说道。
　　“是嘛，我看您一直苦着脸，还以为您不满意呢。”梦子笑着说道。
　　“别管我就好，”爱丽丝自我厌弃道：“而且，为什么突然间要用敬语啊？”
　　“阿啦？”梦子歪着脑袋看了眼厨房：“我还以为您比较喜欢这样呢。”
　　爱丽丝想起厨房里还有个问题儿就一阵头大：“拜托你别向她看齐啊，我已经对她彻底没办法了。”
　　去细想梦子和留琴到底谁先起的床一点意义都没有，反正两人都比爱丽丝早。
　　看着满心残念的爱丽丝，梦子宠溺的在她头顶揉了揉，站起来问道：“早餐有什么想吃的吗？”
　　“随便啦。”爱丽丝整理着自己被揉乱的头发随口回道。
　　梦子笑了笑，打算去厨房帮忙，才刚一转身，双腿就被扑过来的女孩抱住了。
　　“嗯？”梦子看着抱着自己的女孩：“还真是热情呢，爱歌殿下，不过我可是要去给准备早餐的。”
　　然而爱歌根本没有回话，只是抱着梦子。
　　女仆长抬起爱歌的脑袋，才惊讶的发现对方好像并没有醒过来，这是在梦游吗？梦子哭笑不得的想道。
　　“给我吧，这孩子总是这样。”爱丽丝伸出双手将爱歌接过来抱在怀里。
　　看着躺进怀里又重新闭上眼睛的爱歌，这孩子什么时候有这样的毛病了。
　　爱丽丝没好气的点了下对方的小鼻子，后者秀气的两条小眉毛立刻扭在了一起，嘴里‘呜啊呜啊’的不知道在说些什么。
　　爱丽丝感到一阵的好笑，才刚要再试试，就感觉到两条手臂环在了自己的脖颈间。
　　“小爱……”
　　看着闭着眼装睡的神绮，爱丽丝额头上探出几个‘井’字。
　　“你这个笨蛋母亲，别给我装梦游！”
　　……
　　……
　　早饭时间过后，爱丽丝终于争取到了洗碗的权利，虽然是个公主，但是爱丽丝还是很不习惯放开手脚心安理得的受人照顾。
　　“那我出门了！”
　　玄关处，传来爱歌的喊声。
　　“路上小心呦。”爱丽丝头也不回的叮嘱道。
　　“嗯，走吧上海！”
　　“上海！”
　　玄关处传来了开关门声。
　　“小爱小爱！”神绮跑到爱丽丝身后焦急的喊道。
　　“啊？怎么了？”爱丽丝连头不想回，将手里的盘子递给一旁的梦子。
　　“怎么了？小小爱出门了耶！”神绮指着门口一脸害怕的说道。
　　“啊，那又怎么样？”爱丽丝平淡的回道。
　　“小小爱出门了！还没有人跟着她耶！”神绮强调着问题的严重性。
　　“不是有上海在吗？”
　　“那怎么行？”神绮还是觉得不放心：“万一迷路了该怎么办？被人欺负了呢？”
　　想到这儿神绮又一脸惊恐的捂着脑袋：“还有变态、萝莉控、尾行狂！万一小小爱被盯上了该怎么办？你有没有想过？”
　　一旁的梦子无奈的笑了笑，爱丽丝将盘子递给女仆，叹了口气：“放心好了，变态都有好好的待在家里。”
　　“你怎么知道？！”神绮质疑道。
　　爱丽丝手上的工作停了下来，回过头，脸上带着看垃圾的眼神看着神绮：“我就是知道。”
　　……
　　……
　　小爱还是太年轻了，神绮想道爱丽丝那副不在意的样子摇了摇头。
　　凭借魔界之神那么多年的经验来看，变态怎么可能会好好的待在家里呢？
　　我可爱的小小爱万一被人尾行了该怎么办？还好她有个关心爱护她的奶奶在暗地里保护她。
　　神绮骄傲的想道，双手架在眉毛上四处张望，在哪里？在哪里？啊！找到了！
　　躲在树后的神绮锁定了不远处的小女孩，后者正有说有笑的和身侧的人偶打闹。
　　哼哼！还是经验不足呢小小爱，一点警惕性都没有，神绮笑了笑，又看向女孩的四周。
　　变态、变态、变态在哪里？
　　嗯……没有发现目标，神绮收回视线，是躲得太好了吗？不能放松警惕呢，小小爱的安全就由我来守护！
　　于是，魔界之神大人鬼鬼祟祟的跟在女孩身后，干着‘保驾护航’的勾当。
　　但是过了一会儿，爱歌忽然间停下脚步四处张望起来。
　　嗯？怎么了吗？小小爱发现了什么？神绮又双手呈望远镜的样子看过去，什么都没有啊。
　　啊！小小爱开始跑起来了！
　　神绮当下大急，这孩子肯定是发现有人尾随她了，这样跑起来的话可是会激起尾随者的猎食心理的。
　　不行，自己要快点跟上去，不能让自己的小可爱受到伤害。
　　有了这个想法的神绮也不再躲躲藏藏，迈开步子就朝爱歌跑开的方向追去。
　　然而魔法之森之所以人迹罕至，妖怪出没是一方面，还有一方面就是它复杂的地形。
　　虽然比不上迷途竹林，但是不熟悉地形的人可是会很容易迷路的。
　　就比如现在的魔界之神大人，神绮焦急的看着面前的三条岔路，自己的小可爱到底去了哪呢？
　　“那个、那个……”神绮看着面前的岔路一时拿不定主意，但是现在可不是犹豫的时候，多一秒钟，小小爱就多一分危险。
　　于是神绮大人毅然决然的选择了其中一条路。
　　然后她彻底的迷路了。
　　“呜~梦子……”神绮看着周围几乎一模一样的场景，常年住在城堡被人照顾的她可还没学会怎么在野外寻路。
　　“呜呜呜~这下别说去找小小爱了，连回去的路都找不到了。”神绮哭丧着脸：“梦子……快来救救我啊……”
　　“什么嘛，原来是神绮奶奶啊。”头顶传来了爱歌的声音。
　　“小小爱！”神绮立刻抬起头，就看见爱歌晃荡着双腿坐在头顶的树杈上：“快下来，那么高小心摔到你。”
　　“没事的啦。”爱歌轻飘飘的从树上飞下来，俏生生的站在神绮面前。
　　“我的小小爱！”神绮欢天喜地的抱着失而复得的女孩。
　　“嘿嘿，神绮奶奶怎么在这里？我还以为是谁在跟着我呢。”
　　“呃……那个……其实……”神绮扭扭捏捏的说不出话。
　　“是在找我吗？”爱歌歪着脑袋问道。
　　“不、不、不……”神绮犹豫了下实话实说：“是。”
　　“什么嘛，那怎么刚才不和我一起出门。”爱歌抱住神绮的手臂：“那一起走吧。”
　　“诶？”要是爱丽丝的话肯定会说自己一顿然后让自己回去吧。
　　“怎么了？”爱歌看向神绮：“不是要和我一起去玩吗？”
　　“好啊好啊！”神绮求之不得的回道：“我们去哪？”
　　“先去我师父那边，昨天都说了要检查我的功课了。”


405.拦路者

　　前两日的大雪依旧在地面上留有自己的痕迹，因为人烟稀少的缘故，魔法之森小路上的积雪没有被行人踩得如同烂泥一般。
　　不过洁白的雪面上零星的几个脚印依旧显示了森林里的住客并不只有爱丽丝一家人。
　　神绮满心喜悦的看着身边拉着自己手的女孩，能一起出门就好了，至于去哪里？那些完全不重要。
　　看着走路都蹦蹦跳跳不老实的女孩，神绮忽然开口：“小小爱，在幻想乡开心吗？”
　　“啊？”爱歌楞了一下笑道：“开心啊！有好多好多有趣的人和事呢……”
　　听着女孩在诉说那些发生在自己周围的事情，神绮一直微笑以对，看来她真的很开心呢。
　　神绮也知道爱歌不喜欢魔界，并不是讨厌和自己或者魔界的人一起，而是讨厌在魔界时的那种不自由感，无论去哪里身后都会跟着人。
　　虽然很舍不得，但是神绮也不会强制要求爱丽丝她们留在魔界，就像神绮不会为了她们放弃魔界一样，神绮也不会要求她们留在自己身边。
　　虽然看起来呆呆的，但是神绮可不是笨蛋，嗯……至少自认为不是笨蛋。
　　爱，并且得到是天下第一幸福的事情，而爱却失去则是天下第二等的幸福，况且自己也算不上失去，那就相当于介于第一和第二之间的幸福吧，神绮已经知足了。
　　牵着女孩的手慢慢向上摸了一下，碰到一个坚固的带有体温的金属环。
　　看来有好好带着呢，神绮安下心来。
　　神绮这边才刚放下心，身侧原本说个不停的女孩立刻收住了嘴，在神绮疑惑的目光下躲到了自己的身后。
　　“怎么了？”神绮一边问着一边抬头看去，不远处站着两个衣着奇怪的女人。
　　一个暂且不提，另一个在这样冰天雪地的情况下却依旧穿着露脐的T恤，更可以的是脖子上的两根锁链还连接着两个漂浮在身侧的球体，头顶还顶着另一个。
　　好像在哪见过的样子，神绮挠了挠脑袋，但是怎么看都不像是好人呢。
　　而爱歌的话更是一下就让神绮警惕了起来：“就是她们欺负的我。”
　　神绮的目光立刻就犀利了起来，看着朝自己徐徐走来的二人，看样子不像是路过呢。
　　“呦！小鬼，看起来蛮精神的嘛！”穿着T恤的女人自来熟的朝爱歌打着招呼。
　　“出现了！坏蛋二人组！”
　　“那是什么称呼啊？”赫卡提亚看了眼母鸡护崽一样的神绮：“我是赫卡提亚，至于这个家伙……叫她变态好了。”
　　纯狐面无表情的看了眼赫卡提亚：“这家伙没……”
　　“啊！你这个坏女人！你别过来！”爱歌大吵大闹起来：“你要是再敢拿球砸我，我就、我就……”
　　“你就怎么样？”赫卡提亚奸笑着，吓唬着爱歌作势欲扑。
　　“呜~！”
　　爱歌立刻害怕的藏在神绮身后，后者张开双臂护住爱歌：“别怕！奶奶保护你！”
　　“赫卡提亚！”见两方间的气氛变得不妙起来，纯狐立刻出声制止了自己的同伴。
　　“是是是。”赫卡提亚微微举起双手一副投降的样子退到一旁。
　　瞪了一眼没有正形的伙伴，谁能想到这种家伙会是地狱女神呢？
　　神绮看着那个有点眼熟的女人退到一旁，心情还没舒缓一下，另一人又走向前来。
　　怎、怎么办？要打架吗？先出拳还是先出腿？不对！我应该先用魔法，但是用哪个？
　　啊咧？魔法该怎么用来着？啊啊啊！太紧张了，万一输掉了怎么办？
　　而且对方有两个人，看起来那么凶，万一很厉害怎么办？打在身上一定很疼吧。
　　打架也太麻烦了吧，呜呜呜，梦子快来救我啊！
　　纯狐瞥了眼紧张兮兮的挡在女孩面前的神绮，见她一副恨不得跑开的样子，也就把她当做哪里来的小妖怪没有去理会她。
　　视线越过神绮放在女孩身上，纯狐尽量让自己露出比较和善的笑容：“那个、我们见过面的，在月亮上。”
　　“我知道，你这个疯女人。”爱歌躲在神绮身后一脸幽怨的回道：“上次弄得我好痛！”
　　虽然这话有些歧义，但是纯狐也没有在意小孩子的无心之语。
　　“抱歉，我已经有反省过了。”纯狐摆低自己的姿态道歉：“抱歉上次那样对你。”
　　神绮和爱歌对视一眼，看起来不是来打架的呢。
　　这样的话……
　　爱歌立刻就嚣张起来了，跳出来指着纯狐：“你以为我会那么简单就原谅你吗？别做梦了！上次要不是师父救我，我就真的死掉了！”
　　“喂！你这小鬼……”
　　纯狐抬手制止了赫卡提亚，咬了咬牙上前一步，吓得神绮连忙护着爱歌向后瞬移了十几米。
　　纯狐愣了愣，才从袖笼里掏出一把短刀。
　　“啊！是我的剑！”爱歌惊呼出声。
　　“我在海底找到的。”纯狐解释道。
　　啊？那片海域那么大，你还真是闲得无聊呢，爱歌看着纯狐想道。
　　纯狐将剑柄对着爱歌：“要是你还生气的话，就用这把剑砍下我的脑袋吧。”
　　“诶？！”爱歌呆呆的看着对方，你是认真的吗？我只是随口说说而已啊。
　　神绮也是惊呆了，立刻摆着手拒绝：“不行不行！这太血腥了，会教坏小孩子的！”
　　爱歌也是立刻复议的点点头，我们可以用比较和平的方法来解决这件事，比如……猜拳？
　　“啊，不好意思，是我考虑不周。”纯狐想了想又提议道：“那勒死我呢？这样就不会见血了。”
　　神绮和爱歌对视一眼，这人脑子有病吧。
　　“这不是见不见血的缘故吧？！”爱歌冲她喊道：“啊！算了算了！我原谅你了！原谅你了还不行吗？”
　　原本面容肃穆的纯狐闻言立刻露出了笑容：“真是善良的孩子呢。”
　　“哼！就算你这样夸我，我也不会高兴的！”爱歌仰着脸说道。
　　纯狐笑而不语，向前走了几步想要靠近爱歌。
　　但是神绮立刻就伸手制止：“你你你、你别过来！”
　　“我只是想把剑……”纯狐抬一抬手中的短剑。
　　“你放在那！我等下自己去拿！”爱歌提议道。
　　纯狐想了想：“好。”
　　于是真的将剑放在脚边的雪地里，抬起手慢慢朝后退去，示意自己的没有恶意。
　　“那我就先告辞了。”纯狐深知欲速则不达的道理，并没有强留下来，先一步表示告退的意思。
　　等到两个怪女人都离开了，爱歌才快步跑过去迫不及待拿起自己的剑。
　　“等等！小小爱！”神绮拉住爱歌：“说不定被做了手脚呢。”
　　爱歌闻言看向自己的短剑，没发现有什么不对的啊。
　　“我也没看出来。”神绮摸着自己的下巴：“但是不能放松警惕啊！干脆丢掉好了，奶奶再送你一把更好的。”
　　“那怎么行？！这是依姬姐姐送我的。”爱歌拿着自己的剑，本来弄丢了就觉得很内疚了，现在找回来了哪有再丢掉的理由。
　　看着爱歌抱着短剑检查，神绮就觉得很不高兴。
　　那个脖子上挂球的女人也就算了，另一个绝对不是好人，看她看爱歌的眼神就知道，肯定在打我小可爱的主意！
　　神绮环顾着四周，必须打起必须打起一百二十分的警惕才行！


406.不用操心

　　虽然你路上遇见了两个坏家伙拦路，但是祖孙俩的好心情却并没有变得有多坏。
　　一路上神绮多次劝说爱歌将那把剑丢掉，女孩当然不会同意。
　　快要到永远亭的时候，爱歌忽然神经质的回头向远处看去。
　　“怎么了怎么了？发现变态了吗？”神绮紧张兮兮的凑到爱歌身边脸贴脸的顺着爱歌的目光看去。
　　“没，只是……”爱歌疑惑地挠挠脑袋：“好像有什么东西……”
　　“东西？”神绮闻言仔细扫过去，竹林里白茫茫的一片什么都没有：“没有啊。”
　　“可能是我有些疑神疑鬼了吧。”爱歌收回目光：“快到永远亭了，正好把你介绍给师父，她肯定特别高兴。”
　　看着一脸开心的女孩，神绮也开心起来，不管她高不高兴，你高兴就好。
　　而在祖孙俩不远处的雪地上，赫卡提亚慢慢抬起头，抹掉脸上的雪花，眼睛一眯说道：“此子恐怖如斯。”
　　“你又在胡说些什么？”身旁的纯狐抢过对方手上的望远镜。
　　“小心点，我们离得那么远都有感觉，这孩子可不简单呢。”赫卡提亚好心的提醒道。
　　“哼！还不是你刚才动静太大了。”
　　“哇，你也太现实了吧，求我带你进幻想乡的时候你可不是这副嘴脸的。”
　　闻言纯狐鄙夷的瞥了一眼地狱女神：“我还以为你能神不知鬼不觉的进来呢，没想到还是去找那个八云紫，要是这样的话我还用得着你？”
　　“不过话说回来……”纯狐收回目光看向赫卡提亚：“你和那家伙谈了些什么？”
　　“也没什么啦，就是她想拜托我帮忙照看幻想乡。”赫卡提亚满不在乎的说道。
　　“嗯？那她呢？”
　　“谁知道呢？”女神双手一摊：“说不定是打算退休了呢。”
　　纯狐点点头：“你答应她了？”
　　“没有，我自己的事情都忙不完，哪有时间管她啊？”
　　纯狐见此也不再多问，刚把目光移到爱歌那边就发现女孩快要脱离自己的视线范围了，急急忙忙的就要追上去。
　　身侧的女神一把将她拉住：“再等一会儿，这样追上去我总觉得不太好。”
　　纯狐想了想又重新趴下耐心的等待。
　　这倒让赫卡提亚为之侧目：“你今天状态挺不错的啊，刚才我还以为你会突然发疯呢，我都做好抢人的准备了。”
　　“我不会那么做的。”纯狐看了眼赫卡提亚幽幽道：“没有谁比我更清楚失去孩子的痛苦了。”
　　赫卡提亚点点头，两人在雪地里傻傻的爬了半晌。
　　“差不多了。”纯狐站起身来，刚走几步又回头看向女神：“说起孩子，克劳恩那孩子呢？”
　　“估计跑哪玩去了吧，等会儿走的时候再去找好了。”
　　……
　　……
　　八意永琳看着手上女孩的功课，视线总是忍不住往对面撇去。
　　倒不是八意永琳养气的功夫退步了，而是坐在那的人实在是太有分量，容不得人不在意。
　　“嗯，不错。”八意永琳合上女孩的功课说道：“看来你有下功夫呢。”
　　“呼~太好了！”爱歌还没反应，反倒是神绮先松了口气，抱着爱歌欢呼道：“不愧是小小爱！”
　　“哼哼！那是当然的了！”
　　看着得意的挺着小胸脯接受魔界之神恭维的女孩，八意永琳也无可奈何的笑了一下。
　　但是怎么也想不到对方会带来个大惊喜呢，看着一脸呆呆的神绮，八意永琳却丝毫没有轻视的心思。
　　哪怕对方的个体实力不怎么样，但八意永琳却清楚地知道对方代表的是什么。
　　一整个世界，不是月之都那样仅仅在月亮上建几座城的程度，而是有着完整的历史、文化乃至科技的世界，更不要提那里还是魔法兴起的地方。
　　这样想着的八意永琳，目光瞥到爱歌放在一旁的剑身上，诧异道：“爱歌，那把剑……”
　　“嗯！是依姬姐姐送我的那把！”爱歌举起来炫耀道。
　　“但是，它不是？”
　　“就在刚才，月亮上袭击我的那两个怪女人送来的。”
　　那两人也到了幻想乡？八意永琳暂且按捺下心头的疑惑问道：“你没受伤吧？”
　　“没有！神绮奶奶有保护我呦！”爱歌搂住身侧神绮的胳膊说道。
　　“哼！那些家伙要是敢打我的小小爱的主意，我一定把她们打的鼻青脸肿！”被爱歌夸奖后膨胀不已的魔神叫嚣道。
　　看着二人嬉闹着，八意永琳站起身来想把房间留给她们。
　　“师父，你要去哪？”
　　“我还有些事情要做。”八意永琳回道。
　　“我来帮忙吧！”爱歌站起来说道。
　　医生看了眼同样站起来的神绮：“你今天没有别的事情要做吗？”
　　爱歌想了想，今天不用去矜羯罗那里，于是回道：“没有了，直到晚饭前都没有。”
　　“是嘛。”八意永琳想了想：“那可以拜托你去帮帮铃仙吗？今天村子里的人要过来，我怕她忙不过来。”
　　“嗯！交给我好了！”
　　八意永琳看着跟在爱歌身后跑掉的魔神，心想这就是八云紫的诚意吗？这个时间点把所有对那孩子有威胁的家伙都放进来以显示自己没有动那孩子的念头？
　　勉勉强强吧，医生想道。
　　刚走了几步，医生忽然间发现了什么似的停下脚步，看向窗外：“阿啦，不进来坐坐吗？”
　　窗沿上一双手狠狠捏住木框，纯狐满脸的仇恨看着八意永琳：“八意永琳！”
　　医生叹了口气，在月之都的时候二人就没少打交道，深知对方性子的月之头脑觉得今天是不能善了了。
　　“纯狐！你要在这里动手吗？”
　　赫卡提亚没头没脑的对纯狐说了一句，后者竟然破天荒的安静了下来。
　　虽然眼中还满是敌意，但是看样子是不打算动手了，这倒是让八意永琳有些惊讶。
　　“八意永琳，你算是离开月之都了，我今天不跟你计较。”
　　八意永琳点点头，以前的她可不会那么好说话，医生可不会认为在自己的地盘对方不敢动手，进攻月之都的时候对方也没有丝毫的胆怯，那么说来，是因为爱歌在这儿的缘故。
　　想通这一点的八意永琳忽然间笑出声：“哎呀呀，看来被我可爱的弟子救了一命呢。”
　　“哼！你知道就好！”纯狐冷哼一声，瞪了医生一眼就走开了。
　　“嘿嘿嘿，打扰了。”赫卡提亚笑着从外面关上窗户。
　　嗯……看样子倒不像是惹事的样子，但是也不得不防，八意永琳摸着下巴下意识的开始思考对策。
　　但是紧接着医生就无奈的摇了摇头，忘了现在可用不着自己操心了，八云紫那家伙该不会也打的是这个主意吧？


407.耍无赖的辉夜

　　爱歌带着神绮走在永远亭的走廊上，迎面而来的是久未谋面的月面公主。
　　“早安啊辉夜，”爱歌看着一头杂乱长发的公主殿下，明明有那么好看的头发也不知道打理，果然还是留短发比较方便吧：“刚起床吗？”
　　对方一副无精打采的样子，似乎才刚要去洗漱。
　　“不是，哈~是刚要去睡觉。”辉夜打着哈欠嘴里说着让人无可奈何的话。
　　“你又熬夜玩游戏了吧！”爱歌告诫道：“这样对身体可不好。”
　　“啰嗦，你真的是变得快和永琳一样啰嗦了。”说着辉夜弯下腰捏住爱歌的脸蛋笑道：“这样下去可不会讨人喜欢的。”
　　“呜呜呜！”
　　这样的动作自然迎来了爱歌的拼死抵抗，以及身旁神绮仇视的目光。
　　“啊？”辉夜看了眼魔神，回头问爱歌：“是谁啊？”
　　“是我奶奶。”爱歌介绍道：“神绮奶奶。”
　　神绮配合的挺起胸膛，努力的显示自己的威严。
　　“哦，随便啦。”辉夜无所谓的摆摆手，反正她也只是随口问一句而已。
　　“哈~”竹取的公主伸了个懒腰：“你这是要去哪？没事的话要不要一起来玩游戏？”
　　“你不是刚才还说要去睡觉吗？”
　　“那个谁谁谁不是说过嘛，睡觉这种事等我死了有的是时间。”辉夜无所谓的说道：“怎么样？要来吗？我最近刚好入手了一款不错的游戏。”
　　“算了，我还要帮师父去给人看病呢，哪有时间和你玩啊。”爱歌直截了当的拒绝道。
　　“诶，真无聊，不过看病……”辉夜皱着眉头想了想：“原来如此，又是村子里的人嘛，那这样的话倒是可以找妹红玩玩。”
　　说着辉夜就直接无视了神绮杀人的目光，扳着爱歌的肩膀催促道：“走吧走吧，我们去前面看看。”
　　……
　　……
　　“不玩。”
　　“诶……”妹红干脆利落的拒绝让辉夜仿佛吃了翔一样的难受：“你又是为什么啊？！”
　　“啊？哪有什么为什么啊？”妹红嘴里叼着烟，刚想点上火，爱歌就一把夺了下来丢进了垃圾桶里。
　　虽然这里是医院，确实不该吸烟，但是这孩子知不知道烟有多贵啊！尤其是自己的钱包还被那个剑士拿走了的情况下，妹红可是一直省吃俭用的。
　　刚想一巴掌抽在女孩的头上，身侧的视线让她止住了动作。
　　“盯——”
　　神绮意图明显的目光让妹红讪讪的收回了手。
　　“哪有什么为什么的！你知不知道妹红大爷有多忙啊？”
　　“不就是当你的破队长嘛！有什么了不起的。”辉夜讥讽道。
　　“今天可不是，”妹红将烟盒装回口袋：“我要回去帮慧音打扫屋子，昨天答应她了。”
　　这下辉夜的脸色更加不好看了，看着朝外走的妹红喊道：“去吧去吧！笨蛋！死火鸡！”
　　妹红回过头来只觉得对方真的是无理取闹：“神经病啊你！”
　　“胆小鬼！”
　　这次妹红背对着辉夜竖了个中指，头也不回的就离开了。
　　“呃呃！可恶！”竹取公主很没风度的一脚踹在椅子上。
　　“看吧，辉夜，根本没人想陪你玩游戏。”爱歌火上浇油的说道。
　　“啊啊！”辉夜扯着自己的长发抓狂，看着幸灾乐祸的女孩，走过去一把抓住她的胳膊：“走！跟我去打游戏！”
　　“我才不要呢！你打游戏总是耍赖皮。”爱歌无情地揭穿辉夜的老底：“再说了我还要给病人看病呢。”
　　“那种事交给铃仙就好了，是不是？”
　　被公主殿下狠狠瞪了一眼的大兔子只觉得自己可能是天底下最倒霉的兔子了，这个时候怎么能有第二种答案呢？只能无奈的点点头。
　　“你看。”辉夜得意的笑了。
　　“喂！别欺负铃仙啊！”爱歌维护着兔子，外面的村民们已经排好了队，已经要到会诊的时间了：“快点走开，爱歌医生要给人看病了。”
　　爱歌意气风发的挥挥手，一旁的神绮立刻鼓掌欢迎，不愧是自己的小可爱，那么小就能给人看病了，至于能不能看的好？看的好就是我家小小爱的功劳，看不好的那就是绝症，让梦子去帮她们治好了。
　　今天一而再，再而三的被人拒绝，辉夜公主殿下怎么可能受得了这个委屈，立刻就不高兴了。
　　“不行！今天必须有人跟我去玩！”辉夜直接坐在房间的柜台上，一点都没有公主的样子。
　　看着自家公主这副样子，铃仙是打死也不敢开门，外面可都有人看着呢。
　　“要不你去吧，我自己能行。”铃仙深知自家公主不达目的誓不罢休的性子，劝着爱歌。
　　“不去！我才不想和她玩呢。”爱歌打死也不去，辉夜这家伙总是用一些自己不知道的游戏秘籍来虐杀自己，玩久了谁受得了。
　　见爱歌还是不答应，辉夜耍无赖的躺在桌子上，胡乱的挥舞着自己的手脚：“啊啊！陪我玩！陪我玩嘛！”
　　“你这家伙……”爱歌也被辉夜的无赖样子气到了，但是又拿她没有办法。
　　眼睛瞥到身旁跃跃欲试想要帮爱歌把辉夜赶走的魔神，心底有了办法。
　　将神绮推到身前：“对了！让我奶奶陪你玩好了。”
　　“诶？”神绮有些为难的看向爱歌：“我不会啊。”
　　“没关系，辉夜会教你的。”爱歌说着又凑到对方耳边嘀咕：“帮我好好教训她。”
　　自己的小可爱都发话了，神绮又怎么会说‘不’呢。
　　反倒是辉夜，有些不高兴，她还是想和爱歌玩，被自己血虐的样子可爱极了。
　　“你要是不愿意的话，我就去叫师父了，让她陪你玩好了。”
　　女孩的一句话让辉夜的脸色变得难看起来，咂了咂嘴：“行吧。”
　　“我的小小爱，乖乖等着奶奶呦，我去教训她一顿就回来。”
　　神绮依依不舍的跟着辉夜离开了。
　　……
　　……
　　“回去熬好，每天两次，不出三天就会好的。”
　　爱歌将打包好的药交给对方，对方的一句‘谢谢医生’就让爱歌感到了极大满足。
　　擦了擦额头上的汗水，女孩朝外喊：“下一个。”
　　铃仙被帝的恶作剧引走了，现在都没有回来，不过爱歌刚才还看见帝从门口走过去，那估计铃仙一时半会儿是回不来了。
　　所有的病人都得指望爱歌医生，爱歌得意的挺起胸脯。
　　哎呀呀，我要是不来的话岂不是出了大乱子？爱歌大人又一次维护了幻想乡的和平呢。
　　这样想着的爱歌面前站了另一个病人。
　　“有哪里不舒……诶？怎么是你们？”
　　爱歌皱着眉头看着面前的纯狐和赫卡提亚。
　　“怎么？为什么不能是我们？”赫卡提亚比爱歌还凶：“你这儿不是医院吗？我们可是有排队的！”
　　“嗯……好吧。”爱歌挠挠自己的小脑袋：“你们谁有病？”
　　“她！”“她有病！”
　　纯狐和赫卡提亚不约而同的指着彼此。
　　爱歌皱着眉毛：“到底是谁？”
　　纯狐和赫卡提亚眼神交流一番，最后达成了统一意见。
　　“我有些难受……”纯狐脸色有些萎靡的说道。
　　爱歌眼神古怪的看了她一眼：“那……哪里难受？”
　　“脑子。”
　　纯狐狠狠瞪了一眼自己的同伴，转而对爱歌说：“这是心病。”
　　爱歌面无表情的看着纯狐，她说的没错，你就是脑子有病。
　　……
　　……
　　手上拿着一大捆清热解毒的药材，纯狐有些不舍的走出屋。
　　赫卡提亚拿手肘顶了顶纯狐：“你还愣着干什么啊？”
　　“啊？”纯狐有些疑惑地看向地狱女神。
　　后者嘿嘿一笑，拿下巴指指屋外的长队：“再排一次嘛。”


408.生病的芙兰？

　　爱歌第二次看见纯狐和赫卡提亚的时候，明显的有些不太高兴。
　　“你们怎么又回来了？”
　　“怎么？不允许吗？我们是没排队还是没给钱？”
　　“可是……”
　　“哪有什么可是的！”赫卡提亚一招反客为主：“我的朋友要是病死了，算你的责任吗？”
　　怎、怎么可以这样啊？斗争经验还是远远不足的爱歌立刻就被女神大人唬住了。
　　“好、好吧，你有哪里不舒服？”
　　赫卡提亚得意的看了纯狐一眼，将位置让给了后者。
　　又过了几分钟，纯狐提着几包药材再一次依依不舍的走了出去。
　　爱歌也没在意，也许对方真的有病呢，否则谁会无聊到反复排队呢？
　　但是随着队伍的缩减，两人又重新站在了爱歌面前。
　　“你你你、你们无不无聊啊？！”爱歌气呼呼的挥舞着手臂指着面前的二人。
　　就连纯狐都有些不好意思的撇过了脸，身后还有人看着呢。
　　反倒是赫卡提亚，一拍桌子：“就是因为太无聊了才这样做的！有什么不对的吗？”
　　爱歌被对方莫名的气势吓得连连后退，手指颤巍巍的指着女神：“你你你……”
　　爱歌长那么大，还从未见过有如此厚颜无耻之人。
　　赫卡提亚轻轻拍开了女孩的手指：“我什么我？快点行不行，你没看见后面还有人排队吗？救人如救火啊！要不这些人我就顺路都带走了。”
　　“呜~”虽然自觉被欺负了，但是爱歌还是有些委屈的站回到柜台后：“有、有哪里不舒服吗？”
　　“嘿嘿嘿~”地狱的女神大人一脸奸笑的让位给了纯狐，而后者此刻已经快没脸去看女孩了。
　　打发了二人后又过了片刻，村子里的人大多已经看完了病，坐在休息厅里等着妹红领她们回去。
　　爱歌伸了个懒腰，就要下班的时候，搞事二人组又走了进来。
　　“唉~好吧好吧，你又有哪里不舒服？”爱歌已经放弃了反抗，只想快点打发她们走。
　　“不、这次不是我。”纯狐略显尴尬的指了指旁边的女神。
　　“啊略略……”此刻的女神口齿不清，嘴角下咧收不回来，一张嘴就有口水流下来。
　　“她刚才尝了一点带出去的药，就变成这样子了。”
　　“哈？”爱歌看着一说话就宛若疯狗的女神：“你是笨蛋吗？”
　　……
　　……
　　好不容易给女神大人洗干净了口舌，这家伙总算可以勉强的说话了。
　　“好了，你们走吧，我要下班了。”爱歌下了逐客令。
　　“急什么？哪有把病人往外赶的医生？”赫卡提亚又恢复成了那副讨人厌的样子。
　　呜~为什么自己刚才没有往药材里混毒药呢？爱歌有些埋怨自己。
　　赫卡提亚回头看了看，已经没有人在排队了，索性坐在了柜台前。
　　“我要下班了。”爱歌噘着嘴看着女神。
　　“我得了不和人说话就会死的病。”
　　“哪有那样的病啊！”爱歌气急败坏的喊道。
　　赫卡提亚面无表情的盯着爱歌，良久良久，久到爱歌以为对方要恼羞成怒的时候。
　　“啊！”女神大人突然惨叫一声，直挺挺的倒在了地上。
　　“诶诶诶？！”
　　“要死了，卖假药害死人啊！”赫卡提亚满地打滚，抽空还看看屋外有没有人偷瞄，看见村子里的人纷纷探出头来，叫的更起劲了：“哎呀！小鬼果然不可靠啊，卖假药害人啊……”
　　“我、我没有！”周围人的视线立刻让爱歌慌了手脚：“我、我我……”
　　“呜~！师父！”女孩嚎啕大哭的跑回后院去了。
　　“啊，跑掉了。”赫卡提亚见爱歌逃跑了，有些无趣的坐了起来。
　　“啊！你这混蛋！把她吓跑了！”纯狐直接骑在女神地身上掐着她的脖子。
　　“咳咳——！你这疯婆子，快快快、快放手！”
　　……
　　……
　　“我用我那么多年的医德来保证，我的弟子绝对有足够的能力行医。”八意永琳看着村子里的人说道：“所谓的卖假药，不过是这个疯子的疯言疯语而已。”
　　“啊，不好意思，我是和她闹着玩呢，嘿嘿。”赫卡提亚没个正形的解释道，身后的纯狐才将架在她脖子上的铡刀拿下来。
　　见村子里的人都散去了，八意永琳摸了摸抱着自己大腿的女孩的小脑袋。
　　后者还小声抽噎着，看样子受了很大的委屈。
　　冷眼又瞥了下始作俑者的二人，纯狐当下有些尴尬，不情愿的说了句‘抱歉’。
　　“对不起，对不起行了吧！”赫卡提亚受不了在场其他人的目光：“跟你开个玩笑而已嘛。”
　　“坏人……”爱歌愤愤的说道，看样子还在生气呢。
　　还好她家那位在和辉夜玩游戏，八意永琳不无侥幸的想道。
　　正想着呢，铃仙鬼鬼祟祟的身影从门口溜进来。
　　“铃仙，你去哪里了？”医生有些责备的说道，自己让爱歌来帮她的忙，她倒好，自己跑了。
　　“啊！师、师匠……”铃仙语气含糊的指指门外：“帝她……”
　　“好了，我知道了。”八意永琳叹了口气，看她一身狼狈的样子就知道发生了什么，总是被帝刷的团团转，一个两个的都不让人省心。
　　朝铃仙使个眼色：“好好招待一下客人们。”
　　“哦。”铃仙点点头，走到柜台后看着赫卡提亚：“有哪里不舒服的吗?”
　　“啊？”原本心情就变得不好的女神大人，看了看铃仙头顶的兔耳：“兔锅怎么卖？”
　　“诶？！”铃仙一脸惊恐的后退：“兔兔兔兔、兔子不卖！”
　　医生领着女孩打算回后院去了，她倒是不认为对方会这时候捣乱。
　　但是手里女孩的手稍微挠了一下自己的手心，八意永琳回头看去。
　　只见女孩朝自己努努嘴：“师父……”
　　顺着女孩的目光看去，医生才发现屋门口又不知何时多出一个人来，是红魔馆的女仆小姐。
　　“去吧。”八意永琳松开手对爱歌说道。
　　后者点点头冲着咲夜走了过去。
　　……
　　……
　　“中午好啊，咲夜！”
　　“中午好，爱歌小姐。”咲夜的礼仪总是那么得体，女仆看着女孩有些泛红的眼眶问道：“发生了什么吗？”
　　“没、没有。”爱歌有些慌乱的擦去眼角的泪痕，毕竟被人看出来自己哭了的事实有些丢人。
　　“是嘛。”咲夜也没有追问下去。
　　“是来帮姆Q拿药的吗？”
　　是帕秋莉小姐，不过她本人都已经放弃了这个无用的举动，咲夜也只是在心里纠正而已。
　　不过这次爱歌可猜错了。
　　“这次前来所为的不是帕秋莉小姐，而是二小姐大人。”
　　“芙兰？”爱歌先是楞了一下，随后紧张道：“芙兰生病了吗？！”
　　“这、这个……”咲夜的脸色有些古怪：“总之二小姐大人想要见您一面。”
　　“诶？”
　　这个好像临终见面的说法是怎么回事啊？
　　但是既然是芙兰的话：“好！我们这就去吧。”
　　“万分感谢您的体谅。”咲夜微微欠身。
　　“师父，我去红魔馆一趟！”爱歌对医生报告自己的行程：“奶奶那边的话，让她不要到处乱跑，我等下过来接她！”
　　等下过来接她……
　　八意永琳的笑容里夹杂了一丝无奈，这样的话怎么听起来像是对自家小孩说的一样呢。


409.作业当然要在假期的第一天做完啦！

　　跟着咲夜一路来到红魔馆，虽然爱歌一直在问芙兰到底得了什么病。
　　但是女仆长一直语焉不详，只是说到了就会知道了。
　　去红魔馆的路上十分的和平，只有雾之湖上的冰精一如既往的犯着傻。
　　明明已经是深冬时节，对方却依旧穿着夏日的连衣裙，是因为本身就是冰之妖精的缘故呢，还是因为笨蛋是不会生病呢？
　　看着背对着自己在冰窟窿上不知在鼓捣什么的冰精，爱歌真的好想冲过去一脚把她踹进冰洞里。
　　但是现在还是去看芙兰比较重要。
　　算你走运，爱歌对着冰精的后背吐了吐舌头。
　　“发生了什么吗？”咲夜看着举止怪异的女孩问道。
　　“没什么。”以后再找她的麻烦吧，爱歌心想：“我们走吧。”
　　明明是冰精，琪露诺却感觉背后传来一阵恶寒，打了个冷颤的冰精慌慌张张的抬起头看向四周，然而却什么都没有。
　　算了，还是找青蛙吧，冬天都抓不到的说。
　　……
　　……
　　在女仆大人交了一枚银质飞刀给门卫作为过路费后，爱歌顺利的进入了红魔馆的内部。
　　“真是的，明明外面那么冷竟然还能睡着……”咲夜擦拭着飞刀上的鲜血埋怨道。
　　“哈……”爱歌尴尬的笑了一下：“还是给她修个门卫厅之类的吧。”
　　“不，那样的话她肯定会躲在屋子里一睡不起吧。”咲夜断然拒绝：“原以为那么冷的天气能稍微让她清醒一下，没想到……”
　　“啊，失礼了，竟然在客人面前说这些话。”咲夜连忙对爱歌解释道。
　　“没事啦，不是很有意思吗？”
　　咲夜笑了笑：“原谅我不能给您带路了，毕竟大小姐那边还要第一时间回复，不过想来您也已经熟悉了馆内的环境了。”
　　说的也是呢，毕竟也住过一段时间了。
　　“嗯，你去忙就好了。”爱歌体贴的回道。
　　“那恕我先行告退了。”
　　爱歌目送着咲夜走上了二楼的阶梯，想来芙兰的姐姐还没有起床吧。
　　“那么，芙兰在哪呢？”就算发出这样的疑问，爱歌想来想去自己能去的地方也就只有图书馆而已。
　　……
　　……
　　“午安啦，姆Q。”
　　七曜的魔法使依旧穿着那身像睡衣多过像法袍的紫色衣物，坐在堆满书籍的桌后总觉得有一种说不出来的协调感。
　　啊！对了！书籍的妖怪，大概是这样的感觉吧，爱歌在心里编排着自己的魔法老师。
　　“总觉得你在想什么失礼的事情呢。”魔法使的直觉都是那么强大的。
　　“姆~”爱歌乖巧的摇了摇头：“什么都没有喔。”
　　“好吧，那就当做什么都没有好了。”帕秋莉没有在这件事上多作纠结：“前些日子听说你妈妈回来了？”
　　“嗯，有什么事吗？”自家妈妈和姆Q的关系虽说不坏，但也没有好到会主动问候的程度。
　　“不，没什么，”虽然这样说了：“只是临行前拜托她在魔界那边寻找一些典籍的孤本……”
　　“哦，我知道了，回去之后我会告诉妈妈的。”
　　“那就好。”帕秋莉放下心来，将手里的书籍合死：“那么……另一件事……”
　　爱歌敏锐的察觉到了一丝不妙的气氛。
　　紫色的魔法使盯着自己的学生：“你负责抄写的那些手稿呢？”
　　“诶？！”爱歌被这个问题问的手足无措，如果没记错的话，那些东西应该还放在书包里没有动过吧。
　　糟糕，因为妈妈回来的缘故，这几天都处于放纵的状态，完全忘记了还有这回事。
　　明明提醒过自己不要来红魔馆的，明明按照姆Q的个性，自己只要不靠过来，对方就绝对不会追过来的，结果还是在不自觉的情况下走到了对方面前啊。
　　看着爱歌脸上风云变幻，魔法使叹了口气：“看你这副样子，是还没有写喽。”
　　“才、才不是呢！”爱歌狡辩道：“快、快要写完了！”
　　“快要写完的意思……”帕秋莉侧了下脑袋：“……就是没有写完喽？”
　　“不、不是！快写完的意思就是、就是……”爱歌抓耳挠腮的想着措辞：“总、总是！快写完的意思就是快写完啦！”
　　帕秋莉面无表情的看着眼前的女孩，过了片刻才叹了口气：“好吧，就再给你一个礼拜的时间好了。”
　　啊咧？原本还以为会让自己明天就拿过来，没想到竟然给了一个礼拜的时间吗？
　　这样的话就算再过个一、两天也没关系喽，不行不行！必须快点写完才可以！爱歌在心里暗自下了决心，回去就写完，然后再放纵的玩好了。
　　不去管女孩在想些什么，反正帕秋莉已经给了她通知。
　　“那么，来说正事吧，你来不是为了向我问好的吧。”帕秋莉安坐在软椅上说道。
　　姆~这样的说法算什么，就好像自己很没礼貌一样，爱歌想道，虽说自己确实不是来向她问好的，但是顺带还是没问题的吧。
　　反正将自己的来意告知了魔法使，后者微微皱起了眉头。
　　“妹妹大人生病了？”轻轻摇了摇头：“绝无此事，刚才她还在这里吵闹个不停呢。”
　　“可是咲夜她说……”
　　“那我就不知道了。”帕秋莉指了指身旁的一个方向：“她往那边去了，你自己去找她好了。”
　　……
　　……
　　告别了姆Q，爱歌顺着对方手指的方向走去。
　　红魔馆还是那样的一成不变，红色的让人不适的玻璃，鬼鬼祟祟的、装饰意义的妖精女仆，以及拖着地板的芙兰……
　　咦？芙兰？
　　“你在干什么啊芙兰？”
　　正专心对付地板上污渍的吸血鬼二小姐闻声看了过来：“诶？爱歌？你怎么来了？”
　　“我怎么来了等下再说啦。”爱歌将芙兰拉起来：“你在做什么啊?”
　　“做什么？”芙兰看了看手里的抹布：“擦地板啊。”
　　“呃……我当然知道啦！”爱歌喊道：“为什么你要擦地板啊？”
　　自己认识的芙兰虽然并不懒惰，但是也没有勤劳到打扫卫生的地步吧，虽说会挖地洞，但那也是为了好玩才做的，擦地板？有那么好玩吗？
　　反观芙兰，拍着自己的胸脯，有些略显得意的说道：“这可是红魔馆的当家的职责啊！”
　　诶？擦地板？职责？爱歌一脸的疑惑，你在胡说些什么啊？
　　看着插着腰等着被称赞的芙兰，爱歌心想，这只芙兰果然是病了吧！


410.礼物？

　　面对这样对自己所作所为深信不疑的芙兰，爱歌果断的伸出手……探了探对方的额头。
　　“不热啊……”
　　“诶？！”芙兰后退一步躲开爱歌的手：“你该不会以为我生病了吧？！”
　　爱歌理所应当的点了点头。
　　“我才没有生病呢！”芙兰原地跺着脚强调道：“作为红魔馆的现任当家，管理馆内大大小小的事物有错吗？”
　　话是这样说没错……爱歌看了看抹布和拖把，但是这种事情不是女仆干的吗？
　　就在爱歌和芙兰说着话的时候，小恶魔走了过来。
　　“找到你了。”小恶魔看着芙兰：“二小姐大人，厨房里进了一只老鼠……”
　　“好！交给我！我去把它干掉！”芙兰兴冲冲的收拾起自己的打扫工具：“你看！整个红魔馆少了我该怎么办啊？”
　　“可是，芙兰……”爱歌伸出手去想要拉住吸血鬼二小姐。
　　“哎呀，我们等会儿再说。”
　　芙兰灵活的绕开爱歌，提着自己的小铁桶就跑开了。
　　爱歌看着芙兰离开的背影，虽然看起来不想生病的样子，但是……果然好奇怪呦。
　　……
　　……
　　“二小姐！厕所的马桶好像堵了。”
　　“放着！我来了！”
　　“芙兰……”
　　“我们等等再聊好了。”
　　……
　　……
　　“芙兰……”
　　“忙死了，忙死了，等下再聊啊，等下！”
　　……
　　……
　　“芙兰！”
　　“来不及了来不及了！”
　　吸血鬼低着头装作听不见的样子，直直的从爱歌身边跑了过去。
　　面对这样装聋作哑的芙兰，爱歌当然不会就这样放过对方了。
　　终于，趁着对方不注意，带着上海将其堵在了角落里。
　　“芙~兰~！”
　　“诶诶？！”原本背对着爱歌专心致志擦着花瓶的芙兰立刻惊讶的回过头。
　　看着嘟着嘴来者不善的女孩，芙兰左右张望一下，忽然一敲手心：“啊！”
　　“怎、怎么了？”爱歌被吓了一跳问道。
　　“都忘了咲夜有叫我呢，差点都忘了，要快点赶过去才行呢！哈哈哈……”打着哈哈，芙兰一个加速就要从爱歌身边冲过去。
　　看着身旁毫无动作的的女孩，芙兰暗喜，逃掉了。
　　然而这个想法冒出的一瞬间，一条手臂横在了芙兰面前。
　　“？”
　　“十字锁喉技！”
　　“咳！”一个不察，芙兰就中了爱歌的锁喉技，而且这还不算完，女孩乘胜追击，双腿夹住芙兰的腰，趁着芙兰慌神之际将其放倒在地。
　　“咳咳！要、要死了！放手放手！”芙兰拍打着爱歌的手臂：“认输了！认输了！”
　　“哼！”见对方已经放弃了抵抗，爱歌便松开了她。
　　“咳、咳咳！痛死了。”芙兰幽怨的看着面前的女孩。
　　“哼！还不是你一直逃跑的缘故。”爱歌头一撇，丝毫不认为这是自己的错。
　　“我、我才没逃跑呢，”芙兰目光游离的回答道：“都说了，咲夜在找我呢。”
　　“嗯哼？”爱歌将脸凑到芙兰面前，这一举动让后者红着脸直直的后退，直到退无可退为止。
　　芙兰感受着身后坚实的墙壁，又看着近在咫尺的女孩的脸庞，有一种想要打破墙壁逃跑的冲动。
　　“看吧，你果然是在避着我吧。”索性·爱歌后退一步，双手抱胸的看着被逼近角落的芙兰。
　　“才没有呢！我、我为什么要避开你啊！”芙兰红着脸结结巴巴的回道：“没、没有！绝对、绝对没有！”
　　“嗯……”爱歌看着面前的吸血鬼：“果然好可疑呢……”
　　看着唯唯诺诺的芙兰，爱歌灵光一闪，指着对方：“你该不会做了什么坏事吧？”
　　“哪、哪有！”芙兰脸涨得通红，不是害羞，而是气愤，挥舞着双手辩解道：“我才没有做什么坏事呢！”
　　“是嘛……”见对方反应那么大，爱歌也就相信她了。
　　刚要问一问对方到底是怎么了，身侧传来了熟悉的声音。
　　“哼哈哈哈哈……”
　　“谁？！”
　　“是谁？！”
　　芙兰和爱歌一齐回头看去。
　　午后耀眼的阳光，即使穿透了红魔馆血红色的玻璃也依旧拥有耀人眼目的能力。
　　爱歌和芙兰有不约而同的身手遮住双目。
　　只能在隐约间看见两个人影。
　　同样年幼的吸血鬼端坐在一张华丽的宝座上，身侧站立着俏丽的女仆，身处通往二楼的台阶平台上俯视着二人。
　　午后的阳光透过血红色的玻璃后略显阴暗，光线透过大小姐和女仆周围的轮廓，倒让面容显得有些不真切，乍一看倒是给人一种难以描述的神秘感。
　　眼见这副阵势，爱歌心里一惊，到底什么时候……
　　……什么时候把那张椅子搬过来的？！
　　爱歌看着蕾咪坐着的那张椅子，看起来不是什么便于移动的物品，而且自己来时明明都没有的说。
　　“你到底什么时候把椅子搬过来的啊？！”芙兰倒是直接喊出了自己的心声。
　　“咳！”原本自在的喝着茶水的蕾咪闻言立刻被呛了一下，拍着椅子的扶手叫嚣着：“看见长姐那么有威严的身姿，你关心的只有一张椅子吗？！”
　　“谁管你！”芙兰噘着嘴回道：“等下给我搬回去！我可不想搬，那个东西重的要死。”
　　“呃……嘛，算了。”蕾米莉亚一撩耳边的秀发：“到底还是小孩子的心性。”
　　“你说什么？！”
　　“咳咳！言归正传好了。”蕾米莉亚轻描淡写的压下了芙兰的怒火，看着一旁的爱歌：“芙兰，你就没有想对人家说的吗？”
　　“嗯？”爱歌见提到了自己，有些莫名其妙的看向了一旁的芙兰。
　　“呃……”芙兰先是脸一红，然后·握着拳头看向高处的姐姐：“我就说爱歌为什么会突然过来，果然是你这家伙搞的鬼吗？”
　　“竟然叫自己的姐姐‘这个家伙’……”蕾米莉亚无奈的扶额。
　　“那个……”爱歌举起手：“那个芙兰生病的事是假的喽？”
　　咲夜微微欠身：“万分抱歉，这也是大小姐吩咐的……”
　　蕾米莉亚摆摆手：“咲夜，不要为了这样的事情道歉啊，这也是……那句话怎么说来着，对了！善意的谎言对吧！”
　　“这是哪门子的‘善意的谎言’啊？！”芙兰有些生气的看着自己的姐姐。
　　“别这样说嘛芙兰。”蕾米莉亚手肘抵在扶手上，双手交叉前倾着身子：“这也是为了你好嘛，你不是很用心的做了那个吗？该用的时候不用的话，做出来就没有意义了！”
　　“你这家伙竟然还偷窥我的房间？！”芙兰真的是有些恼羞成怒了。
　　“这哪里是偷窥啊。”蕾米莉亚满不在乎的摆摆手：“是咲夜打扫房间的时候发现的啦。”
　　身侧的咲夜又微微的低头表示歉意。
　　“连包装都做好了，还以为是送给我的呢……”蕾米莉亚语气酸酸的：“本人已经在你面前了，不送给人家吗？”
　　要送给我？是什么？爱歌看着芙兰有些疑惑。
　　“啊、啊……要你管！”芙兰低着头一把拉住爱歌的手就逃开了。
　　看着有些慌不择路的妹妹，蕾米莉亚装模作样的摇了摇头，摊开手：“真是的，让人操碎了心呢。”
　　身旁的咲夜看着这样的大小姐，苦笑一声，说的是呢。
　　ps：原以为老虚是爱的战士，没想到他还有那么高的喜剧造诣。
　　pss：能做大秦的舔狗我就已经心满意足了
　　psss：敏感词，后·握


411.计划

　　芙兰一声不吭的拉着爱歌往房间里走去。
　　爱歌任由她拉着自己，不再出声撩拨对方，她相信芙兰会给自己解释的。
　　事实上，哪怕回到了房间里，芙兰也依旧是那副被施了沉默咒一样，红着脸一言不发。
　　“坐、坐、这里。”芙兰满脸通红的颤巍巍的指着房间里的一张椅子。
　　“哦……”爱歌疑惑地看着这张椅子，难道有什么玄机吗？
　　“啊！我知道了！”爱歌一敲手心，弯下腰看着椅子腿：“肯定被锯断了吧！这样我坐上去的时候就会摔倒！”
　　说着爱歌伸手去摇晃椅子，然而它却稳如泰山，看样子没有被做手脚。
　　“嗯……那难道是上面涂了胶水，这样我坐下去就站不起来了？”爱歌又伸手去摸：“也没有啊。”
　　“为什么你会有那样奇怪的想法啊？”芙兰看着爱歌古怪的举动问道。
　　“因为芙兰看起来很紧张啊！”爱歌凑到芙兰面前：“难道不是要对我恶作剧吗？”
　　看着一本正经发问的女孩，芙兰的脸又烧了起来：“才、才没有那样打算呢！”
　　“是嘛？”
　　“当然啦！”芙兰把还在犹豫不决的爱歌推到椅子上：“坐在这里，不准动呦！”
　　说完就趴在地上打算钻进床底下，临去前还回头嘱咐爱歌：“一步都不准动呦！”
　　“哦。”爱歌双手放在膝上，乖巧的坐在椅子上，看着芙兰一头钻进了床底下，心想她还真喜欢在床底下搞事呢。
　　好在并没有等待多长的时间，芙兰抱着一个大盒子钻了出来。
　　红色的纸盒外还特意用金色和绿色相间的丝带做了装饰，这个造型该不会就是……
　　“……礼物？”爱歌指着芙兰怀里的盒子试探着问道。
　　吸血鬼女孩默不作声的点点头，满脸通红的侧脸对着爱歌，将手里的盒子递到对方面前。
　　爱歌指指自己：“给我的？可以吗？”
　　芙兰依旧不说话，小脑袋点的飞快。
　　“谢谢啊。”爱歌接过来，入手有点沉重，但是意外地比想象中要轻很多呢，大概一只手就可以拿动吧，会是什么呢？
　　爱歌好奇心发作，指着礼物盒问道：“可以现在打开吗？”
　　“呃……”芙兰犹豫了一下，点点头。
　　怎么了吗？从刚才开始就一直不说话呢，爱歌看着一脸踌躇的芙兰想道。
　　不过那些都往后放放吧，她已经迫不及待的打算看看盒子里面是什么了。
　　三两下将系着盒子的丝带解开，虽然心里依旧等不及了，但是表面上还是要矜持一些的，咳咳，没错，矜持！
　　抱着这样的念头，爱歌瞪大了眼睛看向盒子里，结果里面装满了塑料泡沫。
　　还要再往里面吗？爱歌伸出手在满箱子的塑料泡沫里翻找起来，不一会儿手指就触到了一个冰凉坚硬的东西。
　　毫不犹豫的将它拿了出来。
　　于是一个散发着彩色光芒的类似玻璃制品的东西出现在了女孩的面前。
　　就好像两个三棱锥交错在了一起一样，但是倒有一种异样的吸引人的魔力。
　　“哇，好漂亮，这是什么？”
　　见爱歌喜欢，芙兰挠着头笑了一下：“我也不知道，咲夜说外界很流行这个，不过这个是我按照图片自己做的。”
　　自己做的？爱歌看着对方身后翅膀上一串的魔力增幅水晶，明白了对方的材料。
　　“不过……”爱歌看着手里的水晶有些迷惑：“为什么突然间要送我礼物啊？”
　　“呃……这个……”芙兰吞吞吐吐：“那个，在外界，这几天好像有个节日，似乎是互送礼物表示对彼此一年来照顾的感谢……”
　　“原来如此……”爱歌对着芙兰笑着：“谢谢你了，虽然我没觉得有什么好被感谢的。”
　　好机会啊芙兰！芙兰握着拳头，看着面前笑得开心的爱歌，气氛和时机都刚刚好，再也没有比这更好的机会了。
　　“咳、咳！”糟糕，嗓子有些哑，芙兰紧张的看着注意过来的爱歌：“那、那……爱、啊……”
　　啊啊啊！完全说不出口啊！芙兰现在只觉得脸上的火烧云都要烧到大脑了。
　　嗯？怎么了吗？爱歌看着面前脸色通红的芙兰，对方一副欲言欲止的样子。
　　啊！该不会！爱歌从对方的举动中猜出了很多东西，这也是没办法的事情嘛，爱歌大人总是在这些事上很敏锐，会看出来也没有办法嘛。
　　应该说，正因为是爱歌大人才能看出来呢！爱歌得意的想着。
　　“那个！我……”
　　“对不起芙兰！”
　　“诶？”芙兰看着面前双手合十道歉的女孩，心里一沉。
　　“对不起啊芙兰。”爱歌笑着：“回礼的话就宽限我几天吧。”
　　都说了是互送礼物的节日，芙兰肯定是不好意思开口才这样的吧，善解人意的爱歌大人当然要提前开口啦！
　　“诶？回礼？不、我说的是……”
　　“是什么？”爱歌不解地看着芙兰，后者立刻哑火了。
　　“没、没什么，当然是说回礼啦！哈、哈哈哈……”
　　“是吧，放心好了，我绝对会送你一个让你满意的礼物的。”爱歌拍着胸脯保证道。
　　“嗯……嗯……”芙兰有些失魂落魄，可恶！明明是个好机会的！
　　……
　　……
　　说起礼物的话……
　　除了答应要送芙兰的之外，爱歌还冒出了其他的想法。
　　既然是感谢别人对自己的照顾的节日，爱歌立刻就罗列出一长串的名单。
　　芙兰不说的话，爱歌都不会想到，这一年自己可是受了不少人的照顾呢，确实要好好感谢一下人家。
　　不过这件事还要和妈妈好好商量一下才行。
　　这个念头一冒出来爱歌就没办法坐着了，告别了有些萎靡的芙兰，爱歌一溜儿烟的跑回了家。
　　“妈妈妈妈！我有件事想和你商量！”
　　人还没有走进屋，声音已经传到了爱丽丝的耳朵里。
　　“嗯，好啊。”爱丽丝正在请教梦子一些问题，听到爱歌的话索性直接放下手中的工作回过头来。
　　不过眼看着站在自己面前的女孩，爱丽丝心头闪过一丝不妙，眉头微皱的双手抱胸问道：“你奶奶呢？”
　　“(º言º)！！”
　　……
　　……
　　“呜呜呜~小小爱！”
　　爱歌尴尬的挠着头任由神绮将自己抱在怀里。
　　“我还以为你要丢下我呢，┭┮﹏┭┮”
　　“怎、怎么会呢！哈、哈哈……”爱歌挠着脑袋打着哈哈。
　　最后，还好在天黑之前赶到永远亭将对方接了回来呢，可喜可贺。


412.好，开工吧

　　在晚饭前，爱歌带着神绮回到了家。
　　然而至今都没有从房间里出来，带着除梦子和神绮外的其他人似乎在商量什么重要的事情。
　　“呜……”神绮趴在门板上似乎想要从中听出一二，但是很恶心，这个房间的隔音效果还是好的出奇的。
　　“嗯……完全听不到呢。”神绮沮丧的低垂着双臂，似乎放弃了这个行动。
　　回头看着厨房里淡定自若的准备着晚餐的梦子，立刻跑过去，扳着桌子的边沿露出脑袋看着自己的女仆。
　　“梦子梦子！你就不好奇她们在里面做什么吗？”
　　“相比于那个，我倒是满在意她们到底什么时候能从里面出来。”梦子一副伤脑筋的样子点着自己的脸颊：“晚餐到底要不要出锅呢？”
　　“嗯……好在意啊！”神绮的心好像被猫挠了一样：“到底在说些什么啊？为什么单单把我们排除在外啊？！”
　　“这种事情想想就会明白了吧。”梦子毫不在意的说道。
　　“想明白？”神绮凑过脑袋，头顶的呆毛都要戳到女仆的脸了，问道：“梦子到底想到了什么？告诉我嘛，告诉我嘛！”
　　女仆大人叹了口气，这种程度的事情其实想一想就会明白了吧，说到底还是神绮大人拒绝思考了吧。
　　“为什么把我们排除在外，说到底还是因为谈话的内容和我们有关吧。”
　　“和我们有关？”神绮脑袋上的呆毛弹了弹，说的有道理呢，因为不想被当事人听到谈话的内容而把对方排除在外，这样的事再正常不过了。
　　看着一脸风轻云淡的梦子，不愧是梦子呢！神绮佩服的想道。
　　不过，那样的话……
　　“那样的话反而更让人在意了！”神绮来回踱步：“和我们有关，会是什么事情呢？超让人在意啊！”
　　“说的也是呢。”梦子虽然这样说着，但是还是一脸微笑的准备着晚餐。
　　“是吧！梦子也是这样觉得的吧！”神绮重新扳住桌子的边缘：“所以快点想想她们在谈些什么吧！”
　　“请恕我拒绝。”梦子苦笑一下，还真是会强人所难呢，这种事情可不是单靠想就能明白的：“而且相比与此，还是晚饭比较重要不是吗？”
　　“姆……”梦子不想的话，神绮也没办法勉强她。
　　一个人看着紧闭的屋门，到底在谈些什么呢？超级让人在意呢。
　　……
　　……
　　“原来如此。”
　　经过一系列长篇大论、再写出来就会被认为水字数、所以省略掉的谈论之后，爱丽丝了解般的点点头。
　　“是想送礼物给那些照顾过自己的人吧。”而且做出了极其简短的概括。
　　坐在椅子上的爱歌点点头。
　　“确实是个不错的主意呢。”爱丽丝捏着自己光洁精致的下巴想道。
　　今年自己没多长时间留在爱歌身边，多亏了幻想乡的各位才好好的成长呢，倒确实是受了很多照顾呢。
　　“那你打算给谁送呢？”爱丽丝问道。
　　“很多！芙兰就不提了，师父、妹红、魔理沙……”
　　女孩掰着手指数着一个个人名，数量还真不少呢，爱丽丝略微无语的看着仿佛报菜名一样的女孩。
　　“……但是果然最开始应该从奶奶和梦子开始吧！”爱歌最后做出总结。
　　原来如此，所以刚才爱歌才把母亲赶出屋子了，后者还非常委屈的想要挤进来。
　　爱丽丝嘴角含笑：“那你打算送些什么呢？”
　　“不知道。”坐在那的女孩似乎回答的理直气壮。
　　这还真是……很符合爱歌的性子呢，提出问题却完全没有想过怎么解决，就连身旁的莉莉这时候都有些无语的撇着嘴。
　　爱丽丝伤脑筋的看向窗外，一时间屋子里的人都陷入了沉默，想着送什么东西给对方才好呢。
　　爱丽丝看着窗台上完全没有融化意思的积雪，心头突然一动。
　　“不如……”爱丽丝直愣愣的看着窗外喃喃道：“……送围巾怎么样呢？”
　　“好啊！”
　　“诶？！”突然出声赞同的爱歌将爱丽丝从沉思中惊醒，才反应过来自己竟然将心里想的事情说了出来。
　　看着屋子里的人，似乎都没有反对呢，那就这样好了。
　　“不过要快点做准备开工才行呢。”爱丽丝说道：“似乎明天她们就会回去了。”
　　“诶？！”爱歌露出惊讶的表情，随即又变成了有些可惜的样子：“明天吗？那也太快了吧！”
　　“那也是没办法的事情啊。”爱丽丝说道，再怎么看起来不可靠，也是一界之主，像这样丢下自己的人民出来玩耍本就是应该避免的事情，两天已经是极限了。
　　看着面前失落的女孩，爱丽丝安慰道：“没关系的，时间的话来的及的，围巾而已，坐起来很简单的，又不是像毛衣一样的东西。”
　　没错，对于爱丽丝来说是这样的，论做衣服，整个幻想乡都没有能超越她的存在，一个礼拜给爱歌准备一衣柜的衣服也是曾经有过的事情，一晚上做两条围巾而已，爱丽丝心里充满了信心。
　　许是人偶使的信心感染了爱歌，后者的眼睛也开始煜煜生辉了：“我也来帮忙！我要亲手做一条送给她们！”
　　“哈，好啊。”爱丽丝表面上笑着，心里在想难度加大了呢。
　　“莉莉也来！”爱歌拉住姐姐的手：“一人一条好了！”
　　“啊？为什么我要做那么麻烦的事情啊？”虽然这样说，但是似乎没有要拒绝的意思。
　　可喜可贺呢，地狱难度开局呢，似乎派不上用场的爱丽丝小姐脸上笑着想道。
　　……
　　……
　　“你们到底在谈些什么啊？”神绮跟在人家的身后可怜兮兮的问道。
　　“没、没什么啊，只是在讨论今天晚上的菜呢，哈哈……”
　　明明是自己要求的要保密，结果自己却极其的不擅长找借口呢，爱丽丝看着被追问的已经开始摇摇欲坠的爱歌想道。
　　“所以到底在聊些什么呢？”
　　啊，差点忘了自己这边也有一个难题呢，爱丽丝看向身边一脸淡然的喝着汤的女仆。
　　“哼哼，放弃吧，我可是做了约定的。”没错，爱丽丝小姐怎么会败下阵来呢？哪怕对手是梦子也是如此。
　　话说回来，留琴就不提了，只要爱歌要求，哪怕拆了她也不会多说一句话的。
　　令人惊讶的是莉莉这孩子竟然也可以面无表情的说出‘不知道’，真是了不起呢，不对不对，再怎么样说谎也是不好的吧。
　　出于这个理由，自己和爱歌反倒成了众矢之的了呢。
　　“是嘛。”梦子淡淡的说了一句，竟然没有再追问下去。
　　……
　　……
　　为了不让二人起疑，大伙儿硬生生的和平常一样，直到时间到了才各回各的房间安寝。
　　爱丽丝花了好大的功夫才将又擅自闯进自己房间的母亲赶了回去，平常也就算了，今天可是特殊情况呢。
　　轻手轻脚的关上房间的门，爱丽丝穿着睡衣走在走廊上，很好，黑漆漆一片似乎没有人发觉呢。
　　爱丽丝直接下楼，直奔地下室的工坊而去。
　　出乎意料的，她竟然是最后一个，留琴，爱歌，哪怕一开始叫麻烦的莉莉都比自己先到。
　　将抱怨自己来的太慢的爱歌安抚下来，爱丽丝拍了拍手。
　　“好，我们开工吧！”


413.离别

　　还真是难得呢，爱丽丝看着围绕着自己坐下的三人感慨道。
　　还没有那么多人一起进入过自己的工坊过。
　　因为河童们没有帮忙扩建的缘故，爱丽丝的工坊依旧保持着和以往一样略显狭小的空间。
　　尤其是在接受了爱丽丝‘只有满当当的房间才是房间该有的样子’的理论后，这个屋子显得尤其的拥挤。
　　一张宽大的桌子直接横放在房间的尽头，其上摆满了各种各样的东西。
　　尤为起眼的就是爱丽丝小姐的工具箱，打开后的三层阶梯状抽屉，里面摆满了大小不一的螺丝刀，形状不一的尺子，甚至主人特制的各色奇异工具。
　　桌子的一角摊开了一本厚重的书，上面写了几行人偶使的心得，另一角摆放着被摆满魔法水晶的小架子。
　　完成了一半的人偶躺在桌面上，颜色各异的用来装饰用的小珠子和宝石则被整齐的放在被横竖划分的木盒里。
　　房间的一面墙干脆就是巨大的厨子，理所应当的塞满了各式各样的布匹。
　　瓶瓶罐罐里面有的是不知用处的魔法粉尘，有的则是晶莹剔透的液体，被滴管样的盖子堵在瓶子里。
　　房间的另一侧放着爱丽丝的缝纫机，针线包和熨斗之类的东西被堆在一侧的篮筐里。
　　另一侧干净的桌面则是主人的茶杯，还非常贴心的用手帕做了杯垫。
　　原本爱丽丝一个人的时候到不觉得什么，现在一口气挤进来四人，倒确实有些拥挤呢。
　　好在并不是需要桌子的精细工作，否则爱丽丝小姐是无论如何也没办法再塞进来哪怕一张桌子。
　　不过还好都坐下了呢，爱丽丝看着自己面前的三人想道。
　　“从哪里开始呢……”爱丽丝手指点着下巴略微思索：“总之先把工具发给你们吧。”
　　虽然这样说，但是织围巾而已，工具也不过是两根削尖了的木棍而已。
　　“哈！吃我一剑！”爱歌拿到木签后冲着莉莉摆好了架势。
　　“不准这样。”爱丽丝默默地给了爱歌一手刀：“可不能用尖头对着别人知道吗？”
　　“哦。”爱歌乖巧的应是。
　　爱丽丝见状满意的点点头：“那就开始吧。”
　　“说是这样说，但其实也没什么诀窍吧。”至少爱丽丝小姐是这样认为的，都是些很平常的技巧。
　　“先在竹签上打好结，这样打，如果想要宽一点的话就多打几个。”爱丽丝说着，灵巧的双手已经在竹签上打好了结：“然后两根竹签这样、这样、再这样……”
　　爱丽丝小姐的双手如同蝴蝶般上下翻飞，不一会儿一截短短的毛线条就被织了出来。
　　虽然现在还很短，但是相信继续下去很快就能变成一条漂亮的围巾了吧。
　　“呼~怎么样？很简单吧？”爱丽丝放下手中的工具抬头看着三人问道。
　　不妙呢，爱丽丝只要看着三人的表情就知道情况向着极其不妙的方向滑去了。
　　爱歌的脸上满是迷茫，莉莉虽然掩饰的很好，但是从她的眼神中依旧可以看出她比爱歌好不到哪里去。
　　留琴的电子眼飞速的闪烁着，眉头似乎微微皱起，看样子爱丽丝小姐的手艺已经到达了机器人也没办法解读的境界了呢。
　　“唉~好吧，这次我稍微慢点好了。”爱丽丝无奈的只能重新再来一遍。
　　然而有些事还是保持着未知比较好，看懂了反而更加的绝望。
　　“怎么样？学会了吗？”爱丽丝看向三人。
　　“嗯！”爱歌重重的点点头，然后起身：“回去睡觉吧。”
　　“怎么这样？！稍微再努力一下啊！”
　　“诶~”爱歌一脸的为难：“看起来好难啊，明天亲奶奶一下当礼物好了。”
　　“同意呢。”莉莉难得的和爱歌站在了统一战线。
　　“都给我回来！”爱丽丝一手拽着一个，将两个企图落跑的小姑娘揪了回来：“今天不给我学会的话，就谁都不准睡觉！”
　　“诶~怎么这样……”
　　哼哼！那是当然的了，毕竟是你们先提出要学的，哪有中途退出的选项啊！
　　虽然这样说着，其实是爱丽丝小姐想要这样做而已，难得可以教女儿们一些东西，爱丽丝小姐可不会就这样放过这个可以行使母亲职责的好机会。
　　再说了，爱丽丝的女儿不会这点东西怎么行呢？
　　虽然抱有这样的决心，但是困难的事情也不会因此变得简单。
　　“爱歌！你怎么打成了死结，这样下去哪怕世界末日，你也织不出东西的！”
　　“小心！唉~莉莉，你可是差点就戳到自己了，再小心一点怎么样？”
　　教学环节出乎意料的困难，但是好在她们还是有好好的上路了。
　　看着低头专心和手上的竹签作斗争的三人，爱丽丝忽然间感到了口渴，这也是难免的事嘛，毕竟刚才一直在悉心教导她们，费了不少口舌呢。
　　“有人想要宵夜吗？”爱丽丝手扶在门把手上问道。
　　“牛奶。”莉莉抬起头说道。
　　“我想吃水果。”爱歌也不甘示弱的说道。
　　“知道了，知道了。”爱丽丝转动把手打开门走了出去。
　　……
　　……
　　和充满人气的工坊相比，走廊的温度还是要低了一些呢，虽然还不会因此而感到不适罢了。
　　“唉~”爱丽丝深吸一口气缓解一下刚才教学带来的疲惫。
　　“怎么了？累了吗？”
　　“诶？！”身侧突然发出的声音让爱丽丝小姐下意识的就要指挥人偶们进攻，如果不是梦子从一侧摁住自己的手腕的话。
　　“嘘~”梦子的食指竖在唇间，指了指爱丽丝身后的房间。
　　“你怎么会在这儿啊？”压低了声音，爱丽丝问道。
　　“我也不想啊，但你的声音可是从地下室传到了二楼呢，身为女仆的我当然要起身查看了。”
　　自己的声音有那么大吗？爱丽丝脸蛋微红的止住了声。
　　“那……母亲那边？”
　　“嘴里念叨着‘我的小爱’什么的还在呼呼大睡呢。”梦子捂着嘴轻笑道。
　　“呃……”再说下去肯定又会陷入对于自己压倒性不利的局面，所以爱丽丝直接捂着额头走向厨房。
　　“要准备宵夜吗？”梦子走到爱丽丝身旁：“我也来帮忙吧。”
　　帮着爱丽丝洗着水果，梦子问道：“那两个孩子……在准备礼物？”
　　“啊，你和母亲的。”这种时候也瞒不住了吧。
　　“阿啦，真让人吃惊，连我也有份吗？”梦子装作吃惊的样子：“如果不进去帮忙的话我的良心都会不安吧。”
　　“如果你这时候闯进去才应该良心不安才对吧。”爱丽丝有些无奈的看着梦子。
　　水果和热牛奶而已，用不了多少时间就准备好了。
　　“真的不用我帮忙吗？”梦子站在楼梯处眼角含笑的提议道。
　　“拜托，求你就这样装作什么都不知道的样子回去睡觉吧。”爱丽丝头痛的看着眼前的女仆。
　　“呵呵呵，那就这样吧。”梦子扶着楼梯扶手上楼了：“我可是很期待明天的礼物呢。”
　　“嗯嗯，把你所有的好奇心都用来期待吧。”爱丽丝挥着手驱赶道：“还有，记得保密。”
　　等到梦子走上楼，爱丽丝才端着宵夜回了自己的工坊。
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　“神绮大人，蓝小姐已经准备好了，可以出发了。”梦子收拾妥当走过来说道。
　　“嗯……再等一会儿嘛。”神绮撒娇着，想要再留一会儿。
　　“你去！”
　　“你去啊！”
　　两个女孩互相推搡着。
　　经过一夜的艰苦奋斗，两个孩子织的两条漂亮的围巾终于出炉了。
　　这样的事情想想都不可能！
　　果然对于新手来说一夜织一条围巾什么的还是太困难了吧，爱丽丝为难的想道，明明自己当时没感到有什么困难的。
　　但是事实就是如此，两人辛苦一夜的成果不过是两块坏掉的抹布，这样的东西怎么能拿出去送人呢？
　　就算说礼物不重要，心意才是关键这样的话也不可能拿这样的东西出去给人看啊。
　　而且，爱丽丝发誓，她从来没有见过比爱歌织过得更丑的围巾。
　　如果有，那绝对是莉莉的，这孩子竟然比爱歌的手艺还要差，果然天赋都点在魔法上面了吗？
　　留琴的倒是不错，但是只有一条呢。
　　好在爱丽丝展现了自己精湛绝伦的技巧，立刻赶制出来另一条。
　　这样的话不就不能算是爱歌和莉莉的手笔了吗？
　　当然不是！至少两人也有出力，比如两条围巾上，一个绣着‘绮’，一个绣着‘梦’。
　　非常完美的破坏了两条围巾的美感，哪怕是爱丽丝都没办法补救的那种。
　　爱丽丝将爱歌向前推一下，后者跑到神绮跟前将围巾举起来。
　　“给我的吗？”神绮指着自己问道。
　　“嗯！还有梦子的份！”爱歌笑道：“不只是我，妈妈、莉莉还有留琴都有出力！”
　　“哼！没有我的话做的肯定更快吧。”莉莉还在闹着别扭。
　　神绮将围巾展开，那个难看的‘绮’字直接映入眼眶。
　　“果、果然还是去掉比较好吧。”爱歌尴尬的食指对点：“虽然我有好好努力，但是，果然还是不行吧。”
　　“不，我很喜欢。”神绮直接将围巾围在脖子上，抚摸着围巾道：“很暖和呢。”
　　“嘿嘿~”爱歌不好意思的挠着脑袋。
　　神绮慢慢蹲下身子，将爱歌和莉莉一把抱在怀里，不舍的在她俩的脖间磨蹭：“那奶奶我走了呦……”
　　“嗯，一路保重呦。”爱歌轻轻拍着对方的后背说道。
　　“嗯……一、一路保重……”莉莉很是不习惯这样的举动，只是被动的学着爱歌。
　　拥抱完两个女孩，神绮站起身来看向爱丽丝。
　　“怎么？还想抱我吗？”爱丽丝摊开手：“我可是已经过了这个年龄了。”
　　“那就算了吧。”神绮笑了一下，一副洒脱的样子，微皱的眉间却暴露了她。
　　见此，爱丽丝‘哼’了一声，上前一步抱住自己的母亲：“保重喽。”


414.灵梦的回礼

　　虽然浪费时间的行为是可耻的，但是用于睡眠的话也算是合理的运用了。
　　也就是在送走神绮之后，爱歌和莉莉又躲回屋子里呼呼大睡了一场，直到天边擦黑才从床上起来。
　　不过这也是没办法的事情嘛，为了学会编织围巾，两个孩子也算是较劲了脑汁，一晚上都没有睡觉。
　　虽说最后两人的成果也没有及格，但这份努力也没办法抹除。
　　只是睡醒之后吃了个晚饭，不过两三个小时后就又开始了夜晚的正常睡眠。
　　让爱丽丝无奈的同时只能将其归结于小孩子的嗜睡行为了。
　　“完成了！”
　　经过两天的辛苦奋斗，爱歌的礼物终于完成了。
　　“已经做好了吗？”爱丽丝看着从楼梯上飞奔下来的女孩问道。
　　“嗯！”爱歌点点头，将臂弯挎着的篮筐伸到爱丽丝面前：“大家的都准备好了！”
　　篮筐里堆满了规格相差无几的香囊，至于为什么是香囊？
　　虽然爱歌不像莉莉那样认清了自己这方面的才能而放弃了它，但是想让爱歌织出几十条围巾，哪怕是爱丽丝也不会抱有那么大的期望，更不要提短短两天的时间了。
　　综上所述，香囊这种小小的，缝制难度低的可以忽略的小物件就走进了爱歌的视野。
　　虽然和围巾相比有些诚意不足，但是不是有句话说得好嘛，心意最重要啊！心意！
　　“师父的、姆Q的……”爱歌指着篮筐里的一个个小香包念出将要送的人的名字。
　　这样看来的话，这些东西虽然大体上相差无几，但是细节处倒也看得出女孩的用心。
　　比如这个，爱丽丝捡起其中一个，上面绣着一只鸡……
　　“是不死鸟！”爱歌嘟着嘴纠正道。
　　好吧，你说什么就是什么吧，爱丽丝无奈的将香囊放了回去。
　　但是仔细数一数的话，好像人数上有些对不上号呢，少了几个。
　　将疑问提了出来，爱歌也有自己的解释。
　　“因为有几个人准备了别的礼物。”
　　“别的礼物？”爱丽丝疑惑道。
　　“嗯，因为实在不知道送什么好才干脆送的香囊，”爱歌解释道：“但有些人的话一早就有想送的东西了，所以就没有准备她们的份。”
　　“这样啊。”爱丽丝欣慰的点点头，原来不只是为了方便，这孩子也有自己的思量呢。
　　莉莉坐在一旁不着痕迹的看了爱歌一眼，这种事她当然知道了。
　　明明手艺差的和自己有的一拼，但还是在织围巾，问的话就是要送给那只吸血鬼的。
　　说什么人家先送的礼物，自己这边也要拿出与之相匹配的回礼才行。
　　什么嘛，明明是块破石头还当成什么宝贝似的做了底座，如果是融在一起之前也许还能算的上品质不错的魔力增幅水晶，但是现在拜某人所赐，里面的魔力节点已经被毁的一塌糊涂了，最多也就能恢复成可以发光的程度而已。
　　还说什么与之相匹配，反倒是自己，难道这个笨蛋就没有丝毫想要感激自己的心思吗？
　　啊，当然不是想要什么香囊，那种粗制滥造的东西有什么好的，拜托妈妈的话就可以拿到更好的。
　　莉莉心想，只是这家伙每天都睡得很晚，点着灯让自己都没办法睡觉，仅此而已。
　　“等下吃完午饭就出发吗？”爱丽丝问道。
　　“嗯，这样的话，近处的几个就可以今天就送完了吧。”爱歌回道。
　　“Master……”
　　“留琴要一起来吗？”爱歌看向欲言又止的机器人女仆。
　　留琴顿了下：“如果您希望的话。”
　　“那就一起来好了！”爱歌这次没有拒绝对方的跟随，因为听妈妈说自己不在家的时候对方似乎除了做饭和接受命令外只是呆坐在那里，那样一定很无聊吧。
　　……
　　……
　　“我出门了！”经过妈妈又一轮的衣服洗礼，爱歌出门的时间又被推迟了一个小时。
　　“快点跟上啊留琴！”回头招呼一声还在向爱丽丝道别的女仆，爱歌带着上海已经窜出去好远了。
　　第一站要去的地方早就已经决定好了，说起幻想乡的话就一定不能绕过那个吧，没错，博丽神社啊！
　　虽然爱歌和灵梦算不上关系有多好，甚至对方欺负人的时候绝对比照顾人的时候要多，但是谁叫爱歌大人大人大量呢！
　　然而真是原因是因为怕被对方报复。
　　虽说爱丽丝一直说自己和灵梦的关系很好，但是那个巫女的话，可不会因为你和她的关系好就放任你胡来的。
　　‘实力越强心眼越小’这句话不知道是从哪里看来的，说的一点都没错，如果让巫女知道自己没有礼物的话，肯定不会放过爱歌的吧。
　　既然如此那倒不如趁早准备对方的那份，而且还可以顺道祈求一下明年也平平安安。
　　“什么啊，是你啊。”似乎整个冬天都窝在被炉里的巫女看着自顾自走进来的女孩。
　　整个人真的懒得无药可救了，好在爱歌早就料到了这一点，没有傻傻的站在屋外等对方开门，而是直接落在了院子里。
　　话说起来，灵梦似乎抱怨过妖怪们不守规矩，每次连门都不敲就闯了进来，现在看来的话该不会大家都认清了灵梦绝对不会开门的这个事实了吧。
　　原本还有些可怜的爱歌在洞悉事情的真相后也觉得还是直接进来比较方便吧。
　　“那你有什么事吗？”灵梦这样说着还将桌子上的仙贝朝自己这边拉了拉。
　　这个人真的是……
　　爱歌气呼呼的钻进被炉里，才不会吃你的东西呢。
　　直接从腰包里掏出给对方准备的香囊。
　　“啊？这是什么？”灵梦兴趣缺缺的将其抛来抛去：“没有装钱在里面吗？”
　　这个家伙……忍耐，要忍耐，你打不过她，打不过她……
　　“咳咳，总之感谢你今年对我的照顾啦。”
　　对方没礼貌，爱歌可不会失了礼数。
　　“偶吼偶吼，你这小鬼还满上道的嘛。”灵梦得意洋洋的样子很让人想要揍她：“记得我的好就行了，下次可以直接给我塞钱的。”
　　呃……这个巫女一脸正经的说出了自己的欲望呢，早知道还不如直接给她塞钱来的方便呢，不对！正因为塞钱给她会让她高兴，所以才不能那样做，这也算是小小的报复吧。
　　“不过你可别指望在我这儿拿到什么回礼之类的。”灵梦收起香囊警惕的看着爱歌。
　　女孩被厚脸皮的巫女气的气息一滞，没好气的回道：“本来就没有这个打算，毕竟是闻名乡里的‘贫困的巫女’嘛。”
　　正因为在神社里住过一段时间，才知道这个称呼真的所言不虚呢。
　　“嗯……那个称呼真的超让人火大呢。”灵梦满脸不高兴的看着女孩：“既然你这样说了，那我非得拿出点像样的回礼出来才行呢！”
　　巫女双臂抱胸想了想，忽然灵光一闪：“有了！就给你那个好了！”
　　爱歌看着灵梦走出屋去，不知道等下会拿出什么破烂出来给自己呢。
　　好在这个疑惑并没有持续多久，不一会儿巫女就走了回来：“诺，给你这个。”
　　“这是什么？”爱歌看着手里的被叠成五角星的东西，是用符咒叠成的吧。
　　“是护身符啦。”灵梦说道：“说是那样说，但也只是徒有其名的东西罢了，原本还想在博丽的集会上大赚一笔呢，没想到根本就没有人来……”
　　巫女愤愤的发泄着自己的不满，顺从自己的欲望而不深陷其中也是这人的一大优点吧。
　　爱歌看着手心里的护身符，嘛，也不赖啦，原本也没有收到回礼的打算，这算是意外收获吧。
　　虽然只是个名义上的护身符，但是不是说了嘛，心意最重要了。
　　“那我就收下了。”
　　“嗯嗯，心怀感激的收下吧。”


415.慧音与妹红

　　被冷血无情的巫女赶了出来，不就是吃了她一块仙贝吗？小气鬼灵梦。
　　不过就算她不赶，爱歌也没打算久留，还有好多地方要去呢。
　　从博丽神社出发，先到寺子屋，然后顺路就是永远亭，时间够的话也许还能去太阳花田。
　　虽然计划完美无缺，但是爱歌的第一站就让她深刻的认识到了自己的错误。
　　“给我的吗？”慧音老师还是那样体贴，不但给爱歌准备了点心，就连果汁都有，和某个小心眼的巫女形成了鲜明的对比。
　　爱歌点点头，有些紧张的说道：“那个、做的不是很好，希望不要嫌弃。”
　　慧音看着手里的香囊：“我都记不清上次从学生手里接到礼物是什么时候了。”
　　这样说着慧音忽然间苦笑道：“算了，她们不给我惹事就已经很不错了。”
　　爱歌有些局促不安的端坐在坐垫上，不管是谁，坐在老师面前总是会有些手足无措。
　　可恶，留琴那家伙快要把点心吃光了。
　　“我很喜欢，谢谢你了。”慧音老师笑着收下了礼物，随后拍了拍手：“难得你还特意送过来，我要给你奖励。”
　　“不不不，不用了……”爱歌急忙摆手拒绝。
　　然而，又有谁可以拒绝慧音老师呢，只见她拍了拍爱歌的脑袋：“安心，把那个拿走吧。”
　　……
　　……
　　“呜呜呜~”女孩哭丧着脸从寺子屋走出来。
　　“Master，为什么你那么不高兴？”女仆从后面问道：“明明收到了慧音老师的回礼。”
　　“我宁愿不收！”爱歌恶狠狠的吼道，但那时不可能的，如果不想吃慧音老师的头槌的话，还是乖乖从命比较好。
　　看着留琴一脸迷茫的样子，爱歌烦躁的摆摆手：“算了算了，反正说了你也不懂。”
　　“对不起，Master，我那么没用。”留琴低下头说道。
　　“没、没、没有啦！我只是随便说说而已！”见对方忽然间消沉，爱歌立刻安慰道：“留琴很有用呢！如果不是你的话，我肯定要背着这些东西到处走了吧，累都累死了。”
　　爱歌指的是被留琴提在手上的‘回礼’。
　　“我有帮上忙吗？”机器人女仆问道。
　　爱歌当然小脑袋点的飞快：“帮大忙了！”
　　“是嘛，有帮上您的忙的话就太好了。”
　　“呼~”爱歌擦了擦额头上不存在的汗水，还好劝下来了。
　　不过倒也不是骗人的，如果留琴不跟来的话爱歌肯定不想提着这些东西到处跑，慢着，或许可以以这个理由把它丢掉？
　　但是想了想爱歌还是放弃了这个诱人的想法，指不定哪天慧音老师就会想起来这件事。
　　“算了，快点去永远亭吧，否则天都要黑了。”
　　下达了命令，两个人正要向外走，迎面而来的妹红打着招呼：“呦，要回去了吗？”
　　“嗯。”爱歌点点头，手伸向了口袋：“还以为今天遇不见你了呢。”
　　“嗯？”妹红疑惑地看着被伸到自己面前的小手：“是什么？”
　　“礼物呦。”在妹红接过去香囊后，爱歌朝着对方鞠躬：“谢谢你今年对我的照顾了。”
　　“啊？呃……嗯……”妹红似乎被爱歌那么正式的举动吓了一跳，过了一会儿才有些不好意思的挠着脸颊应了一声。
　　“所以你到这里来是为了给我礼物喽？”妹红翻看着手里的香囊，看到了什么的图案：“是鸡吗？”
　　“是不死鸟！”爱歌鼓着腮帮子不爽的回道，就算知道自己的手艺不好，也不用每次都说出来吧：“而且我也是来给慧音老师礼物的。”
　　嘴里念叨着‘不死鸟可不是这个样子的’，但是也没有将香囊退回去的打算，蓬莱人看着脸上还略有愁容的女孩，脑筋一转，脸上带上了看透一切的笑容。
　　“你这家伙，该不会贿赂慧音的想法失败了吧？”
　　“才没有！话说才不是贿赂呢！”爱歌气呼呼的反驳道，随后有些为难的说道：“只是慧音老师给了回礼……”
　　“那不是挺好的吗？”妹红疑惑道。
　　爱歌哭丧着脸看向留琴提着的四方包裹：“给了我整套的习题册。”
　　“呃……”妹红瞬间哑火了，满是同情的看着女孩，同时还在哀叹慧音真的是让人不知该说什么才好。
　　嘛，毕竟是慧音啊，送了自己认为对方需要的礼物，妹红颇为苦恼的挠着脑袋。
　　看着意志消沉的女孩，妹红叹了口气安慰道：“好了好了，别愁眉苦脸的了，既然慧音都回礼了，那我也送你些东西好了。”
　　“不用了吧……明明是为了感谢你们才……”说的也是，明明是为了感谢才送出的礼物，结果每个人还都有回礼，这样的情况哪怕是爱歌都有些不好意思了。
　　“那就这样吧，换个说法怎么样？”妹红晃动着食指：“对了，新年礼物怎么样？虽说离新年还有几天。”
　　“可以吗？”
　　“我说可以就可以！”妹红强硬到有些蛮横的压下了女孩的疑问，随后就苦恼了起来：“说是这样说，我身上也没有带什么东西……”
　　其实口袋里就放着一包香烟，但是要是妹红敢把这个送出去的话，蓬莱人似乎已经看到了自己被挂在晾衣杆上风干的场景了。
　　麻烦了，夸下了海口却拿不出任何可以拿出手的东西，妹红小姐陷入了进退两难的境地。
　　“果然还是算了……”
　　“不行！说出去的话怎么能收回呢？”妹红打断了爱歌的话，平时不是很灵光的脑袋飞速运转起来。
　　说起来也没必要局限于平常的礼物吧，既然如此送一些不一样的东西吧。
　　有了主意的妹红双手合十，在女孩困惑的目光下，手掌间的裂缝中迸发出一道道耀眼的光芒。
　　不一会儿，妹红摊开手：“给你这个好了。”
　　爱歌看过去，蓬莱人的手中静静的躺着一根羽毛，从中心的黄色到边角的橘红，整根羽毛有着华贵的外表，晃动间似乎还有点点火星从中散落。
　　“好漂亮！这、这是什么？”爱歌仰着脸问道。
　　“是不死鸟的尾羽呦。”妹红解释道，想来想去也只有这个可以拿出手。
　　“真的可以给我吗？”爱歌小心翼翼的问道：“是很贵重的东西吧？”
　　“倒不是什么贵重的东西……”妹红移开视线，这种东西也就只有外表可以骗骗小女孩罢了，至少那么多年妹红也就只知道这东西用来打火比打火石方便些，或许装进玻璃瓶里可以用来替代烛光。
　　不过在这样的冬天，如果有不死鸟的羽毛的话应该会很暖和吧。
　　看着女孩小心翼翼的点着自己手中的羽毛，妹红说道：“放心吧，不会烫到你的。”
　　这样说了后，爱歌才放心大胆的拿过来，果然如妹红所说的，拿在手中只是略微有些暖而已。
　　“谢谢你妹红！”
　　妹红有些不好意思的移开视线，这确实不是什么贵重的东西，制作起来比女孩的香囊还要简单吧，但是转念一想，只要女孩喜欢不就好了，自己又不和慧音一样送一些自认为对方需要的东西。
　　想通了这一点，妹红也放下心来，揉揉对方的小脑袋：“要回家去了吗？”
　　“不，还要去永远亭，还有师父她们的礼物要给呢。”
　　“是嘛，要我跟你去吗？”妹红看着渐渐暗下来的天空问道。
　　“不用啦，我自己可以的。”说完朝妹红招招手：“回头见了妹红。”
　　挥手作别，妹红从口袋里拿出爱歌送的香囊：“果然绣的好丑。”
　　这种东西带出去的话，自己肯定会被村子里的人笑死吧。
　　找慧音帮自己放起来吧，放在身上的话说不定什么时候就烧掉了。


416.街边的狐狸

　　告别妹红之后，爱歌并没有第一时间前往永远亭。
　　原因的话很简单，那就是发现了目标人物，爱歌双手呈望远镜的形状看着街道上的某人。
　　原以为只能凭运气去撞见，现在看来爱歌大人的运气还不错嘛！
　　机不可失，爱歌号，出发！
　　“Master……”
　　“留琴，不快点跟上的话我可不等你呦！”爱歌一边说着，跑了出去。
　　“不是的，Master……”留琴伸出手刚要阻拦，面前的主人就已经惨叫一声直挺挺的朝前扑倒在地。
　　“……我是想告诉您，您的鞋带开了……”机器人女仆慢半拍的补充道。
　　“这种事情早点告诉我啊！”
　　……
　　……
　　妖怪和人类有什么区别呢？
　　在买菜的空闲时间里，蓝也没有让自己的大脑停止思考，比起只会使用蛮力的家伙，蓝还是比较喜欢用谋略让对方服从。
　　也正是这个原因才会拜倒在那位大人的门下，任由对方驱使。
　　回归正题，蓝现在在思考着，妖怪和人类有什么区别吗？
　　除了外表之外，人类中也有许多拥有力量的家伙，和妖怪群体一样在这方面不过是个体强弱的区别罢了，归根到底在力量方面双方也没有多少区别。
　　那么智慧呢？就更不用提了，虽然很多妖怪都因为拥有力量而忽视了这方面，但是强大的家伙没有一个是愚蠢之辈，就好像人类一样，身居高位的也没有蠢货。
　　文化、语言、见识乃至于科技之类的妖怪方面也都有一些建树。
　　那么归根结底的话……蓝打量着面前的豆腐，是饮食吧。
　　许多妖怪都不需要吃东西，吃的话也没有谁追求美味，大多以填饱肚子为目的，味道什么的也没有谁会去研究。
　　这样看来的话，人类却会在食材方面下苦工呢。
　　那么……作为妖怪贤者的式神，为了多了解人类一些，也就必须要了解人类的饮食呢。
　　慢慢点点头，蓝指着面前的豆腐开口了：“给我这个，一人、不、两人份好了。”
　　店老板擦着头上的汗水殷勤的应是，被一只大妖怪——哪怕是熟客——盯那么久都会感到不适吧。
　　唉~为什么紫大人和橙都不喜欢吃油豆腐呢？明明那么好吃，在外人面前一向稳重的八云蓝此刻却为了自家的主人和小孩露出了苦恼的神色。
　　虽然只有自己一个人会吃，但是，万一、万一她们想尝一尝的时候却没有多余的就不妙了吧，虽说归根结底不过是蓝想要吃两人份罢了。
　　正等待店老板给自己打包豆腐时，身后隐约感觉到有人在靠近。
　　蓝没有去在意，大街上的人本就不多，自己的外貌有多引人注目也是有数的，偶尔会有几个不懂世事的孩子会被自己吸引过来，但很快就会被道着歉的大人们带走。
　　然而，这样放任的下场很快就体现了出来，蓝清楚地感觉到，一只小手抓住了自己的尾巴尖。
　　哈？半是恼火半是疑问的，九尾的大妖怪回过头来想要看看是哪个有这样的胆子，要知道狐狸对自己的尾巴可是很珍贵的，哪怕是紫大人都不敢对蓝的尾巴动手动脚。
　　但是回过头来，蓝的怒火被狠狠地摁灭在心底，那张脸让人印象深刻。
　　“请问有什么事吗？”用既不亲切也不冷酷的口吻，狐狸问道，同时将自己的尾巴不着痕迹的从对方手中抽走。
　　“呃……”
　　她该不会生气了吧？绝对是生气了吧？爱歌心里打着鼓。
　　不过想想也是，明明不是什么熟悉的人却擅自去摸对方的尾巴，听说狐狸之类的犬类动物都对自己的尾巴很敏感。
　　虽然话是这样说，但要是让爱歌再选一次，她还是会果断的出手吧，虽然事后依旧会感到后悔。
　　不过这也不全是自己的错啊！爱歌试图找着理由，对方的尾巴长得那么漂亮，看起来毛茸茸的，没有管住自己的手就摸了上去，果然手感一级棒，比最好的丝绸都不逞多让。
　　“请问，你有事吗？”看着一脸拘谨的神游天外的女孩，蓝加重了语气又问了一遍。
　　“啊？你说什么？”
　　看着一脸茫然的小家伙，蓝叹了口气，又看了眼对方身旁完全没有任何表示的女仆，无奈之下又问了一遍。
　　“有事！有事！”像小学生一样举起一只手，好像怕蓝无视她一样。
　　于是八云蓝就双手插在袖笼里等待着对方。
　　“那个……蓝？”女孩试探着问道。
　　原本这个称呼是比较亲近的人才能叫的，而且对于外人的话还是比较希望能加上‘八云’这个称呼，但是对于女孩的话还是不要深究这个问题比较好吧。
　　于是狐狸点点头等待着对方的下文。
　　松了口气，女孩问道：“紫不在吗？”
　　“紫大人的话还在休息。”式神的回答与其说得体不如说是格式化吧：“如果有什么事的话我可以帮你带到。”
　　“嗯……”犹豫了一下，女孩从口袋里掏出了准备的礼物：“这个可以拜托帮我给紫吗？”
　　“这是什么？”蓝伸手接过来，她当然能认出这个是香囊，哪怕做工差了一些，她问的是更深层次的含义。
　　“那个……”女孩有些不好意思的碾着脚尖：“……只是想感谢她今年对我的照顾。”
　　照顾？没没这个词的对象是紫大人的时候，说这话的人都面带愤怒或者讥讽，久而久之这个词就不算什么好词了。
　　没想到还真有人会诚心诚意的感谢她呢，蓝心里计较着。
　　说起来似乎印象里除了幽幽子大人会送一些点心外，还没有谁送过礼物，停顿一下，蓝又加了句‘真正的礼物’。
　　“我会帮你转交给她的。”蓝握住手里的香囊回道。
　　“谢谢你了。”爱歌松了口气，心想对方似乎也不坏：“那个你觉得她会喜欢吗？”
　　我怎么知道，但从香囊本身来说任谁收到个挂出去就会感到丢人的东西也不会多开心吧。
　　但是蓝知道这时候的正确答案是：“肯定会的。”
　　果然，面前的女孩如预料的一样露出笑颜，这种计算无论多少次都不会错的。
　　面带微笑的招着手看着女孩带着自己的女仆消失在眼前，对方是很重要的人，所以蓝觉得有必要给对方留下好印象。
　　“好丑。”看着手心里的香囊，蓝将其放进口袋里。
　　这样看来，人和非人的差别又少了一个呢。


417.人类离终极梦想只差一只永琳！

　　“你觉得怎么样？”爱歌端坐在椅子上，视线四处乱撇，装出一副不在意的样子问道。
　　“很丑。”八意永琳直言不讳的说道。
　　“呃……”虽然爱歌也知道自己的手艺，但是被人当面指出来还是有些不爽，话说你真的是师父吗？这时候不该说些好话吗？
　　“正因为是师父，所以才会对你说真话吧，”八意永琳看着手里的香囊：“就算我说你做的很好，难道你自己心里不清楚是真是假吗？”
　　“那我也想听夸奖的话。”爱歌噘着嘴闹着别扭。
　　“好吧。”八意永琳叹了口气，缓了缓露出笑脸：“你做的真是太好了，我活了那么久都没见过比你绣的更好的香囊。”
　　说完背靠着椅子的靠背问道：“这样说感觉怎么样？”
　　“姆~”爱歌鼓起脸颊：“完全没有感情，感觉更不爽了！”
　　“是吧。”八意永琳一副‘你看吧’的样子捧起了茶碗。
　　“那也不能全怪我啊！”照例的找借口环节，爱歌赌气的说道：“要是师父长得简单一点的话我就绝对不会弄成这样了吧。”
　　啊？什么叫做长得简单一点？八意永琳无奈的看向香囊，上面绣着要是女孩不说没有人会认出来是谁的八意永琳画像。
　　“其实你如果不绣这些东西的话应该会好很多。”医生提出自己的建议。
　　“那怎么能行呢？那样的香囊和普通的有什么区别？”意料之外，女孩的反应还挺大：“这可是感恩香囊，没有特色就没有灵魂！”
　　沉默了片刻，八意永琳忽然冒出一句：“丑出特色？”
　　“啊啊啊啊！”爱歌扯着自己的头发：“我有什么办法？我已经很努力了！”
　　“临时抱佛脚的努力吧。”八意永琳瞬间就洞察了真相：“你这孩子每次不都是这样嘛。”
　　“哼！我也不想啊。”爱歌一脸无奈的说道：“可是时间根本就不够啊。”
　　“怎么会时间不够呢？”八意永琳说道：“要不是你送过来，我都不知道有这回事，你大可花时间练习一下再送出礼物，没必要那么着急吧。”
　　闻言爱歌露出恍然大悟的神情：“对、对呦！为什么师父不早点告诉我？”
　　“这种事情也要赖在我的头上吗？”八意永琳笑道：“那你又为什么不第一时间送给我呢？”
　　“嗯……”爱歌犹豫了一下，伸出手：“把香囊还我！”
　　“阿啦。”八意永琳挑了下眉：“爱歌，你什么时候那么没礼貌了？送出去的东西还能要回去？我可不记得我有这样教过你，难道是你妈妈教的？”
　　“没、没有……”爱歌低下头，都被这样说了，怎么可能还要的回来。
　　说起来，师父都没打算还给自己，又为什么要挑出来啊？让自己那么为难，讨厌死了。
　　……
　　……
　　从师父那里获得了摸摸头的奖励，没有得到什么回礼呢，爱歌有些失望的想道。
　　啊！不对不对！自己明明是来送礼物的，收回礼才不对吧！
　　爱歌反应过来后，没有收到回礼的失望瞬间化为乌有，甚至有些高兴师父那么体贴，自己就大人大量的原谅她好了。
　　身旁的留琴不知道为什么自家主人一会儿难过一会儿又高兴，难道是生病了？
　　“Master，要回去了吗？”
　　“怎么能回去呢？还有最重要的一件事没做呢。”
　　爱歌这样说着朝辉夜的房间走去，在路上遇见了大兔子铃仙，爱歌眼睛一亮，发现目标！
　　铃仙看着像小火车一样‘呜呜’朝自己冲过来的女孩，兔子的天性瞬间发作， 不一会儿就被逼到了角落。
　　“你你你你、你想干什么？！”
　　铃仙摸着身后坚实的墙壁，退无可退啊，如果女孩敢乱来的话，她就、就……就喊救命！
　　“铃仙，给你这个。”爱歌从口袋里掏出香囊递给铃仙。
　　爱歌敢递，大兔子却不敢收，谁知道里面是什么东西，想我铃仙也算是身经百战，这种小伎俩帝那家伙早就用过了，里面是痒痒粉对吧！
　　“是薰衣草啊。”
　　“我才不信呢！”铃仙大吼道：“无缘无故你为什么要送我东西？我看你分明有鬼！”
　　“Master，需要我帮忙吗？”留琴欠身问道。
　　铃仙闻言立刻双臂交叉做防守状，她可是还记得这个家伙袭击过自己。
　　“留琴！不要捣乱！”爱歌将香囊凑到鼻尖，闻了闻又对铃仙说道：“这下你信了吧？”
　　大兔子这才将信将疑的接过来，薰衣草的香味还是可以闻到的。
　　见铃仙接了过去，爱歌微微低头：“今年承蒙你关照了，希望以后也能多照顾我。”
　　“呃、啊？哦、哦……诶？！”铃仙先是疑惑后又想明白了前因后果，没想到自己竟然还有被人感谢的一天。
　　痛哭流涕的拍了拍爱歌的肩膀：“师匠让我做的药箱已经做好了，你等下走的时候拿走吧。”
　　“诶~铃仙做的嘛……啧！”
　　“那是什么态度？！明明刚才还在感谢我的说！”
　　……
　　……
　　不提铃仙那边，爱歌这次来永远亭可是有很重要的事情要做的。
　　看着面前紧闭的房门，爱歌清了清喉咙：“咳咳！辉夜，我进来喽~”
　　敲门什么的毫无意义，那家伙就算是醒着也肯定带着耳机，对外界的反应几乎为零，打招呼也只是尽到礼节而已。
　　果然，打开门后一片漆黑，明明从外表看来只是个小房间，但是在主人的力量下被强制的扩大了不止两倍。
　　黑漆漆的空间中唯一的光源就是辉夜的游戏机屏幕。
　　“辉夜！”掀起一半耳机朝着对方喊道。
　　“啊！”永远的公主殿下尖叫一声就捂着自己的耳朵卧倒在地瑟瑟发抖。
　　过了好一会儿才缓过来，把耳机往地上一摔气急败坏的说道：“干什么啊？！”
　　“怎么叫你都没有反应的说。”爱歌视线上移摊开手无辜的说道。
　　“哦。”辉夜知道自己玩游戏的时候是什么状态，听不到人说话也是时有的事，但是！
　　我辉夜要欺负人还需要理由？
　　当下公主殿下就双手齐出揪住爱歌的脸蛋：“你这家伙今天来干什么？”
　　“航嗖（放手）！”爱歌口齿不清的，拼尽全力才挣脱对方的魔爪。
　　幽怨的看着对方：“你这家伙就没有正事要做吗？每天就是玩游戏和睡觉。”
　　“你懂什么，这才是所有人的终极梦想。”辉夜不以为耻的说道。
　　“啊？怎么会有人有这样的梦想啊。”每天都玩游戏不觉得无聊吗？
　　“唉~年轻人。”辉夜一摊手摇摇头，一副过来人的模样着实可恨。
　　好火大，但是爱歌也没有忘记今天来的目的，将香囊送了过去：“算了，给你这个。”
　　“哦。”辉夜接了过来一看：“啧，好丑。”
　　“我知道啦！不用说出来啊！还有！这不是丑！是灵魂！”
　　“行了行了，我知道啦。”辉夜挠挠耳朵，天知道那么小的个子是怎么喊那么大声的。
　　见辉夜随手将香囊收了起来，问都不问的就又要开始打游戏，原本准备了一肚子说辞的爱歌立刻就不爽了。
　　“你就不问问我为什么要送你东西吗？”
　　“啊？这有什么。”辉夜满不在意的从盒子里掏出一根百奇叼在嘴里：“我当公主的时候什么没收过，每一个都问那多累啊。”
　　爱歌一时竟无言可对，忽然间才想起来面前这个邋里邋遢的窝里蹲还是个公主来着。
　　竹取物语的故事爱歌也读过，然后她就再也不信这种故事了。
　　“但是你都这样说了，那我就听听好了。”辉夜双指夹着百奇，装出一副吞云吐雾的样子。
　　于是爱歌就把从芙兰那听来的那一套讲了一遍。
　　“虽然你没怎么照顾过我，但是不送你的话就太可怜了。”爱歌一副大度的模样说道：“不是有义理巧克力一说嘛，我这个也是义理香囊，心怀感激的收下吧。”
　　“哦~”圣诞节什么的辉夜当然了解了，但是往日都没有过这个节日的习惯，没想到今天还能收到礼物，虽然是个很……有灵魂的香囊。
　　“盯~”
　　“嗯？”辉夜看过去，都送完礼物了，女孩却还是看着自己，仔细回想一下刚才这家伙好像着重强调了‘互送礼物’这几个字，哦~原来如此。
　　“我明白了！”辉夜站起身来：“回礼嘛，等着！”
　　永远的公主殿下怎么会没有礼物送人呢？
　　“这个、这个、还有这个，再加上这个……”
　　不一会儿辉夜就抱着一大堆卡带走了回来：“拿去吧。”
　　“呃……”看着面前比自己还要高的游戏机和卡带，爱歌莫名的有些心虚，明明自己只送了个香囊而已。
　　“不要客气，全都拿去好了。”反正都是一些玩腻了的，送给爱歌的话就有理由让永琳再给自己弄新的了，辉夜的小算盘打的啪啪作响。
　　“算了，我还是……”
　　“让你拿你就拿，哪那么多废话！”
　　爱歌不是不想要，只是她想要另一个东西，于是就凑到辉夜耳边嘀咕了几句。
　　“嗯？你要那东西干什么？”
　　“有、有用……”爱歌有些不好意思的说道，自己要求礼物是不是有些太过分了，而且还是那种宝物。
　　“可以啊，给你好了。”然而辉夜不在意的说道。
　　“真、真的可以吗？”
　　“嗯，拿去好了，反正也只是玩具，想要的话全部给你也没问题。”
　　“不不不，一点点就够了。”有了那个的话，另一个礼物也有了着落。
　　“但是……”辉夜弯下腰凑到爱歌面前：“你要那个东西不是自己用的吧。”
　　“呃……”
　　“哼哼！好大的胆子，竟然想把本公主送的东西拿去转送个其他人！”辉夜忽然间变得有威严起来。
　　确实，爱歌也意识到把辉夜的礼物转送给其他人实在是太没礼貌了，但是一时又没有好主意。
　　“所以说，还是游戏机带回去吧。”今天这个游戏机辉夜是送定了！
　　“可是……”
　　“我还没说完呢。”辉夜招招手让爱歌坐在自己身边：“来玩游戏吧，如果让我开心的话，赏赐给你也可以呦。”
　　看着递过来的手柄，爱歌陷入了沉思。


418.超会讲价的莉莉（幕间）

　　跑！快点跑！
　　虽然肺部已经灼痛难忍，虽然双腿已经胀痛无比，但是男人已经不敢停下脚步。
　　现在才知道长着翅膀的不只是天使，会唱歌迷惑人的也不只有塞壬。
　　男人就好像一头扎进了兔子洞一样，完全被光怪陆离的现实弄乱了自己的三观。
　　会发出杀人声波的鸟怪，会移动的黑暗，男人一刻也不敢停留，但是森林却好像没有尽头一般，始终环绕在四周。
　　就在男人想要放弃之际，前方出现了微弱的光源。
　　“啊、啊！救、救命！拜托救救我！”
　　鼓起最后一点力气跑过去，撑着膝盖一边喘息着一边求救。
　　“嗯？迷路了吗？”
　　清澈的幼童的声音让男人不由自主的抬起头，提着油灯的小女孩出现在面前，白皙的肌肤以及精致的宛如人偶般的五官。
　　“夜晚的森林可是很危险的，要先来我家吗？”
　　男人刚想答应，才发现提着油灯的不是女孩，而是对方身边漂浮着的人偶，人偶的双眼不似假物，直勾勾的盯着男人。
　　男人咽了下唾沫，意识到眼前的女孩可能不是人类，不由自主的向后退去。
　　“人类，再敢退后一步就杀了你。”寒冷彻骨的声音从背后响起。
　　迷路的人转动有些僵硬的脖子回头看去，一个和面前女孩一模一样的小姑娘站在背后，脸上阴沉的仿佛结冰了一般。
　　“啊！鬼啊！”
　　这样惨叫着逃跑了。
　　“啊，跑掉了。”爱歌看向男人跑开的方向：“不过沿着这条路一直走的话很快就能到村子了，应该没问题吧。”
　　“你在干什么？”莉莉满脸不高兴的走了过来，身边的蓬莱和上海一样提着一盏油灯。
　　“你才干什么呢！”爱歌不满的说道：“看你都把人吓跑了。”
　　“他要是敢踩到我的鞋的话，我绝对不饶他。”原本这个时间出门的莉莉就非常的不高兴，那个男人还非常不识趣的差点踩到自己，没有让他跪下来谢罪已经是宽容大度了。
　　“姆！莉莉，就是因为你总是这样才不讨人喜欢的啊。”
　　爱歌伸了个懒腰，玩游戏果然是体力劳动吧，在留琴的背后睡了一觉，回到家感觉精力充沛，现在出来散步也蛮不错的。
　　“我哪有不讨人喜欢了？不对，我为什么要让他们喜欢啊，被人喜欢还不如被人讨厌呢。”莉莉说道：“说到底只有笨蛋爱歌才会在意会不会被人喜欢。”
　　“哼！”爱歌赌气的不说话了。
　　“好了，快点走吧，这次不要再走丢了。”莉莉和蓬莱走在前面。
　　“我才没走丢呢！”爱歌辩解道：“刚才那边有只兔子，是不是上海？”
　　“上海！”人偶表示了肯定。
　　“是是是，那拜托你不要被区区一只兔子就吸引走，我可不想在雪地里找嚎啕大哭的你。”莉莉没好气的说道。
　　“谁、谁会哭啊？！”
　　“难道不是你吗？”莉莉头也不回说道：“留琴可是告诉我了，说你被那个永远亭的家伙打哭了。”
　　“哪、哪有这种事？！留琴说谎了！没错！说谎了！”
　　谁会被辉夜打哭啊，不过是打个游戏而已，绝对没有！
　　“嗯嗯，没有。”
　　“你那种在哄小孩子的语气是什么意思啊！真的没有哭！”
　　“嗯，我相信了啊。”
　　“你绝对没有相信！”爱歌笃定道，同时心里埋怨起留琴竟然把这种事也告诉莉莉。
　　两人一时陷入了沉默，无言的走在小路上，过了好一会儿莉莉才开口。
　　“说起来，留琴还真厉害呢，明明背着你还能拿那么多东西。”
　　莉莉指的是黄昏时将已经熟睡的爱歌背回来的留琴，身上还挂满了两大袋子的游戏机卡带，那么多东西真不知道爱歌是去送礼物还是去收礼物。
　　“毕竟是机器人嘛。”爱歌回道。
　　一时间又没了话题，得，被聊死了。
　　“嗯……”莉莉沉吟了一会儿：“说起来，最近外界的人是不是出现的太频繁了？”
　　“诶？莉莉有见过其他人吗？”爱歌倒是只见过今晚的那人，穿的怪模怪样的很好认。
　　“嗯，前几天自己在家的时候有人来过。”
　　“然后呢？”
　　“被我赶走了。”
　　“诶？！”爱歌惊讶道：“为什么？妈妈不是说遇见迷路的人可以把他们留下来吗？”
　　“既然说了‘可以’，那也又‘不可以’的选项吧。”莉莉这样回道。
　　“姆！莉莉就会强词夺理。”
　　走在前面的莉莉无言的耸了耸肩，让别人进家门，想都别想，最近她还在为了驱除老鼠而费尽了心思。
　　“好了，已经到了，说起来为什么我们非得大晚上的出来买东西啊？”
　　“还不是莉莉一整天都没出门，妈妈非要我带你出来走走，为此还给了零花钱。”
　　爱歌提醒着，想起出门前，妈妈说的‘无论什么，去买点什么回来吧’，不就是为了把自己二人赶出来走走嘛，说是二人其实还是特指莉莉吧。
　　“啰嗦！”莉莉愈发的不开心了，为什么非要出来散步啊？明明待在家里就好了。
　　不管了，随便买点什么就回去吧。
　　“店长，有在家吗？”爱歌一马当先的推门走了进去。
　　要说魔法之森里的店面，那当然是香霖堂了。
　　店长好像一直坐在柜台后不动弹一样，至少爱歌每次来的时候对方都是那副样子。
　　“哦？那么晚了还来买东西吗？”霖之助已经能分辨出两姐妹了，会好好打招呼和付钱的是妹妹，而相对正常一点的就是姐姐了。
　　“嗯，有糖果卖吗？”
　　“喂，买糖果的话，等下还要吃晚饭呢。”莉莉警告道。
　　“晚饭我也会吃的啦。”爱歌不以为意的说道。
　　“随便你好了。”莉莉也懒得去管，快点选自己的然后回去吧。
　　话说这种穷酸的小店有什么好期待的啊。
　　“莉莉，快点呦。”
　　“我知道了！”虽然买糖果也不错，但是既然爱歌买了，自己完全可以吃她的，没必要花两份钱。
　　在高大货架中间穿行，许多都是没见过的东西，就算问店主也只是会得到名字而已，这样没办法用的东西亏他还敢拿出来卖呢。
　　眼角瞥到里屋的帘席处又一个小姑娘扳着门框再往外看，被莉莉看了一眼后就慌慌张张的逃回屋里去了。
　　“啧，真差劲。”莉莉决定要让爱歌少来这家店。
　　不一会儿莉莉就搬着一摞书籍放在了柜台上，书籍可不会因为在垃圾堆里而失去价值，这句话是伟大的莉莉丝·玛格特罗伊德说过的，大概三十秒前。
　　“买那么多吗？我们可没那么多钱。”爱歌小声提醒道。
　　还不是你买的糖果太多了，莉莉埋怨的看了妹妹一眼，没办法，自掏腰包好了。
　　但是手刚伸进口袋，莉莉就想起来自己没有带钱包。
　　“我把这个退回去的话就……”
　　莉莉看着依依不舍的爱歌，心里有了办法，伸手拦住了爱歌。
　　“没关系的，外面的牌子上不是写着有打折活动吗？”莉莉一本正经的说道。
　　“有吗？”爱歌闻言立刻跑出去查看，不一会儿有些失望的走了回来：“没有啊。”
　　“啊，那应该是被风吹走了吧，今晚的风还是挺大的。”
　　“不，其实……”霖之助面露求救的神色看向爱歌。
　　话还没说出口，莉莉‘不小心’踢倒了一旁立着的木棍，木棍在地面上撞击的声音在安静的店面里显得格外的响亮。
　　“哎呀，不好意思，”莉莉的语气里没有一点抱歉的看向店长：“要我帮你捡起来吗？”
　　“不、不用了吧。”霖之助擦着头上的汗水说道。
　　“那打折（重音）活动……”
　　“当然有了！”霖之助强打起笑脸：“全部五折，呵呵呵……”
　　爱歌狐疑的看着莉莉，后者面不改色：“我都说了吧，我怎么可能看错，你还有要买的吗？这样的机会可不多。”
　　“那、那这样的话，还有剩余的钱，我还要这个！”爱歌指着一旁的另一种糖果说道。
　　“那个也在打折吧，对吧，店长？”
　　“嗯……是、是吧？”
　　……
　　……
　　结果就是……
　　“你们是怎么买回来那么多东西的？”爱丽丝头痛的看着爱歌抱着的几罐子糖果。
　　“店长是个好人。”莉莉自顾自的打开买来的杂志：“对吧爱歌？”
　　爱歌的脑袋点的飞快，店长是个大好人！
　　“只有这样？”
　　“还有的话……”莉莉扬起嘴角：“……应该是我比较会讲价吧。”


419.玛格特罗伊德家最有骨气的人

　　“怎、怎么办啊，上海？”爱歌有些犹豫的看着不远处的花田：“要不、要不我们改天再来？”
　　“上海！”人偶举双手双脚赞成。
　　“对吧！我也觉得是个好主意！”得到支持的爱歌立刻有了底气：“我们改天再来好了。”
　　为什么会变成这样呢？还要从昨天的晚饭开始讲起。
　　……
　　……
　　爱丽丝家并没有食不言的习惯，一家人围绕在桌前讲一讲一天的趣事也是交流感情的一环。
　　“这里！这里这里！”在晚餐期间，爱歌举起手引起大家的注意。
　　待所有人的注意力都被吸引过来后才问道：“明天，有人想和我一起去太阳花田吗？”
　　“不去！”X2。
　　爱丽丝和莉莉想都没想就断然拒绝道。
　　“为什么啊？难道你们都不想去看望一下幽香吗？”爱歌问道。
　　一点都不想，莉莉和爱丽丝同时在心里念叨着。
　　但是表面上当然不能这样说了，爱丽丝笑着：“我也很想去啊，很长时间没去拜访她了呢。”
　　“那……”
　　“可是！”爱丽丝在爱歌说话前就打断道：“妈妈明天有很重要的事情要做。”
　　“比如呢？”
　　比如窝在火炉边写下一个人偶剧的剧本，爱丽丝撇撇嘴，当然不是这种事情了。
　　“其实呢，家里的布匹已经快用完了……”
　　“骗人，我昨天还看到有很多。”
　　爱歌打出了洞察牌，这点事情可是瞒不住最近一直在缝东西的爱歌的，明明都堆满了一整个壁柜。
　　“啧！”爱丽丝面露难色，真是孩子越大越不好糊弄：“那这个理由怎么样？答应了给村子里的孩子表演木偶戏，就在明天。”
　　“这也是骗人的吧，最近根本没有什么节日活动之类的，再说了那种事推迟一天不就好了？”
　　“不行！”爱丽丝义正言辞的拒绝：“爱歌，做事一定要信守承诺，说了明天去就一定要明天去！”
　　“哼！全是借口！”爱歌赌气的撅起嘴：“无论说什么你也不肯去喽？”
　　“没错。”爱丽丝端坐着身子拿起勺子喝汤，你能了解到这点就再好不过了，虽说耍无赖有损作为母亲的威严，但是为了避免去见那个人，这点损失也是可以接受的。
　　见妈妈一副无论如何都不肯改变主意的样子，爱歌也只能无奈作罢，将视线移向一旁的姐姐，后者彷如未觉一般埋头享用自己的晚餐。
　　“莉莉！”
　　“别问我！我去不了！”莉莉立刻回绝道。
　　“那你的借口呢？”爱歌满脸不高兴的看着她。
　　“我、我……我生病了！”
　　“那我帮你治好。”
　　“不用了，是治不好的那种！”莉莉说的理直气壮。
　　“你——！”爱歌气急的指着莉莉，最后环视了一周，恨恨的拍了下桌子：“太丢人了。”
　　不过区区一只幽香而已嘛，看把你们吓得！
　　自己的妈妈和姐姐太丢我们玛格特罗伊德家的人了，神绮奶奶要是知道了肯定会被你们气死的！
　　“哼！我明天自己去就好了！略~”
　　说完冲着她们二人扮个鬼脸，端起自己吃完的碗筷就放进了水池里。
　　爱丽丝和莉莉看着忽然间发疯的爱歌，对视一眼，耸耸肩开始吃自己的晚饭。
　　“Master，明天我和您去好了。”留琴追出来说道。
　　“不愧是留琴！明天我们一起去！”爱歌欣慰的想拍拍对方的肩膀，但是硬件条件有些不允许，所以顺势拍了拍对方的大腿。
　　“妈妈和莉莉两个胆小鬼，就让她们待在家看门好了！”
　　……
　　……
　　然后……
　　谁知道留琴竟然突然间被河童们通知要进行日常的维护，搞得现在只有上海和爱歌来到了太阳花田。
　　“呵呵，回去吧。”爱歌心虚的看了一眼不远处的太阳花田对人偶说道。
　　回去后就说自己来过了，然后找人把香囊邮递过去好了，说起来幻想乡有快递吗？
　　嘛，这种事以后再想好了，现在的话就这样像路边的石头一样，不引人注意的逃跑吧。
　　“喂，南瓜头！”
　　“你叫谁南瓜头？！想打架吗你这混蛋？！”
　　原本潜行中的爱歌立刻气呼呼的连续出拳转过身来，结果站在自己面前的是久未见面的幻月。
　　“好啊，看你不爽好久了，打一架吧！”长得像天使，实则是个恶魔的女孩活动着自己的手腕说道。
　　哼！只有蠢货才会用拳头解决一切，聪明人都是用脑子的。
　　于是爱歌的大脑稍微一转就发现了自己打不过对方的这个事实，没办法，只能改日再战了。
　　“哼！你这家伙还不配做我的对手。”就是这样，架可以不打，但是绝对不能输了气势。
　　“你说什么？你还真敢说呢！”幻月直接走过来揪住爱歌的衣领。
　　爱歌也不抵抗，摊开手：“你要是现在打我的话，我不会还手的，但是你就算打赢我也是胜之不武！”
　　“啊？”幻月露出‘你是笨蛋吗’的表情：“那有什么关系，反正你也打不过我，不反抗的话对谁都好吧，乖乖让我打一顿好了。”
　　诶？！你这人怎么不按套路出牌？
　　这下爱歌可要挣扎了：“放开我！放开我！我喊救命了啊！”
　　“你以为有谁会来救你啊？”幻月笑的十分的嚣张。
　　“啊！幽香姐救命啊！幻月要打我了！”
　　“喂！你闭嘴啊！”这下反过来轮到幻月慌张了，恶魔姐姐立刻捂住爱歌的嘴巴，朝花田那边看了看才放下心来。
　　狠狠瞪了爱歌一眼：“我不打你，你也不准叫知道吗？”
　　爱歌点点头。
　　幻月见状才放开爱歌。
　　“呸！呸！你的手脏死了！”
　　“啊，刚才在给花培土，忘了洗手了。”幻月毫无歉意的说道。
　　呜~讨厌死了幻月，为什么不是梦月出现啊？
　　“啊，对了，差点忘了正事。”幻月看向爱歌：“你到底要不要进来啊，都已经快中午了，我可不想多准备一份午饭。”
　　诶？啊，对了，自己已经被发现了！
　　原本想要悄悄溜走的爱歌恍然大悟，自己刚才还想叫幽香姐救命，实在是太不小心了。
　　在幽香姐发现自己之前快溜吧。
　　“那回见，诶，不对！再也不见啦！”爱歌一挥手就要开溜。
　　“啊，差点忘了，幽香大人让我告诉你，你要是敢溜的话就死定了。”
　　“你说什么？！”原本都快跑掉的爱歌立刻如同倒带般后退回来，一把揪住幻月的衣襟吼道：“幽、幽香姐也知道我来了？！”
　　“你喊那么大声干什么？”幻月无奈的挠挠耳朵：“不过没差啦，你不是说‘再也别见’吗？快走吧，这下就是真的再也不见了。”
　　爱歌从幻月脸上的笑容看出了浓浓的恶意，要不是害怕爱歌倒打一耙说‘幻月什么都没有跟自己说过’，她肯定不会将这个消息告诉爱歌的。
　　“怎么了？不跑了吗？”
　　“谁、谁、谁要跑了？！”爱歌狡辩道：“我本来就是要来看幽香姐的，谁要跑了？”
　　没错，从来没有过！爱歌大人怎么可能逃跑呢！
　　于是一路通行无阻的，爱歌被带到了幽香面前。
　　于是爱歌就看着面前优哉游哉的喝着茶的丽人，感到自己的腿有些软。


420.今天的幽香大人如此慵懒

　　爱歌站在桌前，双手食指对点，心里忐忑不安的看着面前的绿发丽人。
　　似乎是刚刚睡醒的缘故，眼前之人浑身上下洋溢着懒散的气氛，身上也不是经常穿的那件花格子裙子和马甲，反而穿了一件非常少女风的粉色睡衣。
　　爱歌还以为对方是那种不带帽子的类型，但是看着对方头顶的可爱睡帽，这就是文说的不为人知的一面吧。
　　可惜没有带相机，否则就可以拍照给文文了，对方可是有拜托爱歌拍一下罕见的照片的。
　　“你在想什么？”幽香手里的小银匙搅拌一下杯子后，轻轻敲了敲瓷杯的表壁。
　　爱歌直愣愣的摇了摇头：“什么都没有。”
　　“是嘛。”幽香也没多做追究，撑着脸颊的手朝身边一指：“坐在那里。”
　　“哦。”下意识的就按照对方的指使坐了过去，然后爱歌才发现这个距离是不是太近了一些，幽香几乎抬手就能够到自己。
　　好在对方并没有动手动脚的意思，整个人似乎都处于一种散漫的状态。
　　“哈~我还以为你打算转头回去呢，待在外面那么久都不进来。”幽香打了个哈欠，眯缝着猩红色的双眸调笑道。
　　“哪、哪有？！”爱歌坐直了身子争辩道：“我、我只是在外面系个鞋带而已。”
　　“哦？系了两个小时的鞋带？”
　　诶？有那么长的时间吗？爱歌记得自己只是在外面犹豫了一小会儿而已，骗人的，绝对是骗人的吧！
　　而且，爱歌噘着嘴看着幽香，该不会一开始就发现了自己吧？还好没有逃跑。
　　“嗯？为什么那样看着我？”幽香毫无自觉地说道，随后看了看自己周围，最后指了指面前的茶杯：“要尝尝吗？”
　　还不等爱歌回答，幽香就将自己面前的茶杯推给了女孩。
　　这个时候不应该再拿一个杯子吗？爱歌心里念道，但是也没有嫌弃的捧起了茶杯。
　　“诶？这是什么啊？黑乎乎的。”爱歌看着杯中之物犹豫道。
　　“是咖啡呦，似乎是外界的饮品，味道的话还不错吧。”幽香解释道，至于她是怎么得到的，那就不多说了。
　　“嗯……”出于对幽香的信任，爱歌的小鼻子微微耸动，闻起来……还满香的嘛。
　　爱歌心中有了底气，嘴唇凑到杯口……
　　“啊！好、好苦！”女孩的小脸立刻皱成了一团，要、要苦掉舌头了！
　　“哈哈哈哈……”一旁的幽香露出得逞的笑容：“看来对你来说还有些太早了，我可是有加糖的。”
　　“加糖也好苦！”爱歌将茶杯推开，再也不碰一下。
　　“其实只要喝习惯了，味道其实还不错的。”幽香拿过茶杯小口、小口的品味着。
　　呃……这个人，果然好厉害！爱歌看着面不改色的幽香，对其的敬畏之心又加重了一分。
　　“幽香大人，我已经把那些花搬到花房去了。”幻月推门进来一脸兴奋的邀功道。
　　“嗯，辛苦你了。”幽香给予对方摸摸头奖励，后者对此十分受用：“去洗干净一点过来坐下吧，对了，再拿两个茶杯过来吧。”
　　“哦。”幻月点头应是，然后狠狠瞪了爱歌一眼后跑开了。
　　这个人表面一套背后一套的，不是个好人！爱歌不甘示弱的反瞪回去。
　　幽香对于两个孩子的小动作自然一清二楚，但是没必要去管吧。
　　等到幻月离开后，爱歌才恢复如常，看着窗外的花田，夏日时大片的向日葵已经消失不见了，取而代之的是不知名的花朵，远没有太阳花那样漂亮。
　　虽然还是以花海为单位，犹如士兵般拱卫着这间小洋房，但是气势上就有些不如太阳花海了。
　　“为什么不继续种向日葵？”爱歌问道：“以幽香姐的力量不是很简单的事情吗？”
　　“我的力量吗？”幽香看着窗外：“为什么你想让向日葵开放呢？”
　　“因为它们很漂亮啊。”不想现在这样，虽然也不差，但是爱歌完全叫不出来它们的名字。
　　“漂亮啊……”不知道是不是爱歌看错了，对方好像笑了一下：“在我眼里都没有区别啦，再说了她们可不是因为漂亮才开花的。”
　　顿了一下，又看向爱歌说道：“至于我的力量嘛，我可从来不强迫她们开花的。”
　　“诶？你没有用过吗？”爱歌记得对方的力量是控制花之类的力量吧，没有用那个就有花开吗？
　　“也不能说没用过吧……”罕见的幽香挠了挠脸颊有些尴尬的说道：“只是现在很少用了吧，不太想勉强那些孩子，她们开放也只是想在现在开花而已，我也只是个保护者罢了，为了避免她们被人无缘无故的采去。”
　　“哦……”爱歌似懂非懂的点点头：“可我还是觉得向日葵比较好看。”
　　幽香叹了口气：“那你就当她们开了一年已经累了，现在在睡觉好了。”
　　似乎是有了聊天的兴致，幽香率先又挑起了话题。
　　“那该我问了。”幽香喝了口咖啡问道：“为什么只有你一人来了？你妈妈呢？还有另一个？”
　　另一个指的是莉莉吧，被问道这个问题，爱歌一时有些心虚。
　　“呃……她、她们都有事要做！”总之先糊弄过去再说吧。
　　“有事情？”幽香的双眸闪动：“什么事比来看望我还重要吗？”
　　“呃……不是啦。”好像惹她生气了：“妈妈答应了给村子里表演人偶剧，不能食言啊！”
　　“哦~人类啊……”幽香满脸写着不开心：“那另一个呢？”
　　“莉莉在家装病！”爱歌知无不言，但是很快就反应了过来：“不不不不！我是说，在家生病！没错！是生病！”
　　“哦，我知道了……”幽香消沉起来：“什么嘛，一个两个的，都这样，我有那么可怕吗？”
　　爱歌点点头。
　　“嗯？”
　　立刻摇头：“没、一点都不可怕。”
　　幽香这才笑起来，拍了拍爱歌的小脑袋：“还是你最乖了。”
　　诶？爱歌脸色古怪的看着举止有些奇怪的幽香，总觉得对方今天整个人都怪怪的。
　　难道是因为冬天的缘故，整个人的性格也变得温和起来了？
　　“过两天我去你家看她们好了。”
　　果然，是我的错觉！爱歌看着一脸危险笑容的幽香想道。
　　“怎么？我去你家，你不高兴吗？”幽香歪着脑袋语气有些危险。
　　果断摇头：“没有没有，我在想妈妈她们肯定开心死了。”
　　绿发的大妖怪看了女孩一眼，不喜不怒的什么也没说。
　　这时候幻月端着茶盘回来了。
　　“幽香大人，要再来一杯吗？”幻月看着已经空掉的茶杯问道。
　　“不用了，普通的就好了。”
　　于是幻月给了她一杯自己带来的茶水，然后将另一杯放在爱歌面前：“你的！”
　　哇，态度差别那么明显？
　　不过爱歌已经习惯了，毕竟是幻月嘛。
　　端起茶杯尝一下，如果不好喝的话再发难。
　　然而，茶水却意外的不错，明明没有什么茶叶，淡黄色的水里却有丝丝的甜意。
　　“好喝！”爱歌指着茶水：“这个……”
　　“是蜂蜜呦。”幽香解释道：“多亏了幻月收集起来了呢，以前我都没想过。”
　　诶~是幻月啊，真想不到，爱歌看着一脸得意的恶魔姐姐，人不可貌相呢。
　　“不过，梦月呢？”
　　“那孩子去了村子里，花店那边还需要有人打理。”在我找到下一个合适的人选之前，幽香心里补充道。
　　“为什么不是幻月去啊？”
　　“那还用说？当然是因为我比较优秀，适合留在幽香大人身边啦！”
　　“才不是吧。”爱歌嘲笑道：“肯定是因为幻月太凶了，看店的话一定没人敢上门吧。”
　　“你说什么？！”
　　“好了，不要打架呦。”幽香适时的制止道：“我可不喜欢打架的孩子哦。”
　　两人（特指幻月）立刻乖乖坐回了椅子。
　　“话说你为什么突然会来啊？”幻月现在只想把爱歌赶回去。
　　“啊，差点忘了。”爱歌从口袋里掏出香囊。
　　“哈哈！丑死了！”幻月不予余力的嘲笑道。
　　“那、那也比你做的好！”
　　“才怪！我肯定做的比你好！”
　　不去管两个孩子的吵闹，幽香撑着脸摆弄着手里的香囊，上面绣着一个绿色短发的Q版头像。
　　不会是我吧，幽香想着不由自主的扬起嘴角。


421.每个抖S都是隐藏的抖M，反之亦然！

　　“好了，不要再闹了。”
　　见两个小孩子又头顶头一副要掐起来的样子，幽香只能再次开口阻止。
　　把两个小孩子关在一起的破坏力实在有些大，天知道她们怎么会那么有精力。
　　等到两人重新坐好，幽香才将香囊放在桌边说道：“不错，我很喜欢。”
　　“是、是嘛，那就好。”爱歌眼神飘忽不定，自己做的东西当然心里有数啦。
　　“什么嘛，我也能做出来啊，幽香大人想要的话我一定能做出来比她更好的。”
　　幽香无视了幻月赌气的话，对爱歌说道：“既然我很满意，那就要给你奖励……”
　　“不不不，不用了！”爱歌连忙摇头，她可不是为了收回礼才大老远跑来的。
　　“不行，惹怒我的人我一定会惩罚，同样的讨我开心的人我也一定会奖励。”幽香喝了口茶：“所以你想要什么奖励，尽管说出来好了。”
　　原来对方不仅打人的时候那么霸道，就连奖励人也那么霸道吗？
　　见推辞不掉，爱歌想了想，不如要蜂蜜好了，味道那么好，要了不亏啊！
　　不过爱歌刚要开口，幽香又补充道：“好好考虑清楚呦，我可是不经常奖励人的，说出来的话无论什么要求都可以呦，这个机会可不多见。”
　　看着身旁幻月的样子，爱歌就知道这个机会有多诱人，这个长着天使翅膀的恶魔都恨不得把爱歌一口吃了然后取而代之。
　　有些双手托腮，猩红的双眸较有兴趣的盯着爱歌，看样子很好奇女孩会提出什么样的要求。
　　既然幽香都说机会难得了，爱歌忽然又不想要蜂蜜了，就算再好吃，吃完了也就没了，既然如此不如换个印象深刻的要求。
　　爱歌的心里有了主意，但是看着对方的脸庞，女孩又觉得腿肚子在打颤。
　　“真、真的什么要求都可以？”
　　“嗯，当然，我说话算数。”幽香点点头，心里越来越期待了。
　　虽然心里依旧摇摆不定，但是能出手的时候就一定要出手，爱歌心里名为‘勇气’的火焰正熊熊燃烧。
　　“那这样的话……”
　　爱歌默默从椅子上跳下来，走到幽香面前伸出双手。
　　“嗯？要抱吗？”幽香挑挑眉：“真拿你没……嗯？！”
　　爱歌的双手扯住幽香的脸颊，然后左右开弓……
　　“你在干什么？！”幻月拍案而起，实在是……实在是太让人羡慕了！
　　“偶吼吼吼！”爱歌得逞之后迅速后跳，双手十字交叉护在胸前。
　　脸红不已的鼻喘粗气，值了！哪怕等下被摁在地上打屁股也不亏了！爱歌抱着死猪不怕开水烫的心理，反正做已经做了，再后悔也没什么用了。
　　她真的是超级想扭一下对方的脸蛋，既然想到了，那就去做好了，爱歌一向如此。
　　“什么嘛。”幽香看起来有些失望的样子揉了揉自己的脸：“只是这样而已吗？”
　　“诶？”这个时候不应该怒火冲天才对吗？爱歌都已经做好了被揍的准备了，然而，对方好像看起来不那么的……生气？
　　不对！不要被对方的外表所迷惑，她肯定是相趁我放松警惕的时候突然发难。
　　但是随后爱歌就想起来，对方突然发难自己也没什么办法不是吗？
　　“呃……你、你不生气吗？”
　　“嗯？这有什么好生气的？”幽香撑着脸说道：“不过是被捏了下脸而已嘛，老实说我还以为你会提更过分点的要求呢。”
　　“比如呢？”
　　“比如？”幽香来了兴致，眯着眼紧盯着爱歌：“比如让我成为你的奴隶怎么样？”
　　“这、这样也行吗？！”爱歌恍然大悟道。
　　“你说呢？”大妖怪语气平静的说道，看着对方的双眼，爱歌胆怯的缩了缩脑袋。
　　“没错，那样的话我肯定第一时间砍掉你的脑袋！”幻月跃跃欲试的晃一晃手里的小叉子。
　　哼！就你事多！我当然不可能提那样的要求了！爱歌狠狠的瞪了对方一眼。
　　“好了，奖励已经完了，接下来该惩罚了。”
　　“惩罚？！”
　　“怎么了？我又没有说你。”幽香没好气的说道：“为什么那么怕我呢？”
　　“我、我才不怕呢！”
　　爱歌嘴硬道，这只是这具身体的本能罢了，真要说的话，大概是幽香姐对所有爱丽丝脸有特攻效果吧，是妈妈的错！
　　不过这样说的话，大概对方不仅是对‘爱丽丝’特攻，而是对所有人特攻吧。
　　“不怕的话就最好了。”幽香笑道：“好了，我说的惩罚不是给你，而是给你家的另两个……”
　　……
　　……
　　虽然很想立刻离开，但是总是没办法找到合适的理由脱身，上海那家伙也是坚定不移的站在了幽香那一边，哼！叛徒！
　　所以导致的直接结果，就是爱歌回到家的时候天已经快要黑了。
　　“我回来了……”爱歌拖着疲惫的身子走进家门，将自己的小提包挂在架子上。
　　“欢迎回来，Master。”留琴一副出门的打扮站在爱歌面前。
　　“检查怎么样留琴？”
　　“没有问题。”机器人回道。
　　“是嘛，那就好，你是要出门吗？”爱歌问道。
　　“Master的Master让我去找一下您，天已经黑了。”
　　“啊，抱歉抱歉，稍微回来晚了一点。”爱歌将鞋子踢掉，扑进女仆的怀里，在对方柔软而温暖的腹部顶来顶去：“累死我了，留琴……”
　　“辛苦了。”虽然不知道对方做了什么，但是女仆依旧安慰道：“晚餐还要等一下，要先洗澡吗？”
　　“嗯。”爱歌点点头。
　　跟着留琴走进客厅，第一眼就发现了坐在地毯上的莉莉，对方平常可不会做出那么不淑女的举动，发生了什么吗？
　　走近一看，爱歌才发现对方正手持手柄，咬牙切齿的对着屏幕卖力的输出。
　　“诶？我的游戏机，已经安装起来了吗？”
　　“是的，莉莉小姐拜托我的，我做错了吗？”
　　“没有没有。”这可省事多了，爱歌还以为要自己亲自动手才行呢，毫不吝啬的夸奖了留琴。
　　站在莉莉的身后，爱歌才发现对方在玩的是一款双人对打的游戏，对手嘛，竟然是蓬莱？
　　看着双方略显生涩的手法，看样子是第一次接触，而且手柄的话对蓬莱来说有些太大了，所以很多操作都有些僵硬。
　　但是处于下风的竟然还是莉莉？！
　　这下爱歌开心了：“加油啊蓬莱！别输啊！”
　　“上海！上海！”
　　“呃……”莉莉手指疯狂的摁动，但是这完全改变不了被蓬莱吊锤的局面。
　　眼见双方都只差最后一丝血量，莉莉被逼近了角落，局势已定。
　　然而，胜利并不属于强者，而是属于卑鄙的一方！
　　在最关键的一瞬间，蓬莱竟然停了下来，然后被莉莉无情的斩杀。
　　“呼~”优胜者长出了一口气。
　　“卑鄙！莉莉太卑鄙了！”爱歌自然一眼就看出来了对方在关键时刻断掉了蓬莱的魔力，这样的作弊手段太卑鄙了！
　　“上海！”上海人形也一同加入了声讨的大军。
　　“你在说什么啊，激动的时候控制不好魔力不是很正常的事情吗？”莉莉死不承认道。
　　“姆~作弊就是作弊！”常年被辉夜耍无赖吊锤的爱歌自然容忍不了这种事：“蓬莱，让开，我来会会她！”
　　“蓬莱！”刚才才被阴了的蓬莱自然也站在了爱歌一方。
　　然而这时……
　　“爱歌，莉莉，晚饭已经好了，可以来吃了。”
　　“哦，知道了。”莉莉扔掉手柄，溜了溜了。
　　“啊！可恶！吃完饭别跑！”爱歌叫嚣着追了上去。
　　“不要，晚饭后我还要看书的。”
　　“哼！卑鄙！”
　　“嘛，随便你说好了。”
　　……
　　……
　　晚饭的餐桌上。
　　“等下要去散步吗？”爱丽丝看向莉莉。
　　“不去，今天已经充分的活动过了。”莉莉回道，玩游戏真是个体力活。
　　“好吧。”爱丽丝点点头，又转而问向爱歌：“你呢，今天过得怎么样？”
　　“非常开心。”爱歌笑道，尤其是等会儿自己要做的事情。
　　“是嘛……”爱丽丝有些疑惑，和幽香相处愉快吗？
　　“对了，我还给你们带了礼物呦。”爱歌从口袋里掏出一个小袋子扔在桌上。
　　爱丽丝拿过来打开：“嗯？是瓜子？”
　　“是种子！”爱歌好心提醒道：“幽香姐送你们的。”
　　“我可没时间种花。”莉莉说道，爱丽丝也是这个意思，她可没什么打理花草的经验，闲暇时光都用来保养人偶了。
　　“那我可不管，幽香姐让你们种出来。”爱歌一脸得意的说道。
　　“种不出来会怎么样？”莉莉脸色难看的问道。
　　爱歌给了对方一个笑脸：“我没问。”
　　“那……这是什么花的种子？”
　　“不知道。”
　　“该怎么种呢？”
　　“不清楚。”
　　很好，一问三不知，也不知道对方是故意的还是怎么样，爱丽丝和莉莉完全没了吃晚饭的胃口。
　　“我吃饱了。”爱歌收拾好自己的碗筷，临走时还回头握了下拳头：“加油呦！”
　　嗯……留在餐厅里的母女二人对视一眼，这是报复吧？绝对是报复吧！


422.魔理沙已经是个成熟的大人了

　　明明已经是早上九点多钟了，但是天空却依旧黑漆漆的一片。
　　就好像当年的永夜重现一样，但是魔理沙知道这次可怪不到永远亭那一伙人身上，只是正常的阴天而已。
　　虽说是正常，但是厚的几乎压得人喘不过气的云层，暗示着接下来的几天不会有多好的天气。
　　老实说这样的天气实在不适合出门，但是魔理沙有不得不出门的理由。
　　如果不做完这件事的话，魔理沙接下来几天肯定会吃不香、睡不饱。
　　事情嘛，要从一天前说起……
　　……
　　……
　　“呦，灵梦，起床了吗da☆ze？”
　　依旧是充满元气的一天，魔理沙像往常一样拉开了神社厢房的大门。
　　而巫女也像往常一样提不起劲来。
　　“快点把门关上啊！”刺骨的寒风和魔法使一起涌进屋内，灵梦不得不把自己往被炉里再塞一节。
　　“什么嘛，今天的天气可是还算不错的da☆ze。”虽然这样说着，但魔理沙还是听话的将门关上。
　　“啰嗦！那种稳不稳、暖不暖的太阳有什么用！”
　　将扫把立在门边，帽子摘下来放在身边，魔理沙钻进被炉里，舒服的眯着眼睛：“嘛，反正到了夏天你又会抱怨天气太热了吧。”
　　“嗯……”被戳破心事的巫女脸都不红一下，转移话题道：“今天有什么有趣的事吗？”
　　“啥也没有……”魔理沙趴在桌面上，温暖着自己被冷风吹僵的身体。
　　“那你又是来蹭吃蹭喝的喽。”巫女露出嫌弃的目光。
　　“喂！说话 注意点da☆ze！”魔法使认为自己被侮辱了一样拍了下桌子：“你有请过我吃东西吗？每次出去吃不都是我买的单！”
　　灵梦盯着魔理沙，良久：“我也买过啊……”
　　“哪次？你说！”
　　“嗯……”巫女沉默了片刻，开口道：“很多次。”
　　“哪次？你说！你说啊da☆ze！”魔理沙将桌子拍的‘啪啪’作响。
　　“嘛，那种事谁记得清啊？”灵梦故作洒脱的摊开手：“只有小气的人才会记得自己买过几次单。”
　　魔理沙真的是从未见过如此厚颜无耻之人：“我都不用记，因为每次都是我买da☆ze。”
　　“好吧好吧，那这次我请。”灵梦将手边装满仙贝的盘子推过去。
　　魔理沙当然不客气了，左右开弓，一手一个就开始吃。
　　“呜呜呜呜呜（都不好吃了）！”嘴里塞得满满的，魔理沙皱着眉头抱怨道，这个味道肯定放了很久吧。
　　“少废话，有的吃就不错了。”灵梦也不爽了，给你吃还那么多废话。
　　魔理沙‘哼’了一声不再埋怨了，能活着把灵梦的东西吃了已经不容易了，哪里还敢多提什么。
　　不过吃着吃着，魔理沙从盘子里提出一个布制的小香包：“嗯？这是什么da☆ze？”
　　灵梦瞟了一眼：“哦，昨天爱歌那孩子过来的时候给我的……”
　　说着，巫女挑了下眉似笑非笑的看着自己的发小：“怎么？她没给你？”
　　“没……”
　　“哦？”
　　“没……没想到你也有啊。”
　　看着灵梦那张马上就要面露嘲讽的脸，魔理沙咬了下舌尖强迫自己改变了说辞。
　　“这有什么想不到的？”灵梦将香囊拿过来：“她怎么跟你说的？”
　　我怎么知道da☆ze？什么都没得到的魔理沙完全不知道怎么回答，所以这时候就要用万能的回答方法。
　　魔理沙装作一副不在意的样子，语气随意道：“哼！和你一样啊da☆ze。”
　　“嘛，我想也是。”巫女不疑有他，手里的香囊上下抛飞：“说什么感谢我今年的照顾，呀嘞呀嘞，真是个好孩子呢，要是能直接给钱就更好了。”
　　看着灵梦那副小人得志的恶心样子，魔理沙完全高兴不起来。
　　为什么没我的？！魔理沙自认平时也很照顾爱歌，再不济至少也比灵梦要好吧！不应该没自己的啊！
　　也可能是还没轮到，抱着这个念头，魔理沙匆匆告别了灵梦。
　　回到家第一时间就去打听有没有人来找过自己，得到的回答是除了慧音老师外再无他人。
　　嘱咐了门房除了慧音老师来时要说自己不在，其他人一定要第一时间通知自己。
　　于是魔理沙难得的在家安安稳稳的呆了一天，后来干脆就直接待在了门房等待，然而根本没人来！
　　别说小女孩了！就连慧音老师都没来！当然魔理沙也不希望后者来找自己，但是爱歌没来就有些奇怪了喂！
　　后来魔理沙稍微一打听就从妹红那里知道了爱歌前几天就来过村子里，但是根本没有来找过自己。
　　妹红那副样子明显也受到了感谢礼物，那么只有自己没有？！魔理沙对这个事实感到了绝望。
　　难道自己作为长辈还比不上灵梦吗？明明那家伙根本没有照顾过爱歌吧！
　　也可能是对方忘记了，用这个理由安慰了自己，魔理沙决定主动出击。
　　望着扫把后挂着的礼物，那个香囊自己是要定了！
　　……
　　……
　　“呦，留琴，大家都在家吗da☆ze？”魔理沙一副自来熟的样子打着招呼。
　　“嗯。”留琴面无表情的打量了一下魔理沙：“请进吧，老鼠小姐。”
　　“哦！那就……诶？”
　　“怎么了吗魔理沙小姐？”留琴依旧面无表情的让开身子：“外面可是很冷的，不进来吗？”
　　“哦、哦。打扰了。”魔理沙疑惑地挠了挠自己的头，看着一脸淡然的留琴，心想是自己听错了吧。
　　“怎么了留琴？是谁来了？”一进客厅就听见爱丽丝的声音。
　　“呦，打扰了小爱！”
　　魔理沙招着手，燃着壁炉的客厅很是温暖，至少刚才冰天雪地走进来的魔理沙有一种快要被融化了的错觉。
　　爱丽丝和莉莉只穿着睡衣，靠在火炉边也不觉得寒冷，客厅里堆积的图书显示着对方似乎在查阅着什么。
　　“什么嘛，是你啊，这样的天气也出门吗？”爱丽丝翻看着手里的图鉴说道。
　　“嘛，只是觉得好久没来看你了da☆ze。”魔理沙说着目光四处乱撇：“小小爱呢？”
　　“昨天打游戏打到很晚，现在还没起床。”爱丽丝说道：“就算要来也可以找个好点的时间嘛。”
　　“嘿嘿嘿……”心里有鬼的魔理沙只能打着哈哈揭过这个话题，看着沙发上的莉莉：“呦，莉莉，最近过得怎么样？我给你带了礼物呦da☆ze！”
　　坐在沙发上的女孩冷冷的看着她一言不发，碰了一鼻子灰的魔理沙有些尴尬的坐到沙发上。
　　莉莉看着魔理沙，这个家伙一进门就问爱歌，一看就不怀好意，果然应该提防她才对。
　　但是现在发难把她丢出去的话，肯定会惹妈妈生气的吧。莉莉有些为难的看了身旁的妈妈一眼。
　　好在昨晚爱歌打完游戏之后又回房间熬夜缝东西，一时半会儿还起不了床，总之先上楼防止爱歌下来再说吧。
　　打定主意的莉莉才刚要起身，楼梯口就传来了她不想听到的声音。
　　“哈~肚子好饿，留琴，有没有东西吃？”
　　无精打采的爱歌顶着一头杂乱的金发走下了楼梯。
　　“Master，今天的早餐推迟了，您可以先回去再睡一觉，等下我会叫您的。”
　　干的好留琴！莉莉在心里给女仆点赞，就是这样，把爱歌哄回楼上去！
　　“好吧，一定要记得叫我呦……”爱歌还处于半梦游状态，三言两语就被哄了回去。
　　见爱歌马上又要回去了，魔理沙心下大急，此时真的犹豫不得。
　　“呦！小小爱，早上好啊da☆ze！”直接了当的站起来打招呼。
　　“切！”
　　“啊？”已经走上楼梯的爱歌回过头来，笑道：“早上好……”
　　然后打着哈欠回楼上去了。
　　……
　　……
　　虽然爱丽丝想留魔理沙吃早饭，但是却被后者委婉的拒绝了。
　　独自走在林间的小路上，魔法使小姐不由自主的叹了口气。
　　不过随即她就想开了，自己照顾爱歌又不是为了什么回报，只是单纯的因为她是自己的后辈而已。
　　因为没有收到感谢就因此不满的话实在是太不像话。
　　虽然灵梦都拿到了感谢礼物让自己着实有些不爽，但也就那回事吧。
　　魔理沙小姐已经是个成熟的大人了，怎么会因为这点小事就不开心呢。
　　真的没有不开心，一点都没有！
　　“……”
　　好吧，还是有一点的，魔理沙又叹了口气。
　　“魔理沙！”
　　正待魔法使打算乘上扫把回家的时候，身后传来了女孩的声音。
　　爱歌一路飞过来落在了魔理沙身前：“你怎么走了啊？我还以为你会留下来吃饭呢。”
　　“啊……稍微有的事情da☆ze。”魔理沙随便找了个理由。
　　“姆~真是的，让我追了那么久。”爱歌鼓着脸颊抱怨着从口袋里掏出自己精心准备的礼物：“这个给你。”
　　魔理沙心头一跳，面不改色的接过来，却是一副手套：“诶？不是香囊吗？”
　　“什么香囊？”
　　“没、没什么！哈哈哈……”魔理沙打着哈哈。
　　爱歌面露疑惑之色，但是立刻就甩到了脑后，有礼貌的朝对方微微低头：“谢谢你对我那么照顾了。”
　　“啊，哈哈，小事小事！”成熟的大人，魔理沙小姐装作一脸不在意的样子摆摆手，其实心里已经乐开了花：“不过为什么送我手套啊da☆ze？”
　　“这样的话，魔理沙用魔法的时候就不会烧伤手了吧。”爱歌一本正经的回答道。
　　“你还记得啊……”魔理沙有些苦恼的挠挠脑袋：“可是很容易就会烧坏……”
　　“不会的！”爱歌得意的挺起胸脯：“这可是用火鼠裘做的，绝对没问题的！”
　　“是嘛……诶？！火鼠裘？不会是那个火鼠裘吧？！”魔理沙失声叫了出来。
　　“是啊，我找辉夜要的。”爱歌似乎并不明白这有什么好惊讶的。
　　魔理沙脸色古怪的看着手里的手套：“她还真舍得给你啊……”
　　“就是说啊！”一说这个爱歌就觉得有些气愤：“她有那么大一块，我只是想剪一小片下来，她竟然让我陪她打了一天的游戏！”
　　比划着说到最后爱歌还噘着嘴不屑的说道：“而且还耍无赖！”
　　“是、是嘛da☆ze。”魔理沙真的是不知该说什么才好了。
　　“不说了，肚子饿死了。”爱歌摸着自己的肚子：“魔理沙要一起吃早饭吗？”
　　“我就不用了，我还有事要做da☆ze。”
　　“那好吧。”爱歌招着手告别：“那改天见了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　见爱歌消失的无影无踪了，魔理沙紧握双拳，按奈不住心里的激动：“Yes！”
　　迫不及待的将手套戴在手上，很不错，蛮合适的。
　　“哈哈哈哈哈……”嚣张的笑声响彻森林。
　　回家？回什么家！先去神社找灵梦好好炫耀一番再说！
　　香囊算什么？看老娘的手套！
　　成熟的大人，魔理沙小姐得意的骑上扫把直奔神社而去。


423.爱丽丝家平常的一天

　　事情怎么会变成这样呢？
　　爱丽丝停下手中的笔，拄着脸侧耳倾听屋外嘈杂的声音。
　　虽然随便布下个结界就能隔绝那些噪音，但是爱丽丝不知为何就是不想那么干。
　　略显烦躁的扔下手中的笔，看着画了一半的图纸，大脑中完全没有什么闪光的点子。
　　刚想喝口茶，才发现杯中已经空了，提起茶壶，里面也没有了剩余。
　　没办法，去再泡一壶好了。
　　抱着这样的想法，爱丽丝起身打开工坊的门。
　　没料想留琴竟然站在门外，手里还提着一壶刚刚泡好的红茶，见到爱丽丝后还微微抬起来示意。
　　“不了，我现在不想喝。”爱丽丝婉拒了女仆的好意。
　　好吧，其实找了那么多借口她就是想去客厅一趟。
　　虽然以前曾经说过爱歌不该经常在外面跑，但是爱丽丝设想中的家庭生活也不是现在这样的啊！
　　“哈哈哈哈！木大木大木大！”
　　客厅里，爱歌非常不雅的跪坐在沙发上，手指灵活的按动着手柄上的按键。
　　与此同时，屏幕上爱歌操控的人物一点点将另一人逼到了角落里。
　　虽然莉莉也是咬牙切齿的晃动着摇杆，但是情况却丝毫没有向她希望的那方偏转。
　　“好机会！”爱歌大吼一声，手指连动：“吃我一记！必杀！压路机波纹疾走！”
　　大大的‘K.O’宣告了整场游戏的结束，还好莉莉的力量还不足以将手柄捏碎。
　　“贫弱贫弱！抬走下一个！”爱歌异常嚣张的冲莉莉做了个驱赶的手势，舒服的拿起果汁喝了一大口。
　　爱丽丝看着满桌子的零食，从早饭过后就一直是这副样子了，爱歌也就算了，没想到莉莉也会陪她疯玩。
　　眼见上海已经接了莉莉的手，爱丽丝觉得自己不能再坐视不管了。
　　“咳咳。”爱丽丝轻轻咳嗽一声，装作不在意的样子坐到了爱歌身边。
　　“爱歌，今天怎么没出去玩啊？”
　　“今天天气不好。”爱歌目不斜视的盯着屏幕回道。
　　确实，今天的天气确实算不上出门的好选择，或者说正常人都会留在家里。
　　但是！年轻的爱歌显然没有意识到，当你老妈要找你麻烦的时候，她是不需要任何理由的！
　　“今天玩了挺长的时间的了，不累吗？”
　　“还好吧。”爱歌随口回道，上海也弱的没边，爱歌可算体会到了辉夜的感受。
　　虐菜真开心.jpg。
　　爱丽丝看着身边的爱歌眉头紧锁，语气不悦的说道：“我直说了，你今天玩得时间太长了，不能再玩了。”
　　“诶~怎么这样？”爱歌非常的不高兴，然后顺手解决了上海。
　　“不能这样！”爱歌看着爱丽丝说道：“按照规则只有输的人才能下场，赢的人就能一直玩！”
　　“那是哪里的规则？”爱丽丝揉着自己的眉心：“我才不跟你讲什么规则呢，我说不准玩就不准玩！”
　　“姆~！”爱歌噘着嘴看着自己的母亲，然后一甩头：“我就要玩！”
　　“你——！”
　　爱歌这种态度立刻就激怒了爱丽丝，虽然很想立刻把她摁在腿上狠狠抽她的屁股。
　　但是多年来养成的良好心性还是让她忍住了这股冲动，一旦动了手就不好收场了。
　　魔理沙送自己的那本育儿手册自己还是有认真研读的，归根结底就是一句话：‘建立良好的母女关系，做孩子的朋友’。
　　至于什么叫做‘做孩子的朋友’嘛。
　　有位不知名的大法师曾经说过：“要用魔法对抗魔法。”
　　现在爱丽丝也决定效仿对方，用游戏对抗游戏。
　　“那好吧，我也来玩一下好了。”爱丽丝将爱歌往沙发那头挤一挤：“蓬莱，把那个给我。”
　　原本硬着头皮已经打算求饶的爱歌当时就不慌了，看着妈妈接过手柄问道：“你会玩吗？”
　　“玩过一两次吧。”爱丽丝不确定的说道。
　　“哼！”爱歌立刻就放下心来，嚣张起来：“放心，我会让着你的。”
　　莉莉也有些担心，虽然不想承认，但是爱歌确实有两把刷子，万一妈妈再输了就不好玩了。
　　见此，爱丽丝安慰道：“放心，你妹妹都是我打游戏赢回来的，怎么可能会输。”
　　“啊！那、那是什么啊！我怎么不知道？！”爱歌对这个说法表示不接受。
　　“少说废话，莉莉，快过来教我一下。”爱丽丝没有托大，决定先看一看出招表再说。
　　见此，爱歌更加的放心了，临时抱佛脚还想打赢爱歌大人，哪怕你是妈妈都别想！
　　于是，第一局爱歌以压倒性的优势拿下了胜局。
　　“哎呀呀，我都已经放水了说~”
　　爱歌摊开手一副无可奈何的样子，看的莉莉只想打她一顿。
　　但是第二局之后……
　　“啊咧？好像……好像有点难度，还好赢了。”
　　“可恶、可恶、可恶！竟然输了？这只是巧合而已。”
　　“等、等等，等下啊！我失误了！失误了！”
　　尽管爱歌疯狂的按动手柄，但是依旧无法改变战局。
　　就好像半个小时之前的莉莉一样，被摁在墙角里痛揍。
　　没办法，爱丽丝的手指实在是太灵巧了，而且还受大脑控制。
　　很多人都是反映过来了但是手指不听使唤，这就是通常意义的手残，但是爱丽丝完全没有这个问题，不但能反映过来，手指也听指令。
　　无论是反映速度还是手指的灵活度都比爱歌高了不止一个等级。
　　所以几乎每次爱歌一抬手，爱丽丝这边就能做出应对措施。
　　于是……
　　于是，爱歌大人放弃了抵抗。
　　看着自己的人物被堵在墙角浮空了整整五分钟，爱歌崩溃了。
　　“垃圾游戏！垃圾游戏！”一摔手柄起身就跑。
　　“你去哪啊？”爱丽丝问道。
　　“睡午觉！”气呼呼的就上楼去了。
　　看着趿拉着拖鞋离开的爱歌，爱丽丝心想这应该不算破坏良好的母女关系吧。
　　不过这游戏还真好玩呢，爱丽丝回头看向剩下的几人：“有人要玩吗？”
　　莉莉、上海和蓬莱对视一眼，直愣愣的摇了摇脑袋。
　　……
　　……
　　一天的生活平静而安详，除了爱歌被吊打的这种稀松平常的小插曲外几乎再无波澜。
　　冷风在屋外呼啸，但是这也丝毫奈何不了这间林中的小屋。
　　互道了晚安后，爱丽丝一家一天的生活也接近了尾声。
　　除了留琴外所有人都到了上床休息的时间，值得一提的是上次织围巾的经历似乎让留琴对纺织有了一些兴趣。
　　为此爱丽丝特意为她准备了许多布料，还为她的房间配备了缝纫机，毕竟有一个正常点的爱好也不至于让她在夜晚无事可做。
　　话归正题，莉莉擦着还有些潮湿的头发走进屋里，自己的妹妹坐在床上耐心的织着围巾。
　　这就让莉莉很不高兴了，她就是很不喜欢看爱歌织围巾，大概是对方织的太丑了有碍观瞻的缘故吧。
　　毫不客气的将房间里的灯熄灭。
　　“怎么了？为什么关灯啊？”爱歌吓了一跳问道。
　　“困了，睡觉！”莉莉没好气的踢掉自己的拖鞋爬上床。
　　“什么嘛，明明平时都睡很晚……”
　　“啰嗦，你要是敢开灯的话我就告诉妈妈你每天晚上都不睡觉的织围巾。”
　　“哪有？！我只是稍微睡得晚了一点而已嘛。”不然的话怎么可能织的出来？
　　“哼！”莉莉留给对方一个背影自己体会。
　　想了想爱歌还是没有敢惹怒莉莉，毕竟今天已经欺负过她了，谁也不知道她会不会报复，还是小心一点为妙。
　　这样想着，爱歌掀开被子钻了进去。
　　原本侧身的莉莉偷偷朝对方床上看了一眼，见爱歌那边已经躺下了，才心满意足的入睡了。
　　而在莉莉看不见的被子里，爱歌在狭小的空间里织着围巾。
　　身边，妹红送的不死鸟羽毛正装在玻璃瓶中微微发光，充当着照明设备。


424.命莲寺和平的一天

　　莉莉走到窗边，刺眼的阳光终于穿透了乌云投进了屋子中。
　　昨天仿佛世界末日般的天气终于消散如烟，不过昨夜的雪下的可真大呢。
　　而且因为强风的缘故，现在窗下几乎堆积了和窗台等高的积雪。
　　不过这和自己也没什么关系，这间小屋还不是区区暴雪可以击垮的。
　　“爱歌，起床啦。”伸手捅一捅上铺的妹妹：“再不起床的话可是要错过早饭啦。”
　　那么冷的天气虽然屋内感觉不到，但是难免会让人有多睡一会儿的想法，莉莉今天已经起晚了，而爱歌竟然还没有醒。
　　哪怕如此，莉莉也知道家里可是有一个绝对不会赖床的存在，所以早餐应该是照常的吧。
　　“!@＃$%＆……”爱歌嘴里叽里咕噜的不知道在说什么，拿被子蒙上了自己的头。
　　“别装蒜，我知道你听的见。”莉莉面无表情的说道。
　　“……”
　　沉默了片刻，躺在床上的爱歌默默地左翻一下身子，压住被子。
　　然后右翻一下身子，压住被子的另一边。
　　最后……
　　迅速的团成一团！
　　【秘技·不动堡垒】完成！
　　此招一出，除了拥有绝对威严之人，再无她人可以将防御打破。
　　看着缩成乌龟的妹妹，莉莉也是一点办法都没有：“随便你好了，我不管你了。”
　　说完拍了下鼓起来的被子，头也不回的离开了。
　　……
　　……
　　到了楼下，果然留琴已经在准备早饭了，让人垂涎三尺的香味从厨房里飘出来。
　　“早上好，莉莉小姐。”
　　“早上好。”莉莉随口回道：“妈妈还没起床吗？”
　　“Master的Master正在外面进行除雪工作。”留琴指指窗外。
　　莉莉见状走过去，透过窗子能开到爱丽丝正指挥着十几个人偶在清除屋子周围的积雪。
　　虽然看起来很厉害的样子，但是莉莉知道除了上海、蓬莱几个少数人偶外，其余的人形都要靠妈妈分心去操控才行。
　　所以这样的方式到底能不能省力，可能只有妈妈一人知道了吧。
　　爱丽丝的除雪工作很快就接近了尾声，带着人偶们返回了屋内。
　　“今天起得可真晚呢。”
　　“稍微多睡了一会儿……”莉莉有些不好意思的说道。
　　爱丽丝揉揉对方的脑袋，也就只有她这样做才不会让后者抗拒：“爱歌呢？还没起床吗？”
　　“放弃吧，起不来了。”
　　这话才刚说出口，爱歌就从楼梯上摇摇晃晃的走了下来。
　　“哈~饿死了。”看着爱歌那副扶着墙的样子，就知道她肯定是从床上刚刚爬起来。
　　“早饭好了吗？吃饭吧吃饭吧……”爱歌有气无力的趴在餐桌上。
　　爱丽丝皱着眉头：“昨天又熬夜了吗？”
　　莉莉摇了摇头，昨天她难得没有看书，很早就关灯休息了。
　　“留琴！”爱丽丝吩咐道：“带她去洗脸，让她好好清醒一下！”
　　“Master，来这边。”留琴牵着爱歌的手乖乖领命。
　　“啊~不要~”爱歌闭着眼睛一副梦游的样子被拖走了：“我要吃饭……不给我饭吃，坏人……”
　　然后狠狠的‘清醒’了一番。
　　……
　　……
　　“我吃饱了，哈~”打了个哈欠，将淑女气质破坏殆尽。
　　“怎么会一直一副睡不醒的样子啊。”爱丽丝苦恼道。
　　“可能是正在长身体吧。”爱歌编了个理由，摸了摸自己的头顶：“说不定会长高。”
　　“啊？”莉莉对此持怀疑态度。
　　爱丽丝也只是随口一问，小孩子嗜睡一点没什么吧。
　　“等下要出门吗？”
　　爱歌闻言立刻撅起嘴幽怨的看着自己的母亲：“你不是不想我待在家里吗？”
　　“我可没那么说过。”爱丽丝对此并不买账。
　　“真是的，每天都往外跑。”莉莉随口一提。
　　“嘛，毕竟谁也不像莉莉那样连个朋友都没有吧。”爱歌毫不相让的说道。
　　“……”莉莉沉默了片刻：“我有朋友。”
　　“诶？几个？”
　　“三个……”
　　“哦哦，只有三……诶？！等等！为什么你会有三个朋友啊？！”
　　不但爱歌不淡定了，连爱丽丝都有些不相信，这孩子平时那么精明不是被人骗了吧？
　　“怎么了？我为什么就不能有朋友啦？”莉莉不高兴的说道：“妈妈，我可以请她们来家里玩吗？”
　　“嗯……当然可以了。”
　　“呜呜呜~我可怜的姐姐终于有朋友了。”爱歌演技浮夸的拿手帕擦了擦眼角：“作为妹妹的我真是流下了感动的泪水呢。”
　　“呜~恶心！”莉莉不爽的别过头去。
　　别说爱歌了，连作为妈妈的我都忍不住要流下感动的泪水了，爱丽丝心里想道。
　　……
　　……
　　今天要去的地方是寺庙，是叫命莲寺对吧。
　　芙兰怕冷不肯出门，恋恋的话躲在地下找不到人，爱歌能一起玩的也就只有秦心了。
　　不过，去见秦心的话要准备充足才行。
　　爱歌摸了摸自己腰间的剑，心里安定了一些。
　　毕竟上次见她的时候，对方可是拿着镰刀要砍人的，不可不防。
　　“呦，心酱，最近过的好吗？”
　　“嗯。”秦心微微点点头，代表疑惑地面具扣在头上。
　　她不是很明白为什么爱歌要在门外探头探脑的和自己聊天，为什么不干脆进来呢？
　　“啊、哈哈……”爱歌干笑着走进屋里，一步步小心的靠近秦心，然后闪电般出手在对方的脸上点了一下，随后又迅速的闪回门外。
　　“？”秦心歪着脑袋不明白爱歌的意图。
　　“呼~看来是真的恢复正常了呢。”爱歌松了口气，脚步轻快地跳进屋内坐在秦心身旁。
　　“对不起。”
　　“不不不，也关系啦，反正我没事。”爱歌不在意的摆着手：“不过你可要好好向恋恋道歉才行呢，她可是被你捆在了树上。”
　　“哼！连那种小事都在意吗？”鵺嘲笑着走了进来，手套帽子全副武装的打扮。
　　“鵺？”秦心询问般的看向黑发的女孩。
　　“圣拜托我帮忙扫雪，今天的积雪实在太厚了，香客们都很不方便。”鵺解释道。
　　“那，我帮忙。”秦心站起身来。
　　“啊？”鵺看向爱歌：“不用陪她吗？怎么说都是客人吧。”
　　“嗯？”爱歌左右看了看，确定是在说自己：“没关系！我也来帮忙好了！”
　　只不过晚起了一会儿，连雪都没得扫，好不容易的冬天，没有扫雪的经历怎么行呢？
　　“那麻烦你了。”鵺随口说道，带着二人就出发了。
　　“诶？这边不是正门吧？”爱歌看着自己前去的方向问道。
　　“嗯……我们扫后门就行了，前门的话，圣她们会解决的，大概……”鵺脸色不太好看。
　　……
　　……
　　与此同时的命莲寺正门。
　　“神子，场面对我们压倒性的不利啊。”苏我屠自古凝重的说道。
　　“抱歉呢神子，我实在是不擅长雪地战。”物部布都情绪有些低迷的自责道。
　　反倒是坐在战壕里的神子一副胜券在握的样子。
　　“无妨，布都，此次由我亲自担任大将，岂有失败一说？”神子宽慰道：“哈哈哈！我已经窥视到了天机，此乃天道，此乃大道！”
　　“哦~不愧是神子！”
　　不远处的另一个雪堆搭成的战壕里，命莲寺一伙人挤在一起。
　　“圣！她们哑火了，我们上吧！”主战派的寅丸星急冲冲的说道。
　　“冷静点，星。”稍微稳重些的云居一轮拉住寅丸星：“说不定是诱敌之策。”
　　“实在太麻烦了！”村纱水蜜挠着脑袋：“不如让我沉了她们吧！沉了她们吧！”
　　“哪里有水让你沉啊！”
　　圣白莲看着身边吵吵闹闹的伙伴们叹了口气：“诸位，不要那么急躁。”
　　一时间几人一同将视线投向主心骨。
　　“南无三。”圣白莲默念一句：“所谓修行一定要克制自己的冲动，事情还没到非要用暴力解决的时候。”
　　环视一圈自己的伙伴们，圣白莲带着淡然的笑容说道：“让我来和她们谈一谈吧，相信她们会退去的。”
　　几个人看着慢慢从战壕里站起身的圣白莲，对方的身后仿佛有佛光闪动：“圣……”
　　然后……
　　“噗！”
　　在众人目视之下，雪球狠狠砸在圣白莲的脸上，后者直挺挺的向后倒下。
　　“啊哈哈哈哈！对方的大将被我打倒了，全面进攻！”神子捏着雪球大笑着。
　　“糟了！圣被打倒了！”
　　“快把她拉回来！”
　　“别管了！还击！还击啊！”
　　……
　　……
　　“唉~”听见前院的吵闹声，鵺无可奈何的叹了口气：“所以说，大人什么的都靠不住。”


425.作业当然是假期最后一天写啦！

　　“所以你这几天一直在到处跑喽？”
　　鵺、秦心和爱歌坐在台阶上吃着点心，今天的天气不错，扫完雪后坐在外面也不觉得有多寒冷。
　　“嗯，不过已经快跑完了，除了几个比较难找的人外。”爱歌回道。
　　“送礼物呢……”鵺双手撑在身后看着天空，是不是应该给圣一份礼物呢？
　　“谢谢。”秦心拿着手里的香囊，努力的想要微笑一下，但是实在是太过生硬的扯动自己的嘴角反而显得有些可笑。
　　自己似乎也发现了这一点，秦心拿一个面具扣在自己的脸上掩饰自己的羞怯。
　　“稍微，等一下。”秦心手撑着地面站起来。
　　在爱歌和封兽鵺之间穿过去，直直的走进了屋里。
　　然后在二者满是疑惑的目光中又走了回来，手里拿着一个面具递给爱歌：“给你。”
　　“哦。”爱歌下意识的接过来，是个面目狰狞的天狗面具，戴着这个出去很容易吓到人吧，爱歌心想：“是心酱做的吗？”
　　秦心点点头。
　　“那我会很珍惜的！”爱歌拍拍胸脯保证道：“绝对不会弄丢的。”
　　鵺看着二人旁若无人的交换礼物，心里感觉怪怪的。
　　不过她才刚要开口说话，一个巨大的阴影忽然间遮挡了阳光笼罩在三人身上。
　　三个小姑娘不约而同的抬头看去，一个巨大的云朵出现在天上，其上还有模糊不清的五官。
　　“那、那是什么？！”爱歌有些惊讶的长大嘴巴。
　　相比于不明真相的爱歌，封兽鵺和秦心很清楚那是什么。为什么云山会变得那么大啊？！
　　不过很快她们三个就没心情去想别的事情了。
　　突然出现的巨大云山，双手中汇聚了风雪，拜他所赐三个小姑娘辛苦扫出来的小路都被弄得一塌糊涂。
　　然后……
　　巨大的雪浪宛如雪崩一样倾泻而下。
　　“哇啊啊！快逃啊！”三小只尖叫着四处奔走。
　　……
　　……
　　“你们是笨蛋吗？！绝对是笨蛋吧！不对，哪怕是笨蛋都没有像你们这样的吧！”
　　满身雪花的封兽鵺站在雪堆上训斥着面前的三人，秦心正拉着爱歌的手试图将她从雪堆里拉出来，那样一场从天而降的雪崩不但差点将三人埋起来，还埋住了命莲寺一半的房屋。
　　寅丸星、云居一轮和村纱水蜜三人或面无表情或觍着脸，但都或多或少的有些尴尬，竟然被一个小孩子这样训斥，不过说到底也是她们的错。
　　“嘛嘛，鵺，其实也没什么啦……”圣白莲红着鼻子安抚着黑发的女孩。
　　“你还说！圣！就是因为你总是一副老好人的样子纵容她们才会变成这样的啊！”封兽鵺连方丈都不放过。
　　“呃……其实大家还是很不错的……”圣挠着头说道。
　　“哼！”鵺环视着在场的几人：“你们都是小孩子吗？！不对！小孩子才不会像你们这样不靠谱吧！”
　　水蜜和星也就算了，一轮平时那么沉稳的人其实是最冲动的吗？竟然会用云山来打雪仗。
　　“不过总算是赢了下来呢。”星笑嘻嘻的说道：“没想到对方只有三人竟然火力那么猛。”
　　“还不是圣一开始就被·干掉了！”手拿船锚的少女埋怨道：“果然一开始就沉了她们比较好吧，还好一轮的绝招比较厉害。”
　　“都是云山的功劳，我还有很长的路要走。”云居一轮沉静的反思道。
　　“呃……”这几个家伙完全没有反省啊！封兽鵺额头上弹出几个‘井’字。
　　才刚要发火，才赶回寺庙的幽谷响子拉了拉鵺的衣袖：“那个……还是快点清理积雪吧，东侧的几个房间都被埋住了，如果不快点的话，天黑之后就要露营了……”
　　明明只是出去找米斯蒂娅商量下一次演唱会的事情，结果回来之后工作量就加大了几十倍。
　　好在她生性温和，没有站在鵺那一边帮着声讨几个凶手。
　　看着一脸不知悔改的三人，还有旁边和事佬一样和稀泥的圣，鵺还能说什么，只能叹了口气，真是的，这几个家伙什么时候才能像自己一样靠谱啊。
　　……
　　……
　　“肚子饿死了，饿死了！”
　　虽然命莲寺的大家都希望爱歌留下来吃晚餐，但是帮忙清理完积雪后天已经快黑了，爱丽丝家可是有门禁这一说的，如果晚饭没有出现在餐桌上的话可是会很惨的。
　　于是爱歌婉拒了几人的好意，马不停蹄的赶回了家。
　　“留琴饿死了！有没有做好晚饭啊！”爱歌一把推开大门就喊道。
　　不过在留琴回答之前，客厅里的四双眼睛齐齐的看向爱歌。
　　莉莉也就算了，另外三个……
　　“啊！留琴！快过来！快到这来留琴！”爱歌尖叫着呼喊着女仆。
　　“怎么了吗，Master？”绿发的女仆闻声赶来。
　　爱歌指着客厅里探头探脑的三只喊道：“为什么我们家客厅里会有三只妖精啊？！”
　　“吵死了爱歌！”莉莉皱着眉头放下茶杯：“你吵到我的客人了。”
　　“客人？”爱歌看着沙发上一字排开的三月精：“这就是你的朋友吗？愚蠢的妖精！”
　　“啊？你这金色笨蛋！想尝尝桑尼大人的飞踢吗？”
　　“桑尼，她是老大的妹妹……”稍微懦弱些的露娜拉着伙伴的衣角。
　　“嘛，不用在意，如你们所见，舍妹总是吵吵闹闹的，如果有什么冒犯的话，还希望看在我的面子上不要欺负她呢。”莉莉一副‘我家妹妹真让人头疼’的语气说着话。
　　不过三月精们似乎也很享受这样仿佛大人间的谈话。
　　“嗯嗯！看在老大的面子上，桑尼大人就勉为其难的原谅她好了。”光之妖精中的队长一副无奈脸的说道，其余二人也非常赞同的点着头。
　　“你说什么？！”爱歌大吼大叫起来：“愚蠢的妖精，竟然敢入侵爱歌大人的地盘，看我不敢掉你们！就用这把【妖精必须死】把你们统统杀光！”
　　“啊，名字变了。”莉莉发现了盲点，嘲笑道：“不过还是一样的蠢呢，要是对我的客人出手的话我可不会袖手旁观的呦。”
　　“哼！”爱歌才不管那些呢，气呼呼的就要拔出自己的宝剑。
　　然而一只手抓住了爱歌的剑身，纤细的手臂却有着不容小觑的力量，直接将宝剑连带着爱歌一起抓离地面。
　　“你在干什么啊留琴？！”爱歌双手抓着剑的两端，两条小短腿踢来踢去够不到地面。
　　“Master，对客人拔剑是很没礼貌的事情。”
　　“谁管那个啊！你应该帮我啊！”
　　“我在保护您，Master。”留琴面无表情的将爱歌抱在怀里。
　　“哪有？！”爱歌踢踏着自己的小腿挣扎着。
　　“如果您和莉莉小姐爆发冲突的话，您被打的几率几乎为百分之百，我正在为您规避这个结局。”
　　“啊？你在看不起我吗？！”
　　“可是，这是事实啊Master。”
　　“不要一本正经的说出来啊你这笨蛋女仆！”
　　“Master，我为您准备好了点心呦。”留琴扛着爱歌往厨房走去。
　　“不要岔开话题啊！”被扛在肩上的爱歌捶打着女仆的后背：“快把我放下来啊！丢死人了！”
　　看着爱歌被女仆抗走，莉莉挑了挑眉，举起茶杯：“嘛，烦人的家伙被带走了，让我们举杯。”
　　……
　　……
　　“姆~！”
　　晚饭的餐桌上爱丽丝看着爱歌怒视着莉莉：“发生了什么吗？”
　　“没有。”莉莉神色淡然的回答道。
　　“妈妈！莉莉她把妖精们带了进来！”爱歌果断的告状。
　　“啊，是光妖精们吧。”爱丽丝说道。
　　“诶？妈妈也认识吗？”
　　“嗯，她们也住在森林里啊，不过最近搬到神社那边去了。”爱丽丝回忆道：“都是不错的孩子呢，爱歌，可不要欺负人家呦。”
　　“哼！只有不出现在我面前的妖精才是好妖精！”爱歌双手抱胸气呼呼的说道。
　　爱丽丝不说话，这孩子经常性的不正常已经是很常见的事情了。
　　“啊，对了。”爱丽丝忽然想起一件事：“今天我去了一趟红魔馆，帕琪托我告诉你什么‘只有一天时间了’，你是不是又没完成她给你的作业？”
　　“啊？啊！”爱歌惨叫一声放下碗筷就直冲楼上，留下大眼瞪小眼的爱丽丝和莉莉。
　　拜托拜托！我记得自己明明写完了……才怪咧！
　　爱歌一把将一片空白的纸张摔在地上！
　　万岁！一个字都没写！爱歌大人死定了ヾ(@^▽^@)ノ！
　　这样破罐子破摔的想道。


426.不给！

　　虽然已经说了很多次了，但是爱丽丝还是忍不住抱怨一下。
　　爱歌这孩子实在是太迷糊了，每次重要的事情都丢三落四，等到火烧眉毛的时候就会发展成现在这样……
　　“呜呜呜~莉莉快救救我！”
　　爱歌手里拿着空白的纸张，一脸愁苦的扑到姐姐身上。
　　此时的莉莉已经吃完了晚饭，正躺在火炉旁的沙发上看着一本杂志，见爱歌扑了过来，立刻抬起脚，轻轻的抵在她的胸前想要将其踢开。
　　然而爱歌顺势抱住了她的大腿，在她收腿的时候反而拉近了彼此的距离。
　　“你要是不帮我的话，我就死定了！”拉近距离后转而抱住对方的腰，一副死也不放手的架势。
　　“谁管你啊！你每次都这样！”莉莉摁在爱歌的脸上想要将她推开，然而几乎没有过锻炼的她在力量上甚至胜不过自己的妹妹。
　　“我再也不这样了，再帮我最后一次嘛！”爱歌觍着脸凑上来，不然这时候还能求谁呢？
　　“我才不……”莉莉才刚开口，忽然间想到什么似的收住了嘴，一金一篮的眼睛盯着自己的妹妹有了主意。
　　“帮你的话，也不是不可以……”
　　“真的？！”
　　“但是我有个条件！”莉莉让爱歌别高兴的太早了。
　　“我知道我知道。”爱歌点着头：“这周的点心全都归你。”
　　这是以前莉莉帮自己的价格，爱歌早就做好了心理准备，但是莉莉可不想那么简单就结束。
　　所以她抬起手：“不够！”
　　“怎么？你想涨价？”爱歌竖起自己的小眉毛，愤怒的看着自己的姐姐。
　　“是啊，我想涨价你能怎么样？”莉莉比爱歌还横，区区一个爱歌还敢瞪自己！
　　“我——！”爱歌想了想自己似乎真的没什么办法。
　　“我答应了！”于是爱歌伸出两根手指豪气的开价：“两周的点心！”
　　莉莉翻了个白眼，自己这个妹妹还真是……
　　“不够！”
　　“你——！”两周你都不愿意，你是狮子大开口啊！爱歌气的鼓着腮帮子，冲着一旁的爱丽丝喊道：“妈妈！你看莉莉！她坐地起价！”
　　爱丽丝摊开双手，一副‘我能怎么办’的架势，表示了自己的爱莫能助，任由两姐妹去胡闹了。
　　“呜~”爱歌瘪着嘴：“好吧，一个月！不能再多了！”
　　“瞧你那小气样子。”莉莉挥挥手：“放心吧，我不要你的点心，你自己留着吧。”
　　其实心里想着，我要吃你的点心还用得着和你商量啊，吃了你能把我怎么样？
　　爱歌不疑有他：“那你……”
　　“我要别的东西。”莉莉的眼睛一眯：“你的围巾快织好了吧？”
　　“嗯，已经织好了。”爱歌有些不明白对方问这个干什么。
　　“已经织好了？”莉莉眉头微皱：“那我就要那个，给我围巾我就帮你写。”
　　“不行！”爱歌下意识的就拒绝了：“这是给芙兰的，不能给你。”
　　莉莉也不着急：“我们可以慢慢商量嘛。”
　　“不行就是不行。”爱歌态度异常的坚决。
　　“你可要想清楚呀，凭你自己是肯定写不完的。”莉莉对自己妹妹有几斤几两还是很清楚的：“要是你把围巾给我的话，别说这次了，下次、下下次我也能帮你，而且考试的时候我也能帮你……”
　　莉莉的声音充满了蛊惑意味，搞得爱歌立场渐渐动摇。
　　一旁爱丽丝挑挑眉，作业也就算了，还考试也帮？这是当自己这个做家长的不存在啊。
　　爱丽丝刚要开口，莉莉那边接着说了起来。
　　“你要是写不完的话，帕琪那边可不会饶你吧……”
　　何止不饶自己啊，爱歌和姆Q那边还有约定，如果不完成的话，对方可是会向妈妈告状自己毁了她的图书馆的。
　　见爱歌面露犹豫，莉莉知道自己有戏了，于是继续加药：“要是我不帮你的话，考试的时候又要得零分了……”
　　“等等！”爱丽丝发现了盲点，惊疑道：“‘又’？”
　　“咳咳，我是说要得零分了，别打岔啊妈妈！”莉莉含糊不清的将这一段一笔带过，继续看着爱歌说道：“那时候你可是比妖精还要笨的家伙，肯定会被人嘲笑的。”
　　“嗯……”爱歌脸上挣扎之意更加明显：“可是，这是给芙兰的……”
　　“有什么关系嘛，她又不知道。”莉莉诱惑道：“到时候随便给她个香囊不就行了，你不一直这样干的吗？”
　　“可、可是……”
　　“没什么可是的了，给我吧……”
　　“我我、我……”爱歌犹犹豫豫的，最后还是坚定了立场：“我、我不给你！”
　　莉莉立刻就不高兴了：“不给我的话，就不帮你写了呦。”
　　“嗯……”
　　“以后再也不帮你了。”
　　“呃……”
　　“考试也不帮你。”
　　“啊……”
　　“会被妖精们嘲笑呦。”
　　“那……”
　　“那？”莉莉眼睛一亮。
　　“那我也不给你！”爱歌喊道。
　　“为什么啊？！”莉莉非常不爽的说道。
　　“因为、因为心意很重要啊！”爱歌说道：“这是我给芙兰织的，怎么能送给你啊？你要是想要的话，我可以帮你再织另一条。”
　　莉莉赌气道：“我就想要这一条。”
　　“那我不给你。”爱歌站起身来，既然莉莉不帮忙，她就要快点写了，说不定能写完。
　　看着妹妹直接起身离开，丝毫没有再讨价还价的意思，莉莉扳着沙发的靠背朝离开的女孩喊：“我再也不帮你了呦！”
　　“哦。”爱歌点点头表示了解。
　　然而只是个‘哦’，反而让莉莉更加的不爽了，气鼓鼓的坐回了沙发。
　　爱丽丝一直看着两人不说话，对于爱歌的决定她一点也不觉得意外。
　　虽然这孩子很多时候都迷迷糊糊的、也没什么主见，但是在这种事上还是有自己的坚持的。
　　“如果想要围巾的话我可以织给你的。”爱丽丝头也不抬的看着手里的书说道。
　　“我不想要……”
　　“嘛，我觉得也是。”
　　……
　　……
　　休息时间已经到了。
　　莉莉看着爱歌的床上空无一人，那个笨蛋竟然说为了不打扰自己睡觉，和妈妈说今天要用书房。
　　而且，那个笨蛋爱歌竟然拒绝了自己！气死了！
　　莉莉狠狠锤了一下自己的枕头，恨恨的盖上被子，不过是一条烂围巾嘛，竟然还当成了宝贝，不要了！
　　“不要熬太晚呦，明天不是还有一天吗？大不了我去跟帕琪说让她多给你几天。”爱丽丝摸着爱歌的脑袋说道。
　　“哦，我知道了，写完这一点我就睡。”爱歌乖巧的点点头。
　　爱丽丝过后，留琴也端来了牛奶和一些点心。
　　“Master，还有什么需要的吗？”
　　“不用了，留琴，快点去休息吧。”爱歌奋笔疾书的间隙里回道。
　　可是我不需要睡眠啊，机器人女仆心想道，不过事关魔法她也没什么能帮上忙的。
　　“如果有需要的话就叫我。”留琴从外面轻轻关上了书房的门。
　　淡黄色的魔法灯下，爱歌觉得自己有如神助，这样下去，绝对能写完！
　　然后，三十分钟后……
　　“呜~！”伸了下懒腰，感觉手腕好酸啊。
　　看了看角落里的小床，趴到床上去写吧。
　　就算屋子里再暖和，裹在被子里也比在外面要舒服。
　　而且还有软乎乎的枕头，不由自主的就让人想放松。
　　但是！爱歌大人怎么会被这样简单的打倒呢？
　　我只是稍微休息一下，就5分钟！
　　爱歌安慰着自己慢慢闭上了眼睛。


427.打扰我学习？把你们都抓起来！

　　第二天一早，爱丽丝家的餐桌上。
　　“我开动了~”
　　爱歌‘啊呜啊呜’的吃着早餐，餐桌上的另两人一脸无奈的看着她。
　　“好吧，我就直接问了吧。”爱丽丝率先忍不住说道：“爱歌，你作业写完了吗？”
　　“啊，那个啊，快了吧。”爱歌含糊不清的说道。
　　莉莉冷眼看着她：“昨晚什么都没写吧。”
　　“怎么能怪我呢？谁叫书房里竟然有一张那么软的床！”爱歌有些心虚的说道：“我原本只打算睡五分钟的……”
　　“唉~”爱丽丝叹了口气：“可别指望我帮你写呦。”
　　“知道了知道了！不是还有一天吗？”爱歌相当淡定的吃着早饭。
　　爱丽丝和莉莉对视一眼，总觉得她好像冷静过头了，平时不应该早就哭天喊地了吗？难道还有什么后手不成？
　　听到两人的疑惑，爱歌无所谓的摊开手：“不然呢？就算我大吵大闹也不会有什么改变吧？而且不是还有一天的时间吗？绝对能写完！”
　　啊，自信满满呢，爱丽丝心想。
　　……
　　……
　　“我吃饱了~”
　　爱歌站起身来：“接下来我要一整天都要写作业，不要来打扰我。”
　　爱丽丝和莉莉看着离开的爱歌，眼里的怀疑已经不用掩饰了，根本不用交流，两人立刻悄悄跟了上去。
　　扳着门框悄悄朝书房里面看去，爱歌正坐在书桌前奋笔疾书，丝毫没有发觉背后有人在偷看。
　　二人又悄悄退了回去，难道爱歌真的转性子了？
　　而在书房里面，爱歌满脸涨红的在要抄录的文稿上扫视，手中的笔也在纸面上飞速滑行。
　　要死了要死了！再不写完真的要死了！此刻的她全然没有了刚才的淡定。
　　但是就算要死了也不能被莉莉嘲笑！
　　绝对不会再向她求救，抱着这样的念头，爱歌小姐正在竭尽全力的书写着！
　　……
　　……
　　然后……大约三十分钟后……
　　“呜~”
　　爱歌将笔夹在鼻唇之间，头枕双臂，一只脚踹着桌子，身下的椅子独腿支撑俨然和地面形成了一个极其危险的夹角。
　　“好烦啊，不想写呢……”爱歌甩着右手：“手腕也好酸。”
　　后仰着身子看着倒转的房门，书房是安静读书的地方，所以隔音效果异常的好，完全听不到外面的声音。
　　“嗯……口渴了。”
　　没错，我只是出来倒杯水的说，爱歌随便找了个理由从屋子里溜了出来。
　　倒水、倒水……
　　虽然这样说着，但是爱歌的视线却在四处乱撇，平时看起来超级无聊的东西现在看起来无比的有趣。
　　比如这只人偶竟然落灰了！爱歌小姐当然不能容忍这种事啦！
　　拿下来擦一……
　　“Master，你在干什么？”
　　“呃！”爱歌僵直的回过头：“留、留琴？”
　　“是，Master，有什么吩咐吗？”绿发的女仆欠身问道。
　　“嗯……我、我口渴了！没错！我是出来倒水的！”爱歌解释道：“不是偷懒呦！”
　　“原来如此，Master，现在就为您准备。”
　　“好，我来帮你！”爱歌小步跟上去。
　　“不必，Master。”留琴阻止道：“您还是快点回去完成功课吧，我这边很快就好。”
　　“哦、好吧……”虽然很想抱住对方求她‘务必让自己帮忙’，但还是算了吧。
　　爱歌原本打算回房间继续学习的，但是余光却瞥到了客厅。
　　什么？！妈妈竟然在和莉莉打游戏？！
　　在女儿和妹妹艰苦奋斗的时候，两人竟然在打游戏？！
　　可恶！简直、简直、简直太让人羡慕了！
　　“Master。”留琴端着一整壶的水走过来，非常贴心的还准备了水杯，这样爱歌一天的用水都够了。
　　非常无奈，在留琴的押解下恋恋不舍的回到了房间里。
　　……
　　……
　　“呼~”
　　爱歌长出了一口气，累死了，写了相当长的时间了……吧？
　　爱歌回头去看墙壁上的时钟，九点三十五分……
　　距离上次看时间……只过了五分钟？！
　　ORZ样一脸灰败的跪在地板上，既然只过了五分钟的话，那……
　　爱歌看向桌面上的纸张，‘碰’的一声将头撞在桌上，只写了不到一百字。
　　“啊啊啊啊！要死了要死了！”满床打滚却没有要写作业的意思。
　　在床上翻腾累了，爱歌站起来端起茶壶狠狠喝了一气。
　　很好，冷静下来了，这样就能写作业了。
　　坐回桌前拿起笔。
　　“……”
　　想去厕所。
　　……
　　……
　　打开门，爱歌小心翼翼地探出脑袋。
　　“怎么了吗，Master？”
　　“哇啊！”爱歌被吓了一跳，拍着自己的小胸脯：“留琴你都没有事做的吗？”
　　女仆摇了摇头：“Master又要去哪呢？”
　　“嗯……厕所。”爱歌有些尴尬的说道。
　　“那么请吧。”
　　于是爱歌下意识的忘掉了厕所的位置，‘顺路’路过了客厅。
　　啊啊！笨蛋莉莉简直是被妈妈吊打啊！太弱了吧！菜鸡！
　　“再不写的话真的要来不及了呦。”爱丽丝头也不回的对藏在沙发后偷看的女孩说道。
　　“啊啊！我知道了啦！”
　　大喊着冲回了书房。
　　但是越写越急躁，满脑子的都是莉莉被妈妈吊打的场面。
　　把笔往桌上一丢，果然自己写不下去就是因为你们在打游戏的错吧！
　　但是这样去直接对她们说‘别打了，你们影响到我写作业了’，她们肯定不会停下吧，尤其是莉莉，爱歌敢保证对方肯定不会就此罢手。
　　爱歌在书房里来回踱步，稍微能理解一点师父面对辉夜时的心情了。
　　但是！
　　爱歌不是八意永琳，爱丽丝和莉莉也不是辉夜。
　　聪明的爱歌立刻就想到了办法，飞快的跑回桌前，拿出一张空白纸就开始写信。
　　将书桌上的东西推到一边，爱歌爬上桌子，透过窗子看向一楼。
　　自己家还算是偏僻，平时也没有什么人会来，所以要找一个合适的送信员实在是太困难了一点。
　　好在功夫不负有心人，在爱歌站在窗前打发时间的时候，合适的人选出现了！
　　“你！没错！就是你！过来！”非常不客气的，爱歌招手唤过来一只路过的小草妖。
　　被叫到的小妖怪一脸疑惑，但是似乎性格有些懦弱的缘故，完全没有要反抗的意思。
　　手中抱着一个类似于巨大蒲公英的东西慢慢飞到了爱歌面前。
　　蒲公英？蒲公英妖怪吗？爱歌心想，不过没差别啦！
　　爱歌打开窗子，将写好的信交给她：“如此如此，这般这般，你明白了吧？”
　　对面的小妖怪闻言露出为难的神色，慢慢摇了摇头。
　　“啊？不愿意吗？”爱歌脸色难看：“那好吧，没办法我就破例收你为爱歌大人的狗腿子一号好了！以后有谁欺负你的话就报我的名字吧！”
　　小妖怪看着爱歌这副样子，为难的又摇了摇头，而且一副要离开的样子。
　　“哎哎哎！你别走啊！”爱歌连忙拉住她：“嗯……好吧！拿你没办法，你等我一下！”
　　说完爱歌转过身趴在桌面上拉开抽屉，从抽屉里拿出一把糖果，想了想，狠下心来又抓了一把。
　　打开糖纸，将奶糖塞进对方嘴里，看着对方弯成月牙一样的双眼，爱歌就知道成了。
　　“要是你帮我的话，这些就都是你的。”爱歌摊开手让她看到自己手心里的糖果。
　　果然对方面露犹豫之色，不过很快就点了点头。
　　“快去吧！早去早回！”爱歌在给了她一颗糖作奖励，目送对方离开。
　　……
　　……
　　百无聊赖的玩着自己手里的笔，忽然眼睛透过窗子看到楼下慢慢朝自己家走来的人影。
　　来了来了！
　　爱歌立刻来了精神，飞快的打开门跑了出去。
　　“Master……”
　　“有客人有客人！”随口应付了留琴，爱歌头也不回的跑掉了。
　　在客厅里和莉莉玩着游戏的爱丽丝，看见爱歌兴冲冲的冲向了玄关。
　　“爱歌，你写完了吗？这时候出门不要紧吗？”
　　“我不出门，有客人来了！”
　　客人，爱丽丝微皱着眉头，没听见有人敲门啊。
　　但是很快，爱丽丝就听到大门打开的声音，以及爱歌殷勤的引导声。
　　“幽香姐好~快请进！快请进！”


428.你好菜啊

　　“快请进快请进！”
　　明明是花妖却一直打着阳伞，爱歌有时候也会奇怪对方不喜欢晒太阳吗？
　　但是现在也不是纠结这个的事情，爱歌朝对方身后看了看：“没人了吗？”
　　“嗯，我把梦月她们留下看门了，有事情吗？”幽香将阳伞收起来放在架子上，从口袋里掏出那封信：“说有什么重要的事情？还特意让人给我送信。”
　　那只小妖怪早就回到爱歌这里交了差，而且非常不识相的拒绝了成为爱歌大人狗腿子的机会，没办法爱歌只能随便给她两颗糖打发了她。
　　爱歌一把夺过那封信，三两下撕成碎片，消灭证据完成！
　　“嗯？”疑惑地看着爱歌，幽香大人才刚要开口询问。
　　爱歌拉着对方的手就往屋里走：“你不是说要来我家玩吗？今天路过正是个好机会呢！”
　　“路过？”幽香一挑眉，想起刚才被爱歌撕掉的信：“原来如此，所以才要把信毁掉吗？”
　　“信？什么信？我不知道！”爱歌的大眼睛四处乱瞄就是不承认。
　　“是是是，我知道了。”幽香没有在意这些，宠溺的拍了拍女孩的脑袋：“不过下不为例。”
　　爱歌飞快的点着头，殷勤的给对方带路：“你来的正是时候，妈妈和莉莉都在家呢。”
　　“是啊，还真是‘巧’呢。”幽香这样说道。
　　幽香大人驾到，家里的人当然没人再敢玩游戏了。
　　爱丽丝浑身不自在的站起来迎接，至于莉莉，早就已经一副乖宝宝样子藏在了妈妈身后。
　　“啊啦？”幽香眯着自己猩红色的双眸，上下扫视着爱丽丝：“今天没有去玩你的人偶剧吗？”
　　“啊？嗯……”爱丽丝有些尴尬的不知道怎么回答，瞪了眼对方身旁的爱歌，而后者此刻也是仰头看着天花板，一副事不关己的样子。
　　好在幽香也不是要为难她，转而看向其身后的莉莉，语气戏谑道：“病已经好些了吗？”
　　“啊？嗯……”莉莉犹豫了下点点头。
　　“是嘛……”幽香招招手：“到我这儿来。”
　　莉莉明显不愿意，看向自己的母亲，爱丽丝看向一边并把她往外推了推。
　　“呜~”
　　咬着嘴唇硬着头皮走了过去，路过爱歌的时候还狠狠踩了下对方的脚作为报复。
　　“嗯……”幽香摸着莉莉的小脑袋：“看来真的有好起来呢，这样就对了，一定要照顾好自己才行呢，你妈妈可不可靠呢。”
　　爱丽丝只能无奈的干笑一下。
　　“嗯、嗯……谢、谢谢关心。”平时对爱歌趾高气昂的莉莉此刻也熄了火。
　　“okok！”爱歌现在高兴了：“世界和平，那我回去写作业喽。”
　　“哦？不留下来陪我吗？”幽香看着爱歌，把自己叫过来却放了自己鸽子呢。
　　爱歌露出一副为难的样子：“我也想啊，但是我还有其他事情要做，答应了人家的事情就一定要做完，幽香姐也不会让我做言而无信的人吧。”
　　“呵呵，变得伶牙俐齿起来了呢。”
　　“诶嘿~”爱歌双手合十狡黠的笑道：“那我就先告辞了，玩的开心点呦！”
　　说完‘噔噔噔’的就飞快的上楼去了，溜了溜了！
　　“这样啊，说起来你们刚才在做什么？”幽香转头看向爱丽丝：“不如加我一个好了。”
　　……
　　……
　　“呜、呜嗯~”
　　爱歌伸了个懒腰，晃了晃酸痛的手腕，虽然累死了，但是看着一页页写好的手稿，心里充满了成就感。
　　照这样下去绝对没问题，但是自己已经写得够多的了。
　　稍微休息一下吧，爱歌打开抽屉想要吃颗糖，但是却摸了个空。
　　“忘记了，已经给那家伙了。”
　　虽然忍一忍就能忍住，但是自己已经那么辛苦了，哪有再委屈自己的理由？
　　正好出去看看她们相处的怎么样了？
　　结果刚出门，一只手就扣在了爱歌嘴上，不由分说的将她拉到了角落里。
　　“呜呜呜！”谁那么大胆？敢在自己家绑架自己？
　　“闭嘴！给我安静！”身后传来爱丽丝的声音，与此同时，爱歌的脑袋上挨了一手刀。
　　“干什么啊妈妈？你已经无聊到袭击女儿了吗？”爱歌忍不住抱怨道。
　　“你以为这是因为谁啊？”爱丽丝没好气的又来了一手刀：“为什么要把幽香找来啊？”
　　“啊？你在说什么？幽香姐不是路过的吗？”爱歌瞪大了双眼一脸的迷茫。
　　“原来如此……个鬼啊！你以为我会相信你的鬼话吗，你这小混蛋？”爱丽丝揪着爱歌的脸蛋教训道。
　　看着女孩那一脸无辜的样子，爱丽丝差点都忍不住相信了。
　　但是任何一个母亲都对自己的孩子有着名为‘看破’的常驻技能，想要骗她们还要再修炼几百年才行。
　　“痛痛痛！”
　　看着连声呼痛的女孩，原本满肚子火的爱丽丝又舍不得了，连忙松开手。
　　“总之你去陪她。”死罪可免，活罪难逃，爱丽丝双手抱胸将这个麻烦推给了爱歌。
　　“可是我还要写作业呢。”爱歌委屈的说。
　　“等一下再写，不接受反驳！就这样定了！”见女孩还想说什么，爱丽丝直接动用自己作为母亲的威严敲定了这件事。
　　想起刚才的经历……
　　没想到幽香竟然也对游戏感兴趣，用她本人的话来说就是：‘她又不是什么老古董’。
　　但是这可就让爱丽丝为难了，不认真打吧，对方又不乐意。
　　认真打吧，呵，场面一时间有点发展成真人格斗的趋势。
　　“爱丽丝，怎么去那么久啊？”客厅里传来了幽香的催促声。
　　“这、这就来！”爱丽丝不给爱歌逃跑的机会，拽着她就走。
　　……
　　……
　　“怎么了？要换人吗？”幽香看着被爱丽丝搂在怀里的女孩问道。
　　“啊哈哈，这孩子写累了，非要玩一会儿呢，真拿她没办法。”爱丽丝一只手捏住女孩的双颊：“是不是啊爱歌？”
　　“四（是）。”
　　爱歌满脸幽怨，希望从自己姐姐那获得一点同情。
　　但是现在的莉莉整个人被幽香抱在怀里，心里默念着：“我是抱枕、我是抱枕……”
　　“那好吧，快点开始吧。”幽香催促道，她还是第一次输的那么惨，深知不是爱丽丝对手的幽香决定拿爱歌来练练手再找她来过。
　　爱歌拿起手柄，不知道幽香姐玩的怎么样，第一局先小心一点吧。
　　然后……
　　“你好菜啊。”爱歌看着屏幕上大大的‘K.O’一脸嫌弃的说道。
　　幽香：“(╬￣v￣)”
　　“哈哈哈哈……童言无忌，童言无忌……”
　　打着哈哈的爱丽丝现在只想一把掐死怀里的女孩。


429.适合写作业的地方当然是……

　　因为爱歌的直言不讳，场面一时之间有些尴尬，莉莉已经能感觉到环绕自己的双臂有些微微收紧。
　　见状，抱着爱歌的爱丽丝偷偷扭了下怀里女孩的大腿。
　　“嗯？怎么了？”爱歌仰起脸看着自己的妈妈。
　　“没、什、么！”虽然这样说着，但是爱丽丝的眼中满是台词，疯狂给爱歌暗示。
　　“嗯……”这点眼色爱歌还是有的，于是苦思冥想之下，终于恍然大悟般对着爱丽丝点点头表示了解。
　　于是爱丽丝欣慰的松了口气。
　　“要我让让你吗？”爱歌这样对着幽香说道。
　　你不要说出来啊！
　　爱丽丝和莉莉同时在心里呐喊道。
　　幽香默不作声的盯着爱歌，不太确定她是不是故意的。
　　“怎、怎么了吗？”爱歌被盯的心里有些发毛，难道妈妈不是这个意思吗？
　　最后幽香还是判断爱歌不是故意的，这孩子就是这样，想到了什么就是什么，不会阴阳怪气的说什么反话。
　　当然认为自己很菜那句也是心里话，这就让幽香很不舒服了。
　　“不用了，就这样打好了。”幽香这样说着。
　　“哦。”爱歌点点头，然后有些为难的补充道：“那个，你能不能轻点摁手柄，这是辉夜送我的，我没有替代的了。”
　　“呃……”幽香握着手柄沉默半天都不说话。
　　爱丽丝悄悄把爱歌往一旁挪了挪，她还真怕幽香一时忍不住痛揍一顿女孩。
　　“呼~算了。”幽香将手柄往桌上一扔：“不玩了，玩游戏还真是容易积累疲劳呢。”
　　与此同时爱丽丝和莉莉也松了口气，再打下去真的要出事呢。
　　“累了吗？要我帮你按摩吗？”爱歌见状说道。
　　幽香看着一脸乖巧的女孩，真不知该说什么才好，虽然是自己要求的不要放水，但是她其实能感觉到爱丽丝是有留手的，但是爱歌，真的完美的执行了自己的要求。
　　虽然幽香也不知道两者那边更好，但是无论那边都是吊打了自己，只是游戏，游戏而已，这样告诉自己，幽香才勉强压制住了自己的冲动。
　　将爱歌的头发揉乱，幽香倚着沙发的靠背说道：“不用了，让我们来聊会儿天好了。”
　　“可是我还要……呜！”
　　爱丽丝一把捂住了她的嘴，每次都想落跑，哪有这么便宜的事情。
　　然而幽香要问的不是爱歌，而是爱丽丝本人。
　　“我交给你的种子呢？有好好种下吗？”
　　“啊？呃……”爱丽丝苦笑道：“我们正在准备阶段，是不是莉莉？”
　　“哦？”幽香来了兴趣：“那所谓的‘准备阶段’是做什么的呢？”
　　“嗯……我们在查图鉴看它是什么种子……”爱丽丝有些尴尬的回道。
　　幽香楞了一下，显然没想到这会是难题，无奈的扶额：“好吧，你可要照顾好她们才行哦。”
　　“嗯嗯，一定一定！”爱丽丝连连点着头。
　　又聊了几句，幽香站起身来：“好了，走吧。”
　　“诶？你要走了吗？”爱丽丝不敢置信的问道。
　　幽香回首戏谑的看着爱丽丝：“你那么盼着我走吗？”
　　虽然是实话，但是原谅爱丽丝没有像爱歌一眼的勇气说出口，只能干笑一下含糊其辞。
　　幽香也不在意：“走吧，好久没和你过招了，让我看看你最近长进了多少吧。”
　　爱丽丝闻言颓然的垂下双臂，搞到最后还是要打啊。
　　既然躲不掉，爱丽丝也不会放下身段去耍无赖，毕竟在女儿们面前还是要保证自己的威严的。
　　于是人偶使有些烦躁的挠了挠自己的头发：“好吧好吧，不过要点到为止哦，我可不想和你打生打死的。”
　　幽香无可奈何的摇了摇头：“你呀，总是这样，每次都不用全力的话可是会很容易吃亏的。”
　　“我学魔法又不是为了战斗。”
　　“但是战斗的话就不可避免的要用到魔法呢，不尽全力的话战斗就没意义了。”幽香说道。
　　嗯……说不过她，毕竟比自己多活了那么久，爱丽丝心想道。
　　“好吧，就由你好了，毕竟最近确实不太适合真刀真枪的打。”
　　“嗯？”爱丽丝有些不明白对方的意思。
　　“没什么，”幽香也没有要解释的意思：“就照顾她一下，用弹幕游戏来决胜吧。”
　　她？爱丽丝还没想明白那个‘她’指代的是谁，幽香就已经率先走了出去。
　　爱丽丝只能追上去，不过临走时扭了下爱歌的脸蛋，留下一句：“回来再找你算账。”
　　……
　　……
　　两个大人一瞬间就走掉了，莉莉明显放松下来，扭过头一脸幽怨的盯着自己的妹妹。
　　“嗯……”爱歌沉吟片刻，转头就跑上楼：“留琴！留琴！快给我准备衣服，我要出门！”
　　“你要去哪？”莉莉沉着脸问道。
　　“哼哼哼，莉莉，我在这短暂的一生中明……”
　　“啪！”
　　一巴掌打在爱歌头上，莉莉不耐烦的说道：“说人话！”
　　爱歌委屈的捂着头：“我、我要出去写作业……”
　　“理由呢？”莉莉双臂抱胸问道。
　　“在家里写不进去，我要去找个能写进去作业的地方。”
　　哪有那样的地方啊？莉莉满腹牢骚。
　　……
　　……
　　答案是，当然有了！
　　“综上所述，打扰了。”爱歌很有礼貌的给面前之人介绍了下此刻的情况。
　　慧音老师有些为难的挠了挠脸颊。
　　刚才女孩一连串的解释，她是一句话也没听懂，但是似乎是要借用寺子屋。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”慧音老师问道。
　　“没有事情要做吗？”
　　“啊，暂时没有吧，大概。”说起来今天难得的是个空闲日子呢，妹红也自告奋勇的出去买东西了，慧音想了想没有其他要做的事情。
　　“那拜托您了！”爱歌比划着：“，坐在那里就可以了，就是那个位置，不要动。”
　　慧音一脸疑惑的坐在被炉里，看着对面的女孩从背包里掏出一摞纸放在桌子上，然后是书籍和笔。
　　这是……要写作业？慧音老师一时不知该露出什么样的表情才好，这时候只能微笑了吧。
　　果然，有慧音老师看着就是好，爱歌坐在桌前奋笔疾书。
　　女孩感觉自己似乎有了动力，周围的一切都失去了意义，唯有面前的纸张和文字是自己唯一需要考虑的。
　　稍微想要扭一下身子，余光瞥到对面的慧音老师也会立刻端正坐姿，照这样下去能写完！
　　而且稍微好像惹妈妈生气了，爱歌有些尴尬的想道，临来时特意嘱咐了留琴，如果妈妈消气了的话再来接自己。
　　在此之前，就留在寺子屋写完作业好了。
　　慧音老师捧着茶，看着面前埋头于书卷间的女孩，午后的阳光从纸窗中透过来。
　　喝了口茶，真安详呢(￣▽￣)_且~~


430.禁止向未成年人出售酒水！

　　在你想要努力工作的时候，外界总是会想尽办法给你制造麻烦。
　　比如爱歌现在又遇到了一个难题，那就是她写的太快了。
　　虽然严格意义上来说这并不算是什么问题，但关键在于她并没有把所有需要抄写的文献都带过来。
　　这就导致了她现在陷入了无物可抄的局面。
　　但是很快已经见惯了大风大浪的爱歌小姐就释然了，这又不是自己的责任，自己可是一刻都没有懈怠的在抄。
　　现在这种局面大家都不想见到的啦。
　　“呜~”伸了下懒腰，太久保持一个姿势不动，爱歌觉得全身都僵硬的不舒服。
　　然而下一刻她就捂住了嘴强迫自己噤声，因为在桌子的对面，慧音老师枕着自己的手臂趴俯在桌子。
　　平日里奇怪的帽子放在桌面上，银色的发丝因为屋内温暖空气的缘故紧贴着有着细密汗珠的额头。
　　哦~没想到慧音老师也有偷懒睡午觉的时候呢，爱歌悄悄地从被炉里钻出来。
　　蹑手蹑脚的溜到慧音老师身后，爱歌发现对方似乎没有要醒过来的意思。
　　于是爱歌就悄悄伸出手将桌上对方身边的茶杯拿起来放到别处，以防慧音老师无意识的将其扫落。
　　因为房间里很暖的缘故，爱歌倒是不用担心对方会感冒之类的，所以也就没有叫醒她的意思。
　　“打扰了……”爱歌轻声说道，从外面轻轻关上了房间门。
　　接下来去做什么好呢？一离开房间爱歌就如同跳入了水中的咸鱼一样愉快了起来。
　　家是回不了的，在留琴来接自己之前是不能回去的，但是爱歌又不知道去哪里才好。
　　红魔馆明天会去，永远亭的话虽然是个不错的选择，但是去了之后又没有事情可做。
　　就在爱歌苦思冥想自己下一步的时候，玄关处传来了开门的声音。
　　“慧音！我……”
　　“爱歌铁拳！”
　　软弱无力的拳头直击来人的腹部，虽然未击穿敌人装甲，但是却很好的沉默了对方，没错！这次是魔法攻击！
　　“你在搞什么？”妹红俯视着自己身前的女孩，不过因为双手都拿着买来的食物，除了用脚之外完全没办法阻止对方。
　　“嘿！嘿！嘿！”爱歌的拳头反复直击对方的腹部：“你才是搞什么呢！你知不知道你差点犯下了大错！”
　　“哦，我知道了，稍等一下。”妹红这样说着将买来的蔬菜放到桌上，然后反身一记手刀劈在女孩头上。
　　“干、干什么？！”爱歌捂着脑袋，连吃数个手刀直直后退。
　　妹红见状停下手：“这样就玩够了吗？”
　　“啊？”爱歌不满的插着腰：“我才不是在和你玩呢！”
　　“那就好。”妹红抱起买来的蔬菜往屋里走：“慧音！东西我买回来了！”
　　“啊！不要那么大声啊！你会吵醒慧音老师的！”爱歌一把抱住妹红的腰，然而妹红大魔王根本没受影响的拖着女孩继续向前走。
　　“哈~欢迎回来……”慧音老师揉着眼睛出来迎接。
　　“什么嘛，让我去买东西，结果自己却在偷懒吗？”虽然这样说着，但是妹红却不是在抱怨，反而更多的是在调侃。
　　“诶嘿嘿，打扫完屋子后稍微休息了一下。”慧音老师的罕见的露出了尴尬的神态。
　　“我可是有努力阻止她了！”还在抱着妹红腰的女孩站出来邀功道。
　　“是是，辛苦你了。”慧音老师随口说着，接过妹红手中的蔬菜：“也辛苦你了。”
　　“嘛，只是排队有点累人。”妹红挠着头抱怨道。
　　“就算是这样也不能插队呦。”厨房里的慧音老师教训道。
　　“是~”妹红小学生一样的应答方式。
　　然后蓬莱人看了一眼还抱着自己的女孩，二人无声的对视着：“你这小鬼为什么在这里？”
　　“哼哼！来写作业的！”爱歌骄傲的说道。
　　“哦，是嘛。”妹红丝毫不在意的拖着爱歌走进屋里：“要留下来吃午饭吗？”
　　“当然！爱歌大人快要饿死了！”
　　“偶吼吼，爱歌大人呢……”
　　……
　　……
　　“妹红！我有事情想要拜托你！”
　　午饭过后，爱歌这样对蓬莱人说道。
　　“嗯？哦，好啊。”妹红没问是什么事情，直接答应着。
　　“需要我帮忙吗？”慧音老师好心的问道。
　　爱歌闻言身形一僵：“不、不用了，妹红就够了，不过如果等下留琴来的话，麻烦慧音老师让她把我的作业带回去。”
　　“嗯，我知道了。”慧音老师点头答应：“不过你也别老是在外面跑，早点回家去吧。”
　　“好，我知道了，妹红，快点！”
　　“知道了知道了，不要催我。”妹红不情愿的从被炉里钻出来：“那我稍微陪陪她了。”
　　“嗯，路上小心。”慧音老师目送着二人离开。
　　屋内又重新剩下她一人，懒洋洋的趴在桌面上，午饭后的阳光真是催人入睡呢。
　　……
　　……
　　带着妹红，爱歌趾高气昂的走在人间之里的道路上。
　　“所以呢？要去哪里？”妹红跟在身后问道。
　　“很快就到了！你看！那里！”爱歌指着街边的一家店铺，兴冲冲的就冲了进去。
　　“嗯？”妹红抬眼看着店铺前面的酒旗，酒铺？
　　爱歌直接冲到酒铺的柜台前，敲着柜台引起店老板的注意。
　　“老板老板！把你们最好的酒拿上来！”
　　老板看了一眼女孩，苦恼的挠着自己光秃秃的头皮说道：“小妹妹，我都说过了，我们这里的酒不卖给小孩子。”
　　爱歌竖起自己的小眉毛才刚要说话，妹红掀开酒家的暖帘走了进来：“给她吧，这次是我要的。”
　　老板一看来人是妹红，立刻就觍着脸说道：“原来是妹红大人，我这就去拿，这就去！”
　　看着店老板手脚麻利的跑到后面去了，爱歌才捂着嘴学着妹红的样子说道：“偶吼吼，妹红大人呢……”
　　妹红没好气的敲了下女孩的脑袋，背倚着柜台问道：“你要喝酒的话我可要先请示一下你家妈妈了，我可不想无缘无故的被人记恨。”
　　“我才不会喝呢！难喝死了！”爱歌嫌弃道：“我是拿去送人的。”
　　“送人？”
　　“嗯，送给鬼！”爱歌拿手在额头上比划出角的形状
　　没错！爱歌打算去看望一下矜羯罗，离上次见面已经过了一段时间了，不知道她的木屋盖得怎么样了，而且她的手臂上的夹板也该拆掉了，这种事她肯定不会自己做的吧？
　　“鬼啊……”妹红想了想皱起眉头：“没问题吗？”
　　“嗯？有什么问题？”爱歌奇怪的问道。
　　“那可是鬼呢，搞不好可是会连你一起吃掉呢。”
　　“我才不信你的鬼话呢！”爱歌满不在乎的说道：“矜羯罗才不会吃我呢！”
　　“哦哦，是叫矜羯罗呢。”妹红想了想爱歌刚才比划的样子，该不会是同一只吧。
　　过了一会儿，老板拿着一瓶酒走了回来。
　　看着女孩皱起的眉头，妹红就知道价格似乎超出了她的预估范围，无奈的说道：“好吧，我来帮你付好了。”
　　“不行！”爱歌反而拒绝道：“因为是要送给别人的，所以必须我来付钱才行。”
　　哦哦，出乎意料的有坚持呢，妹红想道。
　　“而且，妹红不也是穷鬼吗？”
　　这句话是多余的吧！妹红刚要教训一下爱歌，但是一瞥见对方的钱包就非常识相的闭上了嘴。
　　……
　　……
　　“接下来不用我陪你了吗？”妹红问道：“外面还是挺危险的。”
　　“不用了，有危险的话神绮奶奶会保护我的！”爱歌晃一晃自己手腕上的镯子说道。
　　“是嘛，那我就放心了，不过还是早点回家比较好呦。”
　　“我知道了，稍微玩一会儿就回去。”爱歌招着手和妹红告别：“再见喽。”
　　妹红随意的挥挥手，目送女孩离开。
　　“回去吧。”无事可做的蓬莱人说道，朝寺子屋走去。


431.奇怪的外界人

　　“矜羯罗，你还在不在？”
　　爱歌探头朝洞穴里看去，果然里面已经空无一人，仔细探查一下发现似乎有段时间没人来过了。
　　虽然早就有了心理准备，但是事实验证后还是有些无奈。
　　这下就麻烦了，已经做好打算去看望矜羯罗，但是爱歌却发现自己根本不知道对方将家搬到哪里去了。
　　伤脑筋呢，爱歌拄着下巴陷入了沉思，头顶上的上海也有样学样，虽然爱歌知道她只是在捣乱。
　　“这时候就该你上场了！”爱歌打了一个响指，指着洞外喊道：“上海！使用雷达！”
　　“上海……”人偶为难的说道。
　　爱歌闻言嫌弃道：“是嘛，垃圾上海，连雷达都没有。”
　　这样说理所应当的挨了上海的飞踢，不过爱歌怎么会在意这些呢，非常大度的原谅了她，甚至还允许她继续坐在自己的头顶。
　　要去找找看吗？
　　按矜羯罗说的话，她应该不会离开妖怪山才对，说不定就在附近的某处安了家，当然也有可能搬到了山的另一边。
　　但是爱歌现在又不太敢回家，幽香姐的事情是一回事，爱歌看了眼手里的酒壶，这样回去的话肯定会被打屁股的。
　　“嘛！走一步看一步好了！”爱歌一贯的乐天说道，大不了找不到矜羯罗可以去找华扇嘛。
　　虽然她也不知道华扇家具体在哪。
　　……
　　……
　　爱歌的探险之旅还没正式启程，就遭遇了拦路虎。
　　确切的说她又好奇心发作，被路边的花花草草吸引走了。
　　而这次吸引她的也不是什么花草，而是一个人。
　　“上海上海，你看见没有？”爱歌躲在一颗树后朝不远处看去，那里站这一位衣着古怪的……人类？
　　爱歌有些不确定，虽然幻想乡里也有很多穿奇怪衣服的人，但是面前这个人就有些不同，而且看起来并不像普通的人类。
　　“你有没有看到她是突然出现的？”爱歌盯着对方对头顶的人偶问道。
　　不远处的那名少女，圆边小黑帽下双马尾的波浪状棕发，红框下边眼镜架在鼻梁上，身上披着一件内红外黑的斗篷，穿着一件紫色的连衣裙，其上还有紫与白构成的格子。
　　这副‘时髦’的打扮可不像是幻想乡里的人，再加上对方突然间出现，爱歌已经基本判断出了对方的身份。
　　那就是被神隐进幻想乡的外界人！
　　虽然爱歌不排斥为其带路，但是不太确定对方是不是好人，而且女孩总感觉对方怪怪的。
　　“上海。”
　　“是吧，你也这样觉得吧。”爱歌点点头，决定再看看情况，不过她才刚把头探出去就发现那少女已经消失了。
　　诶?不见了？爱歌揉揉眼睛，难道是自己眼花了，不应该啊，上海也看见了呀。
　　“小朋友，你是在找我吗？”
　　陌生的声音从身后响起，爱歌‘哇啊’的一声惊慌的回过头，背倚着大树有些害怕的看着面前的少女。
　　上海也掏出长矛和盾牌挡在爱歌面前。
　　不过少女并没有显出多么慌乱，反而兴趣十足的看着飘在空中的上海，还伸出手指点了点对方的小盾牌。
　　“这个就是小精灵吗？”
　　“上海才不是精灵呢！”
　　“偶吼，是叫上海吗？”少女想要伸手去抓人偶，然而被其的长矛逼退：“那她是什么？”
　　“上海是……我、我不告诉你！”爱歌机敏的回答。
　　“好吧。”少女也不在意，自我介绍道：“我叫宇佐见堇子，外界最强种族女子高中生是也，小朋友你呢？”
　　果然是外界人呢，还有‘小朋友’是什么古怪叫法啊？
　　“我叫爱歌，爱歌·玛格特罗伊德。”对方都自我介绍了，爱歌也不能没礼貌。
　　“哦哦，小爱歌，可以把这个东西送给我吗？我会很感谢你的。”自称堇子的少女似乎对上海很有兴趣。
　　“不行！”爱歌当然不会同意，看着对方的眼神，爱歌就知道对方不会就此罢手，反身将上海挡在身后：“我、我可警告你啊！你是打不过我的！”
　　爱歌最大的底气来源于手镯，但是那东西的机制爱歌也不是很懂，不过对方似乎真的被吓住了，犹豫了一下就放弃了抢夺上海的打算。
　　“那就算了好了，还是去抓个小人族好了，反正也差不多。”堇子说道：“不过我这次进来的地方有些陌生，你知道博丽神社怎么走吗？”
　　爱歌想了一下，指着一个方向：“那边。”
　　如果她去找灵梦的麻烦就再好不过了，灵梦肯定会好好揍一顿她的。
　　“OK，谢了。”少女招招手就要告辞。
　　“啊，那个……”爱歌犹豫一下还是抬手叫住了对方：“你知道附近有间木屋在哪吗？”
　　“其实我对这附近不太熟悉呢。”少女挠着脸颊，闭上眼静立了一会儿后指向另一边：“不过那边有个奇怪的家伙，你可以去问问她。”
　　说完就离开了。
　　飞着离开的，果然不是普通的人类呢，爱歌想道。
　　朝对方指的方向走了两步，女孩停下了脚步，外界也有这样的人吗？
　　……
　　……
　　堇子说的那个奇怪的人确实很奇怪。
　　如果扛着一棵两人合抱粗的树还不奇怪的话，爱歌也没话可说。
　　“你力气可真大呢。”爱歌有些羡慕的说道。
　　“毕竟是鬼啊。”矜羯罗满不在乎的说道，扛着巨木走在女孩身边：“你今天怎么来了？”
　　“来看你啊！”爱歌举起手里的酒壶：“给，是慰问品。”
　　矜羯罗眼睛一亮，刚要接过来，才发现自己一手扛着巨木，另一只手还吊着脖子上，哪来的第三只手喝酒呢？
　　但是鬼对酒的渴望可是无法抑制的，矜羯罗当即就将树木放在地上，一手拿过酒瓶，咬开瓶塞就一口气将酒喝了个干净。
　　“呼~舒服！”剑士脸蛋透着红，一本满足的说道，但是随后又皱起眉头：“也太少了吧。”
　　“那有什么办法？那么贵，能买到就已经是拜托别人了。”
　　“嘛，就这样吧。”矜羯罗将瓶子还回去，扛起树接着走：“也算是解了解馋，不然我也没什么办法，其他时候还能想办法做点果酒，现在嘛……”
　　“果酒？听起来蛮不错的。”有点像果汁的意思。
　　“感兴趣吗？以后有机会做给你好了。”
　　爱歌点点头：“对了，你的房子做好了吗？”
　　“已经完成了，虽然一开始有些生疏，但是一旦开始做，下一步该干什么身体就已经想起来了。”剑士解释道：“现在只剩下做点家具之类的了。”
　　身体想起来？你没有大脑吗？爱歌吐槽道。
　　“已经到了。”剑士抬抬下巴示意前方出现的小木屋。
　　回头看向女孩笑道：“你可是第一位客人呢，快进来坐吧。”


432.怕什么，又不叫粉红毛兔兔

　　矜羯罗将砍来的树随手放在屋前的空地上，似乎打算稍后再处理它。
　　小木屋并不大，也没有什么精致的装饰，甚至在爱歌看来还有些简陋，只能算是勉强能住人而已。
　　房屋的一侧整齐的码着处理完毕的圆木，用插在地里的木桩固定着。
　　“进来吧。”矜羯罗随手打开门，看来她并没有出门落锁的习惯呢。
　　屋内的情况简直一览无余，没有丝毫的家具，屋子中央留有一小块空地并没有被木头覆盖，而是露出原始的土壤。
　　四四方方的空地上有燃烧殆尽的木炭，上面还架着一口不知从何而来的小铁锅。
　　“没有什么好招待你的，随便坐好了。”
　　虽然剑士这样说着，但是房间内能坐的地方也就只有她身下的皮毛。
　　于是爱歌挨着她坐下来，不知道是熊还是鹿的皮毛，以爱歌的眼光也看不出来，反正坐起来蛮舒服的。
　　刚刚劳作归来的矜羯罗似乎感觉肚子饿了，从一旁的晾肉架上拿了一块肉干大嚼起来。
　　看着她吃的那么开心，明明刚吃完午饭的爱歌又觉得口中生津。
　　剑士看着女孩目不转睛的样子，也给她递了一块：“这东西可不好吃。”
　　爱歌此刻已经听不进话了，她本来就嘴馋，只要是能吃的怎么能错过呢？
　　于是她就后悔了，又干又涩还咬不烂，这种东西矜羯罗怎么会吃的那么津津有味啊。
　　看着苦着脸的女孩，矜羯罗警告道：“不准吐掉，要全部吃掉才行。”
　　“好难吃……”爱歌咧着嘴说道。
　　“因为没有调味料嘛，不过就算有这种东西也入不了大小姐你的口呢。”矜羯罗嘲笑道，撕扯下手里的肉干。
　　以前鬼族可不算富裕，有吃的就不错了，更何况是肉，吃饱肚子才是最重要的，至于味道谁会在意？
　　矜羯罗一口一个‘大小姐’反而激起了爱歌的不爽，看不起谁呢？爱歌大人拼命将肉干咬成小块，嚼的腮帮子都酸了也没有嚼烂，最后干脆直接咽下去。
　　处理完食物后一言不发的瞪着身旁的剑士。
　　“了不起了不起。”矜羯罗这样说了爱歌才消了气：“有了这一次，下次再吃就会好很多了。”
　　“我再也不会吃了。”爱歌吐吐舌头说道。
　　矜羯罗耸耸肩，哪怕是不好的经验，在以后的某天说不定也会排的上用场，当然不经历是最好的。
　　等到剑士吃完饭，就轮到爱歌的时间了。
　　小心翼翼的帮她将手臂上的包扎拆掉，果然如爱歌所预料的那样，剑士根本没有换药，开给她的药还丢在角落里完好无损。
　　“已经快好了，虽然还不能像右手一样，但是简单的工作可以交给左手来做康复运动了。”爱歌又给她涂了一层药后包扎了一层薄薄的绷带。
　　“好麻烦啊，还没有好吗？”矜羯罗反而怕麻烦的抱怨道。
　　“你以为你的手臂断成了几节啊？能好起来就已经很不容易了。”爱歌不满的说道：“锯掉的话比较快，你要不要？”
　　“那还是算了。”矜羯罗见好就收的摆摆手：“我已经少了两条腿了，再少一条手臂就太不妙了。”
　　爱歌这才满意的点点头，从小挎包里掏出一本不厚的书：“好了，快点做好，我们要上课了。”
　　“上课？你说什么？”矜羯罗丈二和尚摸不着头脑。
　　爱歌脸蛋微红神情有些不自然，慧音老师就是这样说话的，她也是有样学样，很奇怪吗？
　　“不、不是说好了教你识字吗？”爱歌拍一拍手里的书：“我可是把识字册拿来了。”
　　这本识字册还是爱歌以前用过的，浸满了女孩的汗与泪。
　　“喂喂，饶了我吧。”矜羯罗为难的举起手，她都那么大了还要想个小鬼一样学写字，传出去她还要不要脸了。
　　爱歌见状鼓起脸颊：“上次不是说好了吗？”
　　不教会她写字，怎么让她帮自己写作业啊？爱歌是绝对不会放弃的。
　　“嗯……这样好了。”矜羯罗想到一个办法：“你看这里连张桌子都没有，我总不能趴在地上写吧？”
　　确实如剑士所说，趴在地上学写字似乎真的不太好。
　　“等我做好桌子再开始吧。”
　　爱歌盯着对方好一会儿，你逃得过初一还逃得过十五吗？
　　“那好吧。”爱歌将手里的书递给她：“不过你可以先看看它。”
　　“好好好。”能躲一天是一天，矜羯罗连忙转移话题：“我看你还带着剑，你也会剑术吗？”
　　提到这个爱歌就来了兴致：“当然！我和我的‘狼人必须死’可是无敌的！”
　　“‘狼人必须死’……”矜羯罗扑哧一声笑出来：“哈哈哈！好蠢的名字啊！”
　　“呜~”爱歌危险的盯着对方：“那你的剑的？叫什么说出来听听！”
　　一定要嘲笑回去！报复心极强的小姑娘想道。
　　“啊？我的剑没有名字哦，会给武器取名字是小孩子才会做的事情吧。”矜羯罗又在火焰上浇了一瓢油。
　　“不可能！”爱歌不信道：“怎么可能有人不给自己的武器取名字呢？你肯定在骗我！”
　　“爱信不信。”矜羯罗翻了个白眼说道。
　　没错，给武器取名字是小孩子才会做的事情，但是谁还没有个年轻的时候。
　　矜羯罗有些心虚的看了一眼自己的佩剑，讲道理，叫‘鬼王的叹息’这种名字不过分吧！
　　反正总比叫‘狼人必须死’要好一万倍！
　　“好可疑~”爱歌眯着眼紧盯着面前的剑士，搞得后者浑身不自在。
　　心虚的咳嗽两声：“咳咳，既然你也会剑术，那不如来切磋一下好了。”
　　爱歌才刚要开口，矜羯罗就补充道：“我会让着你的，用刀背。”
　　“那就好……不对！你以为我很弱吗？！”爱歌炸毛道：“我可是从来没输过的！”
　　“那还真是了不起呢。”矜羯罗敷衍的回道：“好了，快点出来吧，我们好好较量一下。”
　　……
　　……
　　两个人相对而立，寒风从二人之间穿过，吹起片片枯叶。
　　很好！是个决斗的好时机！爱歌满意的点着头。
　　就像辉夜给自己看的录像带里演的一样。
　　“让我们比比谁比较快吧。”
　　“啊？你在说什么？”矜羯罗理所应当的听不懂女孩的疯言疯语。
　　爱歌也根本不在意，当我拔出刀时就是你的死期，不过在此之前……
　　“一定要用刀背呦，不准耍赖！”女孩指着对方再起申明了规则。
　　“知道了知道了！”矜羯罗无语道，明明刚才还那么嚣张的。
　　爱歌得到了对方的保证后才放下心来。
　　拿回剑后的第一战，要漂亮的赢下来才行呢！
　　不过说起第一战，自己以前用过剑吗？一如既往的，爱歌的思想不知道飘到了哪里去。
　　不过很快她就释然了，肯定是没有遇见过值得自己拔剑的对手！
　　手握在剑柄上，爱歌将自己的精气神提到一个顶点，目光紧盯着面前的剑士。
　　像依姬姐教导的那样，锁定对方的身形，感受周围的环境，调整自己的呼吸，然后……
　　拔刀！
　　斩——啊咧？
　　爱歌呆愣在了原地，对面的矜羯罗不疑有他，拔出剑就冲了过来。
　　“我攻过来了！”
　　等等，等等等等！
　　爱歌脑门流着冷汗看着冲过来的剑士。
　　我拔不出来啊！


433.走，去砍华扇！

　　“等、等一下啊！”
　　爱歌焦急的伸手喊停，然而剑士丝毫没有停手的意思，眨眼间已经来到了女孩身前。
　　举起手中的长剑：“看招！”
　　“啊！”情急之下女孩使出了抱头蹲防。
　　然而意料之中的斩击并没有到来，爱歌的眼睛偷偷睁开一条缝看去。
　　矜羯罗的剑鞘悬在女孩头顶几厘米处，在后者抬头偷看的时候轻轻敲在对方的头上。
　　“痛！”爱歌抱着脑袋喊道，原本应该在头顶挡下这一招的上海早就提前飞起来了，没义气的家伙。
　　“有没有搞错？”矜羯罗用刀背敲打着自己的肩膀：“面对敌人就是这样的反应吗？”
　　“呜……”爱歌半是委屈半是难为情的说道：“我的剑拔、拔不出来……”
　　“什么？！作为一个剑士竟然拔不出自己的剑？”矜羯罗一巴掌拍在自己脸上：“还有没有更好笑的？”
　　“啰、啰嗦！”爱歌脸红的喊道：“我会拔出来的的啦！”
　　说着再一次尝试无果后，将剑立在地上，双脚夹着剑身，双手用力想把它拔出来。
　　这样的姿势有些危险吧，矜羯罗才刚要阻止，女孩就已经放弃了。
　　“上海！帮帮我！”这样央求着，爱歌将剑的一头递给人偶，二人就像拔河一样向双方用力。
　　矜羯罗无语的看着二人仿佛玩闹般的举动，爱歌竟然还被人偶一点点拉了过去。
　　“好了好了，让我来吧。”看不下去的剑士插手躲过了那把短剑。
　　双臂微微用力，这柄剑竟然纹丝不动，这倒是让矜羯罗有些惊讶。
　　但是再用上一点力气后，在鬼的怪力下它也不得不乖乖从命。
　　刺耳的摩擦声让人感觉不适，矜羯罗微微皱起眉头，将剑整个拔出来，果然如她所料。
　　剑身上已经变得锈迹斑斑了，铁锈的味道闻起来就很不舒服，也怪不得拔不出来。
　　“怎么搞的啊？全部都锈掉了。”矜羯罗将其展示给女孩：“你到底对它做了什么啊？”
　　“诶~”爱歌苦着脸为难道：“前些日子掉进了海里……”
　　“啊？那怎么能行呢！”矜羯罗教训道：“对待武器一定要像对待自己的情人一样爱护才可以啊！”
　　“情人？”
　　看着茫然无知的女孩，矜羯罗尴尬的咳嗦一声：“咳咳，像对待自己的朋友一样！没错像朋友一样爱护！”
　　“哦……”爱歌低头不语看着手里的短剑。
　　矜羯罗见状劝道：“丢掉吧，已经不能用了，反正也不是什么名剑，换一把更好的吧。”
　　“可是这是别人送我的……”爱歌噘着嘴有些倔强的说道。
　　“送你的都不知道好好保管，竟然掉到了海里，亏你能找回来呢。”
　　“……”爱歌低头不语，意志消沉。
　　糟糕，是不是语气太重了些？矜羯罗看着这样的女孩想道。
　　爱歌低头看着手里的剑不说话，两人就这样尴尬的站着。
　　过了一会儿，矜羯罗才自暴自弃的，烦躁的挠着自己的头说道：“知道了知道了！我会帮你想办法的！”
　　说着抢走了女孩手里的短剑，真是的，这样一幅可怜样子谁也没办法置之不理吧？
　　“诶？”爱歌原本低着头打算给自己的剑想一段墓志铭，结果半天也没憋出一个字，眨眼间剑就已经落在了矜羯罗手中。
　　听清对方的话后，什么墓志铭直接丢到了脑后。
　　“真的吗？它还有救？”
　　“有救什么的，我可不保证能修好啊！”矜羯罗说道：“就算修好了我也不保证和以前一样好！”
　　“嗯嗯！”爱歌还能有什么不满足的。
　　看着重新生龙活虎起来的女孩，矜羯罗看了看自己包扎着绷带的手臂，就当是还她人情好了。
　　……
　　……
　　剑锈掉了，自然就没办法较量一番了，原本爱歌还打算让她见识一下自己的无敌剑法，可惜对方福缘太浅呢。
　　“你又在胡想些什么？”矜羯罗看着傻笑的女孩皱眉问道。
　　“没什么，我在想要不要去找华扇玩。”
　　矜羯罗眉头一跳：“华扇……”
　　“啊，就是那天抓你的人之一。”女孩双手握拳放在头顶就算充当对方的包子髻了。
　　矜羯罗当然知道了，只是她有些不太想听见这个名字。
　　“对了，你可不要太怨华扇哦，人家可是仙人，当然要维护幻想乡的和平了。”爱歌一副很推崇对方的样子让矜羯罗很是不高兴。
　　先不说仙人到底有没有维护幻想乡的义务，但是华扇？仙人？呵呵。
　　看着矜羯罗脸上不加掩饰的嘲笑，爱歌竖起自己的小眉毛：“怎么？你有什么不满的吗？”
　　“没什么。”剑士躺在兽皮垫子上说道：“只是感叹世事无常，这种家伙都能被称为仙人了。”
　　“什么叫‘这种家伙’？华扇人很好的好不好？”
　　矜羯罗不敢苟同，‘人’暂且不论，茨木华扇怎么也算不上好吧？
　　哪怕在鬼族四天王中她也是最凶恶的那一个，勇仪算是四人中最稳重的了，萃香一天到晚不知道在想些什么，甚至偶尔还会混进人类的村子里玩耍。
　　矜羯罗四处找人决斗，也算是凶名赫赫。
　　但是华扇的话，她本人并不怎么喜欢打架，但是一旦打起来绝对是最凶的那个，对方不死是不会罢休的。
　　要矜羯罗来说的话那家伙就是心理不正常，因为角太小却占据四天王一席的缘故，在族里也算是极其的引人注目。
　　走在路上被人多看一眼也会以为对方在嘲笑自己的角，非要把对方打到不敢再看为止。
　　所以女孩说华扇人很好，矜羯罗是无论如何也不认可的，只能说对方隐藏的太好了吧。
　　侧过身打算睡一觉的剑士感觉女孩在拉自己的手臂。
　　“啊？怎么了？”
　　“跟我一起来！”爱歌说道：“我们去找华扇玩！”
　　“算了，你自己去吧。”矜羯罗不太想见对方。
　　“为什么啊？一起去嘛一起去！”
　　“不去！”烦躁的喊了一句，矜羯罗扭过身去背对着女孩就要入睡。
　　“呜~”爱歌鼓着腮帮子看着面前的剑士。
　　“……”
　　“……”
　　沉默中矜羯罗睁看眼睛：“你在干什么？”
　　“盯着你的后背，想象你内脏的位置。”
　　“呃……”矜羯罗满头黑线，怪不得觉得后背发凉。
　　“啊！好了好了！去就去！谁怕谁啊！”
　　这样被盯着怎么可能睡得着！不就是一个华扇吗？去就去！大不了砍死她！


434.魔法使怎么可能会用魔法！

　　“嗯……这边！”
　　爱歌站在石头上左右眺望一番后指着一个方向，头顶的人偶也是有样学样。
　　矜羯罗双手插在袖笼里，臂弯抱着自己的剑朝对方指的方向看去，过了一会儿看向女孩：“我们刚才就是从那边来的吧。”
　　爱歌神色不变，上半身继续指着前方，下半身小碎步挪动成功的让手指向了另一边，这个动作上海倒是省力了。
　　“那边绝对没错了！”
　　“哦？”矜羯罗满脸怀疑的盯着女孩。
　　于是后者忍不住语气有些松动道：“大概吧……”
　　“大概呢……”矜羯罗无奈的叹了口气：“搞了半天你不认识路啊。”
　　“没办法啊，我也只去过一两次嘛。”不过爱歌并不担心：“我师父说过，重要的不是结果，而是过程中你学到了什么，所以能不能找到华扇并不重要。”
　　矜羯罗嘲笑道：“学到了什么？果然我就不该和你一起出来。”
　　而且最让人悲伤的是又不想就这样回去，矜羯罗在心里补充道。
　　“没关系！我还有办法！”爱歌灵机一动跑到一边。
　　矜羯罗就站在原地看着女孩捡了一根树枝回来：“你又想做什么？”
　　“看着就好了！”爱歌得意的一笑，将树枝竖在地上，一根手指保持它的直立：“接下来就是魔法的时间！”
　　碰巧在树上看到过寻路术，材料要用松树的一部分，松树是旅者的朋友，它会为迷路的人指引方向。
　　不需要注入魔力，那会损坏树枝本身的灵性。
　　爱歌屏气凝神，在一个无风的时间段移开手指，树枝自然地倒地。
　　“好！是那个方向！”爱歌指着树枝倒地喊道。
　　“嗯……”矜羯罗沉吟片刻，向着相反的方向走去：“我走这边好了。”
　　“为什么？！”爱歌一把抱住矜羯罗的腰将她往回拉：“你不信我吗？！”
　　“我没有不信！我只是单纯的想走这边而已！”
　　“理由呢？理由是什么？”
　　“直觉！这是鬼的直觉啊！”
　　“哈？什么直觉！一点都不魔法！”爱歌抱怨道：“好吧！你走吧！你肯定会后悔的！”
　　爱歌坚持着自己的想法，头也不回的朝树枝倒地的方向走去。
　　留在原地的矜羯罗这下有些难办了，总不能让那孩子一个人吧。
　　好在就当矜羯罗打算追上去的时候，女孩红着脸一言不发的从矜羯罗身边经过朝相反的方向而去。
　　“嗯？”矜羯罗满脸疑惑，但是很快她就想明白了，那个方向是离开妖怪山的路。
　　……
　　……
　　“呜~”爱歌满脸羞红，一旁的矜羯罗虽然不说话，但是眼中满是揶揄。
　　“啰、啰嗦！”爱歌突然对着身旁的剑士吼道。
　　“诶？我什么都没说啊？”矜羯罗一脸的无辜。
　　“但是我知道你马上就要说了！而且还会极其恶劣的嘲笑我！‘不是很神气吗？为什么会回来呢？’这样的嘲笑我，哪怕我据理力争也没办法让你停止嘲笑我，我的魔法失败很让你开心吗？谁都会有失败的时候吧，哪怕帕琪来了该失败也是会失败的吧，魔法嘛，总是会在哪里出错，又不是刀剑什么的，所以我才说魔法一点都不好用啊！但是你以为我喜欢用魔法吗？我一点都不喜欢！要不是妈妈逼着我学，你知道我每天为了完成魔法作业要费多长时间吗？但是就算我那么努力，该失败的时候还是会失败！所以我才说魔法什么的最没用了！现在！有什么想说的你可以说了！”
　　可是，我什么都不想说啊。
　　矜羯罗呆呆的看着气喘吁吁的女孩：“呃……你不累吗？”
　　“呜！累死了！但是你不要问这个啊！”爱歌气急败坏的甩着自己的小挎包往剑士身上招呼：“问我为什么魔法会失败！”
　　“好好！我知道了！”剑士侧着身子让女孩发泄，反正对方那点小力气也打不疼自己，在这个节骨点上还是不要再刺激对方比较好。
　　“那为什么魔法会失败呢？”
　　“问的好！”爱歌果然立刻恢复了平静，竖起两根手指：“我总结了两点可能性。”
　　我一点也不想知道，矜羯罗心里想着。
　　“第一！”爱歌自顾自的说道：“那根树枝的年份不够，这是很常见的错误，施法材料的要求可是很严格的，肯定是它太嫩了还没有熟悉妖怪山。”
　　不不不，就算它变老了也不可能长出脚去参观妖怪山吧，矜羯罗在心里吐槽道。
　　“第二点！”爱歌表情凝重的捏着自己光滑的下巴，头顶的上海也是如此：“有人干扰了我的施法，能干扰我的魔法，看来是个厉害的家伙呢。”
　　“是嘛？我什么都没感觉到。”矜羯罗满脸不信，要是有人出手干扰的话怎么可能瞒得过她。
　　对此爱歌叉着腰问道：“你懂魔法吗？”
　　矜羯罗摇了摇头：“不懂。”
　　“咒术呢？”
　　“一点点吧。”
　　一直和爱歌保持同步的人偶一起摊开手：“那你还想感觉到什么？”
　　呃！自己这是被嘲讽了吗？矜羯罗不爽的想道，不得不说人偶和女孩的组合嘲讽效果简直翻倍。
　　矜羯罗也不甘示弱：“哦？但是我觉得还有第三个可能吧。”
　　“是什么？”
　　“是你自己的问题吧！”矜羯罗指着女孩说道。
　　“怎、怎么可能？！”爱歌浑身僵直磕磕绊绊的说道：“我、我怎么可能、可能犯这种错误！”
　　“偶吼？”矜羯罗眯着眼盯着女孩。
　　“你、你说话注意点！我可是天才！怎、怎么可能犯这种错误！”
　　矜羯罗敏锐地观察到女孩颤抖的手，果然被我说中了吧，不过看着对方一副作势欲哭的样子矜羯罗也没有去揭穿她。
　　“okok，那么大天才，我们接下来往哪边走呢？”
　　“不知道。”
　　“啊？”矜羯罗诧异的看向女孩。
　　爱歌脸蛋红红的撅着嘴：“我不是说了我的魔法被·干扰了吗？你知不知道什么叫‘被·干扰了’？用你的直觉啊！”
　　人偶双手抱胸45°扭头看着天空，完美的反映了女孩的心情。
　　“直觉吗？”矜羯罗四处查看一番，指着一边：“走那里好了。”
　　寻路失败的爱歌已经什么都无所谓了，反正又不是迷路，只是找不到目的地而已。
　　……
　　……
　　矜羯罗眼皮跳动着。
　　“闭嘴！”
　　“诶？我什么都没说啊？”爱歌笑着无辜的摊开手。
　　“但是你的眼神再说话！”矜羯罗蛮不讲理的程度和女孩有的一拼。
　　“那怎么办？我把眼睛闭上就走不了路了。”头顶的人偶闭上眼装作跌倒的样子倒在女孩的头上。
　　“那我不管！我背你也没问题！总之不准看我！”
　　哪怕是鬼王也有着自己的小脾气，爱歌无奈的答应：“知道了，不会看你啦。”
　　说着目光移向一旁，这一眼就看到了希望。
　　“喂喂，矜羯罗！”女孩拉着身旁之人的衣摆。
　　“干什么？”剑士还在发着脾气。
　　“你看啊！”爱歌指着一旁。
　　那是一只老虎，比普通类型的至少大两圈，目光直勾勾的看着两人。
　　“哦？正好我的屋子里还差一张皮。”区区一只老虎怎么可能吓得到剑士，反而还让对方盯上了它的皮毛。
　　“哎呀，别闹！”爱歌拉住想要走上前去的剑士：“我认识它。”
　　“您还真是交友广泛啊。”矜羯罗是一点也不信。
　　爱歌跺着脚：“我说的是真的啦！”
　　说完向前一步朝那只老虎招招手：“过来？”
　　老虎竟然真的按照女孩的意思向前走了一步，但是随后非常人性化的看向女孩身旁之人。
　　“放心，她不会伤害你的。”
　　有了女孩的保证，老虎才小心翼翼的靠过来。
　　爱歌伸出手去……
　　“喂，小心它咬你呦。”剑士提醒道。
　　爱歌这才反应过来，有些害怕的收回手，看着面前比自己还高一点的老虎说道：“不、不准咬我哦。”
　　老虎竟然以点头作为回答。
　　爱歌这才放心的伸出手指点了点对方的额头，对方轻轻等着女孩的手掌。
　　“哈！果然是你啊！”爱歌彻底放下心来挠着对方的脖子。
　　“哇，越来越想要它的皮了。”矜羯罗看着体型巨大的老虎说道。
　　“喂！矜羯罗！”
　　在女孩开口的时候，老虎也朝剑士发出警告的低吼声。
　　“再敢对我呲牙，我就剁掉你的头。”矜羯罗咧开嘴说道。
　　“嗷呜~”巨大的老虎讨好的摇动着自己的尾巴。
　　“你可真没骨气！”爱歌没好气的打了它一巴掌：“算了，带我们去找华扇！”
　　老虎蹭了蹭女孩后，朝一个方向走去。


435.请教穿墙的诀窍

　　好软啊~好想养一只。
　　爱歌趴在巨大老虎的背上，皮毛软软的，而且打理的干干净净的，趴在上面简直是种享受。
　　再加上巨大身形的修正，走起路来摇摇晃晃的却并不觉得颠簸，反而有种摇篮的感觉。
　　“诶嘿嘿~”
　　看着女孩这副样子，矜羯罗的上眼皮忍不住的跳动：“有那么舒服吗？”
　　“一级棒！”女孩竖起大拇指夸耀道：“矜羯罗要来试试吗？”
　　“不，我还是算了吧……”
　　爱歌坐起身来拍着自己身前的位置：“来嘛来嘛，阿虎它不会在意的。”
　　阿虎啊……矜羯罗看了眼可怜兮兮的老虎还是拒绝了这个邀请。
　　为了分散精力过剩的小姑娘的注意力，剑士转移话题道：“对了，你对那个……仙人，有什么看法吗？”
　　“看法？”爱歌坐在虎背上疑惑地看着对方。
　　“嗯……就是你对她有什么印象之类的。”
　　“印象的话……”爱歌食指点着嘴角想了一会儿：“有了！”
　　“哦，是什么？”
　　爱歌看着矜羯罗打了个响指：“她家的点心很好吃！”
　　哈？
　　“哎呀，现在想起来还真是好吃呢，比村子里卖的还要好吃，是她自己做的吗？”
　　好吧，小孩子对于零食印象深刻也能理解，矜羯罗看着喋喋不休的女孩想道。
　　“除此之外呢？”剑士打断道：“除了点心呢？”
　　“除了点心？”爱歌歪着脑袋：“果汁也很好喝？”
　　剑士的额头上冒出几个‘井’字，拳头在女孩的头顶上钻来钻去：“你除了吃喝就没有记住别的吗？我是问你对她这个人的看法！”
　　“啊啊！我知道了我知道了！”爱歌拼命抵抗着，还差点从背上掉下去。
　　“华扇的话……人很好！”
　　矜羯罗翻了个白眼：“还有呢？”
　　“还有？应该很厉害吧。”爱歌说道。
　　这个她当然知道了，毕竟和自己同为鬼族的四天王，但是矜羯罗想问的不是这个。
　　“那个……你为什么叫她‘仙人’啊？”犹豫着说出了自己心中的疑惑，她离开的太久了，期间发生了太多的事情。
　　爱歌听罢奇怪道：“不然呢，你以为她是包子精吗？”
　　“那又是什么鬼称呼啊？！”剑士已经快要无力吐槽了。
　　说起这个爱歌就生气，坐在虎背上抱怨道：“还不是灵梦那家伙！骗我说华扇是包子精，然后我告诉了华扇还被她打了屁股！华扇也是，不去找灵梦的麻烦就知道欺负我！”
　　看着一脸恼火的女孩，矜羯罗问道：“也就是说是她自己这样说的喽？”
　　“是啊。”爱歌点点头：“还非常严厉的警告了我要记清楚呢，不过我去打听了一下，好像确实如此，还挺有名气的呢，叫、好像叫什么‘偷墙的仙人’？”
　　“啊？”
　　“不不不，难道是叫‘偷门的仙人’？”
　　看着女孩那副样子，矜羯罗已经对其的记忆力不报希望了。
　　眼看矜羯罗失去了说话的欲望，爱歌倒是来了问题：“那个，矜羯罗，你还没有回族里吗？”
　　“啊？嗯……”矜羯罗犹豫道：“稍微不太想回去……”
　　“那怎么能行呢？！”爱歌忽然间激动起来：“一定要回去才行呢！你看我，虽然惹了妈妈生气不敢回家，但是说到底我还是要回去的，哪怕回去被妈妈打一顿，不过也就那样了，哪有害怕受罚就不敢回家的道理？”
　　矜羯罗沉默不语，确实如女孩所说，无论如何自己总是要回去的。
　　看着剑士这副样子，爱歌不由得有些佩服自己的说服功力。
　　“不过你也不用害怕，我和你们的鬼王还是有些交情的，如果你害怕被罚的话，我可以替你求求情。”
　　看着女孩那副炫耀的样子，矜羯罗忍不住想要逗逗她：“是吗？那你认识的是哪位鬼王？要是不管用可就糟糕了。”
　　“哈哈哈！怪不得你不敢回去，竟然问我认识哪一个？”爱歌嘲笑道：“鬼王只有一个啊你这笨蛋！难怪会惹勇仪生气。”
　　“一个？！怎么可能只有一个？！”矜羯罗惊怒道：“你说勇仪？你认识的是星熊勇仪？”
　　被剑士的样子吓了一跳，爱歌有些害怕的说道：“当然是勇仪了，不然还能有谁？”
　　“当然是——！”矜羯罗突然想到华扇出现在地面上，还自称为仙人，看来族里真的发生了许多事情。
　　“是什么？”爱歌疑惑道。
　　“是、是，唉！算了！”矜羯罗恼火的摆摆手。
　　对此爱歌感到莫名其妙，不过还是好心的安慰道：“别担心，我和勇仪可是有过命的交情的，她肯定会卖我这个面子的。”
　　“啊？”矜羯罗想不通怎么样勇仪才会和女孩有‘过命’的交情。
　　问出了自己的疑惑后，女孩想了想开口了。
　　“嗯……说起来话长，总的来说就是她想杀我，然后没成功，后来我救了她一命帮她治好了伤。”
　　“啊？”矜羯罗越来越搞不懂了。
　　才刚要问个清楚，女孩撑着虎背指着前方：“看到了看到了！”
　　矜羯罗顺势望去，仙气缭绕中，一座美轮美奂的楼阁若隐若现。
　　……
　　……
　　糟了糟了！她怎么会来这里啊？！
　　华扇蹲在二楼的栏杆后看着朝自己徐徐走来的二人忍不住的想要逃跑。
　　“喂~华扇，你在家吗？”爱歌朝着楼上喊道。
　　不能回话！就这样装作不在让她们回去好了，仙人打定主意。
　　“好像不在……喂！矜羯罗你在干什么？”
　　“进去等啊，还是说你想留在外面？”剑士不客气的推开宅邸的大门。
　　“啊！等等我！”爱歌拍了拍身下的老虎让它追上去。
　　你们能不能有点礼貌啊？！华扇知道装不下去了，急匆匆的从楼上跑下来。
　　“咳咳！”神情不变的从楼梯上走下来。
　　“阿啦？这不是在家嘛，仙~人~”矜羯罗阴阳怪气的说道。
　　“啊！华扇，我是在监督她哦！”爱歌找着借口。
　　“呃！”华扇不知该说些什么才好：“总之、总之先进来坐好了。”
　　“我们已经进来了。”爱歌提醒道。
　　“那、那就先到里屋来吧。”华扇紧张的在前面引路。
　　二人在华扇的安排下坐定：“不用拘束，两位随意就好。”
　　“是嘛。”爱歌放下心来：“那我不客气了，点心来普通的就好。”
　　“哦？还有这种说法吗？那我来不普通的点心好了。”矜羯罗捣乱般的看向华扇：“可以吗，仙~人？”
　　华扇表情怪异：“稍、稍等。”
　　于是，爱歌面前被被摆上了仙贝，而矜羯罗面前摆着一盘烤蜥蜴。
　　“请慢用。”华扇朝二人微微示意道。
　　“呃……”爱歌虚着眼将自己的点心朝一旁拉了拉，用眼神警告剑士‘可别指望我分给你’。
　　矜羯罗不理会女孩，对方懂什么，看着蜥蜴恶心就觉得不好吗？
　　这可是难得的美味，矜羯罗看了眼昔日的好友，没想到对方竟然舍得，于是干脆的拿起烤蜥蜴嚼起来。
　　爱歌看着大嚼一通的剑士，只觉得自己的胃在抽搐。
　　“要来一点吗？很好吃呦。”矜羯罗邀请道。
　　爱歌摇了摇头，今天的勇气已经用光了，所以请恕她拒绝。
　　华扇看着二人吃吃喝喝，就是不开口道明来意。
　　沉默了一会儿后仙人按奈不住开口：“二位今日前来所谓何事？”
　　“没别的事，就是想见识一下传说中的仙~人~”
　　矜羯罗一开口，华扇就觉得自己说不下去了，对方今天明摆着是来找茬的，喂她零食都堵不住嘴。
　　于是仙人索性不去理她，转而看向女孩：“那你呢？”
　　爱歌吃干抹净后郑重的说道：“华扇，请教我穿墙的诀窍！”


436.爱歌是天才不是常识吗？

　　“诶？穿墙？”华扇一脸困惑：“你在说什么？”
　　爱歌则是一副‘看透一切’的样子：“你不要装了，我都打听清楚了！”
　　你都清楚什么了？华扇有些紧张的看向矜羯罗，发现后者也是一脸茫然才放下心来。
　　“‘偷墙的仙人’说的就是你吧！”爱歌指着华扇喊道。
　　“不、我不是，等等！”华扇下意识的辩解，但是随后她就想到了什么：“你说的该不会是‘穿墙的仙人’吧？”
　　“诶？是这个吗？”爱歌挠着脑袋：“反正都一样！快点来穿墙嘛！”
　　看着矜羯罗一副‘没想到你是这样的华扇’的表情，仙人也知道造出了误会。
　　“来嘛华扇，来一个啊。”矜羯罗唯恐天下不乱的起哄。
　　瞥了对方一眼不去管她，华扇对爱歌解释道：“要是‘穿墙的仙人’的话你可就找错人了。”
　　“你不是仙人吗？”爱歌疑惑道。
　　“我当然是！”哪怕矜羯罗坐在旁边华扇也要面不改色的说出这句话：“但是，仙人和仙人也是不同的，你说的是别人。”
　　“幻想乡里还有其他仙人吗？”
　　“有啊，数量还不少呢。”
　　爱歌立刻来了兴趣，凑向前来：“比如呢？”
　　“比如？嗯……比如的话……”华扇想了想道：“比如可以同时听很多人说话的仙人。”
　　“哈？那是什么？这个能力简直比穿墙还逊啊！”爱歌不由得嘲笑道。
　　“是啊，我也这样觉得。”华扇喝着茶附和道，总算敷衍过去了，接下来想办法搞得矜羯罗好了，仙人这样想着明显低估了爱歌的好奇心。
　　“呐呐！华扇！”爱歌又问道：“那你是什么样的仙人呢？”
　　“啊？我的话……”华扇犹豫着：“……普普通通的仙人吧，嗯，没什么特别的。”
　　“诶~那岂不是很无聊？”爱歌不放弃道：“肯定有什么特殊的吧！”
　　华扇拗不过她：“真要说的话……我能和动物说话。”
　　“那也没什么吧。”爱歌失望道：“我也可以啊，是不是，阿虎？”
　　说着回头挠了挠自己身后老虎的下巴，后者发出舒服的呼噜声。
　　华扇微微有些惊讶的看着爱歌，她记得上次见面的时候女孩还没办法和动物交流吧。
　　“那这样说的话就不能叫普通的仙人了吧。”矜羯罗撕扯着牛皮筋一样的烤蜥蜴说道：“兽语仙~人~这个名字怎么样呢？”
　　虽然很不错，但是你说话的样子很让人想揍你一顿，华扇真切的感觉到了这些年自己的脾气变好了很多，依旧能够无视对方明显挑衅意味的话语。
　　看着华扇那副爱答不理的样子矜羯罗就来气，手里的烤蜥蜴被扯成了好几段。
　　“说起来你为什么想要看人穿墙？你不是也能做到吗？”
　　“虽然是如此。”爱歌说道：“但是看一看别人的方法说不定能从中学到什么，也许能创造出更厉害的招数。”
　　穿墙再厉害也厉害不到哪里去吧？矜羯罗毫不掩饰自己的不屑。
　　“原来如此，变得更厉害吗？”华扇点点头喃喃自语一声后看向女孩：“不过我不建议你变得更强。”
　　“为什么？”爱歌噘着嘴问道：“虽然我已经很厉害了，但是没有谁会反对变得更强吧？”
　　矜羯罗对此点头表示赞同。
　　然而已经改变过了的华扇却和自己昔日的好友持不同的看法。
　　“你不是‘很厉害’，而是厉害的有些过头了。”华扇说道。
　　一旁的矜羯罗面色古怪的瞧着仙人，不明白对方是不是在说反话。
　　“那有什么不好的吗？”爱歌双手抱胸看着华扇。
　　仙人摇了摇头：“你出生到现在大概还不到一年吧？”
　　“是啊，怎么了？”爱歌觉得有些莫名其妙。
　　“你知道一岁时候的我在做什么吗？”华扇没等女孩回话就自问自答道：“在学习走和跑。”
　　矜羯罗沉默不语，确实如此，鬼族虽然天生强大，但是也不是生来就会跑的。
　　“而寻常的妖兽就更加不堪了，一年的时间甚至没办法让它们开启灵智，人类就更不用说了。”
　　华扇细数着各个种族的孩童：“但是你呢？不到一年的时间，你已经读了不少的书，会用一些简单的魔法，除此之外也正式的踏入了剑术一道，这可算不上是一岁的孩子能有的成就。”
　　华扇看着有些呆愣的女孩，这孩子的成长实在是太快了，之前还完全无法理解兽语，但是仅仅不到一个月的时间她的力量似乎又达到了另一个阙值，不过这可算不上什么好事。
　　哪怕精神因为与身体磨合的缘故逐渐脱离了幼儿状态，就算如此也不会超过十岁吧，但这改变不了对方只有一岁的事实，以女孩的成长速度来说就有些不太妙了，力量不会凭空出现，太过迅速的增长反而会伤到她本身，所以还是放缓脚步安心的成长吧。
　　听着华扇这一顿分析，矜羯罗才有些后知后觉，不仅仅是魔法和剑术，这两者或许有很大的水分，但是为自己治疗时展现的医术却是做不了假的，这样算的话不到一年的功夫真的可以完成那么多项学习吗？
　　“这样说的话，你还真是了不起啊！”矜羯罗不加掩饰的表示了自己的惊讶。
　　“啊？咳咳！”虽然不是很明白华扇的话，但是对方是在夸自己没错吧！
　　女孩得意的抬头挺胸：“那不是当然的嘛！我可是天才的说！”
　　没有人说你不是吧，华扇端起水杯，水汽缭绕中看着得意洋洋的女孩。
　　“可是帕琪和妈妈还是总说我太不努力了！总是逼着我学这学那的，还有莉莉也是总说我连只狗都打不过！我到底是不是她妹妹啊，竟然这样说我！”
　　看着这样抱怨女孩，华扇宽慰道：“不用在意，你可以去问一问她们，她们一岁的时候是无论如何也比不上你的，所以不用着急，尽管的享受孩童时光就好。”
　　爱歌非常配合的点点头，以后帕琪要是再让自己学这学那，就问她一岁的时候在做什么！
　　不过说起帕琪……
　　“啊！”爱歌惨叫一声站起来：“惨了惨了！我的作业还没写完！出来太久了！”
　　看着慌慌张张往外跑的女孩，矜羯罗问道：“要我送你吗？”
　　“不用了，我直接飞回去！”这样说着女孩冲着二人摆手告辞：“那回头见了！”
　　二人点点头目送女孩跑出房间。
　　“啊！对了！”爱歌又探头回来看着华扇：“我可以养那只老虎吗？”
　　“不行。”仙人果断的拒绝道。
　　“小气鬼！略~”扮了个鬼脸，女孩也没有放在心上。
　　……
　　……
　　女孩走了之后，房间里陷入了一种诡异的沉默中。
　　爱歌在时还能装作不认识，但是现在只剩下两人，华扇明显的有些尴尬。
　　矜羯罗吹了声口哨：“‘尽管享受孩童时光’呢，变得能说会道了呢，仙~人~”
　　“别这样矜羯罗。”华扇咬着牙说道：“我不想和你吵架。”
　　“吵架？”剑士哑然失笑：“你还真是变得温顺了呢。”
　　“呃！”仙人握紧拳头强忍着没有去理会对方的讽刺。
　　“不过像你这样没问题吗？”矜羯罗意有所指：“自称仙人什么的……”
　　“我本来就在追寻天道，自称仙人自然无妨。”华扇说道。
　　“是嘛，不过到底发生了什么？自从我离开之后。”
　　华扇叹了一口气：“一言难尽。”
　　“那正好，我有的是时间听你讲。”矜羯罗非常无赖的说道。
　　但是仙人那边反而闭上眼沉默了起来。
　　“看来不是我没时间听，而是你没时间讲呢。”剑士嗤笑一声：“不好意思，打扰了。”
　　说完站起身来就朝外面走去。
　　“矜羯罗。”华扇叫住了对方，犹豫了片刻才说道：“我很抱歉。”
　　“哦？”剑士回过头：“你指的是以前、现在还是以后呢？”
　　仙人不再言语的闭上了眼睛，剑士也兴致全无，拉开门就离去了。


437.莉莉！你算计我！

　　“我回来啦……”
　　爱歌小心翼翼的推开木门，平时被忽略的门轴‘吱呀’的声音此刻就仿佛有颗炸弹在耳边爆炸了一般。
　　“轻一点轻一点……”
　　嘴里嘀咕着，爱歌满头大汗的轻轻掩上门，竭力的让它不要太吵。
　　“呼~”看着悄然无息关上的大门，女孩松了口气。
　　“欢迎回来，Master。”
　　“诶？！”突如其来的问好吓得女孩背靠大门做出了防御姿态：“留、留琴？”
　　“是，Master。”机器人女仆点点头：“您的作业我已经完成了回收。”
　　“那种事怎么样都好啦！”爱歌神神秘秘的问道：“妈妈回来了吗？”
　　“是，Master的Master已经回来了，正在客厅等着您。”
　　“呜~”女孩悲鸣一声，认命般无力的垂下双臂。
　　躲是躲不过去了，爱歌还能搬出去住不成？
　　只能老老实实的跟在留琴身后走进屋里。
　　“偶吼~看看谁回来了？”坐在正对着走廊的沙发上的莉莉立刻发现了鬼头鬼脑向里张望的女孩。
　　爱歌底气不足的回瞪了她一眼，但也就只有这样而已。
　　躺在沙发上的爱丽丝拿开了盖在脸上的书，略显疲惫的看向走进来的女孩。
　　看来是真的累坏了，平常的爱丽丝是绝对不会出现躺在沙发上这种事的，就算休息也是坐着看书，想躺下的时候只会回房间。
　　“呜~我错了……”爱歌怯生生的承认了错误，不安的站在妈妈面前等待惩罚。
　　“等会再说吧。”爱丽丝翻个身趴在沙发上：“先帮我摁一摁，莉莉的力气太小了。”
　　“哦。”爱歌没想到是这个展开，脱掉鞋子就爬上沙发。
　　爱歌的体重很轻，坐在人身上，哪怕是以爱丽丝纤细的身材也不会有什么不适。
　　爱丽丝此时穿着薄薄的睡衣，身上带着若有若无的香气，未干的发梢也说明了她刚刚结束洗浴。
　　看来陪幽香玩耍实在是个体力活，爱歌摁动着爱丽丝身上的几个穴位，后者发出了半是悲鸣半是呻·吟的声音。
　　“很累吗？”
　　“累死了。”爱丽丝有气无力的回道：“哪怕是弹幕游戏都可以用危险来形容了。”
　　确实，弹幕游戏并不是毫无风险的。
　　它只是让交战的双方将力量控制在一个规定的范围内，哪怕对于大妖怪们来说只是游戏而已，对于一些小妖怪甚至人类都是致命的。
　　顺带一提，因为妖精的特殊性，弹幕游戏的规则中并没有规定不允许杀死妖精，虽然她们也不在意这个。
　　“你呢？又到哪里去玩了？”爱丽丝趴在沙发上问道。
　　“去了慧音老师那里写作业……”
　　“嗯，然后呢？”这种事情从留琴那里就知道了。
　　“然后……去、去找华扇玩了，和朋友。”爱歌如实的回答。
　　“没有给人添麻烦吧？”
　　被这样问的女孩当即回道：“怎么可能给人添麻烦啊？！”
　　“爱歌的话不给人添麻烦才奇怪吧。”坐在一旁的莉莉讥讽道。
　　“就是没有！”爱歌气呼呼的回道：“不信你问上海！”
　　“上海！”被爱歌完全收买了的人偶自然会站在女孩这方。
　　“知道了知道了。”爱丽丝适时的制止了又要吵起来的两人，摆摆手让爱歌从自己背上下来。
　　坐起身来，人偶使活动着自己的肩膀，睡了一觉后感觉好多了，陪花田的主人玩游戏真不是件简单的事情。
　　而让自己那么劳累的罪魁祸首此刻正一脸讨好的看着自己。
　　看着对方食指对点的可怜样子，爱丽丝还怎么能升起责罚对方的心思。
　　叹了口气，手指戳着对方的额头：“这次就先饶了你，再有下次就一起罚！”
　　爱歌飞快的点头，哪里还有什么不同意的。
　　“说起来，你的功课完成了吗？”爱丽丝揉着自己的手腕问道。
　　“诶嘿嘿……还差一点。”爱歌食指拇指微微来开一个间隙。
　　“这么说今晚还要熬夜喽？”
　　爱歌点点头。
　　“那完了。”莉莉非常不给面子的嘲笑道：“你还是洗洗睡吧，反正也会半路睡着吧，不如一开始就放弃好了。”
　　“我才不会呢！”有过前科的女孩此时说起来依旧底气十足：“我会做好万全准备的！”
　　……
　　……
　　“锁好窗户……”爱歌检查着窗子：“OK！”
　　“反锁房间门……”女孩又跑去检查书房的门：“OK！”
　　“然后是苦咖啡……”书桌上放着一杯冷咖啡，绝对是最苦的：“也OK！”
　　“床上铺满作业……OK！”
　　“最后是……上海闹钟？”
　　“上海！”
　　“OK！”女孩气势十足的举起手：“这样绝对万无一失了！”
　　虽然华扇说让自己尽情玩耍就可以了，但是……那可是姆Q呢……
　　爱歌有些心虚的想道，自己都已经答应对方了，不能说话不算数吧。
　　随便找了个理由，女孩坐在书桌前开始奋笔疾书。
　　“上海，如果我快睡着了就一定要叫醒我哦！”爱歌对人偶嘱咐道。
　　“上海！”小小的人偶拍了拍自己胸脯做了保证。
　　“好！这样就万无一失了！”
　　于是，大概三个小时之后……
　　趴在桌子上的女孩已经陷入了熟睡，在失去魔力供给前想要叫醒对方的人偶此刻也掉在桌子上。
　　过了一小会儿，原本应该失去魔力的人偶突然间恢复了活动。
　　看了熟睡中的女孩一眼，人偶飞到门前打开了反锁的房门。
　　“多谢你了，上海。”爱丽丝用指尖摸了摸人偶的脸蛋。
　　“结果比想象中多撑了半个小时呢。”莉莉走到爱歌身边戳着对方的脸蛋。
　　“莉莉，不要吵醒她。”爱丽丝小声的警告道。
　　“没关系啦。”莉莉满不在乎的端起咖啡杯：“我有给她下药啦，是她药箱里的。”
　　“诶？”爱丽丝惊讶的看着女儿：“为什么要这样做啊？”
　　“不是妈妈说让我帮一帮她吗？”
　　“我是说让你在她坚持不住的时候帮她一下，你这样……”爱丽丝头痛的揉了揉眉心，说不定爱歌这孩子能自己完成呢，现在也在莉莉的诡计下没戏了。
　　“好吧，事已至此。”爱丽丝无奈的说道：“留琴，拜托你把她抱回房间吧，她在外面跑了一天了，还是不要熬夜了吧。”
　　“遵命。”机器人女仆点点头，将椅子上的女孩抱起来走了出去。
　　“好！加油吧！”爱丽丝伸个懒腰来到桌前，拿起爱歌正在抄录的手稿。
　　这个……是帕琪的手稿吗？
　　不怪爱丽丝奇怪，以帕秋莉的性子，是绝对也不会将自己的书弄成现在这副样子的。
　　原本光滑平整的纸面此刻也因为晾晒的缘故变得有些卷曲泛黄，明显是被水浸泡过了。
　　“原来如此……”其中的关节并不难想，会让手稿变成这副样子的人除了自家的捣蛋鬼也没有别人了吧。
　　怪不得对方义正言辞的拒绝了自己的帮助。
　　“妈妈也去休息吧。”莉莉忽然间出声引起了爱丽丝的注意。
　　“诶？怎么了吗？”
　　“因为妈妈……不是也很累了吗？”莉莉低着头看着脚尖在地面上捻来捻去。
　　爱丽丝微微一笑：“下午的时候有休息过，再说了魔法使不睡眠也没关系的，莉莉累了的话可以先去睡了。”
　　“我去睡了的话不就没意义了吗？”莉莉说道：“妈妈写的字一眼就会被认出来吧。”
　　“呃……”爱丽丝一滞，好像确实如此，既然是偷偷帮忙，那被一眼就认出来的话不就没意义了。
　　反倒是莉莉没有问题，因为惯用手是左手，用右手写的话就和爱歌的笔迹没有差别了，这也是那么多次帮妹妹写作业却没被老师发现的原因。
　　“这样的话好像只能拜托你了呢……”爱丽丝有些不好意思的说道。
　　“交给我就好了，妈妈先去休息好了。”莉莉自信满满的坐到了桌前。
　　想了一下，爱丽丝走出了房间。
　　然而不一会儿，人偶使又走了回来，手里拿着水果拼盘和毛线球。
　　“下午睡过了所以还睡不着呢。”爱丽丝将水果放到女孩手边：“让我在这里待一会吧。”
　　以往面对爱歌强势无比的莉莉在妈妈面前也成了乖宝宝，小脑袋微不可查的点了点就埋头于书卷中了。
　　“对了，”爱丽丝一副打算织点东西出来的样子问道：“莉莉喜欢什么颜色呢？”
　　“我？”女孩难为情的说道：“不、不用管我就好。”
　　“那怎么行呢，之前不是还向爱歌要过围巾吗？”爱丽丝歪着脑袋：“还是说妈妈织的就不行呢？”
　　“当然不是！我只是……”伶牙俐齿的女孩红着脸转过头奋笔疾书。
　　同时细微的回答声传到爱丽丝耳中：“红色的就可以……”
　　“红色的呢……”爱丽丝抬起头想象着对方穿戴起来的样子：“似乎很不错呢。”
　　莉莉继续沉默不语，脸上的温度已经可以煮熟咖啡了。
　　……
　　……
　　将主人送回房间，询问了另外二人是否还需要什么。
　　得到否定回答后机器人女仆就返回房间待机了。
　　绿发的女仆躺在床上，虽然闭着眼睛却没有入睡。
　　良久，黑暗中的女仆睁开双眼，机械制造的双眼在黑夜中微微放光。
　　几乎只有她一人可以感知到的信号传入脑中。
　　“最高级访问权限录入……”
　　“保密协议已激活……”
　　“符合人道主义营救原则……”
　　“是否同意向其传输坐标点？”
　　“……”
　　“未收到否定措施，默认同意。”
　　“传输坐标，开始。”
　　一种妖怪们不曾了解的信号以这间魔法之森的小屋开始向外扩散。


438.如愿的爱丽丝

　　魔法之森中的的小洋房中，二楼，生长于温暖空间中的被子精费力的翻了下身。
　　“呜……”爱歌将手臂伸向被子外试了下温度，然后又飞速的缩了回去。
　　屋内的温度虽然不低，但是和温暖的被内生活是没办法相提并论的。
　　不想起床，每天必须经历的起床困难，爱歌的大脑内一片混沌。
　　今天有安排吗？女孩的小脑袋里竭尽全力的思考着。
　　似乎要去红魔馆？去红魔馆干什么呢？姆Q？姆Q？姆Q？！作业？！
　　“啊——！”作业的力量大于被子的封印。
　　然后一记枕头就砸在了她的脸上。
　　“干什么啊？！一大早就那么吵！”莉莉揉着自己的眼睛，满脸不爽的坐起身来。
　　“作业！我的作业！我怎么会睡着了？上海呢？！”
　　爱歌没有去和对方争吵，慌慌张张的从床上跳下来就要往外跑。
　　“你又在犯什么傻？”莉莉看着一惊一乍的妹妹：“不是已经写完了吗？”
　　“诶？”刚要打开门出去的女孩一脸疑惑地扭头看向床上的姐姐。
　　“嗯，昨天不是写的很晚吗？”莉莉神情不变的指向房间里的桌子：“诺，不是在那里吗？”
　　爱歌半信半疑的走过去，桌面上确实放着一摞纸张。
　　女孩将其拿起，一页页的翻看起来，然后爱歌逐渐疑惑起来，明明记得昨天还没写完的啊。
　　但是面前这一页页写满字的白纸可做不了假，难道是昨天写的太累了忘记了？
　　“嗯？等一下……”爱歌眉头一皱，将纸张拿到自己面前细细查看起来。
　　坐在床上的莉莉小手微微捏紧了被子，眉目间略微紧张的看着妹妹。
　　“啊，果然顺序弄错了。”爱歌这样说着将纸张的顺序进行了调整。
　　刚才还紧张兮兮的莉莉顿时满头黑线，不过也松了口气，毕竟是爱歌嘛，怎么可能看得出来？
　　“嗯哼哼！不愧是我呢！”爱歌得意的自夸道，虽然不记得自己到底什么时候写完的，但是事实就是如此。
　　哪怕是梦游也好，海螺姑娘也罢，爱歌大人已经写完了作业，这一点是不可改变的，而爱歌只要这一点就完事OK了。
　　“是是，真了不起……”莉莉毫无诚意的说道，打着哈欠重新躺下：“安静点，要吵出去吵。”
　　“啊？莉莉还要睡吗？真是懒猪。”
　　“随便你怎么说好了。”莉莉翻身背对着爱歌做出了回答。
　　刚刚解决了心头大患的爱歌正在兴头上，非常体贴的没有去吵她，将写好的作业放进自己的小挎包里就出去了。
　　……
　　……
　　“大家，早上~好！”
　　从楼梯上跳下来的女孩元气十足的朝厨房里的人打着招呼。
　　“早上好呢，那么早就起来了吗？”
　　厨房里的爱丽丝穿着围裙，手上戴着隔热手套正将早餐从炉子上拿下来，蓬莱和上海难得的跟在对方身边帮忙。
　　“嗯！不过莉莉还在睡懒觉。”爱歌绝对不会放弃打对方小报告的机会。
　　“那就让她再睡会儿好了，早餐还要再等一下。”爱丽丝自然不会对此有什么微词。
　　“诶？留琴不在吗？”爱歌左右看了看也没见到熟悉的身影，留琴没有起床？这可真是难得。
　　“嗯，刚才看了眼似乎还躺在床上，是在干什么？我也不知道是不是该叫醒她。”
　　虽然不是电器白痴，但是机器人这种东西对于爱丽丝来说还是有些超纲了。
　　“那我去看看她！”这样说着，女孩又风风火火的跑开了。
　　爱丽丝对此无奈的摇了摇头，还是先把早餐准备妥当好了。
　　……
　　……
　　“留琴？起床了吗？”爱歌推开女仆房间的房门，探出头来问道。
　　绿发的女仆此时仍安静的躺在床上，身上盖着一床象征意义的被子。
　　“留琴？”爱歌呼唤着，走到女仆的床边。
　　对方微闭着双眼，仿佛故事中的睡美人一样安静的躺在床上。
　　当然爱歌可不会亲醒对方，而是伸出手指轻轻戳了戳对方的脸颊：“留琴，起床了……”
　　这一招很有用，下一秒女仆就睁开了双眼：“早上好，Master。”
　　“嗯嗯，早上好。”爱歌回应着坐到床边。
　　“对不起，我似乎起晚了。”女仆表达着自己的歉意坐了起来。
　　“没关系啦，谁都有睡懒觉的时候，不过留琴睡懒觉还真是稀奇呢。”爱歌笑着说道：“是发生什么了吗？”
　　“嗯。”机器人女仆点点头手掌抚在自己的胸前：“好像有什么东西启动了……”
　　“启动了？”女孩先是疑惑，随后想起什么似的有些紧张的问道：“不、不会是你以前说的炸弹吧？！”
　　“嗯？”女仆歪了下脑袋，缓缓摇了摇头：“并不是，动力炉并无任何异常。”
　　“呼~那就好……”爱歌松了口气，随后竖起手指叮嘱道：“绝对不能自爆呦！”
　　“是，没有Master的命令……”
　　“就算是我的命令也不行！”爱歌打断道：“就把这条列为最高的命令好了，‘绝对不能自爆’呦。”
　　“是……”机器人点头答应：“但是我只是家用型号，并没有外接输出端，否则Master就可以查看历史命令了。”
　　“那你有感觉到什么不舒服的吗？”爱歌问道。
　　留琴缓缓摇了摇头。
　　“那就是没事啦！”爱歌极其乐观的跳下床：“如果有不舒服的就一定要说出来呦，我带你去看医、不对，是去看河童才对吧。”
　　“嗯。”机器人点点头。
　　“那么快点起床吧。”爱歌插着腰说道：“早餐可是要准备好了！”
　　……
　　……
　　“哈~”莉莉满脸瞌睡的打着哈欠：“不是说不要叫我了吗？”
　　“今天可不一样！”
　　爱丽丝神采奕奕的解下围裙，好不容易从留琴手上抢来了做早餐的机会，怎么能容忍餐桌前缺人呢？
　　想到这儿，爱丽丝稍微有些小孩子气的炫耀般的看向女仆，后者依旧是那样安静的坐在一旁。
　　虽说机器人凭借自己的核动力炉只需要偶尔进行维护就可以提供平常的活动能源，但是她的设计者还是为她设计了进食系统。
　　所以在爱丽丝家，没有意外情况的话，留琴是要和大家一起吃饭的。
　　“啊哈！莉莉，你是不是太虚弱了一点啊？”爱歌难得有机会可以嘲讽回去，哪有放过的机会：“一定要加强锻炼才行呢，要不要我教你几招拳法啊？”
　　莉莉极其淑女的用手捂着嘴打了哈欠，轻蔑的看了一眼自己的妹妹：“免了吧，虽然变成笨蛋确实可以免除灾病，但是家里有你一个就已经很让人费心了。”
　　“你说什么？！”
　　“好，到此为止。”爱丽丝再次充当着调停者，拍着手制止了两位小姑娘：“我们开始吃早餐吧。”
　　爱丽丝看着坐在自己左侧的莉莉，右侧的爱歌和留琴，满意的点点头。
　　“我开动了……”


439.邀请

　　愉快的早餐时间过后，爱丽丝一家又步入了往常一贯的节奏，每个人都有自己的事情要做。
　　爱丽丝的话暂且不提，莉莉吃完早饭后又不可抑制的回房间睡回笼觉去了，让爱歌一度有些怀疑对方有向熊进化的趋势。
　　留琴乖乖听爱歌的话去妖怪山做了体检，虽然爱歌想和她一起去，但是优秀的女仆又怎么能让主人担心呢？
　　说起来除了爱歌以外，似乎没有人被拦在妖怪山下。
　　至于爱歌……
　　“嗯哼哼……”
　　帕秋莉坐在软椅上抬眼看了下面前的女孩，后者一脸得意的背着双手抬头挺胸，一副等着被表扬的样子。
　　七曜的魔法使却并不着急，一页页翻阅着手里的纸张。
　　女孩的笔迹娟秀，一看就是被逼着下过苦功夫的。
　　真难得呢，帕秋莉翻看着手稿心里想道，原以为爱歌怎么也不会乖乖写完，自己都已经准备好训斥她一顿然后再宽限些时日的。
　　不过能好好完成就更好了。
　　点点头，帕秋莉也丝毫不吝啬自己的赞赏：“做的不错，看来有下过功夫呢。”
　　“嗯哼哼哼！”爱歌得意洋洋的接受着褒奖。
　　“不过不可以就此自满，还有很大的进步空间存在，下次做的更好一点吧。”赞赏后是例行的敲打。
　　爱歌满肚子牢骚，能写完就不错了，怎么可能做的更好啊，姆Q真是站、不对，是坐着说话不腰疼！
　　帕秋莉自然不知道面前的女孩在腹诽自己，将手里的文稿交给她：“放到书架上去吧，你应该知道在哪里吧？”
　　爱歌点点头，将手稿抱在怀里，转过身走了几步又想起了什么。
　　“啊！对了！”
　　帕秋莉看着又回到自己面前的女孩，疑惑地开口道：“还有什么事吗？”
　　“有！”爱歌将手伸进自己的小挎包里：“这个给你！”
　　帕秋莉也活了有些年了，从小小的包里掏出巨物这种事自然也不会再感到奇怪。
　　“不过，这是什么？”帕秋莉抖开手里的毛毯：“毯子？”
　　“嗯！”爱歌点点头：“作为你照顾我的回礼，这样以后晚上看书的时候就可以盖在身上了。”
　　原本打算做香囊的，但是后来想起来对方似乎有哮喘的样子，香囊什么的多少会有些不好吧，所以干脆就做了条毯子给对方。
　　不过毯子坐起来就比香囊简单多了，至少爱歌是这样认为的，只要减下来然后缝两下就好了。
　　红魔馆的夜晚根本不怎么冷，也用不上什么毯子，但是再怎么说也是女孩的一片心意，而且……
　　晚上读书的时候盖在腿上似乎会蛮不错的样子，帕秋莉心动了。
　　“咳咳，你有心了，那我就收下好了。”帕秋莉脸上不为所动的将毯子折叠放好。
　　这样就让爱歌松了口气，她还以为对方会不喜欢呢。
　　……
　　……
　　巴瓦鲁大图书馆可以算是全幻想乡最大的图书收藏基地了。
　　巨大的书架林立，如果不考虑主人的脾气的话，这里可以算是妖精最喜欢的捉迷藏地点了。
　　不过也因为帕秋莉的缘故，这里才能保持着安静的读书氛围，除了偶尔灭绝不干净的黑白老鼠会叼走一两本书以外。
　　书架上分门别类的摆放着各类书籍，从浅入深的魔法书籍、杂乱无序的研究笔迹、或者是和图书馆格格不入的漫画小说，几乎能满足全幻想乡所有人的需求。
　　不过前提是你能从浩瀚如海的藏书中找到你想要的那一本。
　　好在因为被罚抄写的缘故爱歌对一部分书架还算熟悉。
　　“书架、书架……”
　　女孩念叨着抬头寻找着自己的目标。
　　直接忽略了禁止向自己开放的高级魔法书，满是畏惧的绕开了魔法入门书籍，恋恋不舍的从漫画书上移开目光。
　　在高大的书架前慢慢飘起来，大概就是这里了吧。
　　爱歌的手指从一本本厚重的书脊上划过……
　　《魔法：从入门到精通》
　　《无咒施法是不可能的实现的》
　　《法师的近战素养》
　　《百合养成物语》
　　《三十岁才能练成的大魔法师》
　　(눈_눈)
　　《用魔法打败魔法》
　　……
　　“……”
　　啊咧？刚才是不是有什么奇怪的东西？
　　女孩后知后觉的回过头去。
　　于是书架空掉的一部分中，就好像辉夜给自己看的那些恐怖录像带里演的女鬼一样，芙兰从书架的空隙里钻了出来。
　　“爱~歌！”
　　“哇啊啊啊！”
　　原本漂浮在空中的女孩自然没办法承受这样的突然袭击，直直的被芙兰摁在了地板上。
　　好在漂浮的高度并不算高，两个人掉到地上也没有受伤。
　　与此同时，被芙兰带下来的书籍，你一本我一本的砸在两人的头上。
　　“痛、痛、痛……”X2。
　　书籍落下来的声音让书架外的帕秋莉皱起了眉头：“小恶魔！”
　　不知从哪里冒出来的小恶魔从书架的尽头探出身子来，嬉笑着在唇前竖起食指示意二人安静，然后直直的又收回身子留下两人单独相处。
　　“痛痛痛，痛死了！”坐在书堆里，爱歌揉着自己的脑袋。
　　“哈！”被完全埋起来的芙兰大吼一声满血复活了起来。
　　看着被对方打飞的几本书，她肯定会被姆Q罚的。
　　“爱歌！为什么那么久才来看我？！”
　　爱歌还没开口，对方就已经抢先发难。
　　“我也不想啊！我总要把姆Q布置的作业写完吧。”爱歌站起身来开始：“不对！为什么你没有被罚抄写！？”
　　明明用水淹了图书馆的是芙兰不是吗？自己只是个从犯啊！
　　“哼哼！因为帕琪不想失去更多的书。”芙兰反而一脸骄傲的说道。
　　说的似乎有些道理，爱歌点点头。
　　诶？难道是因为自己是乖孩子才会受罚？现在变坏还来得及吗？
　　“不说那个了！”芙兰的水晶翅膀晃来晃去：“礼物啊礼物！”
　　“啊啊，我知道了，不要急嘛，有准备好。”爱歌看着一脸性急的吸血鬼，将手伸进自己的腰包里。
　　但是随后爱歌微红起脸：“稍微有些不好看，你不准笑我！”
　　“嗯嗯！”芙兰点点头，重要的又不是礼物的好坏。
　　“诺。”爱歌将织好的围巾递了过去。
　　原本织的不错，但是后期爱歌膨胀了，认为单纯的红色太难看了，突发奇想的加入白色的毛线，然后就烂了。
　　芙兰将围巾展开，原本不错的围巾在后半段忽然‘膨胀’，变得肥大无比。
　　“稍微折叠一下还是能用的……”爱歌尴尬的挠着自己的脸颊。
　　“超级好看！”芙兰三两下的将围巾缠在自己的身上：“怎么样？”
　　“呃……”
　　看着对方仿佛披肩一样缠在身上的样子，爱歌无奈的扶额：“不是这样的啦……”
　　说着走上前去，将围巾从对方身上摘下来，折叠好，然后以正确的方式缠在对方脖间。
　　“这样才对嘛。”爱歌满意的看着自己的杰作。
　　虽然刚才看起来有些怪，但是穿在身上后却意外地不错。
　　“这样在天冷的时候你也能出去玩了吧。”
　　芙兰脸蛋红红的感受着围巾的温暖，拉起爱歌的手：“走吧！出去玩！”
　　两人手牵手的跑出图书馆。
　　……
　　……
　　然后大约三十分钟后……
　　“冷死了……围巾一点用都没有……”芙兰缩在火炉边瑟瑟发抖。
　　“围巾虽然没那么有用，但是归根结底还是芙兰你太怕冷了吧！”爱歌无奈的看着对方。
　　“呜~我再也不要出去了。”芙兰看着爱歌说道：“留下来陪我玩嘛。”
　　“虽然没问题，但是只有一会儿哦，等下我还要回家的。”爱歌说道。
　　“嗯……”芙兰萎靡的看着炉里的火焰。
　　对此爱歌也是无可奈何，自己妈妈都回来了，总不能想以前一样留宿红魔馆吧。
　　看着一副‘我不高兴’样子的芙兰，爱歌挠了挠脑袋想到了办法。
　　“对了，芙兰！”
　　“嗯？”吸血鬼女孩回过头。
　　爱歌背着手邀请道：“要来我家玩吗？”
　　“诶？”


440.日常

　　“诶？”芙兰有些诧异的看着爱歌：“去你家吗？”
　　“嗯。”女孩点点头：“我想了想，你好像还没去我家玩过吧？正好我妈妈在家，要不要去我家玩？当然你要是不想的话，就当我没说好了……”
　　“要去！我要去！”芙兰闪着星星眼立刻应了下来。
　　“咲夜！快来帮我收拾东西啊！”
　　这样大喊大叫着，两人被忍无可忍的姆Q丢出了图书馆。
　　……
　　……
　　“那个，二小姐大人？”
　　“干什么？”芙兰头也不回的答道。
　　女仆长一脸为难的看着在衣服堆里翻来翻去的二小姐，不由得一个头两个大。
　　“我觉得，这件事还是等大小姐醒了以后，好好商量一下再……”
　　“啊？”芙兰不高兴的扬起声调，转过身看着面前的女仆：“为什么我要和她商量啊？现在红魔馆的馆主可是我诶！”
　　只是表面馆主而已，看着气愤的二小姐，咲夜还是很明智的没有将这句话说出来。
　　“但是，馆主的话不是应该留守馆内吗？”咲夜尝试着劝说对方：“你看，如果你离开的话，帕秋莉大人那边人手就不够了吧？还有还有，中国又该偷懒了吧？”
　　“嗯……你说的有点道理。”芙兰捏着自己的下巴，深刻认识到了自己的重要性。
　　见对方似乎动摇了，女仆长也松了口气，要是大小姐一觉醒来发现二小姐跑了出去，又该发脾气了。
　　“啊！有了！”芙兰想到了办法。
　　在咲夜疑惑地目光下，芙兰搬来了一张椅子放在了女仆长面前。
　　然后踩了上去之后，吸血鬼二小姐的身高才勉强比对付高了一线。
　　芙兰将手放在对方的肩膀上：“那么我以红魔馆的馆主之名宣布，在我外出的这段时间就由咲夜你来担当代理馆长的职位。”
　　“诶？！”
　　“馆内的一切事物你都有权力决定，嗯！就这样愉快的决定了！”
　　说完芙兰将比自己还大的包裹背在背上就要出门。
　　“等等啊二小姐！”呆愣在原地的女仆长好一会儿才缓过来，急急忙忙的追了出去。
　　小小的女孩背着巨大的背包在走廊上健步如飞，好在咲夜有着天生的腿长优势。
　　不一会儿就追上了小短腿的芙兰，但是这并不能让这列火车停止前进。
　　“再考虑一下嘛二小姐大人……”咲夜跟在芙兰身边还在尝试着劝说对方。
　　“你好烦啊咲夜，你要是不愿意的话就让美铃来当代理馆主好了。”
　　我绝对会在您宣布这项命令之前干掉她的，咲夜在心里无奈的想道。
　　“爱歌！我准备好了！”非常不给主人面子的推开了图书馆的大门。
　　帕秋莉心累的放下书，身侧的女孩讨好的试图安抚住自己的老师，同时对撞进来的芙兰表示谴责。
　　“你就不能安静一下吗？”
　　“那种事怎样都好啦！”芙兰兴奋的跳来跳去：“我们走吧！我们走吧！”
　　“等等，你们要去哪？”
　　帕秋莉适时的站出来显示一下自己的存在感，以防两个捣蛋鬼不会搞出什么乱子，尤其是在自己的眼皮底下。
　　“帕秋莉大人，爱歌小姐想要芙兰大人去她家小住几日，在大小姐不知情的情况下。”
　　咲夜知无不言的回答了魔法使的问题，并隐晦的表示希望对方能劝说一下对方。
　　帕秋莉当然察觉到了这点，于是她说道：“路上小心。”
　　“帕秋莉大人！”女仆长头痛的叫出声：“这样真的好吗？”
　　“有什么不好的。”帕秋莉不在意的说道：“咲夜，你是女仆长，不要总是惯着蕾咪，照顾馆内的所有人才是你的职责吧？偶尔也要‘顶撞’一下她嘛。”
　　“哦？就像小恶魔做的那样？”女仆长大人也不客气的挑眉说道。
　　“咳咳！”魔法使放下茶杯埋怨的看了一眼女仆长，后者施施然静立在一旁。
　　“我知道了，这样怎么样？”帕秋莉揉了揉眼角：“芙兰，把包裹放下来，背那么多东西你是打算搬家吗？只带几件换洗的衣服过去就好。”
　　芙兰的嘴立刻就撅了起来。
　　不过帕秋莉可比普通状态的咲夜威严要高，魔法使不为所动的说道：“不许拒绝，这次只是尝试一下，住两天，要是表现好的话我会和蕾咪说让你可以经常出去玩，但是要是表现不好的话，以后你就别想我再帮你说话，还是你想现在去问问蕾咪让不让你出去住？”
　　其实帕秋莉还是满赞同芙兰出去住两天的，最近对方的状况越来越好，打从一开始魔法使就反对将其关押起来的方法，现在看来自己是对的，蕾咪那家伙对解决姐妹关系一点都不擅长，或者说所有的姐姐都是如此？
　　“哦……”见帕琪说的那么果决，芙兰尽管不情愿，却还是乖乖从命了。
　　爱歌捏了捏对方的手心：“没关系，大不了可以穿我的衣服嘛。”
　　于是芙兰立刻就想把所有的衣服都丢下。
　　……
　　……
　　“我回来了~”
　　“打扰了~”
　　两个小姑娘推开门一前一后的走进了屋里，尤其是芙兰，一进屋就仿佛要融化了一样，迫不及待的凑到了火炉旁。
　　爱丽丝家的火炉是特制的，哪怕没有人在一旁看着也没关系，只是过一段时间还是会熄灭。
　　爱歌将劈好的柴火丢进去让火焰烧的更旺一些。
　　客厅里空无一人，留琴去了妖怪山还没回来，这样看来的话妈妈也出门去了？
　　爱歌悄悄地走上楼，将卧室的门推开一道缝，果然莉莉还躺在床上睡得深沉。
　　看来是回来太早了，平常回家的时候都要接近天黑了，像今天一样家里安安静静的似乎还是第一次。
　　真有些不习惯呢，女孩挠挠头，将门又轻轻掩上没有去吵醒对方。
　　“怎么了？”芙兰这时候也缓了回来，将身上的外套脱了下来。
　　“没什么，看来妈妈她们都不在呢，只能晚一会儿再说了。”爱歌扶着扶手从楼上走了下来：“不过没关系，我们可以先玩。”
　　在芙兰家的时候两个人最经常玩的就是捉迷藏，但是爱丽丝家明显不具备这样的游戏场所。
　　原本这种时候去森林里玩是不错的选择，但是芙兰有一副怕冷怕到死的样子。
　　好在有辉夜送的游戏在，守在温暖的火炉旁和朋友一起玩游戏实在是种享受。
　　当然爱歌不会像欺负莉莉一样欺负芙兰，教会对方基本的操作后还是会让一让对方的。
　　不管是什么时候，欢乐的游戏时间总是过得异常的迅速，不知不觉中时间就已经到了午后。
　　ps：最近事情非常多，实验和考试撞了车，还有论文要写，毕业设计也要开始准备，所以这几天不知道什么时候就会突然失踪，所以嘛……


441.午餐时间！

　　“你们在做什么？”
　　就在爱歌和芙兰玩的不亦乐乎的时候，莉莉的声音幽幽的响起。
　　爱歌闻言看过去，对方穿着单薄的睡衣，似乎刚醒来还有些疲惫的样子，扶着墙壁一步步从楼上走下来。
　　“啊，吵到你了吗？”
　　自己一玩起来就不知道外界发生了什么，见莉莉一副不开心的样子还以为是自己吵醒了对方。
　　“没有，今天回来的挺早的啊。”莉莉摆摆手坐在爱歌身后的沙发上，视线不住的打量起同样坐在地毯上的吸血鬼女孩。
　　注意到了姐姐的目光，爱歌立刻介绍道：“这个是芙兰，是我的朋友。”
　　又指向莉莉对芙兰说：“芙兰，这是我姐姐，莉莉。”
　　“莉莉姐姐好~”芙兰按照帕琪教的那样，很有礼貌的向坐在沙发上的女孩问好。
　　然而莉莉的反应非常的冷淡，只是看着芙兰轻轻的‘嗯’了一声。
　　对此芙兰非常委屈的看向爱歌，不知道自己是哪里做的不对。
　　“没关系啦芙兰，”爱歌摆着手安慰道：“莉莉她平常不这样的，她平常……平常对我比这个还恶劣。”
　　想着往日对方对自己的冷嘲热讽，爱歌到嘴边的想要帮莉莉解释的话又咽了回去。
　　“你话太多了。”莉莉似乎休息够了，从沙发上站起身来，轻轻踢了一脚坐在地上的爱歌：“肚子不饿么？”
　　爱歌揉着自己的肚子点点头，怎么可能不饿，时间已经过了正午，但是妈妈还没回来啊。
　　“妈妈出去买东西了，谁知道中午还回不回来。”平常还有留琴在，但是今天似乎指望不上了呢。
　　莉莉看着自己没用的妹妹叹了口气：“我来下厨好了。”
　　“诶~”爱歌闻言一脸嫌弃，她还记得上次对方做的饭，被煮成浆糊的面条之类的。
　　“你那是什么眼神？”莉莉不爽的说道：“当然，你要是想饿肚子的话可以不吃，我又没有求你。”
　　说到这儿又看向芙兰：“当然，没有让客人饿肚子的道理。”
　　……
　　……
　　厨房里，莉莉穿着自己那身围裙，检查着一尘不染的餐具。
　　爱歌和芙兰探出自己的小脑袋。
　　“我说，要我帮忙吗？”爱歌有些为难的提议道，虽然她也不怎么会做饭，但是两人也算是半斤八两吧。
　　“免了，我可不想等下做完饭还要翻修厨房。”莉莉一如既往的嘲讽道。
　　爱歌撅着嘴给了芙兰一个‘你看吧’的眼神，证明自己刚才并没有说谎。
　　妈妈出门本就是为了采买食物，所以冰箱里能吃的东西并没有多少，肉的话更少了。
　　好在只是少，莉莉从冰箱的底层搬出来一块火腿肉，闻了一闻没有异味，煎一下的话就有好吃的火腿肉能吃了。
　　在平底锅中倒了一锅底的油，等待热锅的时候，莉莉用菜刀将大块的火腿肉切成几片。
　　“看起来蛮不错的样子嘛。”芙兰看着对方娴熟的刀工夸赞道。
　　一旁的爱歌满脸警惕，明明上次还连面都煮不好，这次直接就要用油，会不会太不稳妥了？
　　但是这样的疑问在莉莉将火腿肉放到锅中的时候就完全没有了。
　　“好、好厉害！”
　　看着‘噼里啪啦’响个不停的油锅，芙兰不由得对站在灶台前掌勺的女孩刮目相看，这样的面不改色，而自己家的姐姐却连煮白饭都不会。
　　“哼哼哼！不愧是我的姐姐！”爱歌得意的说道，虽然她只是反射性的夸耀。
　　莉莉闻言脸蛋一红：“笨蛋！这有什么好炫耀的！还有！快给我离远一点，要是溅到你身上我可不管！”
　　“哦哦。”爱歌点头应道：“不过莉莉，你到底什么时候学的啊？明明上次还……”
　　“哼！这种事情有一次经验就足够了，也只有爱歌才不会吸取教训吧？”
　　“姆！”真是的，三句不到就又损自己，实在是太讨厌了！
　　就在爱歌和芙兰翘首以盼打算吃大餐的时候，玄关处传来了开门声。
　　“啊啊！不好意思，我回来的太晚了！”爱丽丝快步走进屋，身后跟着几个提包的人偶：“饿坏了吧，我马上……诶？”
　　走进厨房的爱丽丝仿佛被失了定身咒一样看着厨房里的三小只。
　　“你们三个！又在做什么坏事？”虽然有些奇怪芙兰为什么在，但是现在还是先搞清楚她们在做什么吧。
　　“没有在做坏事啦！”爱歌率先发声：“是莉莉在做午饭！”
　　“嗯？”爱丽丝闻言看去，果然莉莉围着围裙站在小凳子上一副大厨的样子。
　　人偶使从爱歌和芙兰之间穿过，走到莉莉身边。
　　“快、快要好了，再等一下。”莉莉捏着手里的铲子说道。
　　“让我看一下。”爱丽丝抓住莉莉的手一起掌勺，用锅铲碰了碰锅里的火腿肉，看样子还不错。
　　“蛮不错的嘛，”爱丽丝笑着揉了揉莉莉的小脑袋：“辛苦你了。”
　　莉莉任由妈妈揉着自己的头，心满意足的‘嗯’了一声。
　　“？！”
　　一旁的爱歌突然警觉，怪不得刚才莉莉不让自己帮忙，原来是想独占妈妈的夸奖，太、太狡猾了！
　　……
　　……
　　爱丽丝的加入让午饭更加丰盛了一些，也算是好好招待了芙兰一番。
　　“我想让芙兰住下来可以吗？”吃饭期间爱歌问道。
　　“诶？这是怎么回事？你都没有告诉我！”莉莉停下手中的餐具皱着眉看向自己的妹妹，她还以为对方只是过来玩而已。
　　“我这不是说了嘛。”
　　“不对，我是说这种事要提前告诉我才行！”
　　“啊？为什么啊？你又不是妈妈。”
　　“那也要先告诉我才行！我同意了才能告诉妈妈。”莉莉蛮横不讲理的说道。
　　“略~”爱歌扮着鬼脸：“我才不要，为什么我要听你的啊！”
　　爱丽丝拿着餐叉轻轻敲了敲餐盘让两个小姑娘停止争执。
　　“红魔馆那边有知道吗？”该不会又是爱歌偷偷把对方带出来了吧，爱丽丝心里想道。
　　“当然知道了！姆Q已经同意了。”芙兰也点点头证实了爱歌的话。
　　这样的事情经不起怀疑，爱歌还没必要撒这么容易拆穿的谎。
　　“既然如此，那就住下来好了，等下帮你收拾一间房间就好。”爱丽丝再一次为自己扩建房屋的计划点了个赞，否则家里的房间根本不够住。
　　既然妈妈都同意了，莉莉就算再不情愿也没办法说出来，只能狠狠瞪了自己的笨蛋妹妹一眼。
　　“谢谢爱丽丝阿姨~”芙兰笑容灿烂的对爱丽丝说道。
　　阿、阿姨呢……爱丽丝嘴角一抽搐，总算理解了当初帕琪被爱歌叫阿姨时的心情。
　　哎呀~不知不觉自己也老了呢。
　　外表依旧是青春靓丽少女的爱丽丝看着窗外明媚的阳光一脸的残念。


442.正义，从天而降！

　　午饭过后，爱丽丝帮芙兰收拾出一间房间。
　　然后两个玩了一上午的小家伙终于能还这间小屋一个安宁，不吵不闹的去睡了午觉。
　　等到二人恢复了精力，天边已经开始擦黑，这时候消失了一整天的留琴也回到了家。
　　有机器人女仆看着两个捣蛋鬼，爱丽丝就可以做一些其他的事情了。
　　晚饭过后，一家人围绕着火炉各自做着自己的事情。
　　“三点！给我三点！”
　　爱歌一副祈福的样子晃动着手里的骰子，一旁的芙兰也紧张的盯着对方。
　　小手一扬，骰子在毯子上跳跃几下后，六点朝向了上面。
　　“哦！万岁！”芙兰高举着双手欢呼。
　　爱歌一脸不爽的拿起自己的棋子走了六格，这样的话就错过了终点，只能等下一轮才有赢的机会。
　　“接下来就是我……”
　　“上海！”
　　芙兰刚要去拿那个骰子，一旁人偶抢先一步抱在怀里，还用脚踢掉了吸血鬼女孩探过来的手。
　　“芙兰，这一回合该上海才对，然后是蓬莱，最后才是你！”爱歌提醒道。
　　“这样吗？哈哈……我忘记了！”芙兰一脸不在意的笑着。
　　拿到骰子的上海将其高高抛起……
　　客厅中央放着的小桌子被挪到了墙边，取而代之的是一块巨大的游戏毯。
　　芙兰、爱歌、蓬莱和上海四人围坐在一起玩着被外界成为‘飞行棋’的古怪游戏。
　　坐在一旁沙发上的莉莉腿上摊开着一本书籍，但是此时此刻的注意力却全然不在那上面。
　　原本平常时候应该是自己坐在那里陪爱歌玩的，但是现在有外人在，莉莉想要表现的成熟一些，那就不能和爱歌她们玩成一团了。
　　而且……
　　这种东西有什么好玩的啊！莉莉完全get不到这个游戏的乐趣。
　　“啊！”爱歌抓狂的扯着自己的头发：“上海你肯定作弊了吧！为什么你就能投出来刚刚好的点数？！”
　　“上海！”人偶得意的双臂抱胸。
　　“我要检查一下！”爱歌从蓬莱的手上拿起骰子，理所当然的没有什么奇怪的地方。
　　但是为了保险起见还是换一个好了，这一个不太适合我。
　　爱歌这样想着从盒子里拿出一个全新的骰子，这样的骰子还有很多。
　　除了电子游戏外，辉夜几乎把自己所有的桌游都送给了爱歌。
　　这些游戏几乎都是全新的，很多连打开都没有打开，只有一两个有被玩过的痕迹。
　　当然辉夜送这些给爱歌不是因为女孩很可爱这样浅显的道理，而是另一个闻者伤心、见者流泪的理由。
　　那就是我们美丽又大方的月之公主辉夜小姐她，完全没有能一起玩的朋友！
　　当然想明白这一点后的爱歌只是同情了她不到一秒钟，然后毅然决然的不和她玩游戏。
　　就在爱歌拿了骰子回去时，爱丽丝拿着织了一半的围巾坐在了单人沙发上。
　　“嗯？那是什么？”爱歌看着妈妈手上的半成品问道。
　　“这个啊？是给莉莉织的，她不是想要的吗？”爱丽丝这样回答着开始了自己的工作。
　　“哦~”爱歌抑扬顿挫的感叹着看向莉莉：“不是说了想要的话我也可以织给你的吗？”
　　“哼！我可不想戴着一块烂布条出门。”莉莉嘲笑道。
　　“呵呵~不知道是谁原本想要我织的围巾呢？”爱歌回击道。
　　“啊，你说那个啊，原本我想拿来当抹布的，可惜没有给我呢。”莉莉摊开双手一副可惜的做派。
　　“哈！我就知道你没安好心！还好我没答应你！”爱歌指着对方：“像你这样的家伙除了妈妈怎么可能有人送你东西？”
　　“嗯……”莉莉手指捏紧了手中的书，如果对方不是自己的妹妹的话，这本比转头都厚的书就已经砸在对方的脸上了。
　　“好了好了。”爱丽丝像往常一样站出来敲响中场休息的钟声：“爱歌，你要让芙兰等多久啊？”
　　“啊！不好意思啊芙兰。”爱歌对着吸血鬼说着，一脸抱歉的坐回毯子上：“我们继续吧。”
　　“哦！”芙兰将视线从衣架上收回来，自己的围巾还在，没有丢。
　　爱丽丝无奈的朝莉莉笑了一下，后者‘哼’的一声赌气的用手里的书挡住自己的脸。
　　“对了爱歌，你要不要围巾呢？”爱丽丝问着女孩，这种事情一定要公平才行，这也是魔理沙送的书上说的，不能偏袒任何一个孩子。
　　“我？”爱歌回过头指着自己问道。
　　爱丽丝点点头。
　　“好啊！”不同于莉莉，爱歌直截了当的应了下来。
　　还真是省心呢，在这种事上，爱丽丝想着：“要什么颜色好呢？”
　　“嗯……”女孩摇着骰子，一副心不在焉的说道：“妈妈决定就好了，我随便就好了。”
　　随便呢……这可让我怎么随便啊？爱丽丝为难的想道。
　　不过爱歌已经再次投入到了游戏中，完全没有再讨论这件事的意思了。
　　爱丽丝见此也不再麻烦对方，转而看向左手侧的留琴。
　　“前些日子不是还向我请教了缝纫吗？有没有做什么东西出来？”
　　留琴合上手上的菜谱摇了摇头：“因为完全没有头绪，不知道做什么好。”
　　“这样啊……”爱丽丝想了想提议道：“不如像爱歌一样做一些香囊怎么样？对于新手来说还是蛮简单的。而且不做出成品来的话就永远不知道自己能做到什么程度，不用担心做不好，布料什么的家里还有很多。”
　　“香囊……”留琴低着头看着手里书籍的封面沉思着。
　　爱丽丝也没有去打扰对方，虽然不了解机器人到底是如何思考的，但是在人偶使看来对方和上海、蓬莱一样都有着自己独立的人格。
　　甚至比人偶们还要高级一些，在自供能源方面，爱丽丝想道，如果可以的话真想和她的制造者见一面呢，不过应该没有这个机会吧。
　　这样胡思乱想着，爱丽丝已经关心完了家人，眼见每人都做着自己的事情，也埋首于自己手中的围巾中。
　　……
　　……
　　以前爱丽丝经常会在工坊里忙，即使一晚上不睡也不是什么奇怪的事情。
　　但是自从家里的人多了起来后，人偶使的作息就越来越规律了，只是偶尔才会有熬夜的状况。
　　就好像现在，家人们互道了晚安就要回房间休息了。
　　除了坐在地毯上的两个小姑娘。
　　“再等一下再等一下！我马上就要赢了！”
　　爱歌这样的话完全不对，因为冠军早就已经诞生了，上海凭借不同寻常的运气拿下了第一名，随后蓬莱也完成了自己的旅程。
　　剩下的爱歌和芙兰不过是在试图摆脱完全失败的局面罢了。
　　“哼！你半个小时之前就是这样说的。”莉莉嘲笑着收拾起自己的书头也不回的就走了。
　　爱歌没有去理她：“只要我这次投出五点……”
　　小骰子在地毯上滚动几圈，六点朝上。
　　“啊——！可恶！”
　　爱歌气急败坏的捶打着自己的抱枕。
　　“偶吼吼！接下来是我……”
　　芙兰终于找到了自己的夜行习性，现在完全看不出一点困倦。
　　小手一扬，就投出了四点，和爱歌一样完美的错过了终点。
　　看来还有的打呢，爱丽丝无奈的想道。
　　“再玩一会儿嘛……”爱歌可怜兮兮的向妈妈撒娇。
　　“再玩一会儿嘛……”芙兰也学着爱歌的样子对爱丽丝说道。
　　以前还有些担心芙兰会不会伤到爱歌，现在看来也是个好孩子嘛，爱丽丝想道。
　　“好吧好吧。”爱丽丝无可奈何的答应道：“不要玩到太晚哦，还有安静一点。”
　　这样说着，爱丽丝也离开了客厅。
　　“好！”爱歌高高的扬起手：“我一定要赢！”
　　“才怪！赢得人是我！”芙兰笑嘻嘻的说道。
　　……
　　……
　　“……你怎么还不赢啊芙兰？哈~”爱歌趴在毯子上打着哈欠。
　　“爱歌不也没有赢吗？”芙兰晃着手上的骰子说道。
　　“啊！不管了！困死了！玩完这一圈就去睡好了！”爱歌挣扎着站起来说道。
　　“诶~怎么这样~”芙兰意犹未尽的说道。
　　“明天再玩嘛，我困死了。”女孩揉着眼睛说道。
　　“好吧……”芙兰点头答应着，晃动着手里的骰子。
　　但是出手之前，芙兰停了下来。
　　“嗯？怎么了吗？”爱歌奇怪道。
　　“嘘~”芙兰竖起食指示意噤声：“你有没有听到什么声音？”
　　“声音？”爱歌竖起耳朵倾听，然后摇了摇头：“什么都没有啊。”
　　“嗯……”芙兰皱着眉：“不对！绝对有，是‘呜~’的声音……”
　　“‘呜~’的声音？”爱歌闻言再次耐心倾听，还是没……等等！难道是心理作用？
　　爱歌好像真的听到了‘呜~’的声音，而且还越来越响。
　　声音的来源的话……
　　“在天上！”


443.夜晚发生的事情

　　屋外的呼啸声越来越大，而且有愈加接近的趋势。
　　爱歌和芙兰推开屋门，两个人站在屋檐下朝着天空中看去。
　　此刻夜空中群星闪耀，周围万籁俱寂，屋外洁白的雪地上还反射着皎洁的月光。
　　“在那里！”
　　即使是夜晚也保持着良好视力的芙兰发挥了作用，指着天空中喊道。
　　一个椭圆形的不明物体拖着长长的尾焰在这个漆黑的夜晚中肆意的展现着自己的存在。
　　“是流星！”爱歌卖弄着自己的学识：“听说对流星许愿的话就会梦想成真！”
　　“什么？！”芙兰立刻激动了起来，无师自通的闭上眼对着天上的流星就开始祈祷。
　　不一会儿吸血鬼女孩就睁开了眼，看着还眉头紧锁的同伴问道：“你不许愿吗？”
　　“我还没想好要许什么……”
　　“但是那个的话很快就会消失了吧？”芙兰指着天上的流星说道。
　　爱歌立刻着急起来：“哎呀呀！要是能让它多飞一会儿就好了！”
　　那怎么可能？即使是芙兰也知道这个道理，见爱歌还没拿好主意，不由得有些失望的看向天空。
　　“诶？”这一看芙兰就困惑了起来：“呐，爱歌？”
　　“等一下芙兰，我快好了。”爱歌低着头掰着自己的手指：“长高？变厉害？长高？变厉害……”
　　“爱歌！”
　　“啊啊啊！我知道了，就长高好了！”慌乱之中爱歌做出了决定。
　　“不是啦！你快看！”芙兰抬起爱歌的脑袋强制对方看向天空：“你看！它不动了！”
　　“不动？怎么可能不动……诶？好像……真的不动了？”
　　爱歌打开芙兰的手，揉了揉因为困倦而酸涩的双眼，但是天空中的那个物体确实偃旗息鼓般的停在了半空中。
　　“它该不会等下还会飞回去吧？”芙兰问道。
　　“流星才不是那种东西呢……”爱歌无奈的说道。
　　但是它为什么不动了呢？女孩的小脑袋里充满了疑问，并打算飞上去弄懂它。
　　然而就在她付诸行动之前……
　　“啊咧？”在爱歌疑惑的目光注视下，天空中那个不明物体又重新动了起来。
　　“冲、冲我们来了！”爱歌惊叫道：“怎么办？怎么办？”
　　“别怕！”芙兰将女孩挡在身后：“等下我就捏碎它！”
　　“哦！”爱歌眼睛一亮：“交给你了！”
　　“没问题！就交给我了！”
　　在两个小姑娘如临大敌并打算解决掉对方的时候，身后的屋门被推开了。
　　爱丽丝穿着睡衣，身上还披着一件外套急匆匆的从屋内跑了出来。
　　“待在这儿别动！”下达了这样的命令后爱丽丝快步的走出屋子的范围。
　　“嗯？”二人疑惑地对视一眼，身后的屋门又一次被推开了。
　　这次走出来的是莉莉，她一样在睡衣外披了件外套。
　　“妈妈呢？”
　　爱歌和芙兰指向还没走远的爱丽丝。
　　“待在这儿别动！”同样这样说着，莉莉走下台阶去追爱丽丝了。
　　被留在原地的爱歌皱着自己的小眉毛，妈妈也就算了，为什么莉莉也这样命令自己？
　　让自己看家？偏不！今晚的事情那么古怪，怎么会是一个好奇心满满的女孩可以错过的呢？
　　迈开腿才刚要招呼着芙兰跟上去，女孩就感觉到自己长高的愿望实现了。
　　如果双脚没有离开地面就更好了。
　　“你在干什么啊留琴？”爱歌踢着自己的两条小短腿控诉着自己身后的女仆：“快点放开我啊！”
　　“危险，Master。”机器人女仆说道。
　　“但是莉莉就去了啊！我也想帮忙啊！”
　　“Master的话待在屋子里就是帮忙了。”留琴看着一副给芙兰使眼色的女孩又补充道：“Master的Master说您要是敢擅自离开屋子的话绝对会让您后悔的。”
　　“呜……”妈妈都这样说了爱歌只能乖乖的被留琴扛回屋里。
　　“好了，芙兰小姐也进屋里来吧，外面的温度还是很低的。”留琴将爱歌扛在肩上一只手推开门说道。
　　爱歌不去的话芙兰也不想去，再说了吸血鬼女孩本来就不是很想去寒冷的外面，而且飞行棋她都快赢了好不好！
　　于是跟着女仆回到屋子里去了。
　　……
　　……
　　那么大的动静扰人清梦，爱丽丝怎么可能注意不到。
　　不过幻想乡里经常会有这样不管不顾的从别人家上空飞过去的家伙，即使是夜飞也没什么好奇怪的。
　　但是你声势浩大的直直冲自己家过来就有些不对了。
　　用来警戒的结界直接被击穿了，不过这也在爱丽丝的预料之中。
　　原本也只是用来驱赶那些不长眼闯进自己领地的小妖怪的，对于这种妖怪爱丽丝一向也只是驱逐而不是击杀。
　　但是现在来的家伙可不像是会乖乖离开的家伙呢。
　　巨大的物体紧贴着地面直直的冲爱丽丝的小屋急袭而来，周围拦路的树木统统被撞飞。
　　挡在它前进道路上的也就只有一位美少女而已了。
　　但是，这位美女虽然看起来娇弱，但却比树木还要坚韧呢。
　　爱丽丝打开手中的魔法书，示意跟过来的莉莉不要过来，虽然她也希望对方能和爱歌一样留在屋子里，但是现在也没时间让对方回去了。
　　待在手指上的指环上延伸出的条条丝线，坚韧似钢的线条在皎月下闪出道道银光，两个人偶在爱丽丝的操控下迎上了急袭而来的巨物。
　　一方是柔软的小小人偶，另一方是坚硬的金属造物，后者在力量上似乎更胜一筹。
　　“真是了不起的动力呢……”爱丽丝看着继续向自己袭来的巨物说道：“但是！”
　　又是两个人偶迎了上去，与此同时爱丽丝也加大了魔力供给，强化了自己人偶的性能。
　　终于这个在森林里横冲直撞的巨兽缓缓的停在了人偶使的身前。
　　“呼~”爱丽丝擦了擦额头上不存在的汗水松了口气，朝一旁还在担心的女孩招了招手。
　　“没事吧妈妈？”
　　莉莉一脸担忧的跑了过来，刚才她差点就忍不住出手帮忙了，如果不是害怕被妈妈责怪的话。
　　“当然没事啦！”爱丽丝曲起自己的手臂，虽然她的胳膊只能用纤细来形容，不过也安抚了自己的女儿。
　　“不过这到底是什么啊？”爱丽丝搂着莉莉走到停止不对的巨物前。
　　在银白的月色下它的外表闪耀着金属的光泽，这样的东西怎么想也不是自然造物吧。
　　“难道是河童们？”不由的爱丽丝这样怀疑，幻想乡中也只有那群家伙会弄出这东西吧。
　　就在爱丽丝思索的时候，身边的莉莉拉了拉母亲的衣角：“妈妈……”
　　“嗯？”人偶使看向自己的女儿，后者朝一个方向努着嘴，爱丽丝顺势看去，不远处的树下，一个有着九条尾巴穿着奇怪道服的妖怪站在那里。
　　“晚上好，爱丽丝殿下。”狐狸谋士朝人偶使微微欠身。
　　“这些事情就免了吧蓝。”爱丽丝摆着手，双方也不陌生了：“这东西该不会是紫那家伙搞的鬼吧？”
　　“紫大人的话现在还在家里熟睡。”蓝的潜台词已经为贤者大人洗脱了嫌疑。
　　“那……是河童？”
　　蓝摇了摇头：“事实上它是突然出现在幻想乡的，我一路跟着它，想看看它的目的地在哪。”
　　“哦哦，那拦下它还真是不好意思呢。”爱丽丝毫无诚意的翻了个白眼，再不拦下它周围被冲垮的树木就是自己家的下场吧。
　　“其实并不是这样。”蓝说道：“实际上这一路下来它已经在减速了，在经过这片森林时更是盘旋了不短的时间，按照我的计算的话它最终停下的地方应该是……”
　　“是哪里？”爱丽丝追问道。
　　“以您的智慧不是应该已经猜到了吗？”狐狸耳朵抖了抖说道。
　　爱丽丝摸着自己光洁的下巴：“为什么会是我家啊？”
　　“是呢，为什么会是您的家呢？”八云蓝笑着重复道：“夜深了，我还有很多工作要做，就不打扰了。”
　　“诶？你不把这个弄走吗？”爱丽丝指着身侧的巨大金属造物问道。
　　“这么漫长的岁月我学到的最多的就是‘不要去招惹自己还不熟悉的东西’。”蓝笑了笑：“等我请示过紫大人后再做安排好了。”
　　“至于今晚……”狐狸谋士笑着朝爱丽丝行了一礼：“祝您有个好梦。”
　　说完身后的隙间瞬间就吞掉了她。
　　“好梦呢……”爱丽丝看着身旁来历不明的‘袭击者’。
　　“唉~”
　　ps：考试考试，论文论文，撞在一起，要死了……


444.事情变成这样不是很正常的吗？

　　“呜……”
　　双臂和头呈‘山’字形躺在床上的女孩呓语一声睁开了眼睛。
　　“哈~”伸着懒腰，爱歌打着哈欠从床上坐起身来，昨晚睡得很晚导致现在双眼还有些睁不开。
　　费力的朝莉莉的床上看去，对方已经人走床空。
　　踩着短梯从床上爬下来，爱歌精神恍惚的走到窗边，与阳光一起跳入房间的是一声声有节奏的‘咚、咚’声。
　　拉开半掩着的窗帘，透过擦得一尘不染的玻璃窗，爱歌看见爱丽丝正在不远处指挥着一群人偶将木桩砸进泥土里。
　　稍微偏转一下目光，巨大的银白色金属造物瞬间就冲走了爱歌的睡意。
　　“哈！”欢叫一声就冲出了房间。
　　“早上好啊爱歌！”坐在客厅里的芙兰第一时间就发现了跑下楼梯的爱歌，欢快的打着招呼。
　　“嗯嗯，早上好！”爱歌摆着手答应着，头也不回的就冲出了屋子。
　　吸血鬼女孩也紧随其后，但是看着爱歌直接跑出了屋檐范围，看了看天上还算明亮的太阳，芙兰也只能待在阴影下急的直跳脚。
　　直到留琴拿来一把遮阳伞才算救了她的命。
　　……
　　……
　　“在干什么？让我也来帮忙啊！”爱歌快步跑到爱丽丝身边说道。
　　“哦？”爱丽丝回过头，当时就皱起了眉头：“你就穿成这样到处乱跑？”
　　此刻的女孩还是刚起床的打扮，身上穿着单薄的睡衣，脚下趿拉着拖鞋，头发没梳脸也没洗。
　　爱歌低头看着自己的打扮，非常洒脱的摆着手：“没事，我不冷！”
　　“这不是冷不冷的问题！”爱丽丝觉得自己的太阳穴在‘突突’的膨胀，玛格特罗伊德家不要脸面的吗？
　　“留琴！”爱丽丝高声呼唤着，机器人女仆从一旁走过来静候吩咐。
　　爱丽丝挥挥手示意女仆在自己克制不住前赶快把女孩抱走。
　　“诶~留琴，不要老是这样扛着我啊，我自己会走路……”
　　看着爱歌被女仆背走，爱丽丝终于能静下心来把手头的事情做完了。
　　虽然这种安静并没有持续多久……
　　“需要我做什么？”
　　重新回来的女孩已经被收拾的干干净净，至少不会是那副让爱丽丝想要把她摁进水盆里洗干净的邋遢样子了。
　　看着叉着腰仰着脸等着自己吩咐的女孩，爱丽丝叹了口气：“来帮我……不，还是去帮莉莉她们吧。”
　　爱丽丝突然改口指着不远处的莉莉和人偶们，爱歌扭头看了一眼，朝爱丽丝装模作样的敬礼：“遵命！”
　　然后拉着芙兰风风火火的就跑开了。
　　倒不是爱丽丝有意要赶走爱歌，只是自己手头上的工作都有些难度，不太适合对方。
　　作业这个巨大的钢铁巨兽将附近的森林犁了一遍，很多用来布置结界的树木都被破坏了，搞得爱丽丝现在不得不重新布置一遍。
　　这些事情爱歌应该还做不了。
　　反观莉莉那边只是将木桩砸进地里，将那个巨物隔离起来，可以的话爱丽丝想将它整个覆盖住。
　　倒不是爱丽丝想把它据为己有，真要说的话人偶使很想把它有多远丢多远，但是就像蓝说的那样，这样不明真相的东西不要轻易靠近，当然轻易丢弃也是不行的吧。
　　森林里到处都是妖怪，万一被谁捡到拿去搞出了什么乱子……
　　还有另外一层原因就是，妖怪们都是一群好事之徒，要是被她们知道了这个东西的话肯定又会闹腾起来吧。
　　想到那群家伙唯恐天下不乱的性子，爱丽丝就一阵的头痛，为什么这样一个大·麻烦会落在自己手里啊？紫那家伙到现在还没来，该不会又偷懒了吧？
　　就在爱丽丝满腹牢骚打算去看看自己的两个女儿的进度时，天空中传来了熟悉的声音。
　　“呦，小爱，早上好啊da☆ze！”
　　骑着扫把的魔法使和巫女小姐联袂而来，直直的落在了爱丽丝面前。
　　我收回前言，爱凑热闹的并不只有妖怪而已，爱丽丝看着自己面前的两个人类想道。
　　“怎么了嘛，这样的表情，不欢迎我们吗？”灵梦双手抱胸的说道。
　　“没，只是最近烦心事比较多罢了。”爱丽丝摆着手让她们不要在意。
　　“嘛嘛，毕竟是已经有两个孩子的人了呢da☆ze。”魔理沙用胳膊肘捅了捅灵梦，挑着眉毛说道。
　　“呵呵~”爱丽丝眯着眼看向魔理沙，后者立刻讪笑着闭上了嘴巴。
　　“好吧，所以这次来是要做什么吗？我可不认为灵梦你会起那么早来串门。”
　　“我也不想啊。”灵梦摊着手无奈的说道：“都是紫那家伙一大早就扰人清梦，说什么有事情在等着我处理。”
　　“啊……这个啊……”
　　爱丽丝虚着眼，果然那个偷懒妖怪又鸽了呢。
　　“那就来看看吧，如果可以的话你就把它搬走吧。”爱丽丝引着路带着二人来到屋子后面。
　　……
　　……
　　来到后面，围绕着巨大金属周围已经钉了许多木桩了，而此刻负责此项工作的姐妹俩似乎又吵了起来。
　　又是爱歌做了蠢事，莉莉冷嘲热讽吧，每次都是这样，爱丽丝无奈的想道，就要走上前去制止两人。
　　“呦，小小爱，莉莉，芙兰你也在啊da☆ze！”魔理沙扛着自己的扫把打着招呼。
　　“魔理沙！”X2。
　　爱歌和芙兰立刻被人类的魔法使吸引了注意力，欢喜的打着招呼，反观莉莉则是一副见了老鼠的讨厌样子。
　　“还真是受小孩子欢迎呢。”灵梦略显冷淡的说道。
　　“诶嘿嘿~”魔理沙得意的擦着自己的鼻子。
　　见不用自己出面调停，爱丽丝也落得清闲，对灵梦说道：“怎么样？要把它带走吗？”
　　“怎么想也不可能吧？萃香又不知道跑到哪里去了。”灵梦咧着嘴说道，那么大的铁块就算不是实心的也没办法把她抬走吧。
　　“我想也是。”
　　爱丽丝耸耸肩，昨天拦住它的时候就感受到了对方的质量，只有以力量见长的鬼才能把它搬到另一处去吧。
　　话说另一个可以把它轻易转移到别处去的家伙却至今都不露面。
　　“啊，真大呢da☆ze！”应付完了小鬼们，魔理沙也来到了这个巨物的身边，拿扫把敲击着对方坚固的外壳：“不过怎么看也不像是陨石啊。”
　　“哈？你是笨蛋吗？”灵梦一脸嫌弃的看着她：“与其说是陨石还不如说是河童们搞得鬼呢，她们不就很擅长这种东西吗？”
　　“又不是我说的陨石啊！”魔理沙辩解道：“这样说的话文那家伙果然又在乱写了吧。”
　　“嗯？”爱丽丝心头闪过一丝不妙：“你刚才说谁？”
　　“文啊！”魔理沙从帽子里拿出今天的报纸：“今早塞在我家门缝里的。”
　　爱丽丝一把抢过来，看着报纸上的头条：《震惊！陨石意外掉落魔法之森》
　　“据本社清正廉洁的记者射命丸文报道，昨天深夜时分，一颗陨石意外坠落在魔法之森……传说对着陨石许愿的人都会梦想成真，另据可靠地小道消息表面，这颗陨石被魔法之森的人偶使爱丽丝·玛格特罗伊德小姐意外获得。所以，想要梦想成真的朋友们，快点行动起来吧！”
　　魔理沙和灵梦一脸惊恐的看着爱丽丝阴沉着脸将手里的报纸撕的粉碎。
　　“射命丸文！！！！”


445.今天的爱丽丝小姐依旧忧愁

　　“哈哈哈！大酱，这边这边！”
　　“琪露诺酱等一下……”绿发的妖精一脸焦急的追向自己的同伴。
　　二人从一群正在激烈争吵的河童身边经过。
　　“都说了我们应该把它拆开来看看才对啊！”
　　“阿啦，荷取，你冷静一下啊，那个巫女可是在那里看着呢……”
　　河童的同伴们一脸害怕的看着不远处的巫女。
　　“啊？你们连这点为科学奉献的精神都没有吗？！”背着巨大背包的河童少女气呼呼的对自己的同伴喊道。
　　几个河童对视一眼：“那……你去和灵梦说啊。”
　　“呃……”河城荷取脸上一僵：“那让我们谈谈其他的事情吧。”
　　“偶吼吼~这可真是热闹呢！”
　　鸦天狗少女嚼着从小摊上买来的八目鳗，手里的相机不停地闪烁。
　　“文~”
　　“嗯？”射命丸文闻声回过头，从相机的小孔出看到了朝自己扑过来的女孩。
　　看似单薄的少女却只是微微一晃就站稳了身子，拿开相机看着抱着自己的女孩。
　　“文，你也来了！”
　　“嗯哼哼！那是当然的了。”踩着高跟木屐的少女得意的晃了晃手里的相机：“优秀的记者怎么能错过这样热闹的集会呢！”
　　爱歌点点头，看到了撑着遮阳伞在人群中迷茫不知前路的芙兰，于是女孩朝鸦天狗摆摆手：“那我先去那边了。”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”文不在意的说道。
　　只不过跑了几步，女孩又想到什么似的回过神来神秘兮兮的对文文说道：“对了，不知道为什么妈妈好像想找你麻烦，小心一点呦。”
　　“okok，我会小心的。”文看着蹦蹦跳跳离开的女孩，摸着自己的下巴：“偶吼~看来必须要小心行事才行呢。”
　　……
　　……
　　“不是都说了不要跟着我了吗？”芙兰撑着自己的阳伞恶狠狠地对跟上来人说道。
　　“哈？那是对自己姐姐说话的语气吗？”同样撑着阳伞的蕾米莉亚教训道。
　　跟在身边的咲夜一脸无奈的看着闹着别扭的姐妹俩。
　　“还有！为什么不和我说一下就擅自出门了？还住在了别人家里！”二小姐借宿这件事，想要瞒住大小姐是不可能的吧？
　　“呜~我、我有和帕琪说……”摄于姐姐的威严，芙兰有些不情愿的低语道。
　　“那也不行！”蕾米莉亚将阳伞架在肩上教训着自己的妹妹：“一定要告诉我才可以！”
　　“那我现在告诉你不行吗？你会让我住下来吗？”
　　“当然不会！”蕾米莉亚想都不想的回道。
　　“你看！”
　　“咳咳！”吸血鬼大小姐对着自己的小拳头咳嗽两下：“我是说，你现在跟我说当然不行了！但是，你要是提前跟我说的话，我也不是不能考虑一下……”
　　“嗯哼，考虑一下呢……”芙兰嫌弃的重复道。
　　红魔馆的‘前任’当家见妹妹这副样子，刚要说些什么。
　　“爱歌！等等我啊！你刚才跑到哪里去了啊？”这样叫喊着，芙兰迈开步子朝自己的同伴那边跑去。
　　“喂！芙兰！我还没有说完呢！”蕾米莉亚提着自己的裙角，撑着阳伞追向自己的妹妹。
　　咲夜只能无奈的笑了一下，紧紧跟了上去：“大小姐，不要跑那么快，会摔倒的呦。”
　　……
　　……
　　“啪！”
　　御币敲在塞钱箱上，灵梦拿着纸筒做的简易喇叭朝自己面前已经排成长龙的队伍喊着话。
　　“注意了！想要许愿的到这边来排队！每次五円，童叟无欺了！真是的……魔理沙那家伙跑到哪里去了？”
　　忙于敛财的巫女挠着一头秀发懊恼的埋怨着自己不知去向的同伙：“喂！那边的捣蛋鬼，不准乱·摸！”
　　“啊~呜！姆~姆~姆~”粉发的白玉楼大小姐端庄的坐在树桩上嚼着团子。
　　一串接着一串，盘子里小山般的团子飞速的减少，等到她又一次向盘子伸手时，之间碰到了盘子光滑的表面：“姆~妖梦好慢呦……”
　　“快一点快一点……”白发的庭师踮着脚朝前看去，排在自己面前的还有三人，马上就能为幽幽子大人带回食物了。
　　房间里的爱丽丝冷眼的看着这一幕，突然烦躁的拉上了窗帘。
　　这群家伙还真是一如既往的肆意妄为，竟然在人家家门口摆摊？
　　还有灵梦这家伙，一遇到这种情况就会兴奋，拿出你的巫女风范来把她们全都打跑啊！
　　爱丽丝小姐叹了口气坐回到了沙发上。
　　“有什么烦心事吗？不妨说出来让我高兴一下。”将茶杯放在瓷盘上，坐在人偶使对面的帕秋莉不怀好意的笑道。
　　“明知故问。”爱丽丝冷淡的拄着下巴看向一边。
　　妖怪们还真是爱凑热闹，这种热情并不会随着实力的增长而消退，刚才在人群中她甚至看到了某位绿色短发的大妖怪。
　　好在也许是前几天刚刚教训过自己的原因，对方没有要进屋坐一下的打算。
　　这种事情就算郁闷也不会好转，将烦闷的心情稍微收拾一下，爱丽丝看向对面的魔法使。
　　“我还以为你会烂死在地下室呢，没想到也那么爱凑热闹呢。”
　　“你不也一样，我还以为你会大发雷霆的把她们都赶走呢。”帕秋莉反唇相讥。
　　爱丽丝轻‘哼’一声不言语，外面大妖怪小妖怪的足有上百数，说是一个小型集会都没问题，爱丽丝可不想同时得罪那么多人。
　　总而言之两人虽然关系改善了不少，但是学术交流时留下的积怨还是让两人之间的对话充满了火药味。
　　“妈妈！妈妈！诶？姆Q也在吗？”爱歌风风火火的推开屋门冲了进来。
　　见小孩子在场，两人不约而同的收起了敌视的目光，帕秋莉点点头就翻开膝盖上的书籍。
　　爱丽丝背倚着沙发靠枕问道：“怎么了吗？”
　　“给你这个！”爱歌将买来的小零食举到妈妈嘴边。
　　“啊……嗯……”爱丽丝眼底闪过一丝为难，不太想吃这种油腻的烤串呢，总之先收下好了。
　　爱歌又有些为难的看向帕秋莉，看着自己手上剩下的两串，犹豫了一下才举到对方面前：“给你这个。”
　　看着女孩一副不舍的样子，帕秋莉想了想接了过来：“那我就不客气了。”
　　“嗯，莉莉呢？”爱歌环顾着四周也没看见自己的姊妹。
　　“她去楼上了，估计又在睡觉吧。”爱丽丝略微苦恼的说道。
　　面对这样的情况，爱歌倒是能如鱼得水般享受这个集会，但是莉莉的话就有点像爱丽丝，甚至比爱丽丝还要讨厌这样的局面，或者说除了家里人外就没有她不讨厌的。
　　爱丽丝也对女孩这样的性格伤透了脑筋，要是两个孩子的性格能稍微中和一下……爱丽丝小姐又一次不切实际的想着。
　　“那好吧，不给她了。”爱歌开心的将剩下的一串塞进自己嘴里：“奥粗么了（我出门了）！”
　　看着张开双臂飞奔出去的女孩，爱丽丝不由得皱起眉头。
　　“吃东西的时候不要给我跑！”
　　‘碰’的一声屋门紧闭盖过了爱丽丝小姐的教导声。
　　“唉~”爱丽丝无可奈何的叹了口气，一抬眼就看到对面的魔法使眼角含笑意味不明的看着自己。
　　“呜……哼！”爱丽丝小姐不去理会对方，胳膊拄在沙发扶手上，撑着脸颊看着被窗帘遮蔽的窗子。
　　快点结束吧。
　　ps：乱·摸都算？！你也太敏感了吧！


446.行动！

　　随着太阳的落山，聚集起来的妖怪们也三三两两的离开了。
　　还好她们还没有嚣张到要在这里露营，爱丽丝‘乐观’的想道。
　　“我，回来了！”
　　半躺在沙发上的莉莉一抬眼，就看到自己的妹妹风风火火的推门走了进来。
　　爱歌环视一周，看到厨房里的妈妈，迈开步子就走了过去。
　　“今天好开心呢妈妈！”女孩扒着灶台露出小脑袋说道。
　　“嗯嗯，开心呢……”爱丽丝敷衍的应道，扫了一眼没有看到另一个捣蛋鬼，于是问道：“芙兰呢？”
　　“被抓回去了。”爱歌回道：“不过没关系，芙兰说她很快就逃出来。”
　　这可不是没关系的事情啊，爱丽丝心里想道，不过这种事让红魔馆的人去烦恼就好了。
　　“肚子饿死了，晚饭吃什么？”爱歌看向冒着热气的锅。
　　“番茄土豆炖肉。”爱丽丝回道：“你不是吃了很多东西了吗？”
　　“诶嘿嘿~其实也没多少啦。”爱歌挠着脑袋不好意思的说道：“不过米斯蒂的烧烤确实很好吃，她说明天会带新品过来。”
　　“哦……诶？！”爱丽丝诧异的看向身边的女孩：“明天？！”
　　“嗯？”爱歌歪着脑袋：“是啊，不只是明天，灵梦说要开一个星期，实在不行就一个月，一个月都像今天那么热闹呢，真好啊！”
　　“一个月……”爱丽丝小姐无力的扶着桌子消化着这个坏消息。
　　不行！不能让这样的事情延续一个月，必须找紫那家伙把那东西弄走，对了！就送给灵梦好了，她不是想要吗？就这样做好了。
　　就在爱丽丝下定决心之际，留琴推开门走了进来。
　　“Master，灵梦小姐已经离开了。”
　　“灵梦？”爱丽丝挑眉：“她做了什么吗？”
　　“灵梦她围着飞船建了一座小仓库，然后拿一把大锁锁了起来。”女孩双手比划着锁的形状。
　　“锁起来？谁会偷那么重的东西啊？”爱丽丝不以为意的搅拌着锅里的浓汤，但是紧接着她就反应了过来：“飞船？”
　　“是啊。”爱歌将剩下的半个番茄拿起来吃掉：“它不是和留琴的飞船很像吗？”
　　诶？照爱歌这样一说，爱丽丝也回想起曾经停放在自家后面的小型飞船，虽然那架现在在河童的手里。
　　不过细想一下两者确实有些相似之处，只是昨夜的这艘有些大过头了。
　　“而且里面还有两个人在睡觉呢。”爱歌吸着番茄的汁液说道：“说不定是和留琴一样的机器人呢，留琴你觉得叫她们什么好呢？离琴？那另一个呢？”
　　“您喜欢就好。”机器人女仆并不想对此发表意见。
　　“等等！等等！”爱丽丝打断了女孩的话：“你为什么会知道里面有两个人的？不是打不开吗？”
　　“哦，这个啊，我穿墙进去的啊。”爱歌拿左手穿过右手的指缝。
　　穿进去的……爱丽丝咬着牙，阴沉着脸关掉了灶台的火。
　　“唉~”客厅里的莉莉默默的叹了口气，捂住了自己的耳朵。
　　“诶？妈妈，你怎么了？不高兴吗？嘛，笑一个嘛。”察觉到一丝不妙的爱歌拿双手食指勾起自己的嘴角扮了个小脸：“笑~”
　　“……”爱丽丝见此不由得露出明媚的笑容。
　　于是爱歌如释重负般的笑了起来。
　　“为什么你这孩子总是那么不让人省心啊？！”
　　“疼疼疼疼……”被扯着脸蛋的爱歌眼角含泪的反抗着。
　　“你就不能先和我说一声吗？！万一出事了怎么办？”爱丽丝这次毫不留情，一定要给她长一个记性。
　　“没关系啦，不是有神绮奶奶给的手镯吗？”爱歌格挡着爱丽丝的双手回道。
　　“啊，说的也是呢。”爱丽丝忽然间想起这一点。
　　“是吧是吧！”爱歌见此立刻附和道。
　　目睹这一切的莉莉不忍直视的闭上了眼睛。
　　“所以你还有理了是不是？！”
　　“呜呜呜~我再也不敢了~”
　　……
　　……
　　“呼呼~”
　　教训完自家女儿后，爱丽丝扶着桌子喘匀气，今天必须把它弄走，再这样下去指不定会出什么乱子呢。
　　吸着凉气的爱歌，揉着自己被扯得发红的脸蛋，委屈的走进客厅。
　　见到妹妹那么可怜，莉莉不由得摇了摇头，同情的说道：“活该！”
　　“姆！”此举自然迎来了爱歌的怒视。
　　不过在看到姐姐手里那本书的封面时，爱歌立刻又被吸引了过去。
　　“呐呐，莉莉，你想养宠物吗？”爱歌踢掉鞋子和姐姐挤在一个沙发上问道。
　　“不想，话说你靠的太近了，还有脏死了，你根本没洗澡吧！”
　　莉莉原本舒服的躺在沙发上，现在又挤进来一个就有些拥挤了，不由得嫌弃的推开妹妹。
　　“养宠物的话你想养什么呢？”爱歌不依不饶的又挤进来。
　　“不是说了我不想养吗？就算养的话，应该是猫吧。”果然魔女就应该养猫才对吧。
　　“啊？我不喜欢猫。”爱歌不高兴的摇了摇头。
　　“那跟我有什么关系啊？”莉莉不耐烦的拿手推开妹妹凑过来的脸：“都说了太挤了，你去那边坐啊。”
　　“等下再说啦，不过莉莉你觉得老虎怎么样？”
　　“哈？”莉莉被这没头没脑的问题弄得一头雾水。
　　爱歌双眼放光的说道：“我有个朋友就养了一只老虎，超级大，而且骑起来又舒服，抱起来也超级软……”
　　“哦……”自己妹妹有很多奇怪的朋友已经不足为奇了。
　　“果然，养宠物的话就该养老虎才对吧。”爱歌做出了结论。
　　“Master喜欢老虎吗？”端出饭菜的留琴问道。
　　“嗯！”爱歌点点头：“老虎又大又厉害，比猫和狗都要厉害吧！”
　　“哼！照你这样说，不如养只熊比较好吧。”莉莉合上书站起身来说道。
　　“熊？”两姐妹并肩走到餐桌前。
　　“是啊，熊可是连老虎都要退避三舍的存在，比老虎要厉害多了。”
　　“嗯……”爱歌想了想：“可是养熊的话很麻烦吧，熊到了冬天可是要冬眠的，都不能带出去玩。”
　　“简单，冬眠的话吃掉就好了。”莉莉拿起勺子说道。
　　“诶？！吃、吃掉？”
　　“是啊。”莉莉抬起自己的小手对着妹妹虚抓两下，眼里带笑的蛊惑道：“听说熊掌非常好吃呦……”
　　早就饥肠辘辘的爱歌闻言咽了下口水，看了看自己面前的晚餐：“我、我才不上你的当呢！”
　　“哼哼！”莉莉不在意的耸了耸肩，结束了这场毫无意义的对话。
　　……
　　……
　　夜深人静时分，房间内黑漆漆一片，只有月光透过半透明的窗帘让屋内有一丝朦胧的光亮。
　　此时，原本早就该睡去的爱歌忽然翻了下身，湛蓝色的双眼在黑夜中看不到一丝疲惫，反而是浓浓的兴奋。
　　“莉莉……莉莉……你还醒着吗？”爱歌小声朝自己姐姐床上喊道。
　　后者自然毫无反应，毕竟平常这个时候大家都睡了。
　　于是爱歌放下心来，掀开被子悄悄地从床上下来。
　　踮起脚尖小心翼翼，一步一回头的朝房间的门那边走去。
　　等到女孩从房间外轻轻掩上门之后，房间里的另一个小姑娘突兀的睁开双眼。


447.这是一把正义的折凳

　　穿过漆黑的走廊，女孩扶着墙壁从楼梯上走下来。
　　客厅里不出所料的一个人都没有，毕竟已经是深夜了嘛，只能凭借窗外朦胧的月光来隐约辨物。
　　在睡衣外直接穿了一件外套，爱歌坐在玄关处穿着自己的鞋子。
　　突然，女孩心中有感，鬼使神差般的回过头去。
　　阴暗的房间里，一名身穿女仆装看不清面容的少女就安静的站在不远处，一动不动的盯着女孩。
　　“啊——呜！”
　　本能的想叫喊的爱歌反应迅速的捂住自己的嘴巴，把一声尖叫憋回肚子里。
　　但是一口气没喘出来，女孩捂着自己的喉咙发不出声来。
　　呼吸！快点呼吸啊！爱歌痛苦的拍着自己的胸口。
　　此时，一旁安静观看的留琴快步走过来，搂住自己的主人轻轻拍着对方的后背。
　　“咳！咳咳咳！得救了……”爱歌心有余悸说道，随后幽怨的看向绿发的女仆：“你在做什么啊留琴？吓死我了！”
　　“Master才是，那么晚了想去哪里呢？”机器人女仆面无表情的回道。
　　“呃……这个嘛……”爱歌神色微僵，语气含糊的说道：“出、出去散步？哈哈哈！今天月亮不错呢！”
　　“……”这样浅显的谎言，机器人女仆很给面子的没有揭穿。
　　“咳咳！”女孩脸蛋红红的恼羞成怒：“留琴才是！那么晚都不睡觉，到底是什么时候跟在我身后的啊?”
　　“您从房间里出来的时候。”留琴的房间离爱歌的卧室还是比较近的，听到动静自然要查看一番。
　　那岂不是从一开始就在？自己竟然完全没有发现，爱歌撅着嘴满脸的不高兴。
　　“你走路都没有声音的吗？”
　　“因为Master看起来不太想让人发现的样子。”作为女仆还是要体贴主人的。
　　“既然看出来了你就不要跟过来嘛！”爱歌埋怨道：“不过既然都被你发现了，那没办法了，你就跟……诶？”
　　正打算让对方跟过来的爱歌，忽然被女仆抱了起来，然后直直的朝楼上走去。
　　“等等啊留琴！”爱歌低声说着用双臂用力圈住女仆的脖颈：“我可不是要捣乱什么的，还有你不是我的女仆吗？不要老是听妈妈的话啊！”
　　“因为平时Master你让我这样做的啊。”留琴现在一脸的困惑。
　　搬石头砸了自己脚的女孩只能临时改口道：“现在是特殊情况，现在听我的！”
　　留琴想了想回道：“遵命，Master。”
　　听从新的指使，女仆将爱歌重新放回地面。
　　“嗯哼，就是这样才对嘛。”要不是现在要低调行事，爱歌简直要为自己的威严得意的叫出来。
　　“所以Master您打算做什么呢？”
　　爱歌看了女仆一眼，劝对方回去似乎有些不太现实的样子，于是说道：“我要去把飞船里的两个人放出来。”
　　……
　　……
　　“Master，我不得不提醒您，您现在的行为非常的危险。”留琴跟在女孩身后劝说道：“很大的可能性时候您会受到Master的Master的惩罚。”
　　“哎呀，留琴你啰嗦死了，我又不是在做坏事！”爱歌不以为意的说道。
　　提着手里的小提灯围着这个简易的仓库转了几圈，虽然是临时搭建的，但是似乎没有漏洞的样子，正门还被灵梦加了把大锁。
　　“看来只能我自己一个人进去了……”
　　“Master……”
　　“都说了没问题的啦！”爱歌叉着腰说道：“留琴你也知道的，晚饭的时候妈妈都说了明天就要把它弄走，今晚不行动的话就没机会了！”
　　“但是，您可以选择不行动。”
　　“那怎么行？”爱歌瞪着眼：“里面可是有两个估计和你一样的机器人在呢，说不定她们也有哪里坏掉了，只能孤单单的在里面等待有人救援，要是我当时没有进到留琴你的飞船里，你不也要很可怜的再等下去吗？”
　　对此女仆将手放在胸口前认真地回道：“我很感激Master修好了我，但是我要提醒您，我属于特殊型号，与市面上贩卖的类型完全不同，因此不存在‘和我一样’的机器人。”
　　“嗯？”你这是在炫耀什么吗？爱歌歪着脑袋不是很懂，就算你这样说我也不知道市面上卖的是什么类型的啊。
　　“反正总而言之不接受反驳，我去去就回！”说着爱歌一头冲进墙壁里。
　　“Master……”留琴摸着爱歌消失的墙壁。
　　“啊，对了……”爱歌重新探出头来，小脑袋刚好落在留琴手下，默默地拨开对方的手：“里面有点黑，把灯递给我。”
　　……
　　……
　　“好大呢……”虽然已经看过很多次了，但是爱歌还是不由得有些感叹道。
　　事不宜迟，再拖下去恐生变故，爱歌如入无人之境的穿过飞船的表面。
　　飞船的内部错综复杂，但是爱歌直奔目的地，在飞船的最内层，有两个椭圆形的舱室，里面睡着两位少女。
　　拿手指敲了敲蛋形装置的窗口，里面睡着的红发少女却依旧没有醒来的意思。
　　“这下糟糕了……”爱歌忽然发现自己完全不知道怎么把她们叫醒。
　　“总而言之，先试试看好了。”爱歌走到控制面板前，要说经验，女孩还是有一些的。
　　从辉夜那里玩过不少类似的游戏，这种情况，最大最醒目的肯定是自爆一类的东西。
　　爱歌默默的给手边的红色按钮打了‘禁止触摸’的标签。
　　这个小灯泡一样的该不会是灯光吧，爱歌试探着点了一下，舱室内部一层层的恢复了光照。
　　“偶吼吼，果然是这样，我简直是个天才！”爱歌得意的说道：“接下来就试试这个吧……”
　　爱歌看不到的地方，红发的少女睁开略显迷茫的双眼，微微侧着脑袋看了看自己四周的舱壁，艰难的身后点了一下休眠仓内部的按钮。
　　……
　　……
　　“晚上好，莉莉小姐。”留琴对着朝自己走来的女孩说道。
　　“嗯，爱歌呢？”莉莉紧了紧身上的衣服，和有着手镯的爱歌不同，这样的天气还是让莉莉觉得有些冷。
　　“Master的话在里面。”留琴不觉得有什么隐瞒的必要，指着身后的仓库说道。
　　“我就知道。”莉莉无奈的的捂着自己的额头：“总之快点让她出来吧，趁现在妈妈还没发现，要是再捅出篓子，我可不管她了！”
　　“嗯，可是，我根本没办法通知她。”留琴为难的让开身子，让莉莉看见门上完好无损的大锁。
　　莉莉挠了挠自己的脸：“真会给人添麻……”
　　“啊——！”
　　“诶？爱歌？！”莉莉心底里传来了妹妹的惨叫声，心知不妙的女孩立刻走上前去，然后被面前的锁拦住了去路：“真碍事！”
　　用魔法！女孩的手上刚刚亮起光芒。
　　女仆的裙子一扬，修长有力的腿在核能的驱动下威力丝毫不弱攻城锤，从莉莉眼前呼啸而过，一脚就将紧缩的大门踹了开来。
　　“Master！”绕过被吓傻了的莉莉，留琴一马当先的冲进仓库中。
　　此刻的仓库里情况并不明朗。
　　跌坐在地上的爱歌，趴在女孩身前不远处失去意识的红发少女，以及拿着滴血折叠凳的金发少女。
　　“啊，留琴。”爱歌有些呆呆的朝女仆招了招手：“这可不是我的错。”


448.Can you speak……

　　大概五分钟之前。
　　“呃……这个是按摩椅的按钮……”爱歌坐在座椅上感受着背后的律动做出了结论。
　　“啊啊啊！好烦啊！”女孩抓狂的扯着自己的金发：“为什么有那么多莫名其妙的功能啊？”
　　要不今天就到此为止好了，爱歌心里想着，离开房间太久的话会被莉莉发现的吧。
　　就在女孩打算打道回府的时候，背后传来了不容忽视的响声。
　　爱歌闻声望去，正好看到两个休眠仓之一的盖子被打开了，一只莲藕般的手臂扳着边沿。
　　“呜~”一声呻·吟，红发的少女揉着脑袋坐了起来。
　　浑浊无光的双眼条件发射的打量着四周，在视线扫到爱歌时，红发的少女有了反应，她微不可查的舔了下自己干涩的嘴唇。
　　呃……是自己无意间按对了按钮？爱歌挠着自己的脑袋，算了， 先打声招呼好了。
　　“你、你好？”爱歌伸出手在对方的眼前晃了晃。
　　哦哦，有反应有反应！爱歌看着对方的双眼随着自己的手掌移动而转动。
　　“我叫爱歌，爱歌·玛格特罗伊德，你的名字呢？”爱歌一字一顿的说着，虽然对方的飞船和留琴的很像，但也不排除是外星人的可能啊。
　　“呃……”
　　“嗯？你说什么？”爱歌听不清晰，探过头去问道。
　　“呃……肉！”红发的少女大吼一声就将爱歌扑倒在地。
　　“诶诶?”爱歌看着压在自己身上的少女，一时搞不清楚现在的状况。
　　“呜唔、啊鲁……”少女满口的口水，说的话完全没有停的意义。
　　红发的迷之少女慢慢俯下身，伸出自己满是涎水舌头，似是在品尝什么稀世珍品一样在爱歌的脸上舔了一口。
　　虽然经历过不少大风大浪，但是这种状况还是第一次遇见，爱歌一脸的惊恐：“变、变态啊！”
　　不过红发的少女可不管那么多，张开嘴就朝女孩的脖颈咬去。
　　好在爱歌平时呆呆的这个时候反应却不慢，一巴掌推在对方的下巴上，差点就让对方咬掉自己的舌头。
　　趁着对方呼痛的时候，女孩发动自己的能力沉入了地板，下一刻就已经掉到了飞船外面。
　　好可怕好可怕！爱歌胡乱的擦着自己脸上的口水，果然是邪恶的外星人吗？
　　从辉夜那里看过不少类似的影片，乘坐飞船逃离母星的邪恶外星人，企图占领地球这样的桥段已经深入爱歌的脑海。
　　必须阻止她们才行！得快点通知妈妈！
　　深知自己肩负重任的女孩立刻鼓起勇气，撑着地面就坐了起来。
　　“嘣！”
　　虽然爱歌本就矮小，但是飞船的地步也容不下她坐起身来。
　　“呜~”小脑袋毫不留情的企图撞烂对方的飞行器，这样的事情只有脑袋坏了才会做的出来吧。
　　“库库……”虽然很痛，但是我会忍住的，眼角含泪的女孩一只手捂着脑袋，另一只手撑着身子在飞行器的底部爬行。
　　眼见快要爬出去了，爱歌的面前舱门慢慢放了下来。
　　女孩捂着嘴躲在和地面呈三角形的舱门下，看着那个红发的外星人站在上面四处打量着。
　　好机会！
　　在对方迈步的同时，爱歌一把抱住对方的后退，不出意外的将对方摔了个狗啃泥。
　　这样的后背大开的好机会爱歌这样的身经百战的人怎么可能会放过。
　　鼓起勇气，女孩提起自己的裙子就对着趴在地上的外星人一通拳打脚踢。
　　“打死你，踹死你！让你把飞船建的那么矮！痛死我了！再踹你一脚。”
　　不过这种事见好就收，爱歌看着渐渐缓过神来的红发少女，立刻偃旗息鼓的朝外跑。
　　不过就算这样也太迟了一些，还未起身的红发少女眼看着爱歌要跑出去了，一扬手一个小球就冲女孩飞了过去。
　　在接近女孩身后时，小球快速的展开成一对手铐，然后准确无误的锁住了女孩的双腿。
　　“啊——！”惨叫一声，爱歌就和前不久前的红发少女一样趴在了地上。
　　“痛痛痛，痛死了！”抽着鼻子，女孩慢慢的坐起身来，不过脚上的锁链已经彻底让她跑不动了。
　　“唔哇略……”满口口水的红发少女慢慢靠近了跌坐在地上的女孩。
　　“你、你你别过来！”爱歌一脸害怕的朝后挪去：“留琴！快救救我！”
　　“肉——！”这样大喊着，红发的少女冲天而起，直直的朝女孩扑来。
　　“不要——！”
　　“住手☆ze！”
　　说时迟那时快，就在留琴破门而入的瞬间。
　　一击正义的折凳如同流星划过夜空，转瞬即到，快准狠三位一体，俨然一副武学大家的手笔。
　　然后就是莉莉和留琴看到的场面了。
　　……
　　……
　　现在可不是看谁的错的时候，莉莉快步走到妹妹面前将她拉起来挡在身后。
　　面前这个黄发的少女手上还拿着凶器，万一暴起伤人怎么办？还是快点打死比较好。
　　就在莉莉打算先下手为强的时候，对面黄发的少女好像失去了力量一般，虚弱无比的拿着折凳支撑着身子。
　　然后缓缓地滑倒在地，死活未知。
　　莉莉和爱歌对视一眼，不知该如何是好。
　　……
　　……
　　不知过了多久。
　　北白河千百合再一次睁开眼睛，和休眠仓不同，这次少女躺在柔软的大床上醒来。
　　费力的扭了下头，少女看到了早已过时了的房间打扮，不过却异常的让人心安。
　　这是在哪？即使是一床被子，对现在的少女来说都仿佛山岳般沉重，只是将它推开就让少女有再躺下去的冲动。
　　不过多年来被惨无人道殴打磨炼出来的坚强意志强行让少女站了起来，并且扶着墙一点点朝外移。
　　“留琴，她真的是你的创造者吗？”悦耳的女孩音传入少女的耳中：“你不是说她很聪明吗？你看她现在……”
　　“是的Master，发明创造我的冈崎梦美教授确实是个睿智的人，但显然她不可能活过数百年之久。”
　　“也就是说她是假的喽？”
　　“很有这样的可能。”
　　“我知道了！肯定是她劫持了那个冈崎梦美教授的飞船，并变成了她的模样飞回地球来企图从内部颠覆我们！”
　　这是哪个年代的老套电影情节啊？千百合在心里吐槽道。
　　“既然不是熟人，那趁早干掉她好了，你说呢妈妈？”另一个有些相似却又不同的女声提议道。
　　而另一个明显成熟些的声音好像也同样这样的作法：“说的有些道理……”
　　不行！不能这样做！千百合扶着墙壁企图让自己加快速度，万一教授被人干掉了可就彻底完了。
　　“等……呃！”原本想要迈步的少女高估了自己的身体状况，直愣愣的跌倒在地。
　　不过也正是如此，客厅里的场景展现在了她的眼前。
　　最熟悉的教授此刻被人绑在了椅子上，嘴巴也被堵死。
　　而刚才有过一面之缘的女孩和她的姐姐（？）一起惊讶的看着自己。
　　和女孩有九成相似却又成熟许多的少女皱着眉头将两个女孩挡在身后。
　　“妈妈，她救了我的。”
　　“少啰嗦爱歌，你给我闭嘴安静点。”
　　“你们两个都闭嘴！”成熟一些的少女问道：“你是谁？从哪里来？”
　　千百合刚要开口，那个有过一面之缘的女孩探出小脑袋。
　　“妈妈，你这样问是不行的，她听不懂怎么办？让我来好了。”女孩揉了揉嗓子。
　　“Can you speak……”


449.有口癖的都是好人？

　　“Can you speak……啊痛！”
　　爱丽丝默默地收回自己的拳头，瞪了自家完全没有紧张感的女儿，你也不看看现在是什么气氛？
　　看着爱歌委屈的捂着自己的脑袋躲回身后，爱丽丝咬咬牙强忍着没有去哄她，这孩子，就是不打不行！
　　“那个……”半卧在地板上的少女有气无力的引起母女三人的注意力。
　　爱丽丝立刻重新摆好架势，就待这个少女有什么异动就让她脑袋开花。
　　虽然爱丽丝不喜争斗，但是为了保护自己的家人她也不介意给敌人一点颜色瞧瞧。
　　而且在魔法使的工坊中，爱丽丝有信心不输给其他任何人。
　　双方之间的气氛似乎一触即发，但是金发的少女却已经无暇顾及其他，有句话再不说就来不及了。
　　“那个……可以……”千百合虚弱的张开嘴：“……给我点吃的吗？”
　　“咕~”少女的肚子非常配合的加强了主人的说服力。
　　“要……饿死了……”随后‘咚’的一声趴在地板上不知死活。
　　“妈、妈妈！她又晕倒了！”记吃不记打的爱歌重新探出头来。
　　“我知道！不用你提醒！”蛮横的将她的小脑袋又重新摁回去。
　　然后，人偶使看着被绑在椅子上的和趴倒在地的二人陷入了沉思。
　　……
　　……
　　“乌鲁奥来……”
　　在咀嚼的间隙里，金发的少女吐露着意味不明的话语。
　　“呃……你可以把东西咽下去再说的。”爱丽丝看着毫无形象可言的少女说道。
　　“嗯……嗯！”似乎是卡在喉咙里了，少女死命的拍打着自己的胸口。
　　“唉……”爱丽丝无奈的叹了口气，让蓬莱为其端上了一杯茶水。
　　金发的少女连忙仰起头将其一饮而尽，良久才松了口气的长出了一口气，看了一眼桌子上还有些剩余的食物，虽然很想吃，但是再这样吃下去估计会撑坏肚皮吧。
　　“如您的外表一样，您的心灵也是如此的美丽，您真是个大好人☆ze！”千百合对着爱丽丝认真的说道：“我一定会报答您的☆ze！”
　　“啊，报答什么的以后再说吧……”爱丽丝不太习惯那么直接的说法，虽然对自己的外表很有自信，但是从别人的嘴里说出来又是另一回事。
　　“总之先说一说你的事情吧。”
　　“哦！失礼了！”少女后知后觉的说道：“在下名为北白河千百合☆ze！用你们的说法的话大概是……异世界人☆ze！”
　　“哦~”爱丽丝一副了然的样子。
　　“诶？您不感到惊讶吗？异世界人之类的☆ze。”千百合疑惑道。
　　“嘛，异世界人嘛，已经见怪不怪了。”爱丽丝不以为意道，乘坐着那样的飞船说是异世界人也未尝不可吧，而且异世界人……说的谁不是一样。
　　“北白河千百合，冈崎梦美教授的助手，十五岁从研究院毕业，现在存活的话大概有接近两百岁了……”
　　“十、十七岁☆ze！”千百合炸毛般的强调道：“是十七岁☆ze！是还没有过期的美少女☆ze！好过分呢留琴，我可不记得教授有给你安装撒谎的模块。”
　　留琴微微欠身：“正如您所言，据我们上次见面已经过了一百多年了。”
　　“诶？”千百合有些诧异：“但是我和教授才离开了两年才对啊……”
　　少女一时陷入了沉默，此时早就按奈不住的爱歌趁着莉莉不注意逃离了对方的钳制，悄悄地摸到了爱丽丝的身后。
　　“呐呐……”爱丽丝感觉到有人捅了捅自己的后背：“妈妈！这个人也是‘☆ze’诶！”
　　爱歌凑到爱丽丝耳边用所有人都能听到的声音耳语。
　　“爱歌！”
　　“对、对不起！这是我的口癖☆ze！如果让您感到不适的话我会尽力改掉的☆ze！”沉思中的千百合连忙回神，正坐着道歉。
　　面对这样正经的人，爱丽丝也是有些不习惯，而且话说回来你完全没有要改掉的意思啊。
　　“不、不用了，只是和我的某个朋友的口癖有些相似，总是让人不自觉的想到她。”
　　“是嘛，那她一定是个好人☆ze！”
　　你是从哪里得出这样的结论的啊？爱丽丝看着一脸认真的少女强忍着没有问出来。
　　“没错！魔理沙是个好人呦！”爱歌从爱丽丝的肋下探出脑袋附和道。
　　“嗯……”爱丽丝的眉毛抖了抖：“莉莉！”
　　“好痛！”头顶挨了自己姐姐一击后，爱歌又被重新的拖走了。
　　这样就能重新开始谈话了，爱丽丝悄悄回头看了一眼被拖走的爱歌，莉莉应该能让她安静一会儿吧。
　　“那么，北白河小姐……”
　　“叫我千百合就好了☆ze！”
　　这副自来熟也是和那家伙很像呢，爱丽丝微微甩甩头将脑袋里乱七八糟的想法赶出去。
　　“那么，千百合小姐……”
　　“是！恩人请说！”
　　“呃……恩人什么的……”爱丽丝脸色古怪：“总之叫我、呃，失礼了，到现在还没有自我介绍，爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德，叫我爱丽丝……”
　　“爱丽丝！真是非常符合您外貌的名字呢☆ze！”
　　“所以说！闭上嘴给我安静点听我说！”接二连三被打断的爱丽丝有些恼火的砸了下桌子。
　　“是！”千百合立刻一副乖宝宝的样子正坐在椅子上。
　　“真是的……这方面也那么像……”爱丽丝心累的揉着自己的眉心，不过拜其所赐，爱丽丝也大概知道该怎么和她相处了。
　　爱丽丝重新坐好身子：“那么千百合小姐，我们首先来解决眼下最紧急的问题吧。”
　　“？”千百合歪着脑袋看着爱丽丝。
　　人偶使的食指一弹，指着被绑在椅子上的另一名红发少女：“你打算把她怎么办？”
　　因为红发少女似乎完全没有了理智一般，爱丽丝把她捆在了椅子上，而且为了防止对方逃跑还特意将椅子临时固定在了地板上。
　　不过此刻，红发的少女仿佛公牛一般，瞪着自己的大眼睛看着餐桌上的剩饭残羹喘着粗气，被绳子勒住的嘴巴里，口水如同瀑布一般滴落下来。
　　混蛋！我的地板！看着少女的口水毫无阻隔的滴在地板上，有着洁癖的爱丽丝小姐顿时就火大起来，果然还是像莉莉提议的那样宰掉她好了！
　　“那个……”千百合像小学生一样举起了手。
　　“嗯，请讲。”爱丽丝稍微收起自己的脾气。
　　“我可以喂她点东西吃吗？”
　　爱丽丝沉默了片刻：“唉~好吧，我让留琴再做一些……”
　　“不不不、不用麻烦了，这些就足够了。”千百合端起餐桌上的剩饭。
　　“这个再怎么说……”
　　“不能浪费啊！”千百合吞了下口水，入魔般的念叨着：“不能浪费、不能浪费……”
　　“好啦好啦，我知道了！”爱丽丝只能答应她。
　　“啊！您真是个好人☆ze！”千百合的好人卡仿佛不要钱一般塞给了爱丽丝，然后端着盘子来到红发少女身边。
　　“哈！哈！哈……”红发的少女喘着粗气看着助手手里的鸡腿。
　　“教授等等啊，我先帮你把嘴上的绳子解开，来，啊~”
　　爱丽丝撑着脸看着水手服少女拿着鸡腿喂着自己已经神志不清的雇主，这一幕还蛮温馨的嘛……
　　“混蛋！”
　　“诶？！”
　　仅仅只是一个恍惚，爱丽丝再次缓过神来时，金发的少女就不知从哪里掏出了折凳开始疯狂殴打自己的教授。
　　“混蛋！你刚才是想咬我对吧！是想把我的胳膊整个咬掉吃下去对吧？混蛋！”一边叫骂着，手上的折凳仿佛刀客手上的名刀一样招招不离对方的弱点。
　　爱丽丝眼角抽搐着看着施暴的少女，果然这个家伙还是按危险人物来警惕吧。


450.还想下克上？

　　“可以了……住手吧。”
　　爱丽丝实在看不下去了，出口制止了金发少女的暴行。
　　“诶？”千百合一愣，随后紧张道：“没、没关系的，我马上就好，而且教授她虽然是个学者，但是为了旅行平时也有锻炼的，所以打两下不会碍事的，而且她也经常说脑袋犯浑的时候敲打两下就好了，还总是用这样的借口打我……”
　　看着莫名其妙就开始暗自消沉起来的少女，爱丽丝眼角一抽，谁管你那么多啊，干嘛自说自话起来了。
　　我只是担心你们把我的地板弄脏了，刚才还只是口水，现在都已经溅上血了好不好？想教训她还是杀了她都随便你，能不能请你去外面解决啊？
　　而且不知道现场还有小孩子在吗？爱丽丝心里念叨着回过头去，爱歌正瞪大双眼吃着手指，目不转睛地盯着鲜血四溅的作案现场。
　　“爱歌！不要吃手，还有给我把头扭过去！”
　　“为、为什么啊？”女孩竖起自己的小眉毛抗议道。
　　“没有为什么！要不照做，要不就现在上楼睡觉。”爱丽丝瞥了眼挂在客厅墙壁上的时钟，现在这个时间去睡觉似乎有些来不及了。
　　“唔~”母女俩对视了良久，爱歌不出意外的败下阵来。
　　“哼！回头就回头。”女孩识相的乖乖转过头去。
　　“不要给我面对着镜子！”爱丽丝头痛的说道：“莉莉，你给我监督她。”
　　莉莉还是很听话的，至少不会像爱歌那样充满了叛逆精神，等到教训完了女孩，爱丽丝才重新看向千百合。
　　此时的助手小姐似乎已经帮自己的教授好好的‘清醒’了一番，现在正将饭菜塞进对方的嘴里。
　　“那么……”
　　就在爱丽丝打算一口气解决了这堆烂摊子时，玄关处传来了敲门声。
　　这个时间谁回来啊？爱丽丝给留琴使了个眼色，后者会意的走过去看门。
　　不一会儿，机器人女仆带着一位有着九条尾巴的狐狸小姐走了进来。
　　蓝环视了一下屋内的情况，随后看向爱丽丝：“希望我没有打扰到你们。”
　　“嘛，其实局面都在我的掌握之中。”爱丽丝疲惫的坐会沙发上：“那你那么晚了还来，有什么重要的事吗？”
　　“嗯，我们说好的，来解决那个从天而降的东西……”
　　“啊啊，你说那个啊。”爱丽丝看了眼时钟，时针已经扫过了‘Ⅻ’已经有一阵子了：“我记得我们约好的是‘昨天’吧？”
　　闻言，蓝点点头说道：“实在抱歉，近来幻想乡的事情实在是有些太多了，当我处理完手头上的事情后就已经是这个时间了，当然，我不是在找借口，只是在阐述事实，希望您能理解。”
　　“老实说我其实能理解的。”爱丽丝倒不是在开玩笑，人偶使小姐有些慵懒的撑着脸，看着背对自己的爱歌：“有时候管理一个人就已经很累了，像你们这样要管理整个幻想乡，我只是想一想就已经觉得要死了，你说是不是啊爱歌？”
　　“我、我没有回头！”原本打算偷偷转身的女孩闻言立刻坐直了身子大声回道。
　　对此爱丽丝只是冷哼一声，一刻都不能放松呢。
　　“您能理解就再好不过了。”蓝并没有因为爱丽丝的话有丝毫的反应，依旧是那副公事公办的扑克脸说道：“那我们来谈一谈……”
　　“嗯哼~”
　　爱丽丝得意的样子让蓝微微皱了皱眉头：“有什么问题吗？”
　　“不，没什么，只是这个问题似乎已经和我没什么关系了。”爱丽丝指了指端着餐盘走回来的助手小姐：“你不如和那东西的主人谈一谈怎么样？”
　　“啊！你、你你你你是……”千百合一脸惊讶的指着面前的蓝：“……狐狸小姐？！”
　　蓝看着面前的水手服少女，眉间的褶皱又加重了几分：“北白河千百合？”
　　不同于千百合，蓝倒是有好好的记住别人的名字。
　　“对对对！是我！”助手小姐连忙点头：“你还记得我啊，刚才留琴竟然说距我们离开已经过了一百多年，真是莫名其妙呢……”
　　蓝看着面前的少女心里不知在想些什么。
　　“这种事很难理解吗？”房间里突然响起了另一人的声音，客厅里的三人一惊。
　　反倒是千百合最快的反应过来，欣喜的回过头：“教授！您已经清醒过来了吗？”
　　爱丽丝和蓝闻声看去，果然被绑在椅子上的红发少女眼中已经没有了那股狂乱之气，反而充满了智慧。
　　“千百合，你太大惊小怪了。”红发少女淡淡的说道：“肚子饿了当然会神志不清了，反过来说吃饱了就恢复神智也很正常吧，话说你想这样子把我绑到什么时候啊？！”
　　“哦、好！”助手小姐立刻跑过去。
　　“那我们接着说刚才的事情吧，”红发的少女的声音似乎有一种不容违背的意味，蓝和爱丽丝都静静的听着：“让我们直接略过双方有人撒谎的可能性吧，能想到的也就只有两种情况了吧，我和千百合的感官是两年，那我们感觉不到的，也就是休眠仓中度过的时间也就是一百多年了吧，而另一种可能在跨越空间的时候还跨越了时间吗？不过只要检查一下飞船里的记录仪就能得到答案了吧。”
　　这样说着，千百合已经将绑着她的绳子解了开，正扶着自己的教授站起来。
　　然而名为冈崎梦美的少女却一拳打在自己的助手腹部：“混蛋千百合，你下手也太狠了吧……”
　　冈崎梦美摸着自己额间的血迹看着俯卧在地的助手。
　　“对不起……”千百合一副‘果然如此’的样子道着歉。
　　“那个，留琴，帮我在做点吃的，刚才那点完全不够，快一点，我已经感觉思考有些混乱了，是失血太多了吗？”红发的少女毫不客气的发号施令，看着面前的人偶使和式神小姐：“有医生，或者药也行，总之先帮我止血吧，要是死于失血过多或者伤口感染就太蠢了。”
　　爱丽丝皱着眉和蓝对视一眼，还未开口，爱歌那边就已经举起了手。
　　“我！我我我！我是医生！”
　　“那就你了，先帮我止一下血吧。”冈崎梦美重新坐回椅子等待着治疗。
　　背对着众人的女孩现在却犹豫了，待在原地不动的问道：“那个……妈妈，我现在能回头吗？”
　　爱丽丝叹了口气：“嗯嗯，随便你了。”
　　爱歌欢呼一声，飞速的跑上楼去拿自己的药箱了。
　　……
　　……
　　“我会尽快转达紫大人，在此之前就麻烦您了。”
　　蓝留下一句话就跳进了隙间中，在爱丽丝还没来得及阻止之时就消失在了原地。
　　“喂……”爱丽丝恼火的收回手，看向自己身后已经坐满人的屋子。
　　总觉得事情越来越麻烦了呢。


451.矜羯罗的地底之行

　　又闷又热，不只是体表上仿佛蒙上了一层棉被一样，就连呼吸中都带有恶心的硫磺味。
　　而且吸入体内的灼热空气也让人非常的不舒服，尤其是习惯了地面上的冷空气后，突然跳入地下却总是习惯不过来。
　　好在就连爱歌她们都能忍受的环境换做矜羯罗也毫无大碍，只是异常的让人不爽而已。
　　幻想乡就那么大的地方，矜羯罗只是稍微打听一下就找到了通往地下的通道。
　　期间虽然有很多不长眼的家伙，但是都碍于剑士的实力老老实实的交代了清楚。
　　所以矜羯罗才一路畅通无阻的来到了地下。
　　“喂，那边那个小鬼！你到底还要偷看到什么时候？”剑士双手插在袖笼里仰着头看向头顶。
　　在这个巨大的地底空洞的顶端，阴暗的石柱后面不知躲藏着什么。
　　听到剑士这样说，头顶处也没有丝毫的回应，就好像一切都是矜羯罗的错觉一样。
　　当然剑士可不会被这样的小把戏骗到。
　　“你要是还不出来的话就别怪我了，先砍掉你的脑袋再说吧！”矜羯罗作势将手放在了腰间的剑柄上。
　　“慢着慢着！等等我这就出来！”在洞顶的石柱群里传来了小女孩的声音：“不过你不能砍我哦！”
　　“少废话！快点给我滚出来！”矜羯罗不耐烦的说道，真是的自己脾气是不是变好了很多，平常这种敢偷窥自己的家伙都是直接砍死勿论的。
　　“哦~我知道了……”女孩子语气低落的应道。
　　然后一个小巧的身影从石柱后跳了出来，几个灵活的起跳后落在了剑士面前。
　　“什么嘛，又是个小鬼。”矜羯罗‘啧’了一声说道。
　　“呜~”与爱歌有过一面之缘的黑谷山女有些懊恼，长得高了不起啊，本来她和平常一样待在附近玩，看到了有人从地面上过来就出于好奇跟了过来。
　　没想到竟然是个煞星，看着对方腰间的长剑和头上的长角，黑谷山女丝毫不怀疑对方会砍掉自己的脑袋。
　　所以为了小命着想还是老老实实听话好了。
　　“唉~那些上了年纪的老妖怪都躲到哪里去了，怎么碰到的都是一群小鬼啊？”矜羯罗毫不掩饰自己的失望。
　　黑谷山女噘着嘴不说话，现在是你比较厉害，所以你说什么都是对的。
　　“喂，我说……”矜羯罗打量着面前的小鬼：“你是土蜘蛛妖怪吧？”
　　“嗯！没错！不过我可不是坏妖怪哦！”黑谷山女语气激烈的辩解道：“平时也有帮忙盖房子的说，而且还因为怕让人染病所以连洞穴都不经常出去，所以我真的什么坏事都没做过的说！”
　　“哈？”矜羯罗一脸的莫名其妙，真的假的，现在的新生妖怪都是这种货色吗？因为怕让人类得病所以委屈自己？到底行不行啊现在的妖怪。
　　“你到底还是不是妖怪啊？”
　　黑谷山女委屈的点着食指：“我也不想啊，但是妖怪贤者大人不让我们去村子里捣乱。”
　　“啧，八云紫那家伙吗？”那家伙会保护人类倒也说的过去，从很久以前矜羯罗就觉得她不像妖怪，反而像人类多一些，无论是思考方式还是其他什么的。
　　但就是那样的家伙却成为了妖怪的贤者，不过这个称呼到底是什么时候开始的，妖怪们投票？矜羯罗可不记得自己有投过她一票，不过话说回来妖怪们有投票这一说吗？
　　黑谷山女小心翼翼的瞄了面前这人一眼，却发现对方似乎在走神，要不现在逃跑？不，还是算了，至少对方现在没有想为难自己的样子，万一自己一逃跑反而惹怒了对方该怎么办？还是稳妥一些吧。
　　过了好一会儿，矜羯罗才神游回来，瞥了一眼面前唯唯诺诺的小鬼：“行了行了，滚吧，看着就来气。”
　　土蜘蛛女孩如蒙大赦，也没计较对方的用词，头也不回的就要溜掉。
　　“等一下！”
　　黑谷山女小脸一扭曲，再回头时已经变成了那副可怜样子：‘还有什么事吗？’
　　“那个，鬼族的村子是在那边吗？”矜羯罗指了指不远处。
　　黑谷山女连连点头：“不过鬼族可是很……”
　　习惯性的打算警告一下对方，但是看见对方额头上的长角，女孩很明智的闭上了嘴巴。
　　矜羯罗不在意的摆摆手，自顾自的朝村子的方向走去。
　　黑谷山女悄悄地朝对方的后背吐了吐舌头：“那么凶，最好和那个鬼打起来，统统死光光！”
　　发泄了一下自己的不满，黑谷山女才跳跃着离开了，提醒一下小桶最近不要在桥上吓人了吧，地上来的家伙都那么的危险吗？
　　……
　　……
　　“哦~吼~”矜羯罗挑着眉毛看着不远处的小村庄。
　　自己离开的时候鬼族可还是那种随便找个地方就能住上几十年的样子，现在竟然还学着人类建立了村落吗？
　　剑士较有兴趣的走在路上，打量着周围的小房子，虽然和人类的村子没得比，但还满像样的嘛。
　　就好像看见自己的家被建设的很好一样，超级开心！
　　“喂！站住！你这家伙！”
　　“嗯？”矜羯罗施施然的回过头，一青一红两只独角鬼朝自己走来。
　　“你这小个子，没见过的面孔呢。”红鬼俯视着矜羯罗。
　　“没见过没见过！”青鬼复读机一样的重复道。
　　哦哦，自己这是被挑衅了吗？矜羯罗不但没生气反而还有些欣喜，就好像久游归家后被族人热烈的欢迎了一样。
　　和高大的两只鬼相比，有着少女人形的矜羯罗确实矮了不止一头。
　　“嗯，我是从地上来的。”矜羯罗回答道。
　　“骗人！地面上早就没有鬼族的地方了，有的只有鬼的叛徒！”红鬼气愤的说道。
　　“叛徒叛徒！”
　　“叛徒？”矜羯罗皱起眉头。
　　“说谎的家伙！我最恨说谎了！”红鬼没有解释的意思，举起手里的狼牙棒就朝矜羯罗砸过来。
　　然而矜羯罗再怎么说也是鬼王，虽然身上的伤还没好，但是依旧只是单手就接住了同为鬼的族人的攻击。
　　“你说我‘说谎’对吧？”矜羯罗冷冷的看着对方：“正巧，我也非常讨厌说谎。”
　　说着剑士闪电般出拳将红鬼打飞了出去。
　　“红鬼！”
　　“安心啦，我有留手，只是给他个教训而已。”矜羯罗将狼牙棒随手扔到一边，看着剩下的那只青鬼：“你来给我解释一下吧，关于那个‘叛徒’的说法。”
　　和看起来精明的红鬼不同，青鬼似乎和一般鬼族一样脑子不太好用，看着自己的同伴被打飞了出去，也不看看形势，不管不顾的就朝矜羯罗攻来。
　　“唉~”
　　于是，剑士无奈的叹了口气。


452.并不友好的重逢与贤者大人

　　矜羯罗现在非常的高兴，虽然被族人堵在了这里，但是看着面前的笨蛋却欣慰不已。
　　即使不敌，即使遍体鳞伤，却依旧咬着牙挥出自己的拳头。
　　很好！这很不错！矜羯罗有一拳将青鬼打倒在地，这个脑子不好的鬼却依旧捏着拳头颤巍巍的站了起来。
　　这才对嘛！这才是鬼该有的样子，这才是妖怪该有的样子啊！
　　于是身心欢愉的剑士又一次毫不留情的将其打倒在地。
　　“阿啦？”矜羯罗后知后觉的收回拳头，看着倒地不起的族人：“该不会做的太过火了吧？”
　　剑士俯下身去，还好对方的呼吸还算平稳，矜羯罗嘴角一翘：“那就在这里好好休息一下吧。”
　　“不过这样的话就没法问话了。”拍拍手站起身来矜羯罗苦恼了。
　　好在她的困扰并没有持续多久，在鬼的街头大打出手怎么可能不惹人注目，也就是矜羯罗额头上的长角让其他人误以为是同族间日常的互殴罢了。
　　但是当红鬼跑过来抱住青鬼并大声指责起矜羯罗后，情况发生了变化。
　　“青鬼！你撑着点啊，快来人啊，有人打上门了！”
　　随着红鬼的叫喊声，从街角和房屋里三三两两走出几只鬼，并且渐渐地越来越多的将矜羯罗围在中间。
　　相比于朝夕相处的同族，这个莫名其妙冒出来的家伙显然没有多少可信度，况且有角的也不一定是鬼族。
　　“偶吼偶吼~渐渐热闹起来了呢。”矜羯罗扫视着朝自己逼近的人群：“这样的话我可要用武器了。”
　　鬼族可没有多少弱手，随便拉出去一只都比一般的妖怪要强上三分，矜羯罗可不敢拖大的空手应付那么多族人，况且其中还有好几个看起来就不弱的好手。
　　剑士的手慢慢抚上自己的剑柄，场面一时剑拔弩张。
　　突然，矜羯罗眉心一阵刺痛，条件反射的抬起手，不过手臂上的伤还没好利索，动作明显有些迟钝，飞速而来的石子只是被击碎，四散开的小碎块在剑士的脸上留下了一道浅浅的伤痕。
　　“让她过来。”从不远处的大殿中，幽幽地传来了星熊勇仪的声音。
　　闻言，围拢在一起的鬼们不约而同的让开一条路来。
　　矜羯罗拿手指擦掉脸上的血迹，看着指间的淡淡鲜血，冷哼一声的在众鬼之间穿过。
　　不远的路程就到了鬼王的大殿。
　　说是大殿也只是比寻常房屋大一些罢了，这倒也无所谓，毕竟以前鬼族也没有住房屋的讲究。
　　站在门口犹豫了片刻，矜羯罗还是深吸了一口气推开了房门。
　　正对着大门的，那个熟悉的身影，星熊勇仪面对着门扉看着面前的剑士。
　　原本还有些忐忑不安的矜羯罗在看到面前之人时莫名的放下心来，那么多年了还是老样子呢。
　　剑士不言语的上前，降下身子坐在她的对面，腰间的长剑也解开放在身旁。
　　做完这一切后第一件事依旧不是叙旧，而是端起两人之间的大酒碗痛饮一番。
　　星熊勇仪也不言语，只是在对方将酒喝尽之后拿起酒坛帮她满上。
　　酒杯满了又空，往次四次之后，矜羯罗才没有再次端起酒杯，而是满足的长出了一口气，总算解了解酒瘾。
　　“好久不见了，勇仪。”矜羯罗露出灿烂的笑容看着面前的老友。
　　星熊勇仪也是笑着点点头：“是啊，好久不见了。”
　　说着看向对方雾化的双腿：“看来这些年你过得也不容易啊。”
　　闻言剑士竟然有些腼腆的挠了挠自己的头：“哈哈哈，一言难尽啊。”
　　“那正好。”星熊勇仪给自己倒上一杯酒：“我在这里也没别的事情能做，我们边喝边聊好了。”
　　“嗯！”茨木华扇的身影从脑海中一闪而过，矜羯罗烦躁的将其甩开：“看来只有我们两个闲人呢，边喝边说！”
　　于是矜羯罗就将自己离开鬼族后的事情简略的讲了一遍，包括自己追着龙神被困几百年，与其交战落败并失去双腿的事情都讲了出来。
　　星熊勇仪默默地听着，等到剑士讲完后才开口：“你还真是……竟然真的跑去和那家伙打了一架。”
　　“哈哈哈！那不是当然的吗？那么厉害的家伙不交一次手我怎么甘心啊！”矜羯罗有些落寞的看着自己雾化的双腿：“不过代价似乎大了一点呢……”
　　这点小伤感转瞬即逝，矜羯罗洒脱的摆摆手：“我的说完了，说说你的吧，我们鬼族是怎么沦落到这种地步的，我走的时候可不是这样的。”
　　“你走的时候呢……”星熊勇仪摇摇头不知道是在嘲笑还是什么。
　　“有什么问题吗？”矜羯罗微微皱着眉头问道。
　　“没，只是……算了，这事说来话长……”
　　“我有的是时间。”矜羯罗打断道，语气坚决，她现在烦透了用这句话当借口的家伙们了。
　　“那好吧。”星熊勇仪缓缓说道：“你走了以后，华扇那家伙也离开了，说是为了追寻什么天道，你知道她一直不喜欢待在族里的，然后就是萃香，莫名其妙的站到了八云紫那边，那家伙从以前开始就不知道她在想些什么，总之被她带上月亮的家伙们活着回来的十不存一，我也不知道萃香到底知不知道会是这个结果。”
　　月面战争，萃香既然站了出去，以她的威望又怎么可能不会有鬼族追随呢，而且作为主导者之一她又不能无缘无故的拒绝族人加入这场‘稳操胜券’的战争，只是为了建立幻想乡而搭进去那么多的族人，是不是值得星熊勇仪也不好下定论。
　　尤其是这个幻想乡留给鬼族的不过是旧地狱的边角之地罢了。
　　“这样啊……”矜羯罗握着拳头，抬起头目视着面前的友人：“那既然我现在回来了，我们鬼族就没理由龟缩在这个角落里。”
　　“哦？”星熊勇仪抬眼看着剑士，不露喜怒。
　　“来吧勇仪，你我连手，至少先回到地面上再说，这个地下我待了这么一小会儿就已经受不了了。”矜羯罗激动的说道：“我在地面上见到了太多弱小的妖怪，没理由她们待在地上而我们鬼族却要缩在这个山洞之中，来吧勇仪，我们一起！”
　　看着伸到自己面前的手，星熊勇仪淡淡的端起酒杯：“我拒绝。”
　　“为什么？！”矜羯罗惊怒交加的问道：“难道你就甘心龟缩在这里？”
　　当然不是了！星熊勇仪没有将这句话说出口，她看得出来矜羯罗和几百年前相比丝毫没变，还是那样直率的认为拳头就能解决一切。
　　事实上确实如此，但是现在鬼族的拳头已经不那么大了。
　　先不说失去了华扇和萃香两位鬼王，但是月面战争损失的族人到现在都没有恢复过来。
　　再加上地面上的幻想乡此刻可以算是集结了这个时代所有的妖怪，神妖鬼佛没有一个是容易扳倒的存在，再加上大结界内无敌存在的博丽巫女和狡诈的八云紫，和这些人为敌鬼族只能死的连渣都不剩。
　　如果只是自己一个人，她不介意陪矜羯罗去地面上大闹一场，但是现在她代表的是整个鬼族。
　　以前四天王齐在的时候几人嘻嘻哈哈的喝着酒就能将事情商量下来。
　　但是几百年了，星熊勇仪一直一个人，一个人处理鬼族的事物，一个人应对外界的压力，一个人挑着鬼族的大梁。
　　每个夜深人静的时候她都会被惊醒，一遍又一遍的思考自己的决策是不是正确的，是不是会将族人带入万劫不复。
　　久而久之，这个鬼族现在唯一的鬼王渐渐地从一名战士转变为了一名合格的领导者。
　　既然拳头已经不是能解决问题的道具了，那星熊勇仪就开始捉摸脑筋。
　　这一点上地灵殿的那个小姑娘是个很好的老师，在人心的把握上她交给了星熊勇仪很多东西。
　　所以现在看着面前的友人，星熊勇仪第一次觉得对方是那么的幼稚，她或许还不知道自己将要面对的是什么吧？
　　还是如以前一样认为自己可以一路靠剑斩杀过去。
　　“你还是和以前一样呢。”星熊勇仪思绪万千最后化作一句：“但是矜羯罗，时代已经变了。”
　　“嗯？”矜羯罗皱着眉头：“这可不是你会说的话。”
　　那是因为我们都变了，无论是我，还是华扇，亦或是萃香。
　　“我最近有在看书。”
　　“哈？”矜羯罗满脸的困惑：“书？”
　　星熊勇仪点点头，从地灵殿的主人那里能借到不少书，是这些年除了打架和喝酒外星熊勇仪少有的兴趣。
　　虽然书籍和鬼族很不相称，甚至要不是古明地家的当家会找自己的麻烦，星熊勇仪早就将书籍全都撕毁了。
　　不过也拜其所赐，一遍又一遍的鬼王终于能了解一点书籍中的知识，然后她就发现了自己和八云紫她们的差距。
　　那就是眼界！
　　“你知道幻想乡在哪里吗？”星熊勇仪没头没脑的问道。
　　“啊？”矜羯罗想了想：“极东之地吧？怎么了？”
　　“极东之地呢……哼哼哼……”星熊勇仪低声笑着，第一次理解了八云紫她们的优越感从何而来。
　　准确的说是世界的极东之地的一个小点。
　　那一天古明地觉在一张世界地图上只给自己看的一个小岛，自己曾不屑的问自己只是在这座小岛上吗？
　　对方嗤笑着回答：只是在这座小岛上的几千几万分之一的地方罢了。
　　那是星熊勇仪才明白自己是多么的渺小，以及妖怪的处境是多么的险峻。
　　先不提比妖怪规模大几千万倍的人类，单单这一小块地方能容纳多少妖怪？几万人估计都显得拥挤吧。
　　更何况谁又会喜欢和别人门对门？每个势力都有自己的一块地盘，鬼族回到地面上分到的土地能有多大？真的会比在地下要好吗？
　　制约妖怪的不只是灵力的消退，更加是土地。
　　这也是星熊勇仪没有打上地面的原因，那样只会让彼此死的更快，无论是鬼族还是妖怪这个群体。
　　“回去多看看书吧矜羯罗，那会很有用的。”星熊勇仪已经失去了谈话的兴趣，挥挥手送客。
　　“回去？”剑士一脸的疑惑：“我回哪里去？”
　　“当然是回到地面上去了，你没必要留下来陪我们受苦。”
　　看着默默喝酒的昔日好友，矜羯罗正色道：“你是在怨我吗？怨我当初不告而别？”
　　“也许吧……都过去那么久了谁还说的清呢？”星熊勇仪也曾经想过如果当初矜羯罗没有离开，华扇是不是也不会走，萃香是不是也会留下来？
　　但是那都毫无意义，该走的总是会走的，矜羯罗只不过是给了她们一个借口罢了。
　　“那好！”矜羯罗坐直身子：“你要是还在生气，那就打我一顿，否则我自己都不舒服。”
　　星熊勇仪瞥了她一眼，淡淡的摇了摇头：“算了，你身上有伤，我不和你动手，你走吧。”
　　矜羯罗闻言咧嘴一笑：“没想到勇仪你也会开玩笑了，我们鬼什么时候因为有伤而拒绝战斗了？”
　　星熊勇仪看着她也笑：“说的也是呢。”
　　然后一拳打在她的脸上。
　　……
　　……
　　“好痛！”
　　八云紫捂着脸一脸震惊的看着自己的式神：“你竟然打我……”
　　“别说的那么委屈，紫大人，这可是您允许过得。”式神小姐面无表情的从袖笼里掏出一张纸。
　　上面写满了八云紫允许过的事情，其中有一条就是允许使用暴力手段来叫醒熟睡中的贤者大人，底下是八云紫的签名。
　　贤者大人脸上阴晴不定，瞬间伸手去抓，然而式神小姐早有准备的向后一撤躲过了这一致命一击，然后默默地将其收回袖笼。
　　“蓝，你欺负人。”八云紫嘟着嘴委屈道。
　　“现在可不是给您撒娇的时候，紫大人。”蓝对此熟视无睹：“紧急情况。”
　　“嗯？”八云紫也收起了那副玩笑的语调：“什么事？”
　　“那艘飞船的主人是冈崎梦美，她本人也出现在了我的面前。”式神如实汇报。
　　“冈崎梦美……”八云紫皱着眉头一脸的凝重，这个名字……
　　“是谁？”贤者大人一脸迷茫的歪着脑袋。
　　“唉~”狐狸小姐叹了口气：“一百多年前，人类，飞船，科学家……”
　　“啊啊啊！我想起来了！想起来了！”
　　随着式神小姐的提醒，贤者大人终于从自己的记忆深处挖出了那张脸。
　　但是随即八云紫的脸上也失去了笑意，阴沉着脸问道：“你确定是她吗？”
　　“她的助手认出了我。”式神小姐投出了决定性的一击。
　　“切！那岂不是说我的计划失败了吗？”八云紫咬着拇指指甲说道。
　　八云蓝嘴角微微一勾：“不一定呢，说不定是平行时空呢。”
　　“蓝！你知道我们证实过得！”式神的话在紫听来简直是嘲讽。
　　“是的，我们证实过了。”蓝此刻的笑意再也抑制不住了：“但是当时我就说过成功率不到五成不是吗？为什么现在您那么惊讶呢？”
　　“哼！看见我失败了你就那么开心吗？”
　　“当然，如果可以的话我简直想要高歌一曲。”式神小姐不在自己的主人面前撒谎，伸出手抚摸着贤者的脸庞：“那么，我亲爱的主人，您绝望了吗？”
　　“哼！”八云紫打开自己侍从的手：“想要我绝望还早着呢！不过是失败了一次罢了，我们重新来过就好了！”
　　贤者大人一扫眉间的疲态指挥道：“给我拿衣服来！我们再去会会她。”
　　看着意气风发的主人，式神小姐重新恢复成那副古波不惊的样子，点点头就朝外走去。
　　身后传来了‘咚’的一声。
　　蓝回过头去，果然自己的主人又裹上被子倒在了床上。
　　贤者大人露出脑袋：“嘿嘿~我再睡五分钟。”
　　“唉~”
　　式神小姐深深的叹了口气，你让我怎么放心的下呢。
　　ps：如你们所见，又是没有爱歌的一章，话说爱歌什么的谁会喜欢啊，当然是看我贤者大人了！
　　pss：可恶！这一章可是将近五千字啊！完全可以拆成两章的！


453.调戏萝莉是要付出代价的

　　“不行！不行就是不行！”
　　“诶~怎么这样☆ze！”千百合气愤的看着面前的巫女：“这飞船明明是我们的！”
　　“那又如何！”巫女转过身来插着腰蛮横的看着面前的水手服少女：“掉到我博丽神社地盘上的东西全都属于我博丽灵梦！”
　　“喂喂，这里可不是神社da☆ze。”魔理沙捅了捅同伴提醒道。
　　“谁说的！”灵梦一巴掌拍开魔法使的手，从一旁拉出来塞钱箱：“我把塞钱箱都带来了，见它就如同见博丽神社。”
　　魔理沙无可奈何的翻了个白眼，对于灵梦的无耻她早就已经习以为常了，可怜这个少女看来不被巫女扒层皮下来看来是不能如愿了。
　　“那、那怎么行☆ze！”千百合据理力争：“这东西对我们来说可是非常重要的！”
　　“那又怎么样？”巫女一手抱着塞钱箱态度恶劣的说道：“你知不知道找我预约参拜的人都已经排到了下个星期，你现在把它拿走，你知道会给我造成多大的经济损失吗？”
　　魔理沙虚着眼看着巫女，下个星期？你还真敢说啊。
　　“不过嘛……”灵梦摸着自己的下巴奸诈的笑着：“你要是能一口气拿出十万的话，也不是不能卖给你。”
　　“十万？我连一円都没有☆ze。”
　　“切，穷鬼，那你还说什么！”
　　灵梦一脸晦气的挥挥手，头也不回的就走了，徒留下助手小姐暗自叹息。
　　“嘛嘛，别看她这样说，等到她失去了兴趣，估计会巴不得你们把它搬走da☆ze。”魔理沙拍着少女的肩膀安慰着：“所以要是不急的话就耐心等待吧。”
　　不知道为什么，魔理沙对这个少女很有好感，难道有口癖的人会相互吸引？
　　站在窗后的爱丽丝无奈的摇了摇头，和灵梦讲道理？你是不是脑子有问题了？
　　看样子是没办法让灵梦收手了，那样的话就要把爱歌赶的远远的了，否则天知道她又会惹出什么样的麻烦。
　　看着坐在沙发上摆弄着奇怪机器的爱歌，爱丽丝心里想着。
　　……
　　……
　　被魔理沙安慰了一番后，千百合小心翼翼的推开了爱丽丝家的门，然后唯唯诺诺的走到教授面前。
　　“教、教授，对不起呐，我失败了☆ze。”
　　“啊啊，我知道了。”冈崎梦美嘴里咬着苹果翻看着报纸：“真是的，这点小事都做不好，不知道当初为什么要选你当助手。”
　　“呜~”千百合委屈的低下头，不是因为只有自己一个人来面试吗？
　　毕竟‘要去异世界去证明魔法力的存在’这样的言论无论放在那个时代，都会成为科学界的笑柄吧。
　　老实说就连千百合一开始也不相信，毕竟在那个科技探秘世界每一个角落的时代，魔法什么的只存在于几个世纪前的童话书里，在那个时代就连不严谨的魔幻小说都不怎么畅销。
　　助手小姐也是冲着丰厚的薪金去的，而且招聘单上的‘无论成功与否都会照发薪水’更是给了她勇气。
　　原本以为只要在实验室里待上几个月，自己的雇主就会受不了外界的冷嘲热讽或者其他什么理由而放弃，自己也可以拿着薪水来付房租。
　　可是！
　　谁能想到冈崎梦美是这样的家伙，竟然在第二天就带自己坐上了时空旅行机器！
　　要是去非洲吃沙子的话，千百合还能想办法炒了自己的雇主回家，但是现在你让她怎么办啊？
　　不是月球也不是火星，而是确确实实的异世界啊！如果回去的话自己肯定会因为同行者的缘故而名声大噪，但是真的能回去吗？
　　第一次能转移到异世界已经是科技之神保佑了，第二次能安然无恙的在时空乱流里漂流回来也是用光了三百万的运气，还要尝试第三次吗？
　　还有自己已经好久没领过薪水了，千百合食指对点的委屈的想道。
　　“呐呐，梦美。”爱歌仰着脸举着手里的脚铐：“这个东西到底怎么变形的啊？”
　　“啧！”红发的少女瘪着嘴：“千百合！”
　　“来，爱歌，到我这里来，不要去打扰教授。”助手小姐只能照办。
　　“对对，就是这样，好歹也受了人家的恩情，可不要太怠慢了。”
　　“教授你自己来报恩不就好了☆ze！”
　　红发少女瞥了她一眼，抖了抖手里的报纸：“我可是在做正事。”
　　“爱歌，不要闹了，去叫莉莉起床，早饭要好了。”爱丽丝从厨房里说道。
　　“莉莉不吃早饭了，她说她要睡到晚上再说。”爱歌回道。
　　见此，爱丽丝也不说什么，毕竟昨天一整晚都没有睡觉。
　　这时，门口传来了敲门声。
　　灵梦？不对，爱丽丝立刻否定了这个念头，那个巫女才不会那么礼貌的敲门呢。
　　张嘴刚要喊……
　　“我知道我知道！我来开门！”
　　爱歌非常识相的跑去玄关了，对此爱丽丝满意的点点头，看来自己的管教还是有用的。
　　……
　　……
　　“蓝，看看我我的刘海儿有没有乱？我总觉得怪怪的。”
　　八云紫摸着自己额间的发丝问道。
　　蓝歪头看了看，收回视线：“没有。”
　　“那衣服呢？”贤者大人张开双臂转了一圈：“衣服有哪里不对劲吗？”
　　“唉~”式神小姐叹了口气：“为什么您最近那么注重外表了？”
　　“哎呀呀~”八云紫打开折扇遮住脸：“本来就很让人讨厌了，再不打扮一番岂不是人见人恨了？”
　　“既然如此，您就不该赖在床上不起。”蓝回想着今早主人的无赖样子。
　　“那你就更应该让我睡一会儿了，要知道我可是抱着神憎鬼厌的惩罚来睡那五分钟的！”贤者大人插着腰理直气壮的说道。
　　对此式神小姐只能无奈的叹了口气，然后毅然决然的敲响了面前洋房的大门。
　　“来了来了！”过了一会儿门后传来了女孩元气满满的声音：“是谁？”
　　大门打开的瞬间，贤者大人出手了。
　　双手抓住女孩纤细的腰肢将其举起来：“早上好啊我的小公主殿下！”
　　“诶！紫？”女孩被这样的突然袭击吓得差点叫出来，好在及时的刹住了车：“你怎么在这里？还有为什么要把我抱起来啊？快放我下来！”
　　女孩在半空中晃动着自己四肢的样子有些滑稽。
　　“阿啦~”贤者大人歪着脑袋，却没有将其放下来：“现在的小孩子不喜欢举高高的游戏了吗？”
　　“我已经过了那个年纪了！不要把我当小孩子对待了！”爱歌竖起自己的小眉毛说道。
　　“偶吼~那是不是可以做一些大人……”
　　“咳咳！”身旁的狐狸小姐即使出声制止了自己家主人揠苗助长的行为。
　　“真遗憾呢。”八云紫笑吟吟的，双手在女孩腰间抓了一把：“是不是瘦了一点……”
　　“咦？！”女孩扭动着自己的身子：“不、不行！好痒的说！”
　　玩笑的话点到为止就好了，在女孩把自己的小脚踹在自己脸上之前，八云紫非常识相的将其放回了地上。
　　看着一脸幽怨的看着自己的女孩，八云紫心里有一点点的负罪感，但是立刻就被满足感所取代。
　　“撒，听说你家来了客人，不介绍给我认识认识吗？”
　　对此，爱歌‘哼’了一声，然后狠狠的摔上了门。
　　看着面前紧闭的大门，八云蓝默默的转过脸看向自己的主人。
　　“咻~❤”贤者大人吹着口哨将目光移向一旁。
　　今天的阳光真是好呢。
　　ps：明后两天在回家的火车上，而我，完全没有存稿！（理直气壮）


454.贤者大人提起劲来！

　　“呜~”爱歌眯着眼面色不善的看着面前的贤者大人。
　　当然不可能把她锁在门外了。
　　八云紫讪讪的看着面前的女孩，心知自己似乎闹过头了，贤者大人也深刻人认识到了自己的错误，可惜女孩似乎并没有就因此原谅她的意思。
　　“哼！”的一声撇过头去无视了她。
　　“阿啦啦~”贤者大人一脸苦笑的扭头求助于自己的式神。
　　狐狸小姐则对此熟视无睹，每天料理好幻想乡就已经很累了，式神小姐可不想把‘帮主人和小朋友搞好关系’这样鸡毛蒜皮的事情也写进自己的工作流程里。
　　碰了一鼻子灰的八云紫也并没有因此而气馁。
　　哄小孩而已嘛，有什么大不了的，堂堂妖怪贤者怎么可能连一个小鬼头都搞不定？
　　说道哄孩子，一定离不开糖果吧。
　　八云紫微微一笑，冲着爱歌伸出了自己的双手，干干净净的两只手，掌心冲着女孩让她看见自己手中空无一物。
　　“嗯？”女孩的注意力被吸引了过来。
　　看好了看好了！八云紫心里窃喜着，双手翻来覆去让她看清楚自己没有藏起来什么。
　　然后猛地伸出手，在女孩还没反应过来之前，从对方的发间摸出一块糖果。
　　“嗯哼哼！”得意的在对方眼前显摆着糖果，然后放在了对方的手心里。
　　“嗯……哼！”爱歌先是一喜，随后立刻板起脸别过头去，想凭一颗糖就换取我的原谅，你也太小瞧我了吧。
　　一边说着，女孩马不停蹄的就要将糖纸撕开。
　　“不行！”一只洁白如玉的手从一旁伸过来，在女孩委屈的目光下径直的拿走了对方手中的糖果。
　　爱丽丝将糖果交给身边的人偶：“马上就要吃饭了，不准再吃糖了。”
　　“呜~”在这种事上装可怜是没办法打动爱丽丝的，于是爱歌继续噘着嘴不满的看着面前的妖怪贤者。
　　在爱丽丝的注视下，对方当然不会那么不识相的落了对方作为母亲的威严，只能一脸无辜的举起手投降。
　　然后在人偶使满意的离开后，才悄悄地指了指女孩的口袋。
　　爱歌会意的摸过去，口袋里果然不知什么时候已经变得鼓鼓当当的了。
　　……
　　……
　　于是，在早餐桌上……
　　“留琴，快再去拿两套餐具啊，不是有客人的吗？”
　　这样吩咐着，爱歌殷勤的拉着八云紫坐在自己身边。
　　“喂喂，这种事我可没听说过哦。”爱丽丝微皱着眉头看着坐下来的八云家的二人。
　　“诶？”爱歌瞪大了双眼看着位于主坐的爱丽丝：“难道紫不能留下来吃饭吗？”
　　“呃，我可没那么说过。”总觉得让她留下来会各种不妙，但是爱歌的直球攻势又让人偶使难于招架，索性·爱丽丝就任由她胡来：“算了，随你喜欢好了。”
　　“嘻嘻~”爱歌露出笑颜：“来，紫，你坐在我身边。”
　　“那我就恭敬不如从命了，我的公主殿下。”紫仿佛歌剧里演的那样夸张的提了下裙角坐了下来。
　　不一会儿异界二人组也入座了，而且好巧不巧的坐在了八云紫的对面。
　　爱丽丝看着做的慢慢的餐桌，如果能安然无恙就好了。
　　然而这样的想法简直与妄想无差。
　　“啊啦~”贤者大人抢先发难，看着桌对面的冈崎梦美说道：“餐桌上好像混进了一个生面孔呢，不过这样一看似乎有些眼熟呢……”
　　原本已经拿起餐叉打算进食的教授小姐闻言放下了餐具：“你是哪位？”
　　“哦？已经忘掉我了吗？明明当时也算给你了些帮助了吧。”紫一副伤感的样子。
　　“啊啊，抱歉啊，因为内心阴暗而且善于算计的人在我的记忆力都长着同一张脸。”教授不甘示弱的回道。
　　“我该深感荣幸吗？对于所有人都长着我的脸这件事？”
　　“我觉得你应该好好谢罪才是吧，所有人都长着和你一样的厚脸皮什么的。”
　　贤者大人保持着灿烂的笑容，眉毛微不可查的颤抖了一下，察觉到这一点的冈崎梦美小姐微微一笑。
　　“啊~”爱歌看看这边，又看看那边：“你们是要打架了吗？”
　　“怎么可能?”x2。
　　二人异口同声的回道。
　　“只有连脑子都长满肌肉的家伙才会用武力来强调自己的观点吧。”
　　八云紫点点头赞同道：“我们只不过是在很平常的交流罢了。”
　　“诶？很平常吗？”女孩一脸疑惑地问道。
　　“很平常。”X2。
　　“这很平常吗，妈妈？”爱歌又求教于母亲。
　　“嗯嗯，很平常很平常。”爱丽丝无话可说：“少那么多问题，快点吃你的早饭，还有不准只是吃肉，蔬菜也要统统吃掉。”
　　女孩被堵住了嘴，千百合局促不安的看着两位主事人，真的不会打起来吗？
　　“我听说了，你的飞船被灵梦那孩子扣下了吧。”八云紫摇了摇头同情道：“真遗憾呢，落在那孩子手中的东西想要再拿回来就难了。”
　　“嘛，无所谓了，反正现在也用不到，让她帮忙保管一下也不是不行。”冈崎梦美神色不变的回道。
　　“保管啊，你还真敢说呢。”
　　“对了，让她不要弄坏了，修起来可是很麻烦的。”
　　偶吼~八云紫半眯着眼眸，还真是嚣张呢，在自己见过的人类里面她果然与众不同呢。
　　“咳咳。”作为主人的爱丽丝觉得自己不能沉默下去了，敲了敲桌子：“快点把早餐吃掉，我家可是不允许剩饭的，就算等下饭菜凉了也必须全部吃掉。”
　　八云紫和冈崎梦美对视一眼，默契的没有再说话，专心致志的享用自己的早餐。
　　……
　　……
　　早餐时间结束后。
　　“走吧。”八云紫说道。
　　“哦？要把我们关起来吗？”冈崎梦美从报纸上面抬起头来问道。
　　“你在说什么啊？”八云紫抚了抚额头：“当然是给你找个住的地方了，我可不放心让你和我们的公主殿下住在一起。”
　　“好吧。”教授小姐站起身来：“希望不要是太简陋的地方，如果可以的话我想住大一点的房子，在飞船里实在是受够了狭窄。”
　　“你的要求还真多呢，我尽量吧。”
　　教授点点头：“千百合！你还在等什么？陪小鬼玩就那么有意思吗？还不快点去收拾一下东西，真是的，不知道我为什么要雇你？”
　　千百合歉意的朝爱歌笑了笑，然后委屈的站起身来。
　　不是你让我陪人家玩的吗？而且还问为什么，不是因为去面试的人里面自己的要价是最低的吗？
　　毕竟这艘飞船可不是随随便便就能打造出来的，冈崎梦美可是几乎赔进去了全部身家。
　　“紫，你要去工作了吗？”爱歌拿着已经缩成小球的手铐走过来问道。
　　“嗯嗯，毕竟我可是贤者大人，不好好工作的话幻想乡可是要乱套了。”
　　在式神小姐鄙夷的目光下，贤者大人非常恬不知耻的接受了女孩仰慕的注视。
　　“那……”爱歌犹豫了一下还是说道：“那紫你可不可以让恋恋她们搬到地面上来啊？”
　　“诶？”八云紫一愣，强笑道：“为什么要提这个要求啊？”
　　“因为芙兰很怕冷都不出来玩，心的话每天还有寺庙里的工作要做，恋恋虽然想来玩，但是在地下每次往来都很不方便……”
　　“这样啊……”八云紫摸着一脸落寞的女孩的头：“放心吧，我会想办法的。”
　　“真的吗？”
　　“那是当然的了！”八云紫拍着自己的胸膛：“我可是妖怪的贤者呢，一定会满足你的愿望的。”
　　“嗯！谢谢你啊紫！”
　　看着女孩笑着跑开了，八云紫直起腰来，看着不远处等待着自己的冈崎梦美。
　　“看来真的要打起精神来了，否则真的会玩完了。”
　　ps：300石头阿比沉船，我能说什么？


455.两天不打你又皮痒了！

　　吃过早饭，爱歌就被自己的老妈无情的赶出了家门。
　　看灵梦的样子不再闹腾一天是不会结束了，好在她本人的节操在妖怪群体里有目共睹，也并没有多少人想上第二次当。
　　所以第二天来‘许愿’的人减少了许多，让很多小商贩都打了退堂鼓。
　　当然很大一部分原因来自于昨天的《文文日报》，那只鸦天狗不知从哪里偷听到了冈崎梦美的谈话，陨石或者说‘许愿石’的名号不攻自破了。
　　也因此爱丽丝不太确定到底要不要找对方的麻烦，不过灵梦就没有这个纠结了，巫女在得知了前因后果后就差杀上妖怪山拔对方的毛了。
　　就算如此，爱丽丝觉得让爱歌待在家里还是有些不太妥当，万一再惹出什么乱子，爱丽丝真不知道该不该好好教训这个不怕死的小姑娘。
　　所以，爱歌好好规划了一下自己今天的安排。
　　跟着紫去看看两个异界人的新家是个不错的主意，爱歌也只是刚刚弄懂对方的手铐玩法，她们那肯定还有其他的好东西。
　　不过可惜的是，爱歌只比她们晚出门5分钟，就已经完全失去了对方的踪迹，所以这个计划直接就pass了。
　　去红魔馆找芙兰玩也挺不错的，不过芙兰她说她会逃出来的，爱歌觉得自己现在去是不是太打击对方的积极性了？
　　想来想去，爱歌才发现自己是不是很久没有去问候过师父了？
　　打定了主意，爱歌就出发了，去永远亭看一下师父总不能说我去惹祸了吧？
　　然而这个主意看似美好，但是却因为各种原因而破产了。
　　“什么？师父出门了？”爱歌看着柜台后的铃仙问道。
　　“是啊，有什么大惊小怪的，师匠她平常也偶尔会出门到山里去走走的。”大兔子挠了挠自己的耳朵回道。
　　可惜，竟然没有赶上，如果可以的话和师父到山里去玩也是挺不错的，爱歌遗憾的想道。
　　“那师父什么时候会回来？”
　　“我怎么知道。”铃仙卷着自己的发梢，像这样一个病人都没有的坐在前台实在是有够无聊的。
　　说的也是呢，师父有时候一两个时辰就会回来，有时候就算半夜回来也不稀奇。
　　“那我岂不是白跑了一趟……”爱歌苦恼的说道。
　　“怎么会呢！”铃仙的兔耳朵当时就竖了起来：“你来的正是时候。”
　　“来来来，到这里来！”铃仙牵着女孩的手让她坐在自己的位置上：“正好帮我看下店。”
　　“你呢？”爱歌仰着脸问道。
　　“我啊……”铃仙拿手遮在眼眶上，并不刺眼的阳光下让她的面容显得格外的肃穆：“……去拯救幻想乡……”
　　“幻想乡……”
　　“想乡……”
　　“乡……”
　　“铃——！仙——！”爱歌伸出手：“休想逃跑。”
　　“嗯哼~”双脚被拷在一起的兔子倒在地上扭作一团：“这是什么东西啊？”
　　“哼哼！我今天刚刚拿到手的，厉害吧。”爱歌炫耀着，在兔子身边蹲下身子，手指捏着对方的兔耳：“啊？耳朵上面有开关？”
　　“才不是开关呢！”
　　被捏住耳朵的铃仙立刻就想起了在对方手下的各种痛苦经历，虽然都不是女孩故意所为，但是那件事都和她脱不了干系。
　　“别捏我的耳朵~”铃仙捂住自己的兔耳求饶：“我只是想休息一下嘛，一个人看店实在是太无聊了。”
　　“我也很无聊啊！”爱歌乘胜追击抓着对方的耳朵不放。
　　“那这样好了，想玩抽鬼牌吗？我去拿牌过来。”铃仙退一步建议道。
　　“好啊！”爱歌说道，古灵精怪的眼睛一转：“不过我可不会帮你解开，万一你不回来了怎么办？”
　　“诶？！怎么这样？”铃仙委屈的耷拉着耳朵：“那我要怎么去拿牌啊？”
　　“铃仙你不是兔子吗？”爱歌嘻嘻的笑着，把双手放在耳朵上装兔耳蹦蹦跳跳的说道：“偶尔也做一些兔子该做的事情嘛。”
　　……
　　……
　　铃仙说的一点都没错，看店果然是很无聊的事情。
　　或许自己不该铐上对方的双脚，爱歌趴在柜台上百无聊赖的想道，去了那么久都没回来，果然就算是兔妖怪蹦蹦跳跳也是费时间的吧。
　　看着通往后院的门，铃仙一点回来的意思都没有。
　　爱歌无聊的掀开了身边的小坛子。
　　“好臭！”
　　是新做出来的药膏吧，臭死人了，恶臭药膏！
　　女孩捏着自己的鼻子将盖子盖死，师父总是喜欢做这种东西，明明可以做出没有副作用的药的。
　　“喂……”
　　“啊啊，说道师父，她怎么还不回来啊？”女孩撑着脸看着外面的天空。
　　“喂……”
　　“嗯？是不是什么声音？”爱歌抬起头来：“上海你有听到什么吗？”
　　“上海~”人偶点点头肯定了女孩的说法。
　　“喂……”
　　声音来自于下面？爱歌探出身去看向柜台外面。
　　“矜、矜羯罗？！”
　　现在的剑士状态可不能用好来形容，浑身是血的半倚在柜台前，见女孩惊呼出声，才费力的抬起脑袋。
　　往日神采奕奕的双目中现在满是浑浊，爱歌也不确定对方是不是真的看到了自己。
　　但是剑士只是微微一笑，就一头栽倒在了一旁。
　　“诶诶？！别、别死啊矜羯罗！”
　　……
　　……
　　不知过了多久，矜羯罗费力的张开双眼，一阵迷茫之后就看到了陌生的天花板。
　　侧头看向一旁，熟悉的小姑娘的背影正一手拿着一个小瓶子不知在看些什么。
　　似乎是察觉到了视线感，女孩下一刻就回过了头来。
　　片刻的错愕后，爱歌的脸上绽出笑容，三两步就跑到了矜羯罗的床边：“你醒了，我还没决定好要给你上哪个药呢你就醒了。”
　　那我醒的还不算迟喽，矜羯罗挣扎着坐起身来。
　　“喂喂，你还不能坐起来！”女孩连忙把剑士摁回去：“你知不知道你伤的有多重啊？”
　　“真是的，明明上次的伤还没好。”爱歌满脸的不高兴：“你又和人打架了吧，明明那么弱却总是喜欢和人打架。”
　　“我弱？你在开什么玩笑？”矜羯罗当时就坐了起来。
　　“都说了你不能坐起来了！”爱歌一巴掌拍在对方的脑袋上：“难道你不弱吗？上次遇见你的时候你就离死不远了，现在才几天不见，你又弄成了这副样子。”
　　“我——”矜羯罗刚想解释，但是转念一想自己似乎没什么好解释的：“我和小鬼没什么好说的。”
　　这个说法立刻激怒了女孩，就好像矮子不喜欢别人说矮，胖子不喜欢别人说胖，小孩子也不喜欢被人说小！
　　在这方面剑士显然没有贤者大人有经验。
　　于是爱歌不用在为用哪瓶药而纠结了，当时就把手心瓶子里的液体倒在了对方身上。
　　“啊——！”
　　ps：那个一发入魂的，出来挨打！(╯‵□′)╯︵┻━┻


456.矜羯罗，你好弱啊

　　“呃……”
　　矜羯罗趴在床板上有气无力的哀嚎着，不过和刚来时那副随时会死的样子相比，现在精神还算不错。
　　“你真是残忍呢，我可是受着伤呢……”
　　“哼！”在对方背后忙活的女孩不以为然的冷哼一声：“让你瞧不起我！”
　　“我只是在开个玩笑而已嘛。”矜羯罗无辜的摊开手。
　　“那你可要注意了，要是惹我不开心了，你可要吃点苦头了。”爱歌用力摁了一下对方的淤伤说道。
　　矜羯罗倒吸了一口凉气，因为药的缘故伤口变得非常敏感了，虽然已经是第二次用了，但是剑士还是不能习惯。
　　“所以呢？”爱歌问道：“你到底又怎么了？才仅仅几天没见而已。”
　　“这个啊……我回了一趟族里……”
　　爱歌点点头：“然后被打了？”
　　“嘿嘿嘿~”剑士尴尬的挠着脸颊：“被打了呢。”
　　对此爱歌只能默哀片刻，然后安慰道：“没关系啦，星熊勇仪就是喜欢打人，上次我和芙兰不过想借个路都被打了一顿，而且我和芙兰竟然都没有打过她，想矜羯罗你那么弱能活着出来就不错了，开心点嘛！”
　　说着一巴掌拍在对方肩头以示安慰。
　　矜羯罗皱着眉头：“我可不是弱！我只是没还手而已！”
　　“没还手？”爱歌伸出手摸了摸对方的长角：“你该不会是傻了吧？”
　　剑士扭头闪过对方作怪的小手：“我才没傻呢！只是不想还手罢了。”
　　“为什么为什么？”爱歌给对方抹完了药，眼里满是好奇的坐在对方身前：“说一说嘛！”
　　你还真是好事呢……剑士虚着眼看着面前的女孩。
　　不过说出来似乎能让自己好受一点。
　　“那好吧，你不能告诉别人啊。”
　　爱歌立刻点着自己的小脑袋应承下来，能听故事就好，谁管其他的。
　　“好吧，事情要从我几百年前离开族里说起……”
　　于是矜羯罗就讲了自己和勇仪以及族里的一些小事情……
　　“哦~”爱歌一副恍然大悟的样子点着脑袋：“华扇也是鬼？！”
　　“呃！”一不小心好像把不该说的也说出来了，矜羯罗僵着脸想道，但是还能怎么办呢？她总不能让女孩物理失忆吧？
　　“嘘~这件事一定要保密知不知道？”
　　“嗯嗯！”爱歌瞪着的大眼睛里满是好奇，矜羯罗就知道不能完全相信她。
　　“绝对不能告诉其他人知道吗？”于是剑士再三的叮嘱：“你妈妈还有师父全都不许，就连华扇那边你也要装作不知道明不明白？”
　　“呜……”原本信誓旦旦保证过得女孩立刻露出了为难的神色，果然放任她不管的话一定会传的沸沸扬扬的吧？
　　“做不到的话我就要生气喽！”矜羯罗威胁道：“而且还要和你绝交！绝对不和好的那种！”
　　和小孩子对话的话就要这个样子吧，剑士心里拿捏着分寸。
　　果然，女孩的俏脸因为纠结而变得丰富多彩起来。
　　见此，矜羯罗决定再加一把火，于是二话不说的眼角上扬，嘴唇抿在一起45°看向天花板。
　　“啊啊！我知道了我知道了啦！不会告诉吧别人的！”爱歌连忙说道：“不信的话我们可以拉钩！”
　　拉钩？那种东西有什么制约力吗？矜羯罗原本还想用点小咒术什么的约束一下她，这点法术作为鬼王的她还是懂的。
　　但是看着女孩一副视死如归的样子，看来拉钩对她来说有着非比寻常的意义呢。
　　犹豫了一下，剑士同意了：“好吧，拉钩好了。”
　　一大一小两只手指拉在一起，这种小孩子气的方式真的有用吗？矜羯罗忽然想笑，但是看着一脸肃穆的女孩还是强忍住了。
　　“说谎的人要吞一千根针！”
　　“哇，一千根？”虽然知道和自己没多大的关系，矜羯罗还是条件发射感觉到喉咙不舒服，还真是不容小看呢。
　　面前的女孩似乎也有一样的感受，毫不掩饰的揉了揉自己的喉咙。
　　“那你接下来该怎么办？”爱歌问道：“族里回不去了，要接着住在妖怪山吗？”
　　闻言，矜羯罗却不符形象的狡诈一笑：“哼哼，怎么可能回不去。”
　　“哦？”爱歌的兴趣又被勾了起来，又离趴在床板上的剑士近了一些。
　　“我当时可是完全没有还手，要是勇仪想的话完全可以把我打死的，但是我还是活着走出了地底而且还一路平安的来到了这里，这说明什么？说明勇仪她虽然嘴上不说但还是念着旧情的。”
　　爱歌似懂非懂的点点头，确实如她所说，女孩刚才检查对方的伤势时就发现了，虽然矜羯罗身上的伤看起来严重，但其实都没什么大碍。
　　没有伤及内里，大多数都停留在表面，淤伤很严重甚至已经影响到了日常的行走，但是这都不是什么棘手的问题，用了师父的药每天就能恢复如初了，爱歌意料中的内脏破裂、骨骼粉碎什么的一处也没有。
　　和上次在妖怪山遇见她时相比简直可以用轻伤来形容了。
　　“嗯嗯，这样说的话勇仪果然是个好人呢。”爱歌点着头笑着说道：“虽然她总是喜欢打人。”
　　“这可不能算是夸赞。”矜羯罗瞥了一眼女孩。
　　“怎么不算？要是勇仪是个坏人的话，矜羯罗你不就被她打死了吗？”
　　剑士立刻满脸不屑：“那样我也会还手的好不好？”
　　自己只是说了让她打一顿出气，可没有说要以命来偿还自己的过错啊，矜羯罗还没有想死。
　　“可是勇仪很强的说……”
　　爱歌对点着自己的食指，眼睛飞速的瞥了一下矜羯罗然后移开，其中的意思已经不言而喻。
　　“你什么意思啊？！我也很强的好不好！真要打起来我们不一定谁能赢呢！”要不是身体还不允许，矜羯罗一定要起来给这个小家伙一点颜色瞧瞧。
　　“吹吧你，你明明连我都打不过。”
　　“我——！”爱歌的一句话就让对方彻底哑了火。
　　矜羯罗知道对方说的是自己在山洞中袭击她然后被反打的事情。
　　脸色难看的看了一下对方的手腕，女孩的衣袖之下有着很明显的圆环状凸起。
　　有种你把手镯摘了我们出去单挑！
　　考虑到自己现在还落在对方手里，矜羯罗很勉强的把这句话咽了回去。
　　我和小鬼没什么好说的。
　　啊，这句话也是在心里说出来的。


457.无题就是有题

　　爱歌看矜羯罗半天都不反驳，以为对方是默认了。
　　于是女孩发出得意的拍着对方的肩膀：“别灰心，你还有很大的进步空间嘛，只要肯努力，达到我这种程度还是可能的。”
　　剑士瞥了女孩一眼，一声不吭的扭过脸去，是是是，你说什么都有道理。
　　正待爱歌打算再安慰她两句时，屋外传来了铃仙的声音。
　　“爱歌！你在哪里啊？”
　　“啊，我把铃仙给忘了！”女孩一拍自己的脑袋，连忙站起来推开门：“在这里在这里！”
　　看到正主的大兔子终于松了口气，急也急不得，只能蹦蹦跳跳的朝女孩那边赶去。
　　“铃——痛！”
　　大兔子沉默不语的收回自己的拳头，看着捂着自己的头顶委屈抬起头的女孩。
　　“干嘛打我啊？！”爱歌的眼角渗出泪花可怜兮兮的说道。
　　“你还说！你知不知道我经历了什么？”铃仙炸毛道：“过去拿牌的时候被帝看到了，被她狠狠捉弄了一番也就算了，还被公主拉去仔细研究了一下，好不容易满足了她的好奇心，历经千辛万苦回到前面的时候发现你竟然不在！你知道我当时有多绝望吗？”
　　铃仙双手拍在女孩的肩膀上：“我还以为你跑掉了呢！”
　　“怎、怎么会啊！”爱歌不好意思的看着对方：“我们不是约好了一起玩牌的吗？”
　　“还说，把我锁起来然后一声不响什么的，不是你们最喜欢的恶作剧了吗？”
　　“我怎么可能会做那种事啊！”爱歌宛如被侮辱了一般似的回道。
　　“嗯哼？”铃仙拿食指戳着对方的额头：“上次用藤蔓把我绑在野外的是谁？”
　　“呃……那个、那、那次是意外啊！”爱歌红着脸吱吱呜呜的说道：“我已经道过歉了，而且把人绑起来然后走掉实在是太过分了，已经不会再做了。”
　　铃仙眯着眼上下审视着女孩：“好吧，姑且就相信你这次好了。”
　　总的来说爱歌还是个好孩子，信誉也不错，要是换做帝的话，铃仙是打死都不会相信她的。
　　见铃仙终于原谅了自己，爱歌才松了口气。
　　“说起来，你在这里做什么？”铃仙探头看向屋内：“刚才也听见了很惨的叫声。”
　　“哦，这个啊，我在给朋友看病。”爱歌看了眼屋内说道。
　　“看病？！”铃仙的兔耳竖了起来：“没问题吗？她刚才可是惨叫了吧？”
　　“当然没问题啦！”爱歌拍着胸脯保证着：“我可是有按照师父教的那样治疗她的，而且能叫那么大声不正是说明了她在恢复活力吗？师父就是这样教我的。”
　　确定不是回光返照？铃仙怀疑的打量着女孩，不过听起来确实像是师匠会说的话。
　　铃仙摇摇头：“需要帮忙吗？”
　　“不用，我已经把她治好了，连绷带都没必要绑。”
　　“哦哦，干的不错嘛。”铃仙摸着对方的脑袋夸奖道，连绷带都不用绑，那就不是什么严重的伤势喽，那样女孩一个人应该就能解决了。
　　眯着眼享受完了兔子的揉头奖励后，爱歌抬起脑袋：“正好我们可以一起玩牌。”
　　“呃……这个嘛……”铃仙为难的挠着自己的脸颊。
　　“怎么了吗？”
　　“其实……”铃仙苦笑着说道：“公主她知道你过来了。”
　　“嗯嗯。”爱歌点着头，歪着脑袋满是疑问，跟辉夜有什么关系啊？
　　“然后……她想要你过去陪她玩游戏……”
　　“不去！”
　　爱歌断然拒绝，虽然她送了自己很多游戏，但是爱歌是个有原则的孩子，坚决恪守着‘不和辉夜玩游戏’这一底线。
　　不然你可以去问问妈妈爱丽丝，看看她让不让爱歌和辉夜玩。
　　“可是……”
　　铃仙才刚要开口劝说，爱歌瞬间就关上了房门
　　“去不了，我有病人，而且是急诊，矜羯罗你是不是要死了？”
　　“啊？你在说什么胡话？”
　　“没关系，帮帮忙把这个吃了快点去死吧。”
　　“你不是医生吗？别给我乱吃东西啊！”
　　“……”
　　屋子里看来又是一阵鸡飞狗跳，不过听里面那人的声音看来是没什么大碍了，爱歌的医术看样子学的还不错嘛。
　　早就料到是这个结局的铃仙丝毫不感到意外，自己也该会前台去看店了，至于公主那边，大概过不了几分钟就会把这件事忘了吧。
　　侍奉对方那么多年，铃仙可不认为对方会为了这点小事就从房间里出来。
　　打定主意的兔子迈开步子就要回前面去了。
　　然后她就直直的倒在了地上。
　　“爱歌！”铃仙看着自己还被铐住的双腿：“快给我解开！”
　　……
　　……
　　又被铃仙教训了一顿，爱歌拿开上海，揉着自己的脑袋走了回来。
　　看着手里重新变成圆球的手铐，你想拿走我还舍不得呢，女孩很宝贝的将其收进口袋里。
　　“干嘛那样看我啊！”爱歌很不高兴的看着矜羯罗，后者正一脸戒备的看着女孩：“我又没有真给你吃下去。”
　　“哼！”剑士也很不爽的双臂抱胸。
　　“再说了，你把药吃掉了就算救了我一命，然后我再把你救回来，一命抵一命很公平嘛。”女孩摊开手解释道。
　　这样说确实很……
　　“公平个鬼啊！”矜羯罗吼道：“万一你救不回来了呢？”
　　“救不回来？”爱歌的大眼睛慢慢移到一旁，敲了下手心：“对了！那肯定是因为你伤的太严重了，是勇仪的错！”
　　矜羯罗无可奈何的翻了个白眼，不过她也知道女孩只是在开玩笑而已，刚才拿出来的那瓶药上面分明写着‘蜂蜜糖’，而且在矜羯罗张开嘴之后女孩还非常小气的把瓶子收了回去。
　　“好了，打扰那么久了我也该告辞了。”矜羯罗随手拿起一件白色的单衣穿在身上。
　　“已经要回去了吗？”
　　“嗯。”矜羯罗活动着自己的身体，背后已经不痛了，应该是止痛药的效果，想要完全好起来还要等些日子。
　　“其实住下来也没问题的。”爱歌坐在椅子上晃动着自己的小腿：“永远亭有时候也会有病人住下来，直到完全好了之后才会离开。”
　　“算了吧。”剑士咧了下嘴角，她可不放心在那个家伙的眼皮底下休息。
　　从见到爱歌师父的第一眼起，矜羯罗就知道对方不是什么好人，而且还是剑士最不擅长应付的类型。
　　“啊，对了。”矜羯罗不知从哪里摸出来了爱歌的短剑：“我已经帮你磨好了，原本想顺路带给你的，没想到真的是顺路了。”
　　没理会剑士自嘲的语气，爱歌欢喜的接过来，这可是依姬姐送自己的，一定要更小心的保管才行呢。
　　迫不及待的出鞘，爱歌才发现剑和往日的差别。
　　“变薄了一下……”爱歌看着薄如蝉翼的剑锋说道。
　　矜羯罗挠着头发：“这也是没办法的事情嘛。”
　　“可是……”爱歌皱着眉头：“它变短了你这么说？！”
　　爱歌把剑拔出来比划着，原本对爱歌来说算是长剑的存在现在也只能面前算是短剑了。
　　“这……也是没办法的吧。”矜羯罗尴尬的说道，磨剑的时候心不在焉，不小心就弄断了。
　　“咳咳！我觉得这样刚好适合你。”矜羯罗说道：“太长了我怕你拔不出来。”
　　楞了一下，爱歌才回味出来她的意思，小眉毛皱在一起：“你是在说我矮吗？”
　　“这是事实吧？”矜羯罗挑着眼回道。
　　“呜~”爱歌鼓起腮帮子：“我、我还会长高的！”
　　“那就说不准了……”剑士勾着嘴角似笑非笑的看着女孩。
　　可、可恶！
　　爱歌捏着自己的小拳头，要不是对方没有腿，爱歌一定要让她知道自己的鞋底有多硬！
　　“哼！我就算那么矮，打你也绰绰有余了。”爱歌赌气的回道。
　　“呃！”剑士的脸瞬间变得难看了。
　　我和小鬼没什么好说的！
　　ps：好想推主线，但是完全找不到切入点呢……


458.讲故事嘛！

　　“我回来喽~”
　　带着一贯欢快的语气，爱歌张开双臂宛若飞鸟一般跑进了屋里。
　　头顶上的人偶也是一样的做派，二人完全同步的在客厅里跑了一圈，然后一起插着腰站在了莉莉面前。
　　“是是，欢迎回来。”坐在沙发上的莉莉叹了口气，无可奈何的翻了一页书回道。
　　爱歌这才满意的点点头，小脑袋不安分的四处看了看：“妈妈和留琴还没回来吗？”
　　“没有。”
　　“她们去干什么了？”
　　“出门。”
　　莉莉惜字如金的回道，但是这根本不能算是答案吧！
　　爱歌鼓起腮帮子才刚要问，去厨房泡茶的蓬莱飞了回来。
　　“蓬莱~”
　　“哦哦，原来如此……”爱歌摸着自己下巴点了点头。
　　留琴似乎去帮千百合她们的忙了，毕竟刚来幻想乡总是各种不习惯，作为她们的造物，留琴也是有必去要帮一手的。
　　至于妈妈，去了哪也不知道，不过应该也就只有那几个地方吧，红魔馆？村子？还是去了香霖堂淘一些稀奇的东西？
　　还是蓬莱好，莉莉这个家伙就是可恶，就不能从那本该死的书上抬起头来吗？
　　爱歌有些生气的抱着胸，这才发现对方的书好像又换了一本，这一本足足有7、8厘米厚。
　　她看书的速度还真快，要是换了爱歌估计一年也看不完。
　　“这次的是什么？”爱歌问道。
　　“动物学。”
　　“有意思吗？”
　　“无聊。”
　　那你还看？这样的话及时的收了回去，否则又会被对方冷嘲热讽。
　　“也就只有爱歌这样的笨蛋才会用有趣程度来鉴别书的价值，不过也正是如此才是笨蛋爱歌嘛。”
　　爱歌瘪着嘴，脑海里已经能想象出对方说这种话时的神态了。
　　见对方还是没有从那本比砖头还厚的书上抬起头来，爱歌决定采取点有用措施。
　　女孩微微仰起头：“天花板可真高呢……”
　　哈？这又是什么愚蠢的发言？莉莉微微皱起眉头，自己的妹妹终于把脑子弄坏了吗？
　　带着这样的想法，莉莉终于抬起了脑袋，这才发现自家妹妹和往日的不同。
　　女孩此时微微扬起脑袋，却不是在看天花板，古灵精怪的眼睛偷偷瞄着自己的姐姐，等到二人视线相交，前者就会飞快的移开目光，然后略显得意的扬起嘴角。
　　这样就能把她侧着身子对着莉莉的目的——那把挂在腰间的短剑，在对方面前晃一晃。
　　“你把那把该死的剑拿回来了？”莉莉皱着眉头不高兴的说道。
　　“什么叫‘该死的剑’？”爱歌不高兴的扬起眉毛：“这是我的剑好不好。”
　　“那好吧，你那把该死的剑为什么又拿回来了？”
　　你就是故意的，爱歌察觉到这点后非常不爽但是却很明智的没有和她在这个点上多做纠结。
　　“当然要拿回来了，这可是别人送我的，弄丢一次已经很不好了。”爱歌很宝贝的拍了拍自己的短剑。
　　“随便你好了。”莉莉兴趣缺缺的回道：“不知道为什么那么喜欢一块烂铁？”
　　“什么烂铁？！这可是剑好不好！”爱歌坐在莉莉身边补充道：“你不觉得很帅吗？”
　　“不觉得。”
　　“哼！反正我和莉莉这种一天到晚都不锻炼的家伙没什么共同语言。”爱歌赌气的撇过脸去。
　　“有……”
　　“嗯？”爱歌茫然的回过头：“你刚才有说什么吗？”
　　莉莉微微红了一下脸蛋，移开视线：“有锻……”
　　“啊？”爱歌皱着眉头凑过来：“你在说什么啊？大声点啊！”
　　“我说我有锻炼啊！”
　　爱歌闻言先是一愣，随后嘲讽道：“从卧室走到厨房，然后从厨房走到客厅可不算呦，完全不算。”
　　莉莉恼火的抓紧手里的大头书，每天拿着那么厚的书还不算锻炼吗？
　　她可以6m/s的速度把一本重二十斤的书砸在爱歌脸上，但是她依旧没那么做，这难道还不算修身养性吗？
　　“哼！”又一次忍住了的莉莉摊开书不去理会对方。
　　客厅里的时钟‘嗒、嗒’的走着，莉莉在看书，但是爱歌却完全没有事情做，游戏机在楼上，但是女孩完全没有想去拿的想法。
　　太远了，虽然直线距离只有3、4米左右，但是真要走起来大概有二十米左右吧，太远了，爱歌大人现在一米都不想走。
　　所以现在唯一能拿来消遣的东西只有……
　　爱歌直接把脑袋放在姐姐的肩膀上，非常不客气的凑过头去：“也给我看看嘛。”
　　“诶？！”
　　莉莉的身体因为这突然地袭击而浑身僵直，侧过头就看到了近在咫尺的爱歌，二人四目相接，莉莉迅速的移开了目光。
　　“走、走开啦！”莉莉红着脸抖了抖自己的肩膀：“想看自己去拿啊！”
　　“我好累，不想去。”
　　“那，蓬莱，拜托你去给她拿一本好了。”
　　和上海不同，蓬莱还是非常的好说话的，不一会儿人偶就拖着一本薄薄的小册子回来了。
　　拿的是爱歌比较喜欢的漫画。
　　“可以帮我翻页吗？”
　　“喂！你也太懒了吧！”莉莉看着寄生虫一样趴在肩头的妹妹。
　　“没办法，哈~好累~”
　　今天一天的活动量有些大了，虽然没有见到师父，但是却意外地遇见了矜羯罗，还帮对方治疗了伤势，那可是非常耗费精力的事情。
　　弄的现在爱歌坐在沙发上后就一根手指也不想动弹了。
　　因为一整天都没有这么运动，莉莉的身上完全没有汗味，只有洗完澡后的清香。
　　爱歌闻着对方的发香，总觉得很饿，好想咬一口。
　　“讲故事给我听嘛……”
　　“诶？你自己看不就好了！”因为呼出来的热气打在耳朵上痒痒的，莉莉侧过身躲开，爱歌也因此一头栽在了对方的腿上。
　　“讲嘛……”在莉莉的腿间，爱歌晃着脑袋：“讲嘛！讲嘛！”
　　这家伙！莫名其妙的就开始撒娇了！这种时候就该一脚踢开她！
　　但是慢着……
　　莉莉看着甩着头发的妹妹，她好像真的很想听故事的样子，也不是很过分的要求，拒绝是不是有些太苛刻了？
　　“讲嘛……我要听故事……”爱歌晃来晃去的幅度越来越小，似乎很失望的样子。
　　而且，给妹妹讲故事似乎是很有姐姐力的事情……
　　莉莉咬着嘴唇：“知、知道了，真拿你没办法，那就讲一下好了。”
　　这样说着，爱歌真的停止了捣乱，安安静静的躺在姐姐膝上等着故事。
　　“那，很、很久、咳咳！很久很久以前……”
　　嘛，讲故事好像也是第一次，是很难得的经历，稍微讲一讲好了。
　　但是！
　　莉莉为难的看了看四周，爱歌躺在沙发上霸占了一大块地方，膝上也是她的脑袋。
　　这就导致了原本放在膝盖上的大头书完全没有了立足之地。
　　好重！
　　“……有一位住在森林里的小、红帽……”
　　莉莉眼角抽搐着疯狂的给蓬莱、上海使眼色。
　　快点给我接过去啊！我要撑不住了！


459.乐极生悲

　　“呼~好舒服好舒服~”
　　爱歌擦着头从浴室里出来，美美的睡了一觉，起来后再洗个热水澡，简直没有比这个更幸福的事情了，嗯……可能两件事倒过来更幸福一些。
　　“Master，请交给我来吧。”看见爱歌胡乱的擦着头发，留琴走过来说道。
　　“嗯”
　　将毛巾交给留琴，爱歌坐在椅子上任由对方给自己擦头。
　　“千百合她们怎么样了？”
　　“承蒙八云紫大人关照，暂时在村子里落了户。”女仆一边忙活着一边回道。
　　“人间之里？”爱歌有些惊讶，今天去永远亭的时候没有经过村子，要是转个弯的话说不定能碰上的。
　　不过也没关系，既然都住在村子里了，那一时半会应该是走不了吧，有机会再去找她们玩好了。
　　就在女孩这样想的时候，机器人女仆面不改色的将自己的手卸了下来。
　　“诶诶？！”爱歌瞪大了眼睛：“这是在干什么？”
　　留琴歪着脑袋看了看自己的手腕：“用吹风机的话干的比较快，还是Master认为这样有损发质？实在抱歉，是我欠考虑了。”
　　损害发质什么的先丢在一边啦！
　　爱歌抓住对方光秃秃的手腕：“这种奇怪的功能又是河童们给你乱加的吗？”
　　这群河童真是的，总是给人家的女仆安装一些奇奇怪怪的功能！爱歌真的有些生气了，而且是必须要打一顿河童才会好的那种。
　　“并不是的。”留琴不知道激活了什么机关，手腕开始往外鼓动热风：“这是原本就有的功能，毕竟我也是家务用机器人，有这种功能很奇怪吗？”
　　温热的气流吹在爱歌脸色，再加上女仆的手温柔的在发间穿行。
　　“真是个不错的功能呢。”爱歌眯着眼享受着女仆的服务。
　　“咳咳！”
　　爱歌立刻睁开眼睛，莉莉正一脸别扭的站在女孩面前：“晚饭好了。”
　　“哦！”爱歌甩甩已经变得柔顺的金发从椅子上跳了下来：“麻烦你了留琴。”
　　女仆小姐默不作声的将自己的手装了回去。
　　“饿死了，晚饭吃什么啊？”爱歌迫不及待的跟在莉莉身后。
　　莉莉回头看了自己妹妹一眼，然后赌气的‘哼’了一声将爱歌抛在脑后。
　　看着对方一瘸一拐的样子，爱歌快走几步来到她的身边：“怎么了吗？有哪里不舒服吗？”
　　“没有！”莉莉咬着牙回道，加快脚步甩开爱歌。
　　留在原地的女孩困扰的挠了挠脑袋，看向留琴：“她在生气吗？”
　　很遗憾机器人女仆在这方面完全没有建议，只能无奈的摇了摇头。
　　……
　　……
　　晚餐桌上，爱丽丝看着自己左右手对立而坐的女儿们。
　　爱歌狼吞虎咽的吃着，而莉莉则是用勺子将晚餐戳了个稀巴烂，同时还恶狠狠地看着对面的妹妹。
　　人偶使微微皱了下眉头，这是吵架了？但是看爱歌的样子又不太像啊。
　　轻轻敲了下瓷器的边角：“爱歌，不要那么粗鲁，稍微注意一下好吗？”
　　爱歌咽下嘴里的食物：“你和留琴都不在，我都要饿死了。”
　　“那也不准那样，稍微淑女一点吧。”爱丽丝教育道，把嘴里塞得满满的实在是让人看不过去。
　　“好~”爱歌一如往常一样接受了妈妈的教导，场面也变得斯文起来了。
　　“哼！像野猪一样……”莉莉噘着嘴戳着自己的食物。
　　爱歌才刚要反驳，爱丽丝就先开口了：“莉莉也是，晚饭不允许剩下，戳的乱七八糟也要自己吃掉知道吗？”
　　“呜……”莉莉有些为难的看着餐盘里的食物。
　　爱丽丝满意的看着自己的两位女儿，点了点头才说道：“那么，你们是吵架了吗？”
　　“没有！”
　　“诶？没有啊。”爱歌一脸迷茫的看着自己的母亲。
　　爱歌的话似乎真的没有注意到，但是莉莉……
　　爱丽丝看着一脸闹别扭的大女儿：“真的没事吗？莉莉似乎在生气呢。”
　　“我没……”
　　“果然是在生气吧！”爱歌双手撑着桌面站了起来。
　　“爱歌，”爱丽丝扭过头看向女孩：“坐下。”
　　爱歌听话的坐回去，双手抱着胸看着自己的姐姐：“是在生我的气吗？”
　　“才没有……”莉莉赌气的扭过脸去。
　　自己小心翼翼的讲了那么久的故事，你竟然一开始就睡着了！害的自己现在不仅腿疼，连胳膊都几乎抬不起来，怎么可能不生你的气！
　　“是因为我睡着的缘故吗？”爱歌问道。
　　“呃！”
　　“看来是的呢！”爱丽丝撑着脸笑着看着反应明显的莉莉：“到底是怎么回事呢？”
　　“莉莉给我讲故事的时候我睡着了。”爱歌解释道。
　　爱丽丝眼睛微微睁大，惊奇的看着莉莉：“阿啦，竟然讲故事给妹妹听？真不错呢，莉莉很有姐姐的做派嘛。”
　　“才、才不是，只是、想、想读、出来而已……”越说越没有底气，好想把头埋进盘子里。
　　“果然不该睡的吧，可是我真的好累呢，要不然晚上你在讲一次？我保证不睡！”
　　“你不睡我还要睡呢！”莉莉没好气的回道。
　　“那……”爱歌的食指点着嘴角：“我讲故事给你听？讲到你睡着为止！”
　　“算了吧，我可不想晚上做噩梦。”莉莉嫌弃的说道。
　　“怎么可能会做噩梦啊？！”
　　爱丽丝看着互相打趣和平常无二的二人，心里微微松了口气，这个时机应该不错吧。
　　人偶使内心有些忐忑的想道，桌下的手指都绞作一团了。
　　“咳咳，爱歌？”
　　“嗯。”女孩头也不回的应道，正忙着探出身子去拿姐姐盘子里的肉。
　　“我有件事和你商量一下……”爱丽丝犹豫的说道。
　　“嗯嗯，我听着呢。”爱歌后撤着身子让莉莉没办法把自己的肉拿回去。
　　“今天我去了村子里……”
　　“嗯嗯。”
　　“……然后遇见了慧音老师……”
　　“哦，然后呢？”爱歌拿着勺子挡住了莉莉的餐叉。
　　“你觉得假期补习班怎么样？”
　　爱丽丝抛出的炸弹直接让爱歌愣在了原地，莉莉趁机将自己盘子里的蔬菜倒给妹妹。
　　女孩僵硬的转动自己的脖子看向母亲：“那、那和我有什么关系？！”
　　“你看啊，你上次考得似乎并不好吧，慧音老师说似乎考得不好的都要参加呢。”
　　“胡说！我考的明明非常——！”
　　“咳咳！”莉莉矜持的捂着自己的小嘴，乍一看还以为她只是喉咙不舒服而已，但是那双狡黠的眸子却朝爱歌挑了下眉头。
　　“我、我、我……”爱歌仿佛被人摁下了复读按钮，‘我’了半天也没有弹出来下一句。
　　“有点想吃鸡蛋了呢。”莉莉突然冒出一句。
　　“那明天早上吃好了。”爱丽丝随口回道，然后看向爱歌：“你觉得怎么样？”
　　“我、我似乎觉得这并不是个很好的……”爱歌磕磕巴巴的说着。
　　“我想现在吃……”
　　“我觉得可以！”爱歌大吼一声直接压过了莉莉的碎碎念。
　　爱丽丝诧异的看着自己的女儿，那么简单就同意了？那接下来可以进行下一步计划了。
　　而爱歌赌气的瞪着自己的姐姐。


460.蛐蛐爱歌

　　深夜时分，爱丽丝一家人都回到了各自的房间，或做睡前的阅读或做一些各自兴趣的缝纫工作。
　　总之，莉莉在又阅读了几页有关动物学的书籍后熄灭了床头灯打算入睡。
　　至于爱歌，自从晚饭结束后就是那副闷闷不乐的样子。
　　嘛，又不是让她去做什么危险的事情，在莉莉看来自己的妹妹确实需要一些课外的补习，否则玛格特罗伊德家的智商真的会被她拉低。
　　看了眼床上的爱歌，见对方没什么异样，莉莉欣然闭上了眼睛。
　　不知过了多久，莉莉被一阵不协调的律动所弄醒。
　　什么……东西？
　　睡得正熟的女孩并没有第一时间发现有什么不对劲的地方，直到一只手摸到了她的大腿。
　　“诶？！”
　　莉莉的睡意一扫而空，手一抬就要用魔法把自己身上的家伙打飞出去。
　　然而对方比她有准备，而且比她更快。
　　一只和自己差不多大小的手飞速的钳制住了莉莉的双手手腕，然后以她无法反抗的力量将其摁在了自己的头的两侧。
　　随后透过窗外的月光，莉莉就看到了一双熟悉而又流露着愤怒的眼睛。
　　认出来人的莉莉当时就全身放松，懒散的躺在床上：“哈~想探讨人生的话请明天起早，而且今天我也没有讲故事的兴趣了。”
　　“我才不想听你讲故事呢！”爱歌一愣随后不爽的回道。
　　“谈心的话也等到明天，哈~我困死了。”莉莉打着哈欠说道。
　　“不准睡！”压低的声音依旧透露出了主人的愤怒：“你说过不会用那件事威胁我的！”
　　“哪件事？”
　　“呜！你、你知道的！”爱歌用力摁了下对方的手腕，以为她是在羞辱自己。
　　原谅莉莉，任谁大半夜被人惊醒摁在床上都会思考阻塞吧。
　　还好在爱歌委屈又恼怒的眼神下，莉莉还是想起来了。
　　微微扭动了下身子让自己舒服一下：“哦，你说的是你考零分那件事？”
　　不说还好，莉莉一开口爱歌就捏紧了对方的手腕，让她微微皱起眉头。
　　“别、别说出来啦！”爱歌难为情的说道：“再说了这个零分至少有你的一半！”
　　“是是是，你能不能先松开我，痛死了。”莉莉不舒服的活动着自己的手腕。
　　“啊，不好意思。”见对方那么难受爱歌下意识的就松开了手，然后反应过来不对后有一把将其摁住：“不对！你还没说呢！你这叛徒！说好了不背叛我的！”
　　爱歌整个人都坐在莉莉身上，让后者完全没办法发力将其推开。
　　无奈莉莉只能叹了口气：“我没背叛你啊，你可不能随便把什么罪名加在我头上。”
　　“还说谎！”爱歌非常的不高兴：“你晚饭的时候明明……”
　　“我怎么了？”莉莉反问道：“我有说过你考零分的事情吗？”
　　“没有……”爱歌想了想说道：“可是……”
　　“没什么可是的！”虽然还被妹妹压在身下，但是莉莉已经拿到了主导权：“我没有说你考过零分吧？妈妈也没从我这里知道这件事吧？甚至她现在都不知道呢。”
　　“是这样没错，但是……”
　　“没什么但是的！”莉莉打断道：“我什么都没说，什么‘我背叛了你’完全是你自己的主观臆想吧？”
　　“嗯……”爱歌咬着下嘴唇神色纠结：“你真的没打算背叛我吗？”
　　“那当然，话说那对我有什么好处吗？”莉莉反问道。
　　虽然没好处，但这种损人不利己的事情完全是你能做出来的，爱歌的眼神里充满了怀疑。
　　“话说回来，为什么你怀疑我会背叛你啊？”莉莉见对方还有所怀疑，决定加一分猛料，蛐蛐爱歌竟然敢这样对自己！
　　“因为，你、你晚饭的时候明明想……”
　　“想？”莉莉嗤笑一声：“那也只是你在想而已，我从头到尾都没有想要说出去的意思，但是你呢？”
　　莉莉装出一副生气的样子问道：“明明说好了会相信我，但一到了这种时候你还是会第一时间怀疑我！亏我还替你保守秘密，哼！有什么用？我决定了！明天就去告诉妈妈，被人怀疑了不干点实事出来怎么想呢？”
　　“诶？”爱歌当时就慌了：“怎、怎么这样？”
　　“为什么不行？你不是在怀疑我吗？这下不用怀疑我了，我明天就去告诉妈妈，看她怎么教训你！”
　　“别、别啊！我才、才没怀疑你呢！”爱歌大声说道。
　　“嗯？真的吗？”莉莉眼神看向自己被钳制住的手腕语气里满是怀疑。
　　“当然了！我只是、只是做噩梦了！没错！做噩梦了！”爱歌立刻松开对方，利索的钻进了被子里：“今天我和你睡了。”
　　“啊？”莉莉感受着被子里多出来的身体：“你、你出去啊！不是自己有床吗！”
　　“不行！我做噩梦了，不能自己一个人睡！”爱歌抱住莉莉死也不松手。
　　推了半天也没有把爱歌赶出去，莉莉气恼的捶了下对方：“我警告你，你要是再敢半夜抢我的被子，我绝对把你踢出去！”
　　“嗯嗯！”爱歌点着头发誓绝对不乱动。
　　莉莉将信将疑，但是又没有什么办法能把她赶走，只能任由她躺在里面。
　　“……”
　　“我睡不着。”
　　“那你也别指望我给你讲故事。”
　　“睡想听你讲故事啊！”爱歌捶了下对方的肋下：“莉莉，你别去告诉妈妈。”
　　“嗯嗯。”莉莉随口答应着，爱歌今天傍晚睡了觉，自己可没有，现在被吵醒简直困死了。
　　“……”
　　“莉莉，我不想去上什么补习班。”
　　“那你去和妈妈说啊。”
　　爱歌坐起身来看着对方：“妈妈肯定不会同意的。”
　　“那你和我说也没用啊！”莉莉一枕头将其打倒。
　　直愣愣的看着天花板，爱歌说道：“可我真不想去。”
　　“哦。”
　　“我要离家出走。”
　　“别闹。”
　　“我说真的！”爱歌扭头看着自己的姐姐：“我真的要离家出走！”
　　“哈~永远亭还是红魔馆？”
　　爱歌一愣，随后颓然的躺回去，说的也是呢，自己要是离家出走估计不到一个小时就能被抓回啦。
　　“……”
　　“那，莉莉你真的别告诉妈妈哦。”
　　“你要是再不睡我现在就去！”
　　闻言爱歌立刻闭上了眼睛。
　　“……”
　　“可我真的睡不着。”
　　“呃……火大……”


461.午餐便当是妈妈的底线！

　　清晨时分，就连太阳还没完全睁开眼睛的时候，爱丽丝家二楼的一个房间的门微微打开一道缝隙。
　　两只人偶探头探脑的人偶从房间中飞出，两人分别向走廊的两侧看去，见空无一人后才朝房间里招呼。
　　“上海！”
　　“蓬莱~”
　　“没有人吗？”爱丽丝也从房间里探出脑袋，明明是自己的家，但是主人此刻却表现得像一个初出茅庐的小偷。
　　“很好！没有人！”爱丽丝重复一遍后才从房间里完全走出来。
　　之所以那么小心翼翼，无非是为了防一个人。
　　念及此处，爱丽丝神色冷峻的看向走廊的另一侧，机器人留琴的房间，只见对方大门紧闭，丝毫没有已经起床的迹象。
　　不过这也是没办法的事情嘛，爱丽丝得意的想着，毕竟自己今天可是比太阳起的都早，没有意外对方怎么可能那么早起床，虽然她并不需要睡眠。
　　带着一点小小的赢过一场的愉悦，爱丽丝心情舒畅的下了楼。
　　“早安，Master的Master，您看起来心情不错。”
　　爱丽丝脸色带着僵硬的微笑，脖子微微转动看向楼梯一侧的机器人女仆：“你也是，今天起得那么早？”
　　“您才是，明明天还没亮却已经起了床，是有什么要紧的事吗？”留琴举止得体，言语中又带有一丝关切。
　　“不，只是单纯的睡不着了而已。”爱丽丝闷闷不乐的坐到客厅的沙发上。
　　留琴已经点燃了壁炉让房间温暖了起来：“水还要等一下，需要一点咖啡吗？还是和平常一样？”
　　“和往常一样，红茶就好了。”
　　女仆点点头：“了解了，那么早餐有什么想要吃的吗？”
　　“随便吧。”爱丽丝撑着下巴已经失去了谈话的兴趣。
　　可恶！明明都已经起得那么早了，虽然早就有所预感，但是心里还是抱有一丝丝的希望，然后事情发生后依旧会非常不爽。
　　“我知道了！”爱丽丝敲了下自己的手心：“这就是你的替身能力吧！每次都会比我早起一分钟！”
　　“您有在说什么吗？”留琴回过头来问道。
　　“不，没什么，忘了它吧。”爱丽丝尴尬的遮挡住自己的面孔，果然最近受灵梦、魔理沙她们影响太严重了吗？
　　看着厨房里等待水开的机器人女仆。
　　“留琴，等下可以麻烦你帮忙照料一下花房吗？”爱丽丝问道，毕竟是幽香嘱咐过得，人偶使小姐还不敢敷衍了事。
　　“可是，早餐……”留琴的表情虽然还是一成不变，但是语气中已经带有了一丝为难。
　　“离早餐时间还早吧？”爱丽丝看了眼外面还昏暗的天空。
　　“可是早餐……”留琴又重复了一遍。
　　这次爱丽丝才发觉对方看着的是自己，这让爱丽丝有些不爽，你以为我会趁你侍弄花草的时候偷偷做好早餐吗？
　　“我会让你做早餐的啦！”
　　然而留琴只是盯着她不说话。
　　可恶，明明是个机器人，直觉却那么的敏锐，爱丽丝心里咬牙切齿。
　　“知道了知道了，我会和你一起去的，这样总行了吧？”
　　“其实没必要的，您还有更重要的事情要做吧。”
　　爱丽丝轻哼一声不再言语，但是暗地里却勾起了嘴角。
　　哼！肤浅，你以为我只是盯准了早餐吗？虽然确实有一点这个意思，但是这也只是一部分目的罢了，达不到也没什么好可惜的。
　　爱丽丝小姐真正盯准的是午饭！准确的说是午餐便当！
　　早餐什么的只有自家人知道，做的好不好也就算了，但是午饭可不一样！
　　俗话说衡量母亲的标准就是孩子的午餐便当！
　　爱丽丝小姐已经提前打听好了，寺子屋的补习似乎要一整天，这样的话午饭看来是就没办法回来吃了，虽说寺子屋可能会给孩子准备午饭，但是硬要说的话肯定是母亲的便当比较受欢迎吧！
　　“哇~爱歌，你的午饭好丰盛啊！”
　　“哼哼！那是当然的了，这可是我妈妈特意为我做的！”
　　没错，就是这样爱歌，再多炫耀一下啊！爱丽丝忍不住已经开始幻想起爱歌被同学们羡慕的样子了。
　　要不是这个，爱丽丝怎么可能会让爱歌去上什么补习班，要知道当初她可是强烈反对爱歌去寺子屋上学的，自己的孩子当然自己来教了，可惜自己不在的时候被慧音老师钻了空子。
　　……
　　……
　　“这样就可以了。”爱丽丝满意的看着被塞得满满的便当盒：“先把它藏起来。”
　　和留琴准备早餐的时候特意留了个心眼，做了一些可以装进便当盒的东西，顺便还把对方打发去叫莉莉她们起床，总算是把一切都准备妥当了。
　　可怜爱丽丝小姐给自己女儿做个午饭便当都要偷偷摸摸的。
　　刚把便当藏起来，女仆那边就走了过来。
　　“Master好像生病了。”留琴这样说着。
　　“啊？”爱丽丝先是一愣，随后就皱起了眉头。
　　……
　　……
　　“快点起来，别装死。”莉莉推着被子里的妹妹。
　　“你好残忍，我都说了我病了！”爱歌的声音一点也不像生病的人该有的。
　　“盯~”
　　莉莉满脸的不信任，看的爱歌心里直发毛，但是她有什么办法，一晚上没盖被子早上起来却非常的精神。
　　“算了，妈妈来了，你自己看着办吧。”莉莉瞧了眼屋外耸耸肩。
　　“怎么了？为什么无缘无故的生病了？”爱丽丝来到爱歌床前蹲下身来询问道。
　　“不知道，可能是着凉了，咳咳咳……”
　　“哦？”爱丽丝摸了摸女孩的额头：“不烫啊。”
　　“呃……这是新型感冒，不改变体温的。”爱歌随口胡诌道。
　　“是嘛。”爱丽丝想了想：“不能治好吗？”
　　“医者不能自医啊。”爱歌瞪着眼睛一脸的真诚。
　　“那快点去一趟永远亭吧，时间应该还来得及。”
　　“呃……其实，我只要稍微养几天……”
　　“不行！”爱丽丝打断道：“有病的话必须立刻看医生，更何况爱歌你原本体质就弱，万一严重了怎么办？”
　　“呜~其实，师父她不在家的……”
　　“那不是还有铃仙吗？”
　　“铃仙治不好的！她只是只兔子！”
　　爱丽丝和爱歌大眼瞪小眼。
　　“这样说没有办法喽？”
　　爱歌抓着被子的一角飞快的点着自己的小脑袋。
　　“也没办法去寺子屋？”
　　点头。
　　“那没办法了……”爱丽丝叹了口气。
　　爱歌松了口气，得意地朝莉莉悄悄挤了下眼睛，迎来了对方的白眼。
　　“那只能请慧音老师上门单独辅导了，虽然有点麻烦她，不过她应该挺乐意做这种事的吧……”
　　“别！我病好了！”
　　爱歌直接从床上跳了起来。


462.中招了吧莉莉！

　　“快点吃，否则等下就要迟到了。”
　　“哦……”
　　爱丽丝看着噘着嘴闷闷不乐的爱歌说道，但是又转念一想，自己给她做了便当，少吃一些也没什么关系。
　　然而看了眼斜对面的留琴，爱丽丝心又沉了下来，要低调，要冷静，不到最后胜利的一刻绝对不能掉以轻心。
　　爱歌自然不知道自己妈妈此刻丰富的内心活动，女孩现在有一口没一口的吃着早饭，只想在这个时间里想出一个稳妥的办法。
　　然而她失败了，丝毫想不到任何可以让自己妈妈改变主意的办法，于是她将目光投向对面的姐姐。
　　莉莉默默的移开视线避开妹妹求助的目光，算了吧，让她违背妈妈的意愿什么的她才不干呢，再说了，她不觉得让爱歌去寺子屋有什么不好的，总比她一天到晚和来历不明的人胡混要好吧。
　　吃完饭，爱歌背上自己的小背包，带着上海，一步一回头的踏上了求学的道路。
　　“等一下。”临出门时爱丽丝叫住了女孩：“这个给你。”
　　爱歌看着手上的便当盒，一脸疑惑地看着妈妈：“可是我已经有了啊。”
　　“有了？怎么会？！”爱丽丝不敢相信的瞪大了自己的双眼。
　　“诺。”爱歌打开自己的背包让她看见里面的另一个便当：“是留琴给我准备的啊。”
　　“留琴……”爱丽丝咬牙切齿的念出这个名字，她是怎么知道寺子屋的课程要上一整天的？
　　爱丽丝的疑惑立刻就被自己解开了，她今天一整天都在村子里，从哪里听到这个消息也不是不肯能。
　　每次都是这样，每次爱丽丝要成功的时候都会被不知从哪来的意外所打回原点。
　　果然，就连魔法使也是有极限的吗？
　　爱丽丝将自己做的便当也放进女孩的背包：“多吃一点，你还在长身体。”
　　“诶？！”爱歌忙将另一份便当拿出来，便当什么的收一次就够了：“吃不下的啦，你留着自己吃好了。”
　　留着自己吃？那自己做这份便当不就完全没有意义了吗？
　　“拿着吧，万一不够吃了还可以拿出来，再说了分给你的同学也不错。”总之爱丽丝小姐今天一定要让这份便当出现在寺子屋。
　　“分给同学？”爱歌脑海里浮现出几只讨人厌的妖精：“绝对不要！”
　　反抗的力度更强了。
　　“实在不行你给莉莉不就好了！”爱歌推搡期间不经意的说道。
　　“莉莉？”爱丽丝回头看向沙发上的另一个女儿，眼睛微微一眯思索起这个方案的可行性。
　　坐在沙发上的小姑娘在妈妈的眼神中察觉到了一丝不妙，你们说就说吧，为什么扯到我啊？！
　　“那……莉莉要不也和爱歌一起去吧？”
　　“绝不！”
　　“好啊好啊！”不同于莉莉的果断拒绝，爱歌举双手双脚赞成，她早就看不过去了，为什么自己要去上学，但是莉莉却可以整天待在家里玩呢？她不就比自己聪明了那么一丢丢吗？
　　“绝不！”莉莉又重复一遍，还狠狠瞪了一眼出卖自己的妹妹。
　　“别这么说嘛。”爱丽丝走过去搂住自己的女儿：“你也该出去走一走了，你上次出家门是什么时候来着？”
　　“昨天傍晚。”莉莉看着妈妈认真的说道。
　　爱丽丝脸上的笑容不变：“去花房不算。”
　　“呜……”女孩的脸上满是痛苦和哀求，让她和包括爱歌在内的一群笨蛋一起上学，这简直是种屈辱。
　　爱丽丝也有些于心不忍：“你就当出去散个步，陪爱歌去上上课，顺便还有我做的便当吃，如果不满意下次就不去了。”
　　“那我……”爱歌一脸的希冀。
　　“除非慧音老师同意，否则你休想。”和其他地方相比，寺子屋似乎真的是个不错的可以管住爱歌不让她惹事的地方。
　　“偏心……”爱歌噘着嘴不高兴的说道。
　　“我、我不想去！”虽然和妈妈的意志相悖，但是莉莉还是说了出来。
　　“莉莉不去我就不去！”无路可走的爱歌直接使出了撒手锏。
　　“你——！”莉莉语气一滞：“便当里有鸡蛋吗？”
　　“当然没有，你要是想吃的话晚上回来给你做。”爱丽丝安抚道。
　　莉莉当然不是想吃了，她看向爱歌，想看看对方的反应，然而后者也看着自己的姐姐，目不转睛。
　　看什么看！还不快点把话收回去！你真以为我不敢说吗？我……
　　……
　　……
　　“我后悔了，我们回去吧。”
　　莉莉感受着来自四面八方的小心翼翼的视线说道。
　　“别那么说嘛，好不容易出来一趟。”爱歌在前面带路，两个小姑娘走在人间之里的路上吸引了无数人的注目。
　　“说真的，我们现在回去找个地方呆一整天，我保证不会告诉妈妈。”
　　“别开玩笑了莉莉，慧音老师会生气的。”
　　爱歌直接戳破了对方建议中的漏洞。
　　莉莉闷闷不乐的看着街两旁，目光锐利而带有攻击性，被女孩看到的人无不收起自己好奇的目光低下头行色匆匆。
　　“再说了，这可是件很有价值的事情。”爱歌回头笑嘻嘻的说道：“我问过了，恋恋和芙兰好像都没和自己姐姐一起上过学，我们可是第一对一起上学的姐妹，在游戏里这可是如同首杀一样的不可能重复的成就啊！”
　　“呵呵。”莉莉皮笑肉不笑，别以为我会很开心。
　　“好了，别发呆了。”爱歌一把拉起对方的手：“你很少来村子里吧，小心别迷路了。”
　　莉莉看着抓住自己的小手，明明领路这种事应该姐姐来做才对吧，但是莉莉又真的不认识路。
　　周围的人偷偷的看着二人，似乎把爱歌当做了姐姐。
　　好气！来之前就应该好好查一下地图的，不对！要是知道会来的话就应该用尽一切办法避免这个结果！
　　……
　　……
　　寺子屋静悄悄的，慧音老师似乎并不在。
　　离上课还有一段时间，不知道对方这个时候去了哪里。
　　在教室的厢房外，爱歌抬手挡住莉莉：“小心一点。”
　　“嗯？”莉莉皱着眉头看着一脸肃穆的爱歌，有敌人吗？
　　莉莉环顾着四周，没有人围过来，也没有丝毫的魔法反应，你也太大惊小怪了吧。
　　莉莉不满的瞥了一眼自己的妹妹：“真麻烦。”
　　说着自顾自的绕开爱歌，径直的推开了教室的门。
　　“别——！”
　　爱歌甚至来不及阻止，一块板擦就掉在了莉莉的头顶上，激起阵阵粉尘。
　　“哈哈哈！中招了，受死吧金色南瓜头！”
　　“琪、琪露诺酱不要这样啊。”
　　爱歌看着黑着脸握紧拳头的姐姐，微微的朝后退了几步。


463.秘技！便当转移之术！

　　“放开我，你这大坏蛋！”
　　“放开我们，快点放开！”
　　“快点放开我们啊！”
　　如果不是因为没有第三只手，妹红肯定会挠一挠自己的耳朵。
　　三只小妖精也太能吵闹了吧，从抓到她们开始就一直吵个不停，明明都知道妹红不可能放她们离开的。
　　受慧音老师所托，妹红已经当了一早上的妖精捕手了，算上这三个应该就全部都抓到了吧。
　　真是的，既然不想上课的话就通过考试不就好了，站着说话不腰疼的妹红大人如是想道。
　　左边夹着两个，右手提着一个，妹红毫不客气地用脚踹开了教室的大门，当然她是知道慧音老师不在的，要是在的话她可不敢这样做。
　　随着妹红的破门而入，教室里的几个人齐刷刷的看向了这位不速之客。
　　妹红可是经历过大风大浪的人了，怎么会因为几个小鬼头的注视而露怯呢？
　　手一扬，光之三妖精就被扔进了教室。
　　“痛！”“好痛！”“超级痛！”
　　“可恶！你这家伙竟然敢这样扔桑尼大人！”三妖精的领头人气呼呼的挽起袖子：“吃我一拳！”
　　粉嫩的小拳头直直的打在蓬莱人的腹部，如果是游戏里的话，估计会弹出一个‘HP-0’的提示框。
　　妹红面无表情的竖起自己的手指，然后抵在对方的眉心，一弹！
　　“痛！”日光妖精不可抑制的后退几步跌坐在地上，桑尼号大破。
　　真是的，给我好好认清楚状况，别老是给人添麻烦啊。
　　妹红无奈的想道，抬起头环顾着教室，看看有没有哪个不识相的家伙逃跑了。
　　“妹红！”
　　“哦？”蓬莱人的注意力被招呼声吸引而去，女孩朝自己迎面走来。
　　“早上好啊妹红！”爱歌元气满满的打着招呼。
　　“嗯，早上好啊，你也来上课吗？”妹红说着，要是所有人都和你一样乖乖的自投罗网，那该有多省事。
　　“嗯！”爱歌点点头，手指指向一旁：“我和莉莉一起来的！”
　　诶？莉莉是指？妹红下意识的朝着对方手指的方向看去，果然教室倒数第二排靠近窗子的位置有一个和爱歌九成相似的女孩正看着窗外。
　　察觉到妹红的注视后，靠窗的女孩转过头来，在注意到妹红的那刻，女孩的目光瞬间改变了，变得充满了攻击性。
　　哎呀，看起来是和爱歌完全不同的类型呢，妹红伤脑筋的想道，不过自己有和对方见过面吗？为什么对方好像对自己充满了敌意？
　　想不明白这一点的蓬莱人索性不去想了，拍了拍爱歌的小脑袋：“要好好上课呦。”
　　爱歌点点头：“妹红不一起吗？”
　　“诶？”妹红脸色露出为难之色：“拜托，这件事还是饶了我吧。”
　　虽然有点对不起慧音，不过她可不想听对方的课。
　　“诶~”爱歌咧着嘴：“妹红好狡猾，都不用上课。”
　　“这不是当然的吗？我可不是小孩子。”
　　“可是慧音老师不是经常说有机会让妹红也来上课吗？”
　　妹红闻言一惊：“诶？她有说过吗？”
　　爱歌点了点头，这下妹红就要打起十二分的警惕了，不能再让对方抓住自己的小辫子了。
　　于是蓬莱人飞速的数了下教室里的人头，力求不出岔子。
　　然而这一数还真差一个。
　　“琪露诺呢？！”妹红看向和对方形影不离的大妖精。
　　绿发的小妖精怯生生的躲在墙角，有些害怕的指了指一边的莉莉：“琪露诺酱被她打飞了……”
　　“打飞了？”
　　“嗯！打飞了呦！”爱歌兴冲冲的说道，用手指画了一个弧线：“piu的一声就被打飞了出去，多亏我打开了窗户，否则慧音老师又要多花钱修窗户了！”
　　你为什么看起来那么高兴？再说了不应该是你妈妈掏钱来修吗？
　　妹红头痛的敲了敲自己的眉心，看了眼莉莉，后者完全一脸的不屑，似乎并没有什么后悔的样子。
　　真是的，最近的小孩子都那么难搞吗？
　　“算了，我再去跑一趟好了，都给我待在这儿那也别去。”
　　妹红说着就要出门，此时肚子却‘咕~’的一声叫了出来。
　　“可恶……肚子饿了……”妹红揉了揉自己的肚子。
　　爱歌这是探出脑袋：“没有吃早餐吗？”
　　“嗯，今天一早就在忙了，慧音也是一直有事在做，谁也没有做早餐。”妹红微皱着眉头：“算了，忍一下等下吃午饭好了。”
　　“那怎么行啊！”爱歌教训道：“早餐可是非常重要的，你等我一下。”
　　妹红就看着女孩噔噔噔的跑开，然后很快又跑了回来。
　　“铛铛铛！”女孩举起手里的便当：“给你这个。”
　　“嗯？”妹红看着手里的便当盒：“这个……是你的午饭吧？”
　　“嗯，是啊。”爱歌点点头。
　　“给我可以吗？”妹红挑着眉问道，抢小孩子的午餐什么的还是太没底线了吧。
　　“诶？”爱歌歪着脑袋：“可是你不是饿了吗？”
　　“呃……”妹红一副不知该说什么才好的表情，随后叹了口气：“败给你了，下次请你吃好吃的好了。”
　　爱歌眼睛一亮：“上次的烤肉！”
　　“嗯，下次请你吃到饱，”妹红笑着说道：“啊，但是……”
　　“我知道，不准打包嘛！”爱歌嘻嘻的笑着。
　　敲了下女孩的脑袋，妹红没好气的说道：“你知道就好。”
　　……
　　……
　　和妹红告别后，爱歌开心的回到了自己的座位上。
　　在自己前面一个座位的莉莉回过头来。
　　“为什么把午餐给她？”
　　“嗯？”爱歌眼睛左右看了看，迷惑道：“这有什么为什么的？妹红没有吃早餐，她饿了啊。”
　　“可是那是你的午餐。”莉莉提醒道。
　　“可是我现在不饿啊。”爱歌回答的仿佛理所应当一样。
　　莉莉语气一滞，皱着眉头：“午饭就饿着你好了，别指望我分给你。”
　　“嘛，慧音老师肯定会准备午餐的。”爱歌确信道。
　　“哼！”莉莉不开心的转过身去。
　　“难不成你在担心我吗？”爱歌后知后觉的说道。
　　“呃！”莉莉急忙转过身来：“才、才没有！你真是自作多情！我只是想警告你迟早有一天会吃亏的！”
　　“嘛！妹红是我的朋友嘛！”爱歌笑嘻嘻的说道。
　　看着对方这副样子莉莉就不开心，除了自己的家人外在莉莉看来都没有理会的必要，朋友的话有个一两个就够了，像爱歌这样见一个就交一个朋友肯定会被人害的，怪不得妈妈那么担心她，还得自己多盯着她一点。
　　“这种事以后再说啦！”爱歌拍了拍莉莉的肩膀：“给你介绍一下教室里的人好了。”


464.新同学与……新老师？

　　“这个是大妖精，是笨蛋冰精的朋友，如你所见也是只笨蛋妖精。”
　　“爱、爱歌酱不要这样说我……”绿发的大妖精弱气的说道。
　　爱歌不管不顾的将手指移向下一位。
　　“这个是露米娅，虽然不是妖精，但是也是只笨蛋。”
　　宵暗的妖怪歪着脑袋：“是这样吗？”
　　爱歌点点头：“是这样的。”
　　打发了露米娅，爱歌又指着新来的三位：“光之三笨蛋，你认识的。”
　　“啊？你叫谁笨蛋！你这笨蛋！”桑尼大吼道：“小心我扁你呦！”
　　“哼！做得到的话就试试看好了！”爱歌毫不畏惧的说道。
　　“哼！我才懒得和你计较呢！”三只小妖精说着围在了莉莉身边：“老大你终于来上学了！”
　　啊？这种说法是什么情况？就好像自己是哪里来的失学儿童一样。
　　“对了！”露娜敲了下手心：“用慧音老师的话来说就是，欢迎你加入我们！”
　　啧！现在听起来像是自己加入了什么笨蛋俱乐部一样，超不爽的。
　　莉莉瞥了一眼身边的妹妹，自己的妹妹，爱歌，也是个笨蛋。
　　这样一看的话这里果然是笨蛋集中营吧，姆~已经想回去了。
　　“对了，还要给你介绍一下我的朋友呢。”爱歌说着将目光扫向教室的各个角落。
　　哦？自己的妹妹竟然在学校里还有朋友吗？照她刚才的介绍情况来看莉莉还以为她已经把班里的人得罪遍了呢。
　　正好奇做自己妹妹朋友的家伙是谁，不过爱歌那边好像并没有发现自己的目光。
　　“米斯蒂呢？”爱歌站在椅子上俯视着教室的各个角落：“米斯蒂没有来吗？！”
　　爱歌似乎十分惊讶的样子：“难道米斯蒂她终于觉醒了，决定不能任由慧音老师摆布了，所以走上了反抗的道路吗？嗯嗯，不愧是我的朋友，我会为她默哀的。”
　　看着自说自话的爱歌，周围的人似乎都陷入了困惑。
　　“那个……”
　　大妖精怯生生的举起了手，让莉莉不由得撇了撇嘴，不要举手啊笨蛋！显得我们都好蠢啊。
　　“那个……米斯蒂是指的米斯蒂娅吗？”
　　“偶吼！看来你知道什么呢！”爱歌指着大妖精说道：“快点招出来，否则小心把你和琪露诺一样打飞！”
　　“不、不要欺负我……”绿发的妖精似乎非常的弱气：“不过，为什么要叫她米斯蒂啊？”
　　“啊？这有什么不可以的吗？这样才显得亲近嘛！”
　　在爱歌看来这没什么不对的啊？自己叫芙兰、恋恋和心的时候不也是昵称吗？这有什么大惊小怪的。
　　“快点招出来！”爱歌敲着桌子迫切的想要知道答案。
　　“呜~米、米斯蒂娅的话似乎不用来上补习班……”
　　“你说什么？！”爱歌大吃一惊：“怎、怎么做到的？！她贿赂了慧音老师吗？”
　　这句话当然是开玩笑的，她可不认为慧音老师会收受贿赂，否则女孩此刻就不会出现在寺子屋了。
　　“那个……好像是米斯蒂娅她的考试成绩非常的好……”
　　“什么？！”
　　这个消息简直比慧音老师收贿赂还不可思议，那个米斯蒂竟然及格了？说好的一起挂科的呢！
　　“叛徒叛徒！”周围听到这个消息的寺子屋同学们全都愤怒了。
　　“那个……”大妖精弱弱的说道：“米斯蒂娅的算术一向很好吧，毕竟有在开店……”
　　“呜……”似乎说的有点道理呢，爱歌众人顿时哑火了：“没办法了，下次再介绍给你认识吧。”
　　不用了，我又不是真的想认识她们，这句话还没说出口，莉莉眼前的人群顷刻间散开了。
　　还没反应过来发生了什么，众人已经各自回到了自己的座位上乖乖坐好了。
　　也就在这时，教室的大门被打开了，带着奇怪帽子的慧音老师走了进来。
　　“嗯，看样子都到齐了呢。”慧音老师扫了一眼教室里的人说道。
　　“老师，我举报！琪露诺不在！”爱歌才不会放过可以背刺冰精的机会，当时就站起来喊道。
　　“不、不不不是的！琪露诺被、被她打飞了……”大妖精越说越没底气，最后只能委屈的指了一下莉莉。
　　于是慧音老师这才发现了教室里的‘生’面孔。
　　“那个……是莉莉对吧？”
　　“是的！全名莉莉丝·玛格特罗伊德！今天和我一起来上课的！”爱歌知无不言的说道。
　　话太多了爱歌！莉莉非常不高兴的想道。
　　慧音老师点了点头，看着莉莉说道：“要和大家好好相处呦。”
　　“哼！”莉莉撇过头去并不言语。
　　慧音老师也并不恼怒，径直的走到教室的前面，拍着手让大家看过来。
　　“很高兴我们今天有新同学加入，看样子大家已经和她认识了，要好好相处知道吗？”
　　“好~”
　　呜！这样异口同声的说实在是幼稚了吧？还有爱歌你也丢死人了！莉莉看着周围小学生一样的家伙们想道。
　　“很好。”慧音老师满意的点点头：“不过我们今天可不止莉莉一位新同学呦，接下来这位大家也要和她好好相处呦。”
　　这样说着，慧音老师走到门外，在众人或好奇或漠不关心的目光下，老师提着一个小妖精走了进来。
　　“放开我！否则主人大人不会放过你的！”身穿奇怪条形服装的小妖精被慧音老师带了进来。
　　“啊！是你！”遇见老熟人的爱歌立刻就站了起来。
　　“啊！是你！”克劳恩皮丝也认出了女孩：“把你抓回去送给朋友大人！”
　　“哼！区区手下败将真是大言不惭！”爱歌早就想这样说一次了，果然非常帅气！
　　“哈！看来爱歌认识呢，”慧音老师笑着将克劳恩摁回去：“正好爱歌旁边的位置没有人，就坐在那里好了，爱歌不准欺负新同学呦。”
　　“哦、哦……”爱歌畏惧的缩了缩脑袋，不再说什么痛扁对方的话了。
　　然而认不清楚状况的并不是爱歌：“啊？我才不要！我为什么要听你的？！”
　　此话一出，教室里的其她人除了莉莉无不想到了什么恐怖的事情，不由得移开了目光。
　　总之最后克劳恩这个捣蛋鬼在爱歌同情的目光下‘被’坐在了女孩的身边。
　　莉莉脸色古怪的咽了下唾沫，这个老师……有点危险。
　　“真是的，不乖的小朋友老师可不会喜欢呦。”慧音老师伤脑筋的说道：“不过就这样吧，差不多了，给你们介绍一下今天的老师吧。”
　　“嗯？新老师？”教室里的其她人都窃窃私语起来，大家都上了那么久的课了还没有见过第二个老师，当然体育老师的妹红不算。
　　拍着手，慧音老师朝门外喊了一句：“好了，北白河老师，你可以进来了。”


465.不姓上白泽你还想当老师？

　　“北白河老师？你可以进来了。”
　　慧音老师朝门外说道，教室的大门又一次被打开，这次一个穿着清凉水手服的短金发少女就走了进来。
　　“我、我的名字是、是北白河千百合☆ze！今后会、会在寺子屋教书，还、还请多多指教☆ze！”
　　金发的少女结结巴巴的说着朝台下的学生们鞠了一躬。
　　教室里的学生们你看看我，我看看你的没有一人知道接下来该怎么办。
　　慧音老师扫视了一下台下的学生，带头鼓起掌来：“让我们欢迎北白河老师！”
　　爱歌等人这才后知后觉的鼓起掌来。
　　不要鼓掌啊！你们都是小学生吗？唯一没有随波逐流的莉莉在心里叫嚷着。
　　千百合偷偷抬起头瞄了一眼台下的学生，心里稍稍松了口气。
　　老实说她上了那么多年学，还是第一次站在讲台上教学生。
　　虽说努力学习成为教授然后留校当教师，从此过上混吃等死的安逸生活是她今生最大的目标。
　　谁曾想到最起码的安逸都没有做到，原本好好的暑期挣外快的工作就把自己弄到了这个异世界。
　　虽说当老师这项愿望怎么说也算实现了，只不过是从大学讲师变成了小学老师了呢，千百合不知该哭还是该笑。
　　余光偶然瞥到了角落里有什么东西在晃，千百合瞥过去一看就发现悄悄招着手的爱歌和她前面一脸无语的莉莉。
　　她们也是在这里上学的吗？千百合想着朝对方友好的笑了笑。
　　这时候教室的门又一次被推开了，妹红提着冰精走了进来。
　　“啊，打扰你们了吗？”
　　“没有，我也只是刚刚介绍完北白河老师而已。”慧音老师笑道。
　　“是嘛，看来还没有太晚呢。”妹红提起手上的琪露诺：“抓她稍微费了点功夫。”
　　“琪露诺，快点回到座位上去吧。”慧音老师看着冰精说道。
　　“啊？老娘为什么要……”
　　“琪、琪露诺酱！”大妖精及时站了起来避免了一出好戏：“快点到我这里来吧！”
　　“喔！大酱！我刚才还在找你呢！”完全忘了自己刚刚要做什么，琪露诺欢乐的走到大妖精身边坐下。
　　见全员这下到齐了，慧音老师满意的点点头，朝北白河笑道：“那北白河老师，接下来就交给你了。”
　　“放、放心的交给我就好了☆ze！”虽然是第一次，但是千百合觉得自己完全可以胜任！
　　慧音老师带着妹红离开了教室。
　　“咳、咳咳！我们现在开始上课☆ze！”千百合看着台下的小鬼们有些紧张的说道。
　　“是~”
　　学生们异口同声的应答声让千百合信心大振，原以为会是很调皮的学生，这样看来不是都挺乖的嘛。
　　教室外，慧音老师偷偷的从门缝里往屋内看去。
　　“怎么样？”妹红背倚着墙壁问道。
　　“看起来还不错，大家看起来都挺喜欢新老师的嘛，明明上我的课的时候都那么调皮。”慧音老师一副伤透了脑筋的样子：“难道是我讲的不好？那要不要向北白河老师学习一下……”
　　“好！到此为止！”妹红说着将一个虾仁塞进慧音老师的嘴里堵住了对方的问题。
　　“呜！”慧音老师瞪大了眼睛，嘴里嚼一嚼咽了下去：“好吃，啊！不对，不要随便把东西塞进我的嘴里啊！”
　　看着慧音平时并不多见的娇羞的样子，妹红心里一动，鬼使神差的夹起饭盒里的另一个炸虾：“啊~”
　　“呜……”半兽的少女撅着嘴有些不满的看着对方，然而妹红寸步不让，慧音老师只能张嘴‘啊呜’一口将其吃掉。
　　“真是的，妹红是把我当做小孩子对待了吗？”
　　“还不是慧音的错，明明说好了找个帮手让自己轻松一下，但是休息的时候却还在想学生们的事情。”
　　“那不是当然的嘛！”慧音老师说道：“那些捣蛋鬼可是一刻也不能放松警惕的。”
　　“那也不能连饭都不吃吧？”妹红劝说道：“你再怎么烦心那些小鬼也不会停止恶作剧吧？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，先吃早餐吧。”妹红晃了晃手里的便当：“虽然不多，但是足够我们撑到中午了，午餐你可要做的丰盛一些。”
　　“那是当然的了，毕竟要给新老师一个好印象嘛。”
　　两人这样说着远离了此地，将教室完全交给了千百合。
　　……
　　……
　　嗯……小学生的话应该教些什么呢？慧音老师让自己教一下她们算术，虽然不是自己的强项，但是教导一下小学应该还没问题吧。
　　千百合回想着记忆深处的知识，好在还有一些没有还给自己的老师。
　　“好吧，我们……嗯？”
　　千百合这才发现几乎所有的人都看向了门口，有什么事情发生了吗？
　　“斯塔？”桑尼试探的问道。
　　只见坐在靠近门口的黑发小妖精点了点头：“嗯，已经走掉了。”
　　“万岁！”
　　“诶诶？！”千百合看着突然沸腾的教室一时手足无措起来：“大、大家……”
　　“呐呐！千百合！”爱歌跑到少女的身前问道：“为什么你会来寺子屋当老师的啊。”
　　“呵~要吃饭的嘛。”
　　千百合有些尴尬的说道，教授无论如何都不会出来打工，没办法在对方重新校准好坐标之前只能自己打工赚钱了，话说回来冈崎教授连一个月的工资都没有付给过自己呢！回去要跟她谈一谈这个问题。
　　“多亏了紫……嗯、大人帮我们介绍呢。”否则人生地不熟的千百合可没信心找到可以供两人吃穿不愁的工作。
　　“恩恩，紫可是非常好的！”爱歌点头认同道。
　　“什么？笨蛋爱歌认识新老师吗？”有些呆头呆脑的露娜问道。
　　“不要叫我笨蛋！笨蛋！”
　　“老大也认识吗？”桑尼问向莉莉。
　　后者点了点头：“吃白食的。”
　　“呃……”千百合一时竟不知怎么反驳。
　　“那种事怎么样都好了！”琪露诺站在桌子上指着莉莉：“你这家伙！老娘想起来了！是你打得我对吧！”
　　莉莉瞥了一眼对方：“不想吃苦头的话还是老实一点吧。”
　　“琪露诺酱，不要这样……”
　　“大酱不要拦我，看我的！”笨蛋冰精甩手就认出了数个冰块，也许是冬天的缘故对方的力量明显的增强了。
　　然而准头却一如既往，这样的弹道怎么可能打的中人！
　　莉莉面不改色的坐在原地，果然大块的冰块全部都在女孩的两侧擦身而过。
　　“什么？！老娘的攻击全部都被躲过去了！”
　　不，她根本没有躲吧，千百合心里无语道，才刚要开口制止对方，另一面又出了问题。
　　“混蛋！”克劳恩皮丝揉着被冰块砸中的额头：“痛死我了！”


466.我的朋友，这是基本的常识

　　小孩子拳头大小的冰块直直的击中了迎面而来的火球，将其打成火星的瞬间也同时蒸发了自己。
　　地狱的小妖精和雾湖上的冰精一时竟然不分高低。
　　“铛”的一声，琪露诺的冰剑狠狠砸在克劳恩皮丝的火炬之上。
　　“老娘是最强的！怎么可能输给你！”
　　“哼！愚蠢的地上妖精！克劳恩皮丝大人才是最强的！”
　　莉莉瞥了一眼自己的妹妹，还好对方没有说出‘我才是最强的’这种丢人的话。
　　女孩似乎陷入了一种纠结之中，莉莉不由得挑了挑眉头：“怎么了吗？”
　　“怎么办啊莉莉？”爱歌为难的看着自己的姐姐，指着两只妖精：“我该给谁加油才好啊！”
　　“谁管你啊！”
　　寺子屋的小混蛋们全是一些记吃不记打的货色，为了方便两人决斗，很识相的将各自的桌子拉开为她们留下一片空地。
　　“琪、琪露诺酱，你们不要再打了啦……”
　　大妖精有些害怕的劝阻道，然而这并没什么用处。
　　“上啊琪露诺！不要输给新来的！”来自妖精阵营的桑尼看来站在自己的老熟人一方：“斯塔，你觉得她们谁能赢？”
　　“撒，谁知道呢？”有些小聪明的黑发妖精玩着自己的手指：“反正无论哪一个都不是桑尼可以应付的吧？”
　　“啊？你在瞧不起我吗？”日光的妖精不高兴的说道。
　　“可是那个新来的确实好厉害啊。”露娜看着场中和琪露诺站成一团的地狱妖精说道：“现在明明是冬天，那家伙竟然能和琪露诺打个平手。”
　　“哼哼哼！”爱歌双手抱胸得意的扬起下巴：“但是无论哪一个都是我的手下败将，妖精都是一群根本不值一提的家伙，哈哈哈哈……”
　　这种全然不把妖精放在眼里的态度惹得三只小妖精非常的不高兴。
　　“反正，如果是老大的话肯定也能解决掉她们吧！”桑尼说道：“毕竟刚才一下子就打飞了琪露诺。”
　　众人将视线投向莉莉，后者动了动身子，把两张椅子对在一起然后背倚着墙壁果然不如家里的沙发舒服，好想快点回去呢。
　　见几人看着自己，莉莉翻了一下书页说道：“不要把我和笨蛋作比较，那会显得我也是蠢货。”
　　“偶吼~不愧是老大！说出了好帅气的台词呢！”
　　三妖精眼睛放光的吹捧着莉莉。
　　什么嘛，我也可以说出来的啊！爱歌鼓着脸颊不服气的想道。
　　“不过，说起来千百合去哪里了？”爱歌环顾了一下教室才发现已经失去了少女的身影。
　　“谁知道呢？估计是逃跑了吧，毕竟只是个人类而已嘛。”
　　桑尼这样说着，另两只也是点头赞同。
　　爱歌可不这样想，转头去问露米娅，她刚才一直待在原地不动，应该有看到什么。
　　“露米娅，你又看到千百合去哪了吗？”
　　露米娅指了指门外：“是这样吗？”
　　“门？她走了吗？”
　　宵暗的妖怪歪着脑袋含着自己的食指：“是这样吗？”
　　“我怎么知道……”果然指望露米娅是个错误的决定，她一直都呆呆的。
　　不过照现在看来千百合果然是走掉了么，果然魔法什么的对普通人类，哪怕是异界人来说也是有些过于刺激了吗？
　　自己是不是应该多照顾一下她？
　　“你觉得呢莉莉？”爱歌问向自己的姊妹。
　　“哈？你说什么？”
　　“没什么。”
　　爱歌改变主意了，问莉莉的意见就是一件蠢事，她一向不关心别人的事情。
　　“安静！”斯塔突然喊道，然后小妖精呆在原地片刻看向教室的大门：“有人来了！”
　　……
　　……
　　“听我说☆ze，我很抱歉，我以为我能控制住局面……”
　　“可以了，北白河老师，这并不是你的错。”慧音老师一边走着一边安慰着身侧的女孩：“对付这些捣蛋鬼可是需要一些经验以及一些手段。”
　　千百合看着身边智珠在握的充满知性魅力的女性不由得心中大定，原谅她面对这种事除了叫老师以外想不到别的办法，事实上上学的时候她也是这样做的，只不过现在她也是老师了。
　　实际上慧音老师也没有责怪她的意思，自己的学生她最了解，慧音老师也是花了很长时间才让她们乖乖听话的，而千百合看起来还那么年轻，缺少经验也是可以理解的。
　　而当慧音老师打开教室的大门时，发现情况比自己想象中好多了。
　　所有人都乖巧的坐在自己的位置上看着自己，当然除了两只扭打在一起的小妖精，以及她们身边试图将她们分开的大妖精。
　　“老娘是最强的！”
　　“我才是最强的！”
　　“琪、琪露诺酱……”大妖精看着朝自己走来的慧音老师都要哭出来了。
　　片刻之后……
　　慧音老师提着两只生死不明的妖精：“实在抱歉北白河老师……”
　　“不不不！该抱歉的是我才对☆ze！”千百合慌张的摆着手说道。
　　“接下来她们应该会乖一些了，你们说是吗？”慧音老师看向教室里的其他人。
　　除了莉莉外所有人齐刷刷的点了点头。
　　“很好。”慧音老师满意的点点头：“有什么问题的话可以再来找我。”
　　慧音老师离开后，千百合看着教室里的其他人，似乎没有再捣乱的意思。
　　好吧，真正的难题来了，千百合苦恼的想道，该讲些什么呢？
　　……
　　……
　　漂亮的收笔，千百合满意的看着自己画的圆图。
　　OK，完美，就先从微积分开始讲一讲吧，原谅她只能想出教那么简单的东西，再难的话就有些脱离数学的范畴了。
　　原谅她将其他的数学知识都还给了老师，毕竟长大之后才发现小学学得到的东西除了数字符号都没什么派的上用场。
　　毕竟也只是十五岁才研究生毕业，比被称为天才的冈崎教授差远了，自己还没少被对方数落太迟钝了呢。
　　不过千百合记得小学时候应该是教这些东西才对吧。
　　“老师老师！那个叉号是什么？”桑尼站起来问道。
　　“哈哈！笨蛋！连‘x’都不认识！”爱歌嘲笑道。
　　“我、我当然知道了！但是老师她还在上面写了个‘3’，你知道那是什么吗？还有那个类似门的东西，难不成老师要教我们画画吗？”
　　“我、我当然知道了！”爱歌嘴硬的说道，转脸就求救的看向莉莉。
　　我怎么会知道，莉莉一脸的古怪，这个家伙不会是个笨蛋吧，竟然写了一堆不明意义的东西。
　　众人将困惑的目光投向千百合、
　　“呃……这个……”
　　少女看着自己身后写了一黑板的推导公式，或许我们应该从更基础的东西学起。


467.爱丽丝的失误

　　寺子屋的教室里，气氛异常的凝重。
　　“该说了吧☆ze？”千百合表情肃穆的盯着对方。
　　站起来的大妖精接受着老师和同学们的双重目光洗礼，原本就有些怯懦的妖精在此时更是连话都说不清楚。
　　偷偷瞧了一眼隔壁桌，原本应该坐在那里的冰精此刻也没有回来，大妖精此时只能独自面对现在的险境。
　　“是……”
　　“是多少☆ze？！”千百合追问道，周围的学生看着大妖精不由自主的咽了下唾沫。
　　“是、是……”
　　“是多少？快点说出来！不要怕！勇敢一些☆ze！”
　　“是15！”绿发的妖精说出自己的答案，仿佛用尽了全部气力一般剧烈的喘息着。
　　教室里的目光又齐刷刷的投向了新来的老师，后者面无表情的沉吟片刻。
　　“十五？”千百合走到黑板旁边，在‘7+8=’之后写了个‘15’：“回答的非常正确。”
　　“呼……”
　　“万岁！”莉莉除外的其他人全都欢呼雀跃起来。
　　千百合一脸假笑鼓着掌，原以为是小学，没想到是启蒙教育啊。
　　行吧，千百合想道，不管怎么说都比自己在原来世界的时候要工作轻松。
　　“吵死了！安静点！”
　　教室里瞬间安静了下来，所有人都噤若寒蝉的看着发声者。
　　千百合也闻声看去，只见莉莉拿着一本书皱着眉头安静的看着书。
　　“咳咳，”千百合走过去弯下腰：“这位同学，上课的时候不要看……”
　　“嗯？”莉莉非常不爽的抬起头看着来人。
　　“诶？！”千百合立刻就蔫了，这种眼神她非常的熟悉，上次叫研究中的教授吃饭时，后者就是这种眼神，然后自己被狠狠教训了一顿。
　　惹不起！金发的少女
　　千百合直直的站起身翻过这一章：“咳咳，下一位该哪位小朋友回答问题了☆ze？”
　　所有人齐刷刷的看向莉莉身后，爱歌的眼珠左右偏移一下，不情愿的站了起来。
　　“哼！不过是算术嘛！有什么了不起的，可别把我和笨蛋妖精们混为一谈呦！”
　　输人不输阵，爱歌死鸭子嘴硬的嘲讽着教室里的妖精们。
　　“哦？”千百合眉头一挑，看来爱歌的算术很不错嘛，不过想想也是，毕竟像爱丽丝小姐那样淑女的女儿又怎么会差呢？
　　不过还是稍微简单一些吧。
　　“那么……”千百合转身面对黑板写着：“77+56-28=？”
　　“呃……”爱歌语气一滞，这、这谁解得出来啊？！
　　身边的妖精们全都带着戏谑的眼神看着女孩，让爱歌的脸上如同烧开水一样。
　　“诶？太难了吗☆ze？”千百合有些尴尬：“那就换个比较简单的吧……”
　　“不用！”比大脑还快的是爱歌的嘴，话一说出口女孩就后悔了，但是现在是骑马难下了：“我、我马上就、就解出来了……”
　　呜~莉莉！快点救救我！
　　“啧！”坐在身前莉莉用书挡着自己的脸，太丢人了！
　　“那么到底答案是多少呢☆ze？”千百合追问道。
　　“呃，是、是……”
　　爱歌眼神四处乱瞄，心里依旧如同被放在火上烤一样。
　　“是、8……”
　　“8？”千百合眉头微皱反问道。
　　“不、不是！我马上就要算出来了！”爱歌急的都要哭了。
　　快点啊莉莉！呜~快点救救我！
　　唉……算了算了，莉莉叹了口气，丢人丢的也是玛格特罗伊德家的人。
　　也许是离得太近的缘故，一打开心灵感应，爱歌的笨蛋想法就全都流过来了，莉莉将这些没用的想法全都赶走，将自己的思想传递过去：
　　是105啊！笨蛋！
　　“是105啊！笨蛋！”爱歌想也不想的说出来。
　　于是，顷刻间教室里安静的可闻针落。
　　莉莉‘啪’的一巴掌拍在自己脸上，没救了这个笨蛋。
　　“不不不！我是说……”爱歌语无伦次：“我是说105，笨蛋，不对！不是105！不不不！不是笨蛋啊！”
　　“啊啊啊，我懂我懂……”千百合点着头接着说：“总之105是吧☆ze！”
　　“嗯嗯没错！”爱歌飞快的点着头。
　　“嗯，答对了☆ze。”
　　千百合肯定女孩的答案，随后教室里一时陷入了一种尴尬的氛围中。
　　好在这时候教室的门被敲响了。
　　“啊！请、请进☆ze！”千百合迫不及待的请救场的人进来。
　　“阿啦，还在上课吗？千百合老师还真是努力呢。”慧音老师走了进来，看了看教室里的气氛笑道：“不过可以下课了吗？午饭已经准备好了。”
　　“午饭！”教室里的小鬼们欢呼了起来。
　　“嗯。”千百合点点头松了口气：“刚好告一段落了。”
　　……
　　……
　　“啊！谢谢你莉莉！”
　　所有人陆陆续续的走出教室，爱歌特意走在最后。
　　等到所有人都离开后，欢快地跑过来抱住自己的姐姐‘吧唧’一口就亲在对方的脸上：“爱死你了！”
　　莉莉被这突然袭击弄得愣了大概两秒钟，然后‘噗’的一声脸变得通红，一把推开了爱歌指着对方语无伦次：“你你你你你你……”
　　“我？”爱歌歪着脑袋满脸疑惑。
　　“你、你怎么可以亲我？！”
　　“啊！原来不可以吗？”爱歌张着小嘴：“我是想感谢你的……”
　　“你感谢的方式就是亲对方吗？！”莉莉忽然心里一紧，自己的妹妹莫不是傻了吧？
　　“不是啊……我是昨天看的书上有写……”
　　“绝对不行！书上写的是错的！绝对是错的！”莉莉急匆匆地打断道 ：“我和妈妈也就算了，绝对不能随便亲别人知道吗？”
　　“可是……”
　　“知·道·了·吗！？”莉莉一字一顿的问道。
　　“哦、哦……”
　　莉莉作为姐姐的威严比蕾米莉亚还是强很多的，爱歌不由自主的就点头答应了。
　　见自己的笨蛋妹妹点了头，莉莉这才放下心来：“真是的……”
　　一边埋怨着，一边拿出妈妈为自己准备的便当。
　　“嗯？”看着凑过来的妹妹，莉莉皱了下眉：“谁叫你把便当给别人，后悔了吧？”
　　“才、才没后悔呢！”爱歌竖起自己的小眉毛：“我只是想看看妈妈准备了什么……”
　　“哼！我可不会分给你的。”看着妹妹含着手指一脸渴望，莉莉狠下心说道，不这样的话她肯定不会长记性，又会把东西分给别人。
　　这样想着，莉莉在爱歌的注视下掀开了盖子。
　　然后二人愣了几秒后，莉莉默默的扣上了盖子：“走吧，应该有准备我的饭吧。”
　　“嗯嗯。”爱歌点点头，带着莉莉离开了教室。
　　这个笨蛋老妈！竟然没有用保温盒！


468.结束

　　寺子屋的小厨房里挤满了人，除了几个小妖精外，所有的人都在灶台边上忙活着，爱歌带着莉莉是最后到场的。
　　见莉莉走了进来，慧音老师的脸上露出笑容：“我刚才还在想怎么叫你过来呢，毕竟一个人吃午餐总是不太好吧。”
　　“嗯，稍微配合一下你们……”
　　“妈妈给的便当冷掉了。”爱歌打断莉莉的话诚实的告知了事情的原委。
　　“喂！爱歌！”莉莉不满的看向自己妹妹。
　　“怎么了吗？为什么不说实话？”
　　“那样的话……”那样的话不就说明是妈妈的错吗？这样的话没有跟爱歌说，莉莉只是瞪了对方一眼，就赌气的在桌边坐下了。
　　“说起便当……”蓬松的银发被扎成一束马尾安安稳稳的垂在身后，蓬莱人的身上还穿着合身的围裙，双手带着隔热的手套端着砂锅从里间走了出来：“今天谢谢你的便当了，等下把盒子给你带回去吧。”
　　“嗯。”爱歌点点头：“味道怎么样？”
　　“非常的美味呦。”妹红将砂锅放在桌子中央看向慧音：“慧音也这样认为的吧，今天早上可是止不住筷子呢。”
　　慧音老师的脸罕见的红了红，推卸责任道：“还不是妹红非要让我吃的错。”
　　爱歌看着二人，看来是很满意了：“留琴知道的话肯定会高兴的。”
　　不，我敢保证，她肯定不会高兴的，虽然她也一定不会说出来，莉莉撑着脸看着自己的妹妹，干嘛要送给别人啊。
　　“老大老大！坐到这边来啊！”桑尼一伙人拍着自己身边的坐垫让莉莉坐过来。
　　“不用了，坐在这里就可以了。”莉莉拒绝了对方的好意。
　　“我要挨着莉莉。”爱歌飞快的坐在了姐姐身边。
　　哼！明明在家里的时候巴不得避开自己，现在倒那么黏自己了，不过莉莉倒是不讨厌这样的变化。
　　倒不如这样才对，在外人面前就是要依靠自己亲近的人嘛，莉莉对爱歌的表现非常的满意。
　　“呜呜呜~”
　　“琪露诺酱，你怎么了？”大妖精一脸担忧的看着揉着眼睛的冰精。
　　“眼睛，眼睛好痛！”
　　“谁叫你刚刚剥完洋葱就去揉眼睛。”妹红解开围裙放在一边，走过去蹲下身子：“来，把手拿开让我看看，嗯，没事的……”
　　千百合对这样的情况有些不太适应，显得有些局促，双手都不知道放在哪里好。
　　慧音老师注意到了这一点，笑着对新来的老师说道：“北白河老师不要那么拘束，就当做是在自己家一样就好。”
　　“哈、哈，嗯……”千百合勉强的笑了一下：“我、我还是第一次和那么多人一起吃饭呢☆ze！”
　　“北白河老师家里没有兄弟姐妹吗？”
　　“叫我千百合就好了☆ze，”对于自己名义上的顶头上司，千百合还是非常的友好的：“我家里只有我一个孩子，而且上了大学后就没有怎么和家人一起吃过饭了。”
　　“大学？”慧音老师有些疑惑。
　　“啊！就是学校的一种☆ze。”千百合通俗的解释了一下。
　　这下半兽的老师点了点头：“原来如此，一个人离家求学想必也十分艰难吧。”
　　“还好啦，也不会比现在还远啦☆ze……”千百合一脸落寞说道。
　　慧音老师有些尴尬的看向妹红，似乎自己聊到了对方的伤心事。
　　“说起来，你是来自异界？”妹红适时的岔开话题。
　　“诶？嗯，大概是异界吧……”千百合也不是很懂，毕竟她也只是教授的助手而已。
　　“仅凭人类也做的到吗？穿越时空之类的事情……”慧音老师问道，要是妖怪的话，她倒是知道几位能做到类似事情的家伙。
　　“当然啦！可不要小瞧了人类的执念☆ze！”千百合认为自己还是有必要维护一下人类的尊严的，尤其是在这个以妖怪为主导的世界。
　　妹红点了点头，人类的执念可是很可怕的，这一点她可是亲身体验过了。
　　“那么该怎么做呢？你们不能使用魔法之类的东西吧？”对于这种事情慧音老师还是很好奇的，至于几个小妖精，早就已经迫不及待的开吃了。
　　“怎么做？”千百合想了想：“用科技之类的吧，大概……”
　　“科技？”
　　“我知道我知道！”爱歌兴冲冲的举起了手，见所有人都看向了自己后，才从口袋里掏出了得自于外界人的科技产品：“这就是科技！”
　　“嗯？”
　　看着各位迷惑的目光，爱歌得意的一笑：“你只要这样做……”
　　女孩摁动了圆球上的按钮，眨眼间它就组合成了一副手铐
　　“……它就会变成这样！怎么样？厉害吧！”
　　“啊，是机关术吗？”妹红说道，她倒是见过类似的东西：“不过，接下来你想怎么做？”
　　“嗯？接下来？”
　　爱歌疑惑道，才顺着对方的目光低下头，只见亮闪闪的银手铐戴在了自己双手的手腕上。
　　“诶！？怎么会这样！”女孩晃动着双手，却无论如何都拿不下来，被这副手铐铐住之后爱歌的魔力就总是运转的不流畅。
　　“呜~莉莉快救救我！”
　　虽然爱歌的能力没办法正常的使用，但是用莉莉的魔力驱动的话似乎并不受影响。
　　互为半身的两个女孩以一种谁也解释不清的状态连接在一起，不只是念话，如果想的话魔力也是可以共享的。
　　然而……
　　“我拒绝。”莉莉无情的拒绝了妹妹的请求，端起自己的小饭碗就开始用餐。
　　“为、为什么啊？！”爱歌急道。
　　“因为你太烦了，把你铐起来的话也能让你安分一点吧。”
　　“呜……”对于莉莉说到做到的性格，爱歌还是非常了解的，这时候说什么都没用了，女孩也只能老实的待着，等对方什么时候心情好了再说吧。
　　可是，这样的话就没办法吃东西了吧，爱歌双手铐在一起非常别扭的用着筷子。
　　“我来试试吧……”看不下去的千百合来到爱歌身边：“我记得教授应该有应急开关的。”
　　在手铐上摸索了一下，手铐又重新变回了圆球。
　　千百合松了口气，将球体重新放在女孩手上：“小心一点吧，这可是教授用来抓那些用魔法的家伙的，还好有记录我的指纹。”
　　“偶吼~”爱歌欢喜的拿起球体：“怎么样？这就是科技！厉害吧。”
　　厉害厉害，当然，指的是你把自己铐起来这件事。
　　……
　　……
　　“我们回来了。”
　　下午的课程十分的无聊，至少在莉莉看起来是这样的，还好在女孩看完自己的书之前，一整天的课程落下了句号。
　　“欢迎回来！”爱丽丝似乎今天没有出门，第一时间就走出来迎接自己的女儿。
　　“寺子屋怎么样？”
　　“还好吧。”莉莉兴趣缺缺的踢掉自己的鞋子，反正爱歌会帮忙摆好的。
　　在爱丽丝期待的目光中，莉莉从背包里掏出便当。
　　“咳、味道怎么样？”爱丽丝矜持的问道。
　　“我怎么知道？”莉莉噘着嘴不开心的回答。
　　“诶？”爱丽丝一时没有明白，但是入手沉甸甸的饭盒让她醒悟了：“为、为什么没有吃？！”
　　莉莉疲惫的爬到沙发上，今天除了睡觉和晚饭，她不打算离开这里了，见妈妈这样问，女孩虚着眼没好气的说道：“凉掉了。”
　　爱丽丝愣了两秒，随后惨叫一声：“啊！我忘记了！下次！下次一定用保温盒！”
　　“没有下次了！”莉莉斩钉截铁道：“绝对没有！”
　　“Master，便当怎么样？”留琴从爱歌手里接过饭盒，非常的轻，看来是吃完了。
　　明明是机器人，却莫名的有种心安感。
　　“很好呦。”爱歌回道。
　　女仆露出笑容：“那……”
　　“妹红说很好吃，让我谢谢你。”
　　“妹红？”女仆当机了几秒。
　　“是啊，她没有吃早餐，我就送给她了。”爱歌绕过留琴走进屋子：“啊！对了，慧音老师也很喜欢，留琴的手艺当然好啦！”
　　“是……嘛……”
　　女仆看着手里的餐盒不知在想什么。
　　“啊！对了留琴！”爱歌回过头来说道：“晚餐吃什么？可要好好补偿我啊，我都没有吃到你的便当。”
　　“Master很想吃吗？”女仆看不出喜怒的问道。
　　“当然啦！”爱歌想也不想的回道：“看起来就非常好吃，可惜要不是妹红饿了的话我可舍不得，不过也没关系，下次留琴也会给我做的吧？”
　　女孩歪着脑袋背着手问道。
　　女仆的动力炉仿佛被加大了功率一样，身体不由自主的就微微俯身：“当然，如果您希望的话。”
　　“嗯，那就说好了呦。”
　　爱歌眨了下眼，跑回了屋子里，今天上了一整天的课，累死了，要好好休息才行。


469.玩牌

　　“教授，我回来了☆ze！”
　　千百合忙碌了一天，下班时间回到了八云紫分配给自己二人的房屋。
　　说实话，这间屋子并不怎么好，至少以千百合的眼光来看都是需要拆除的有碍市容的违章建筑，但是现在毕竟是在异世界，也不能用以前大城市的眼光来看待问题。
　　初来乍到能有一间可以遮风挡雨的落脚之处已经不错了，千百合还是很感激八云紫的。
　　当然最感激的还是慧音老师和妹红小姐，前者竟然肯先支付工资，让千百合不至于为两人的一日三餐捉急，而后者还为少女找了一份会计的工作，以千百合的计算能力，工作简直不要太简单，而且雇主似乎是村里的大家族，给的工资也非常的丰厚。
　　所以千百合才有了余钱能买来手上提的日常用品。
　　“教授！你在哪里☆ze？”千百合将手里的大包小包放在一旁。
　　这间屋子虽然不怎么样，但好处在于它足够大，大大小小的房间足有十几个，这让以前为生计奔波的少女开心不已，在以前的世界她可买不起房。
　　话回正题，教授竟然没有出来迎接自己，这让忙碌了一整天疲惫不已的少女有些生气。
　　但是，对方可能不在家，或者在忙什么重要的事，千百合这样说服自己。
　　然后推开一间屋子之后，千百合惊呆了，原本应该是墙面的地方竟然变成了巨大的落地窗。
　　“这、这这是怎么回事啊☆ze？！”
　　“哦？你回来啦。”冈崎梦美回过头来，从夕阳的美景中回过神来：“如你所见，我把屋子稍微改造了一下。”
　　“为什么要做这种事啊☆ze？！”千百合抱怨道：“这花了不少钱吧！有这个功夫为什么不想想怎么回去啊☆ze！”
　　“那种事我也有想啊，不过也急不得吧。”冈崎梦美站起身来伸了个懒腰，身上的一袭红衣也换成了宽松的家居装：“不过一待在封闭的房间我就觉得大脑运转不正常，该不会得了什么幽闭空间恐惧症吧。”
　　教授挠着头苦恼道：“而且似乎我们处于非常不妙的局面呢。”
　　红发的少女招着手让自己的助手跟上，二人通过落地窗来到了院子里。
　　千百合一眼就看到了院子里的钢铁仪器：“教授，那个该不会是……”
　　“嗯。”红发少女点点头：“是飞船上的记录仪，我拆下来了。”
　　“诶？那个、那个巫女同意了☆ze？”千百合不敢置信道。
　　“这是我的东西，为什么要让她同意？”冈崎梦美这样说着操控着仪器。
　　不愧是教授呢，需要的时候就拿回来，真的是说到做到呢，千百合想道。
　　“不过为什么不把飞船整个开回来呢☆ze？”
　　“哈？我们哪有那么大的地方，再说了，不是说了我现在讨厌封闭的空间吗？在克服之前我可不想再进飞船里。”教授不耐烦的说着：“话说你还傻站着做什么？快点到这边来！”
　　“哦、哦！”千百合连忙走过去。
　　冈崎梦美轻轻敲着记录仪上的表盘，上面赫然写着‘117年’。
　　……
　　……
　　晚餐时分……
　　千百合表情苦闷的往碗里添饭，桌子对面的教授正拿着一份《文文日报》细细的阅读着。
　　“妖怪们的生活还真是丰富多彩呢。”冈崎梦美忽然说道，将报纸折叠好放在一旁。
　　“是啊，不过教授，你那份报纸是已经过期了的吧☆ze。”千百合说道。
　　“那有如何？总有一些信息是不会过期的，比如这条‘扰乱幻想乡治安的砍人魔’，详细的记录了她的外表，而且以后的报道也没有落网的记录，所以以后也可以小心一些嘛。”
　　“是是。”千百合无语道：“您一点也不担心吗☆ze？”
　　我们可是在沉睡仓里度过了一百多年呢！真的还能返回原来的世界吗？
　　“这有什么可担心的。”冈崎梦美端起饭碗淡淡的说道：“继跨越空间之后跨越时间不也是不错的体验吗？”
　　“您还真是乐观呢☆ze。”千百合用筷子戳着碗中的米饭小声嘀咕道：“那种事情真的做的到吗？”
　　“当然做的到！”冈崎梦美斩钉截铁道：“在人类飞起来之前飞行也是被认为不可能的，但事实上人类不止飞向了天空甚至登上了月球，在做之前就怀疑，那和学会的那些家伙有什么区别？！”
　　“啊，对、对不起教授……”千百合被对方激动的态度吓住了。
　　“不，是我失态了。”冈崎梦美坐了回去：“在拿出成果之前就大声叫嚣也太不像话了，你就等着瞧好了，我一定会把你带回去，然后拿着我的数据狠狠的打那群不思进取的家伙的臭脸。”
　　“嗯，那就拜托您了☆ze。”
　　“哼！那是当然的了！”红发的少女闷声说道：“对了，给我讲一讲今天的有趣的事情吧……”
　　“啊！对了，你知道爱丽丝小姐的孩子吗？对！就是那两个小孩子，她们也在呦，尤其是那个爱歌，总觉得她蠢蠢的……”
　　……
　　……
　　“阿秋——！”爱歌揉了揉自己的鼻子。
　　房间里的三个人不约而同的看向女孩。
　　“多穿点衣服吧。”爱丽丝说道，就算屋内很暖和，只穿一件睡衣玩的话还是会冷的吧。
　　“没关系，肯定是有人再说我的坏话。”爱歌这样说着紧盯着面前的姐姐。
　　“你看我干什么？”明明外表一模一样，但是莉莉却有一种和爱歌完全不同的气质，穿着睡衣半躺在沙发上晃了晃手里的纸牌：“快一点。”
　　“嗯……”
　　爱歌沉吟着，蔚蓝色的眼眸看向的左侧，左边！
　　不对不对！爱歌摇摇小脑袋，视线又移向右边，右边！
　　不不不！不能轻举妄动，爱歌眉头紧锁的看向面前之人。
　　莉莉好整以暇的打了个哈欠，看着自己空闲着的左手，右手里抓着两张扑克牌背对着自己的妹妹。
　　“好了没有？”莉莉背靠着沙发的一侧整理了一下自己的睡裙催促道：“都已经想了两分钟了。”
　　“马上就好！”爱歌伸出自己的手点在莉莉左边的牌上，然后飞速的看向莉莉。
　　虽然掩饰的很好，但是爱歌还是敏锐地发现了对方微微变化的眉间。
　　“就是这个！”爱歌大吼一声将那张牌抽了出来，然后，那是一张鬼牌。
　　“呃！”爱歌的小脸立刻皱成一团：“怎么这样……”
　　伸了个懒腰，莉莉睡衣下的稚嫩身躯舒展开来，眼底满是戏谑：“真遗憾呢~”
　　“哼、哼！你还没赢呢！”爱歌说道，没错，只要接下来对方将鬼牌抽回去，那样的话爱歌就还有机会。
　　这样想着的女孩将双手背在身后，在对方的死角里疯狂的左右互换着两张牌。
　　“来吧！”两张牌竖在莉莉面前。
　　“嗯……”异色瞳的女孩眯起眼，白净的手指左右点着两张牌：“是哪个呢……”
　　“谁、谁知道呢？”爱歌左右乱撇着自己的双眼。
　　莉莉嘴角一勾，双眼似乎看穿了爱歌的心底，手指停在了一张牌上：“是这个吧……”
　　“呜！”爱歌疾呼一声，飞速的将两张牌收回来，放在身后又是一通乱换：“你刚才没有选所以不算！”
　　看着妹妹这样的无赖行径，莉莉也不恼火，看着面前的两张牌，这次不再给爱歌机会，闪电般出手夺过其中一张。
　　看着爱歌一脸的扭曲，就知道莉莉选择的结果，果然，后者笑着将手上的两张牌丢进牌堆。
　　“我赢了。”
　　“啊啊！你肯定作弊了！”爱歌指着自己的姐姐叫嚣道。
　　“哎呀哎呀，你要耍无赖了吗？”莉莉微微笑着看着自己的妹妹：“真是输不起呢。”
　　“才不是！你肯定作弊了！”爱歌看着对方身边的果汁、水果，没理由自己连输四、五局啊！
　　“不被发现的作弊就不叫作弊喽。”莉莉摊开手：“这叫实力，你要是输不起的话我们可以不玩了，这局的赌注也可以作废。”
　　“嗯……”爱歌沉吟片刻，跳下沙发就跑开了，不一会儿拿着切成小块的苹果走了回来。
　　将水果放在对方身边：“我们再来一局，我绝对不会输了！”
　　“好吧好吧。”莉莉无奈的摇了摇头，叉起一小块苹果放进嘴里，白净的小脚将牌堆踹到对方身前：“洗牌。”
　　爱丽丝看着两姐妹间的胡闹，她当然看出来了莉莉是怎么作弊的，不过她才不会说出来呢。
　　难得今天莉莉答应陪妹妹玩了呢，爱丽丝欣慰的想道，平时前者肯定会打发对方去和蓬莱上海玩的。
　　这样也好，爱丽丝小姐很满意现在的生活。
　　正要找一本书看一下，人偶使小姐忽然想起了一件事，这可要和两个女孩商量一下。


470.好运眷顾着内心坚强之人

　　“去神社？”
　　盘腿坐在沙发两侧的女孩们，仿佛互为镜像一样一起看向说话的妈妈。
　　啊，并不是‘一起’，趁着莉莉扭头的功夫，爱歌趁机探出身去偷看对方的手牌。
　　当然这点小心思也完全被莉莉识破了，异色瞳的女孩一只手将牌捂在自己的胸口，另一只手将妹妹凑过来的脸推开。
　　对此，爱歌也没有恼怒，接着刚才的话题看向妈妈：“现在就去吗？也太晚了吧，是有什么着急的事情吗？”
　　“是我没有讲清楚吧。”爱丽丝说道：“不是今天，是明天晚上，着急的事嘛也没有，是灵梦那家伙说想要聚一聚。”
　　“灵梦？”
　　两个小姑娘对视一眼，不约而同的摇了摇头：“不去。”
　　“为什么啊？”爱丽丝迷惑了，莉莉也就算了，爱歌竟然也是这个反应。
　　“妈妈，那可是博丽巫女诶，你觉得她是会说出‘想要聚一聚’这样话的人吗？”莉莉说道。
　　对此，爱歌也点点头表示赞同：“就是就是，妈妈你肯定被耍了。”
　　两人分析的不错，对此爱丽丝非常的满意。
　　“说是灵梦，但是肯定是魔理沙那家伙发起的，灵梦也是没办法才同意的吧。”爱丽丝说出自己的判断。
　　“那样的话就……”
　　“那样的话就更不能去了！”莉莉打断妹妹的话说道。
　　“为什么呀？！”爱歌问道。
　　“不为什么，”莉莉说道：“那个魔理沙不是好人。”
　　“为什么这样说啊？！魔理沙人很好的好不好！”爱歌有些生气的说道。
　　莉莉不想和自己的妹妹在这个问题上多做纠结，反正黑白老鼠最讨厌了。
　　“再说了，神社有什么好的，那个破屋子又小又破，四面漏风，哪里有家里舒服？”
　　“哪有四处漏风……”爱歌说道，神社虽然破了点，但还不至于像莉莉说的那样吧。
　　爱丽丝看着两个女儿，爱歌已经没问题了，但是莉莉那边看起来有些不太想去呢。
　　“你要是不去的话，就只能留你一个人在家了哦。”
　　“那就留我一个人好了。”莉莉丝毫不动摇：“我自己会做饭吃，不会像爱歌那样饿死的。”
　　“什么啊？！我也不会被饿死的好不好！”
　　这下可难办了，爱丽丝小姐苦恼的想道，莉莉那么倔也不知道像谁，或者说有主见？
　　“真是的，莉莉一起去嘛……”爱歌说道：“自己一个人呆在家里多无聊啊。”
　　“一点都不无聊，出去和她们聚会才是真正的无聊。”
　　“呜~”爱歌噘着嘴看向妈妈，后者无奈的耸了耸肩，虽然很想让莉莉多出出门，但爱丽丝小姐也不想强求对方。
　　“没办法了！这是你逼我的！”爱歌忽然间说道：“我一定要让你和我们一起去！”
　　“啊？凭什么？”莉莉一脸好笑的说道：“你就是哭着求我，我也不会答应的。”
　　“谁会哭着求你啊！不害臊！”爱歌吐了吐舌头，扬了扬手里扑克牌：“如果我赢了，我的要求就是你和我们一起去！”
　　“哈！你还真是天真……”
　　“你该不会不敢吧！”爱歌盯着对方：“你害怕输给我吗？”
　　“哦？你说我害怕输给你？”莉莉嘲笑道：“低级的激将法，你真的以为你能赢我吗？”
　　“哼！”爱歌不置可否。
　　“好吧好吧。”莉莉嬉笑着正坐着：“那就陪你玩一局好了。”
　　……
　　……
　　两个人的抽鬼牌非常的无聊，几乎每一次抽牌都会有两张牌被扔进牌堆。
　　不一会儿，两人就进入了决赛局。
　　爱歌手上拿着两张牌，而莉莉手中只有一张。
　　糟糕了，接下来只要莉莉抽中游戏就结束了，凭爱歌真的能骗过莉莉吗？爱丽丝有些担心的看着场上的局面。
　　“哈~我要抽了，接下来游戏就结束了。”莉莉的手指前后晃动着，视线在爱歌的手牌上打量着。
　　“呜！”爱歌一脸难色的盯着自己的手牌，接下来要是被莉莉抽到的话就结束了，但是自己还没有发现对方作弊的方法。
　　不过想必也就是读自己的心之类的手段吧，莉莉比自己厉害一点，在自己没有发现的情况下读了自己的心也是有可能的。
　　既然如此……
　　爱歌‘啪’的一声将手牌摁在沙发上，然后胡乱的左右换动。
　　“来吧！这下连我都不知道哪张牌是什么了！”爱歌指着自己的姐姐：“让我们比比运气吧！”
　　“原来如此，不愧是Master。”留琴适时的做出解释：“她不需要骗过莉莉小姐，只要骗过自己就可以了。”
　　“是啊。”爱丽丝表情凝重的点点头：“不过这样一来的话这场游戏就真的是在比拼运气了。”
　　“哼！真有你的呢爱歌。”莉莉的脸色不太好：“虽然确实让我惊讶了一下，但是你以为拼运气你就会赢吗？你以为你这个每次十连都要我帮忙的家伙能赢过我吗？！”
　　“呃……不是能不能赢！而是我绝对要赢！不！”爱歌摇了摇头坚定的说道：“是我绝对会赢！运气这种东西是定量的，正因为莉莉你的运气一向不错，所以才会在这种时候不够用了！”
　　“胡言乱语！”莉莉冷哼一声，低下头看着背面朝上的两张扑克牌，其中有一张是鬼牌，那么哪一张是我需要的呢？
　　左边？还是右边？二分之一的机会……
　　不不不，别着急下结论，万一选错了可就丢人了，而且这说不定只是爱歌在虚张声势，她可能已经记下了牌的位置，然后才开始交换的，只要读一下她的心……
　　“莉莉，你在想我是在虚张声势吧！”爱歌忽然说道。
　　“什、什么？！”
　　“哼哼！看来是被我说中了呢。”爱歌得意的说道：“接下来是要读我的心吗？无妨！尽管来试试看好了！”
　　“了不起，实在是太了不起了！”留琴说道：“莉莉小姐完全落入了Master的节奏之中，Master已经能预测出对方的下一步行动了！”
　　“嗯……是、是吧……”爱丽丝脸色古怪的看着女仆，干嘛要讲出来？
　　“可恶……”这个笨蛋爱歌竟然敢瞧不起我，试试就试试！
　　莉莉咬着牙连通了爱歌的心灵。
　　“不知道不知道不知道……”
　　爱歌的内心如同决堤的洪水一样涌了进来，可恶，竟然真的是胡来的嘛？倒是很有爱歌的风格。
　　莉莉咬着自己的下嘴唇，没办法了，只能二选一了吧！
　　那么就选左边的吧，一半的几率，应该没那么衰吧……
　　莉莉将牌拿在手中慢慢掀开，脸色顿时难看起来。
　　“哼哼哼，看你的表情，看样子运气这次是站在我这边的呢。”爱歌慢慢翻开剩下的一张牌，俨然是一张红桃K。
　　“运气站在了Master这边！没错，这时候隐藏底牌已经毫无意义了，但是这份掀开自己底牌的勇气也是如此的难能可贵！”
　　爱丽丝看向女仆：“你为什么一定要讲出来？”
　　“这样能让我有安全感，让您反感了吗？如果是的话我停下好了。”
　　“不，不用了，随你喜欢好了。”爱丽丝小姐摆摆手说道。
　　“可恶……”莉莉咬牙切齿，不过只是个爱歌，竟然敢那么得意：“别得意，你还没赢呢！”
　　“没错，莉莉小姐所言极是，现在是Master的回合，倒不如说接下来才是真正的博弈，Master能赢吗？”
　　“留琴。”爱歌轻声呼唤着扭过头。
　　“Master……”
　　“不要说‘能不能赢’这种话，我不是已经说过了么？我赢定了！”
　　“啊，是我失礼了……”女仆微微欠身以示歉意。
　　“大言不惭！你能选中吗？”莉莉将两张牌立在爱歌面前：“来吧！”
　　“哼！我已经选中了！”这样说着，爱歌毫不犹豫的捏住其中一张。
　　这一捏仿佛捏在了莉莉的心头上，女孩喉咙一紧，不、不可能，她只是在虚张声势，在赌我一定会把牌收回去，冷静！一定要冷静！
　　但是牌上传来的拉力毫无疑问的将莉莉的信心击得粉碎。
　　她是认真的，接下来真的会被抽走，她到底是怎么确定的？！是用了我不知道的手段作弊了吗？！
　　不，现在不是该想这个的时候，莉莉闪电般将牌从爱歌手下拿走。
　　“这是！莉莉小姐竟然退缩了！”留琴接着解说：“难道Master猜中了吗？不敢相信，今天的Master真的是强运啊！”
　　“你接下来会说‘你作弊了吧’！”
　　“你作弊了吧……可、可恶！”莉莉咬着牙将牌背在身后。
　　“哼！没用的，无论你换多少次牌，只要牌还在你手中，我都会抽中的！”爱歌自信满满的说道。
　　这种语气，果然是用了什么手段作弊了吧，可是……完全看不出来！
　　莉莉表情扭曲，竟然完全看不出来她用了什么手段作弊，没办法，只能再来一次了，再来一次就绝对能找出她的作弊手段，然后……
　　在心里偷偷说相反的方向，笨蛋爱歌一定会……
　　然而爱歌并没有给她机会，在莉莉亮出手牌的瞬间闪电般出手夺走了其中一张。
　　“等——！”话还没说出口，牌已经离开了莉莉的掌控。
　　“结果到底是……”
　　因为留琴的解说，就连爱丽丝都有些心跳加速的等待着结果。
　　一滴冷汗从莉莉的额角滑落，竟然一秒都没有犹豫就抽走了……
　　手拿两张牌的爱歌看了莉莉一眼，手中的牌慢慢转过身来，俨然是一红一黑两张K！
　　“D、Double K！这简直就是Double kill！不仅仅是游戏！Master在心态上也赢过了莉莉小姐，这样坚定、这样的自信，啊，我美丽的Master。”留琴以一种歌剧的方式解说着。
　　“是啊，简直不可思议，我也完全没有发现爱歌有什么作弊的地方，她是真的完完全全凭借着运气赢得了游戏。”爱丽丝不敢相信的说道。
　　“不，不是运气，而是Master那如同钢铁般的内心促使她赢得了游戏。”留琴说道：“好运永远不会眷顾懦弱之人，在莉莉小姐怀疑自己的选择时，她就已经输掉了这场游戏。”
　　“……”爱丽丝无语的看着女仆：“拜托，别再夸她了。”
　　“遵命。”留琴恢复成原本的面无表情，奇怪的开关终于关掉了。
　　“呜呜呜……赢了！”爱歌高举着双手欢呼道：“我赢了！太棒了！竟然真的赢了！”
　　“我输了……”莉莉目光呆滞，竟然输给了爱歌，竟然输给了妹妹……太、太丢人了！
　　“呐呐！莉莉你可要愿赌服输啊！”爱歌凑过来抱住对方：“我可不会说什么‘不愿意的话赖掉也可以’这样的话，我可没信心赢你第二次了。”
　　“啊啊！知道了知道了啦！快点放开我！”
　　莉莉挣扎着推开对方，看着一脸傻样的妹妹。
　　没错！只是运气好而已，哪有能赢过姐姐的妹妹！绝对是运气好而已啦！


471.聚会

　　两枚硬币被扔向了塞钱箱，‘叮叮咚咚’的落入了箱子的底部。
　　这样的声音在巫女听来如同仙乐一般，不过也说明了一个事实——箱子里的钱币屈指可数。
　　今天的神社依旧过着可怜又可敬的生活呢。
　　爱歌将本坪铃拉的响个不停。
　　“差不多就行了吧。”莉莉皱着眉头：“摇个一两下就可以了。”
　　“那怎么行！”爱歌扭头说道：“现在那么晚了，要是对方听不到，我的愿望岂不是白许了。”
　　莉莉无奈的翻了个白眼，要是真的如此的话，对方肯定会因为你打扰了她的美梦而惩罚你的吧。
　　等爱歌摇够了，女孩们也正式进入了二拜二拍一拜的环节。
　　“呜~”
　　看着身边闭着眼双手合十许愿的妹妹，莉莉无奈的也学着对方的样子闭上了眼睛。
　　虽然莉莉一点也不信这个，但是来都来了，也不好再扫妹妹的性子。
　　“库！呼呼呼呼……”
　　莉莉睁开眼睛，身边的妹妹闭着眼睛压抑着自己的笑声，嘴里还念叨着“赢了！赢了……”
　　“呃……赢了我一次就那么让你开心吗？”
　　“当然啦！”爱歌睁开眼得意的说道：“我可是把莉莉赢过来了！”
　　“不要说那么有歧义的话，我只是愿赌服输跟过来了而已，而且那只是侥幸，我们回去就再玩一局，我绝对不会再输给你的！”
　　“才~不~要~”爱歌吐着舌头扮鬼脸说道：“我才不和你玩呢！”
　　“为什么？赢了一局就跑吗？胆小鬼！”
　　“随便你怎么说，要是和你再玩的话，我肯定会输掉，然后狠狠的被你嘲笑，我才不要呢。”
　　“哼！明明昨天还那么自信满满。”莉莉不开心的说道。
　　“那不一样好不好！”爱歌说道：“昨天的话我绝对能赢，我有这个感觉！非常的强烈。”
　　“偶吼，每次抽奖之前你好像也是这样说的，但是结果呢？”莉莉毫不留情的拆穿道。
　　“呜！总、总之我就是感觉我会赢啦！这次是直感EX！”爱歌气急败坏的说道。
　　莉莉不说话，明明就是运气好了一次，说的那么玄乎，什么玩之前就知道会赢，莉莉可不知道对方还有预知未来的能力。
　　两个人许完愿后站在原地一时都没有说话。
　　“总之，莉莉能来实在是太好了。”爱歌忽然扭头对着姐姐露出笑容。
　　“忽、忽然间说这个干什么！恶心死了！”
　　可恶，竟然露出那种笑脸，莉莉微红着脸扭过头去，过了好一会儿才恢复正常。
　　“我是说真的啦，要是莉莉不来的话我肯定不会开心的，妈妈也肯定是这样吧。”
　　“那种事随便啦！”莉莉僵硬的转移话题：“对了，问一下你刚才许了什么愿望？”
　　“呜，这个嘛……”爱歌有些难为情的点着食指说道：“让、让我稍微长高一点，不用多，十厘米就可以了。”
　　“十厘米呢……”莉莉看了眼妹妹的头顶，任重而道远呢，反正她那么多年也没有长高过，估计爱歌希望也不大。
　　“莉莉呢？许了什么愿望？”
　　看着妹妹满怀期待的俏脸，莉莉眼神游离：“不、不告诉你！”
　　“为什么啊？！明明我都告诉你了！”
　　异色瞳的女孩缓了缓，换上了以往的那份狡黠的笑容：“爱歌，你知道吗？愿望这种东西说出来就不灵了。”
　　“真、真的吗？！”爱歌一脸的惊讶：“那你还问我！太卑鄙了！我要再去许一个！”
　　“呵呵，我可是已经知道你的愿望了的。”
　　“我要许一个不一样的，然后再也不告诉你了！”
　　“呼~”看着慌慌张张又闭上眼重新许愿的妹妹，莉莉这才松了口气。
　　笨蛋爱歌，干嘛总是打直球啊！
　　……
　　……
　　“来的可真慢！”
　　在两个小姑娘许愿的时候，巫女对着爱丽丝抱怨道。
　　人偶使小姐不以为意的回道：“我不是来的比魔理沙早吗？明明她最积极，却最后一个才到。”
　　“谁知道她在搞什么！”灵梦双手抱胸说道：“要不是她说会带肉来，我才不会答应什么聚会呢。”
　　“是是，反正是灵梦嘛，大家都知道。”
　　“总觉得不是什么好话呢。”巫女虚着眼说道。
　　“撒，那就任你理解了。”
　　正待爱丽丝和灵梦打算先进屋时，魔法使才骑着她的扫把姗姗来迟。
　　“太慢了魔理沙！”灵梦埋怨着。
　　“别说了，我差点就来不了了da☆ze！”魔理沙摁着自己的帽子说道。
　　“怎么了吗？”
　　“还不是我老爹！”
　　“哦哦，了解了解。”家里也有母亲的爱丽丝表示理解。
　　“魔理沙！”许完愿的爱歌快跑着来到魔法使身前。
　　“哦！晚上好啊小小爱！”魔理沙笑着和女孩打着招呼，然后看着爱丽丝身边的另一位，后者非常不友善的盯着自己：“呦，莉莉，你也晚上好啊。”
　　“哼！”莉莉比自己的妹妹难搞定多了。
　　对于对方这个态度，魔理沙也不生气，看了一圈后问道：“诶？留琴没有在吗da☆ze？”
　　“嗯，好像出了什么故障。”爱丽丝回想起对方昨晚的反常行为：“正好她的制造者在，所以就去修理一下了，应该比河童们靠谱吧。”
　　“别说了！你们不冷我还冷呢！”巫女看着全副武装的四人，深切的意识到了自己衣服的薄度，迫不及待的向屋里走去。
　　“嗯，我可是带了上好的肉da☆ze！”魔理沙举起手里的袋子：“还有好酒呦，我们大吃一顿吧。”
　　ps：这一章特别短，因为最近状态不太好，想的是一回事，写出来又是另一回事，好烦


472.模拟人类

　　“不好意思，那么晚了还来打扰。”
　　“不不，没什么☆ze。”千百合端出一盘饼干，很普通的那种，毕竟她们现在也是穷人：“我记得应该有给你安装消化系统吧☆ze。”
　　“嗯，作为应急的功能手段。”留琴抚摸着自己的腹部。
　　“那又如何，食物的意义除了提供能量之外还有满足口腹之欲。”
　　冈崎梦美不客气的拿起饼干，可能是被饿怕了的缘故，只要看见食物就管不住自己的嘴。
　　没有味觉，能源供给也没有问题的机器人没有去动那盘饼干，开门见山的道明自己的来意。
　　“我希望您能帮我检查一下身体。”
　　“哦？出了什么问题吗？”梦美来了兴趣，从榻榻米上坐起身来。
　　“嗯。”留琴轻抚着自己的胸口：“被河童们修理之后总觉得有些怪怪的……”
　　尤其是最近，看见Master的时候总是有一种说不明的冲动，在弄清楚原因之前为了防止伤到Master还是稍微远离对方吧。
　　“修理？幻想乡里还有可以修理你的家伙吗？”
　　对于幻想乡内的科技有了初步了解的教授对此有些诧异，不过这片土地上奇怪的事多了去了，也不至于不能接受。
　　“好吧，那就来看看吧。”红发的少女站起身来伸了个懒腰：“去隔壁吧，那里是个空房间。”
　　于是，几分钟的时间里，房间里就发生了一些非常血腥的事情。
　　“哦，头部变成了可拆卸的了吗？”冈崎梦美上下抛飞着留琴的脑袋仔细观察着，周围的架子上依次摆放着机器人的四肢和躯干。
　　要是有人这个时候走进来的话，肯定会把这副场景当做什么死灵法师的实验室吧。
　　“教授！”千百合将留琴从对方对方的魔爪中拯救出来，小心的放在桌面上。
　　对此教授也不生气，耸耸肩就开始拆解机器人的躯体：“嗯……很多零件都生锈了呢，只能算是勉强能用，稍微换一下吧……”
　　这样嘀咕着，红发的少女对助手下达命令：“去客厅，在壁橱里我放了东西在那里，帮我拿过来吧。”
　　什么东西？千百合满脑子的疑问，教授又从飞船上拿什么东西下来了吗？
　　带着这样的疑惑，黄发的少女拉开了壁橱的大门。
　　然后……
　　双目呆滞的红发少女目不转睛的盯着开门之人。
　　“啊——！”
　　……
　　……
　　“教、教授！”千百合推开门惊恐的看着自己的雇主：“这是什么啊☆ze？！”
　　说着将和冈崎梦美长得一模一样的人形从身后拽出来。
　　“啊，是机器人啊。”冈崎梦美推了推眼镜淡淡的说道。
　　“我当然知道是机器人啊☆ze！我是说为什么家里会有一个和你一模一样的机器人啊☆ze？！”
　　“有什么好大惊小怪的。”教授皱眉说道：“要知道我们当时可是处于弹尽粮绝的时刻，我准备一个替身当做后路有什么不可以的吗？想要怪我没有为你准备吗？抱歉呢，当时的资源只允许我制作一个，不过也只是过渡品罢了，受到较大的冲击就会毁坏的略制品，当做临时的容器还算勉强合格吧，不过怎么说现在也用不到了，多亏了你当时把上头的我击晕，现在想想让机器人取代自己还真是蠢到家的想法，果然是饿极了大脑都混乱了吗？”
　　问一答三的红发少女头也不抬的说着。
　　多亏了我？这是在夸我吗？千百合不确定的想道。
　　“喂！你在发什么呆，快点过来把她拆掉，里面可是有不少零件能用的，单单是她的处理模块都是顶级的计算机，不要浪费！”
　　“哦、哦！”
　　两人一阵忙活，重新组装起来的留琴重新出现在两人面前。
　　“感觉怎么样？”冈崎梦美擦着手上的油污问道。
　　留琴转动着自己的手腕，感受着身体各处传来的反馈：“性能比刚才提高了3成。”
　　“零件换新不是当然的结果吗？我是问你异常怎么样了？”
　　“异常？”留琴下意识的想到了自己主人的笑脸，动力炉的功率顿时增大了不少，机器人女仆捂着自己的胸口：“看样子并没有解决呢。”
　　“是嘛，那可真奇怪，刚才你的动力炉无缘无故的输出功率增强了一成，然后0.7秒之后恢复正常，这反映……”冈崎梦美看着手上的仪表说道：“就好像在模拟人类的心跳一样呢。”
　　留琴默不作声。
　　“真是奇怪呢，我编写的程序不可能出错，也没有检查出哪里有故障，不然清空数据库试试怎么样？”
　　“清空数据库？”
　　“嗯，世界上99.9%的问题都可以通过重装系统来解决。”
　　“那我迄今为止的几率都会清零？”留琴问道。
　　“那是当然的了。”
　　“那请恕我拒绝。”女仆直截了当的回道。
　　“理由呢？”冈崎梦美面无表情，但是嘴角的弧度又显示出她内心隐隐的期待。
　　“Master才拥有这项决定的权力。”
　　“如果仅是如此的话，你大可不必担心。”教授说道：“作为你的开发者，我想在你的源程序里，我也应该是有这份权力的吧。”
　　“我拒绝。”留琴再一次说道。
　　“呵呵呵……”冈崎梦美失声笑了出来：“啊，真是有意思呢，你说的是‘我拒绝’，作为由‘是’和‘否’构成的服从机器竟然对主人说出了‘我拒绝’这样富有个人色彩的词汇，真是太有意思了。”
　　教授笑够了停下来说道：“模仿人类的机器真的把自己当做人类了吗？”
　　留琴面无表情的站在原地，良久开口道：“既然您对我的问题没有头绪，那请恕我告辞了。”
　　说着女仆自顾自的转身离开。
　　“无所谓，等一下我回去拜访你的那位小主人。”冈崎梦美眼睛一眯：“带着新的机器人，想必她也想要一个性能更好的仆人吧。”
　　留琴的身形停顿一下，然后头也不回的拉开门离开了。
　　“教授……”千百合看向自己的雇主。
　　“呼、呼哈哈哈哈……”计算对方已经离开了，冈崎梦美再也抑制不住自己的笑意：“太有意思了，继魔法之后，机器人也诞生了感情吗？故事的发展真的是越来越魔幻了呢，哦，还是该说越来越‘科幻’呢？”
　　红发的少女看着机器人离去的方向：“到底会发展成什么样呢？真让人期待呢。”


473.留宿

　　吃完烤肉，爱歌独自一人蹲在台阶说玩着魔理沙带来的烟火。
　　条形的烟花棒的顶端燃着点点火花，或者说明明是随时可能熄灭的火星，却绽放出了并不耀眼的花朵。
　　女孩的注意力完全被这样的烟花所吸引过去，完全没有注意到火光一点点的向上推进着。
　　等到指尖传来了微热的刺痛感时，爱歌才慌慌张张的将只剩了不到一节手指长短的烟花扔到了不远处的水洼里。
　　随着‘噼里啪啦’的声响，淡淡的带有硫磺味的硝烟从水洼里升起。
　　“呜呼！”
　　爱歌欢呼一声跑回屋子里：“莉莉！莉莉！”
　　“干嘛？”吃饱后的女孩正坐在原地等待消化完毕。
　　“你的烟花不要的话可以给我吗？”
　　“嗯，可以啊，”莉莉这样说着，然后嘴角微微勾起指着一旁：“如果还能用的话……”
　　爱歌闻言顺势看去，就看到了垃圾桶中如同天女散花一样插在其中的烟火。
　　“啊！你在做什么啊？！”爱歌惨叫一声就冲了过去。
　　对此莉莉皱起了眉头不悦的说道：“你也稍微注意一点啊，翻垃圾桶什么的也太……”
　　“还不是莉莉你的错！”爱歌赌气的回道，还好似乎还可以玩的样子。
　　作为魔界的公主，你也太丢玛格特罗伊德家的人了吧，竟然会喜欢玩那种满是硝烟的东西，而且最最重要的那东西还是某只黑白老鼠拿来的。
　　作为姐姐，莉莉觉得自己有必要纠正一些妹妹不好的习惯，让她的行为更加符合一位公主而不是一名乡下的疯丫头。
　　“啊，你们怎么还在这里？”
　　就在莉莉准备付诸于行动之际，爱丽丝拉开了房间的门走了进来。
　　“不是说好了要去泡温泉的吗？”爱丽丝小姐单手插着腰看着自己的两位女儿。
　　“诶？那种事什么时候说过啦？”爱歌满脸的疑惑。
　　于是人偶使小姐将目光慢慢移向莉莉，后者微微错开视线，用书挡住了自己的脸：“不、不想去……”
　　“这次又是为什么呢？不拿出一个理由来的话我可不会满意的。”
　　爱丽丝觉得自己最近是不是太纵容莉莉一点了。
　　“不，不喜欢……”异色瞳的女孩视线飘忽，低声说道。
　　“理由无效，爱歌！”爱丽丝看向被叫到的女孩：“交给你了，带她过去。”
　　爱歌点点头，将手掌并拢敬了一礼：“遵命！”
　　说完抓起自己姐姐的手臂非常粗暴的就将她在地板上拖行着前进。
　　虽然是榻榻米的地板，即使被拽着前进也依旧不痛，但是这样被拖行，莉莉作为姐姐的威严都一扫而空了好不好！
　　“笨、笨蛋爱歌！快点放开我！”
　　“哈！你竟然敢叫我笨蛋！”
　　爱歌气呼呼的说着，报复似的奔跑起来，经过锻炼后的力气完全不是莉莉可以抗衡的。
　　“大笨蛋！快点放开我啊！我自己能走！”
　　……
　　……
　　“呼~”爱丽丝微微呼出一口气，整个人都放松了下来。
　　博丽神社后的温泉此刻正是使用的时刻，天气虽冷却没有风，整个人埋在热气腾腾的水里，身体仿佛都软化了下来。
　　“真舒服呢da☆ze……”魔理沙闭着眼享受的说道。
　　二人并肩的背靠着被水泡的温热的岩石。
　　“是啊，这样的时候可不多呢。”爱丽丝赞同道。
　　“哈哈！”爱歌欢喜的游过来：“为什么神社后面还会有温泉啊？明明上次灵梦都没有带我来！”
　　女孩说的是暂住神社的日子，那几天全部都是在神社中的小浴室里洗的澡，每次洗完都仿佛要被冻成冰块一样。
　　“这个啊，当然是灵梦太懒惰的缘故啦da☆ze。”魔理沙摊开手无奈的说道。
　　要不是魔法使死拉硬拽，并且还出了大力气帮忙，巫女才不会收拾这个好不容易得来又废弃掉的温泉呢。
　　“在说我的坏话吗？”
　　灵梦披散着瀑布般的黑色长发，与其相比整个人的皮肤都显得异常的白皙，甚至比身上裹着的浴巾都要白上几分。
　　“才不是，是在说某个即贫穷又懒惰的巫女的故事da☆ze，是不是啊？”魔理沙朝爱歌挤了挤眼睛。
　　女孩当然毫不犹豫的点头。
　　“贫穷可是多余的。”
　　灵梦将承载着小酒壶和酒杯的托盘轻轻放在水面上，整个人也慢慢的进入水中。
　　“是嘛，我倒是忘了某人最近发了一笔横财呢da☆ze。”
　　“别提了！总有一天我要抓住那只可恶的天狗，然后把她的羽毛都拔下来做出鸡毛掸子！”巫女满脸怒容的说道。
　　“嘛嘛，消消气。”爱丽丝将三个酒杯倒满，三人坐在一起喝一杯的机会可不多：“你不是已经赚了很多了吗？”
　　“一百和十万哪有可比性啊！”贪心的巫女如是说道。
　　“可是你也没什么想买的东西吧，除了吃用也没什么需要花钱的地方了吧da☆ze。”魔理沙细数着灵梦的日常开销。
　　“哼！你懂什么，只有待在手上的钱才叫钱，花出去的就不算数了！”
　　“是是，真拿你没办法。”爱丽丝举起酒杯，三人一起将并不多的酒水一饮而尽。
　　这时候一小阵水波将承载着酒壶的托盘打的微微起伏。
　　“爱歌！不要在温泉里游泳！”爱丽丝训斥道。
　　“是~”
　　女孩乖巧的应道，乖乖的坐到了姐姐身边。
　　“嗯？”爱歌看着身侧的莉莉：“怎么了吗？”
　　“没、没什么……”异色瞳的女孩微微喘息的说道。
　　“可是你的脸好红啊。”
　　“没事，只是稍微、稍微有点喘不过气来……”莉莉说道。
　　“是嘛，那你可以稍微坐直一点，让胸口探出水面就会好很多了。”爱歌建议道。
　　“嗯……”莉莉轻声应道，如是照做。
　　“怎么样？好点了吗？”
　　“嗯……”
　　莉莉点点头，然后一头栽进了水里。
　　……
　　……
　　爱歌捅着姐姐软软的脸蛋，要是平常对方肯定会发火的教训自己一顿，但是现在她只能躺在被子里脸蛋红红的紧闭着双眼。
　　这样的情况爱歌并不陌生，没想到莉莉和秦心一样不耐热呢。
　　“莉莉怎么样了da☆ze？”魔理沙关心的问道。
　　“没什么大碍啦，只是有点泡晕了头而已。”爱丽丝回道。
　　“那就好。”魔法使松了口气：“不过今天还是住在神社里吧da☆ze，那样回去的话肯定会感冒的吧。”
　　“我倒是没关系啦，只是灵梦……”爱丽丝看向巫女。
　　穿着浴衣的黑发少女插着腰没好气的说道：“你这样说了让我怎么拒绝啊，住下来当然没问题了，只是……”
　　“那就打扰了。”
　　爱丽丝立刻抢先的说道，朝魔理沙眨眨眼睛。
　　当然是不能给灵梦任何反悔的机会啦。
　　ps：新年快乐，虽然没有红包┓( ´∀` )┏


474.冷~

　　莉莉去睡了实在是太好了，爱歌吃着手里的水果拼盘，原本是应该和莉莉分享的，但是现在嘛……
　　爱歌双手连动，盘子里的各色水果块飞速的减少。
　　而且不仅如此，连牛奶都是双份的。
　　女孩盯着面前的两瓶牛奶喜笑颜开，要是喝一瓶长高一厘米的话，那自己就比莉莉高两厘米了。
　　想到这儿，女孩顿时豪气横生，正打算吃完水果就一口气喝光它们。
　　但是一只素白的手臂从一旁伸过来，在爱歌的怒视下，手臂的主人毫不犹豫的将其中一瓶牛奶。
　　然后在女孩仇恨的目光下打开了瓶盖。
　　“咳咳！”
　　“嗯？”灵梦扭头看去，就看见撅着嘴满脸不高兴的女孩，巫女想了想挑眉指了指自己手里的牛奶。
　　爱歌双臂抱胸点了点头，然后愤愤不平的伸出自己的小手去讨要。
　　巫女抬手示意稍等，然后一仰脖子，在爱歌瞪大的双眼注视下，瓶子里的水位飞速的下降。
　　不一会儿，巫女长出一口气用袖子擦了擦嘴角，将空空如也的瓶子放在呆若木鸡的女孩手上。
　　爱歌看着手里完全空掉的瓶子，愣了片刻才勃然大怒：“灵梦！”
　　爱歌怒气冲冲的冲到巫女面前，小脚丫一抬就要打出暴击，然而巫女早有准备左脚向后一收就躲过了女孩的踢击。
　　不躲还好，一躲开女孩反而不依不饶起来，挥舞着小拳头就要和灵梦较量一下。
　　于是爱丽丝从房间里出来的时候就看到了被摁在膝上的爱歌。
　　“灵梦！不要和她闹了！”
　　“你还真是偏心呢，明明是你家小鬼先动的手。”灵梦这样说着松开了摁着女孩的手。
　　得到自由爱歌害怕的看了巫女一样，噔噔噔的就委屈的扑到了妈妈怀里。
　　“好了好了，别那么脆弱嘛。”爱丽丝摸了摸女孩的头发就当做安慰了。
　　哄好了爱歌，爱丽丝看向看热闹的魔法使：“那么晚了你还不回去吗？”
　　“啊啊，别说了da☆ze。”魔理沙有些烦躁的揉着自己的金发：“都已经这个时候了肯定会被说的，稍微再让我待一会儿想个借口吧da☆ze。”
　　“这样可不行呦。”也许是做了母亲的缘故，爱丽丝也学会说教了：“好不容易和家里人和好了，还是稍微注意点吧。”
　　“偶吼~”魔理沙眯着眼笑着说道：“这话从你的嘴里说出来还真没什么说服力呢da☆ze。”
　　“我、我不一样的好吧！”爱丽丝脸蛋一红反驳道。
　　“是是！”魔理沙随口说道，颓废的仰躺在地板上，宽松的浴袍露出胸口小片的白皙皮肤。
　　好在房间里的都是女孩子，倒也不存在什么太大的问题。
　　躺了一小会儿，魔理沙大喊一声做了起来：“烦死了烦死了！我老爹她竟然想让我去工作da☆ze！”
　　“哦~”灵梦拉着长腔：“吓死我了。”
　　不高兴的瞪了自己的发小一眼，魔理沙也知道对方说的是实话：“说的也是嘛！我能做什么da☆ze？除了魔法我什么都不会啊！死老爹真的会找事。”
　　事实上你连魔法都不会，爱丽丝瞥了对方一眼还是没有再打击她。
　　“魔理沙你可以开个烟火店啊。”
　　喝着奶的爱歌忽然间开口说道。
　　“诶？”魔理沙大脑当机的看着女孩。
　　狠狠吸了一大口后，爱歌舒爽的呼了一口气：“你不是说今天的烟花是你做的吗？不如开个烟火店好了。”
　　今天爱歌玩的烟火是魔理沙制作药粉时剩下的边角料，没想到女孩看样子真的蛮喜欢的。
　　“嗯……你觉得我做的怎么样da☆ze？”魔理沙询问着自己第一个小客人的意见。
　　“很不错啊，比夏日祭的时候的烟火要好。”
　　“是嘛！”魔理沙敲了下手心：“好！就开个烟火店好了da☆ze！”
　　“喂喂，那么草率真的好吗？”爱丽丝有些不知说什么才好。
　　“我决定了！反正也是应付老爹da☆ze。”魔理沙看样子不是在开玩笑的样子：“就随便开个烟火店好了。”
　　“嗯，我肯定会去买的。”
　　不不，我绝对不会让你去的，爱丽丝在心里暗暗地想道。
　　“好！了却了一桩心事da☆ze！”魔理沙高兴了起来：“今天也让我留宿吧灵梦。”
　　“不要紧吗？”爱丽丝担心的问道。
　　“诶嘿嘿，让那个笨蛋老爹担心去吧，让他总是催我干着干那的da☆ze！”
　　“嗯……”灵梦看着擅自决定下来的两人，欲言又止，止欲又言：“那个……”
　　……
　　……
　　最后，魔理沙还是乘着晚风醉醺醺的飞走了。
　　当然，不是因为灵梦小气的赶走了对方，大家都知道魔理沙是赶不走的。
　　魔法使乖乖离开的原因只有一个，那就是……
　　“竟然只有两床被子，真的是……”爱丽丝不知道该说什么。
　　“啰嗦死了！爱睡不睡！”巫女微红着脸回怼道：“我家只有我一人，有两床被子就不错了。”
　　“算了算了。”爱丽丝摆摆手：“就这样吧，分一下怎么睡吧。”
　　“还能怎么睡，没的选吧。”
　　“就是就是。”爱歌点着头：“我和莉莉一起，妈妈和灵梦好了。”
　　两个大人闻言一齐看向女孩不说话。
　　被看的有些心虚的爱歌妥协了：“那、那就妈妈和灵梦一起，我和莉莉一起好了。”
　　“呵呵。”巫女皮笑肉不笑。
　　爱丽丝摇着头一个手刀敲在女孩的头上：“不要耍宝。”
　　捂着头，爱歌委屈的躲到一旁，可恶！就知道姆Q讲的朝三暮四的故事是假的！
　　“那就我和房间那个一起，你带着这只好了。”
　　爱丽丝刚要答应，忽然察觉到了一丝不协调，看着面无表情的巫女，人偶使眯起了眼睛：“灵梦？”
　　“啊？啊，怎么了？”
　　爱丽丝眯着眼凑到巫女身前：“你和爱歌一起好了。”
　　“为什么？！”
　　“不为什么，总觉得你照顾不好莉莉，而且……”爱丽丝皱着眉头：“总觉得你有什么阴谋。”
　　“怎么会，随你喜欢好了。”灵梦满不在乎的说道，背地里‘啧’了一声。
　　……
　　……
　　爱丽丝和莉莉在另一件房间，爱歌和灵梦坐在桌前看着面前的一床被子。
　　“等什么？睡吧。”巫女说道。
　　“灵梦先睡好了，我还不困。”爱歌摇了摇头。
　　“小孩子不要熬夜，早点睡。”
　　“灵梦才是，魔理沙说你忙碌了一天收拾温泉，肯定累了吧，早点睡吧。”爱歌这样说道。
　　“让你睡就睡！哪那么多废话！”巫女不耐烦起来。
　　但是看到女孩的那双眼睛，灵梦懂了。
　　这个孩子和自己打的是一样的注意，刚才要求和莉莉一起睡也是打着这个主意。
　　于是不再和她废话，灵梦抓起女孩的衣领就把她拖向被子。
　　“啊！放开我！非礼啦！”
　　“闭嘴！喊什么喊！”
　　两人正争执着，房间的门慢慢打开，爱丽丝的脑袋探了进来。
　　“她不想睡，我正把她摁进被子l里呢。”灵梦解释道。
　　爱丽丝点点头，看向爱歌：“不要闹，听灵梦的快点睡。”
　　说完就离开将房门关上了。
　　“听到没有？”灵梦一笑，在爱歌的惨叫声中将她塞进被子里。
　　“啊！”女孩惨叫一声，这时候的被子里可是冷的和冰块一样啊！
　　灵梦满意的点点头，无视了对方悲愤的目光。
　　“暖热了叫我啊。”


475.鬼、巫女

　　尽管爱歌据理力争、奋力反抗、大声呼救，却依旧没有抵挡住巫女的死皮赖脸。
　　在经过短暂的冷空气后，灵梦钻进了被子里，冰凉的双手毫不客气的塞进了女孩的下腋。
　　由于个体上的差异，爱歌的反抗被毫不留情的镇压了。
　　反抗不了那就好好享受它，而且这也并不难接受，尤其是在灵梦的双手暖和起来后，女孩莫名的觉得这样夹着什么东西蛮舒服的。
　　而且也不是第一次和灵梦一起睡了，对于对方的一些臭毛病爱歌也不是不能容忍。
　　于是泡完温泉后异常疲惫的二人不一会儿就相拥而眠了。
　　……
　　……
　　夜深人静的时刻，爱歌也不明白到底是几点，反正外面的天空还是一片漆黑，只能通过窗子映照过来的月光来朦朦胧胧的辨物。
　　一阵冷风将熟睡的女孩惊醒，爱歌揉了揉惺忪的睡眼，朦胧的月光下，身边的人证坐直了身子，也因此被窝里的温度正从缺口处飞速的流失。
　　“灵梦？”
　　爱歌迷迷糊糊的喊着身边的人，不知对方要做什么。
　　然而被叫到的巫女却没有回应，整个人慢慢的爬出被子，捂着自己的腹部紧贴着墙壁以一种奇怪的方式挪动着。
　　“灵梦？”爱歌也坐起身来，看着对方这样奇怪的样子疑惑的开口：“肚子痛吗？”
　　巫女依旧没有开口，反而一拳打在了门上，脆弱的纸门顿时被开了个洞。
　　爱歌被对方这样奇怪的举动吓了一跳，睡意顿时消去了一大半：“怎、怎么了吗？撒酒疯？”
　　“呜！”灵梦悲鸣一声扶着墙壁慢慢的蹲坐在地上，不一会儿又变成了趴俯，最后巫女整个人都蜷缩成一团倒在了地上。
　　“灵梦！”爱歌这才发觉不对劲，也顾不得冷不冷了，整个人立刻从被子里跳出来，三两步就跳到了巫女身边。
　　“你怎么了？没事吧？还是哪里难受？”爱歌趴在对方身边关切的问道。
　　可是对方却陷入了一种昏厥的状态，巫女紧咬着牙关似乎在忍耐着什么，一只手捂着自己的腹部，另一只手捶打着地板。
　　借助月光，爱歌似乎看到对方脖颈出几道黑色的刻痕一闪而过。
　　就待爱歌打算揉揉眼睛再看仔细一点的时候，自己的小手被抓住了。
　　“灵梦……”
　　爱歌欢喜的看着抓住自己的人，但是紧接着她就发现事情有些不太对劲。
　　灵梦微微抬起头，额头上的汗水反射着微光，巫女从牙缝里挤出两个字：“快逃……”
　　“嗯？”女孩还没反应过来这句话的意思，手腕上就传来了巨力。
　　在这股不正常的力量下，爱歌整个人不可抗拒的被甩飞了出去。
　　“哎呦！”
　　其实并不怎么痛，灵梦似乎还抱有一丝理智，最后只是把女孩甩在了床榻上。
　　不过接下来的情况却愈发的不妙了，灵梦的悲鸣声停止了，黑色长发如同斗篷一般散在脑后。
　　巫女发出一声舒展筋骨时舒爽的呻·吟声。
　　“灵梦？”爱歌害怕的轻声唤着眼前人的名字。
　　这次对方有了反应，背对着女孩的巫女微微转过头来，原本只是一闪而过的黑色纹路此刻爬满了巫女的俏脸，一直延伸到被衣物覆盖的娇躯上。
　　爱歌咽了下唾沫，现在就算再迟钝也知道有不好的事情发生了。
　　明显不正常的巫女带着残忍的笑容一点点逼近女孩。
　　“你、你不要过来！”爱歌一边威胁着一边向后退去。
　　但是整个房间就那么大，只是几步女孩就背靠墙壁无路可退了。
　　巫女却不急不缓的一点点朝女孩走来，脸上带着毫无感情可言的笑容让人不寒而栗。
　　然后在靠近爱歌后一掌劈下。
　　“咿呀！”爱歌惨叫一声抱头蹲防，然而意料之中的疼痛却并没有袭来，反倒是灵梦倒飞了出去。
　　女孩疑惑地抬起头，看着自身周围流光闪烁的淡蓝色罩子，不由得看向自己的手腕，果然神绮奶奶送的手镯正忠实的履行着自己的职责。
　　灵梦那边摇头换脑的从壁橱里爬了出来，再一次盯住了女孩。
　　“喂、喂！我说灵梦，你也看到了你是没办法……”
　　爱歌的话还没说完，巫女又化作一道黑影狠狠的撞在了爱歌的防护罩上，然后在僵持了一两秒后又以同样的速度倒飞了出去。
　　这样不行啊，爱歌看着又一次站起来的灵梦，对方好像不知道放弃一样，又一次发起了冲锋。
　　虽然不知道对方到底怎么了，但是爱歌觉得照这样下去对方肯定会撞的头破血流的。
　　于是爱歌逃了，毫不犹豫的逃了。
　　不过这里可要强调一下，这可不是因为爱歌怕了，要是想打的话爱歌只要站在原地等着对方撞过来就好了，这可不是为了自己而逃跑的，没错！这是为了保护灵梦才逃跑的，这是正义的逃跑！
　　这样说服了自己，爱歌立刻转身穿过了墙壁来到了另一间屋子，朝房间中央的床铺扑去。
　　“妈妈救命啊！灵梦发狂了！”
　　被突然扑到身上的东西吓了一跳，爱丽丝和莉莉都从熟睡中惊醒，好在听出了爱歌的声音，两人没有将其打飞出去。
　　大脑还没从休眠中起床，还未理解女孩的话，事实已经为她们做出了解答。
　　“啊！”灵梦喊叫着一头撞破了并不结实的墙壁来到了三人面前。
　　这样根本不用思考了，淡淡凭借对方身上那股不祥的气息爱丽丝就立刻清醒了起来。
　　本能的操控着蓬莱和上海挡住了巫女的第一击。
　　对方似乎只懂得使用蛮力，不过明明是人类，灵梦此刻表现出来的力量实在是太反常了。
　　“走！”爱丽丝一边应对着一边说道：“你们两个快点出去，我先来挡住她。”
　　“可是……”
　　爱歌还没说完，莉莉已经一把拉住她跑出了屋子。
　　虽然很想留下帮忙，但是莉莉清楚地认识到自己的身体还没恢复，留下来只会让妈妈束手束脚，至于爱歌？呵呵。
　　不过二人才刚刚跑到玄关，破空声就从身后急袭而来。
　　黑色的阴阳玉带着万钧之力朝女孩们飞袭而来。
　　“我来！”爱歌挡在莉莉身前。
　　“躲开！碍事！”莉莉一把拽开爱歌，抬起手就用出了魔法。
　　不过莉莉的身体和精神都处于虚弱状态，只是略微阻挡一下二人就被从屋子里打飞了出去。
　　“灵梦！”爱丽丝恼火的看着巫女，原本还有些束手束脚，但是现在人偶使只想把她痛揍一顿让其好好清醒一下。
　　一边应对着人偶使的军团围攻，巫女又甩出了另一记阴阳玉，她似乎并不想放任何人离开。
　　爱丽丝见状立刻分出蓬莱和上海前去拦击，不过也相对着失去了两个高阶人偶爱丽丝对巫女的压制也减弱了不少。
　　爱歌摇头晃脑的站起来，刚才阴阳玉袭来的瞬间莉莉不但用魔法、还用身体帮女孩挡了一下，现在正倒在不远处一动不动。
　　正待爱歌打算跑过去看一下时，熟悉的破空声再次袭来。
　　笨蛋莉莉！明明让我挡的话就完全没事了， 神绮奶奶的手镯肯定能挡住的。
　　这样抱怨着，爱歌飞快的朝莉莉那边跑去，现在她可没办法再挡灵梦一记阴阳玉。
　　不过在爱歌之前，一只缠满绷带的手从黑暗中伸出，稳稳的接住了暴走的阴阳玉，然后五指微微一弯曲，质地坚硬的球体就被捏了个粉碎。
　　“华扇！”
　　爱歌看着来人惊喜的喊出声。
　　包子髻的仙人朝女孩点点头：“八云紫，你要躲到什么时候？”
　　“真是的，我也是刚到而已。”这样说着，熟悉的贤者大人从突然出现的隙间里走了出来：“真是的，一刻也不能让人放松呢。”
　　“好了，废话等之后再说吧。”华扇揉着自己的手腕就要走进屋子。
　　“让我先把小鬼们送走。”八云紫说着，一条隙间从莉莉身下显出将其吞没，然后在爱歌反应之前也将其塞了进去。
　　看着飞过来的两个人偶：“你们也一起跟着去吧。”
　　说着又打开一道隙间放她们进去。
　　刚处理完无关人士，博丽神社的厢房忽然整个炸开，爱丽丝从烟雾中跳出来落在了八云紫不远处。
　　“呦吼~晚上好啊~”贤者大人摇手打着招呼。
　　“八云紫？”爱丽丝皱着眉头：“这也是你的杰作吗？”
　　“真是的，什么事情都往我的头上扣……”八云紫心累的叹了口气：“这件事和我可没什么关系，我也是来救火的好不好？”
　　爱丽丝刚要开口。
　　“好了！”华扇盯着渐渐消散的烟雾：“有话等下再说。”
　　闻言爱丽丝才暂时作罢：“看你似乎知道什么的样子，事后可要给我一五一十的吐出来。”
　　“知道了知道了。”八云紫随口回道：“先把她拿下再说吧。”
　　说着脸色慢慢变得凝重的看着浑身上下散发着不祥气息的巫女。


476.灵梦退休？

　　爱歌推开房门走进去的时候，自己的姐姐正坐在床头看着一本书。
　　爱歌扫了一眼，书面上写着《野生动物捕捉与驯养》，最近她似乎对动物有些兴趣呢，女孩这样想道。
　　看到自己的妹妹走了进来，莉莉反手扣死了膝上的书问道：“结果出来了吗？”
　　爱歌放下手里的托盘摇了摇头：“没有，师父和妈妈她们在商量、商量灵梦的事情，还要再等一下。”
　　莉莉幽幽的叹了一口气：“都说了我没事了……”
　　“那可不行，一定要等师父的检查结果出来之后才能放心，你要是不愿意的话可以去跟妈妈说嘛。”爱歌说着端起食物：“来，我来喂你。”
　　“呃……不用了，我自己可以。”莉莉有些不自在的接过对方手上的碗。
　　“随便你，我也不想喂你。”爱歌干脆的放手。
　　“哼！就是这样对待自己的姐姐兼救命恩人的吗？”莉莉不高兴的说道。
　　“姐姐就算了，救命恩人什么的还是算了吧，要是我的话肯定能挡住的。”爱歌扬了扬手上的镯子：“用神绮奶奶给的手镯。”
　　“呃！”忘记了这件事，莉莉咬着下嘴唇，这样的话不就相当于做了一件蠢事吗？
　　异色瞳的女孩想明白这一点顿时闷闷不乐起来。
　　“你好好休息吧，我等下再过来。”爱歌站起身来告辞。
　　“你要去做什么？”
　　“送饭啊。”爱歌端起餐盘：“又不是只有你一人在饿着肚子。”
　　……
　　……
　　犹豫了一下，爱歌还是轻轻敲响了房门。
　　“进来。”屋内传来虚弱的声音。
　　得到允许的女孩这才打开门走进去。
　　再一次见到了博丽的巫女，对方正安静的坐在床头看着窗外，因为某人的缘故，永远亭几乎四季如春，只有偶尔想要赏雪的时候才会允许雨雪落在此地。
　　少女背后枕着松软的枕头，盖着洁白的薄被，身上是永远亭的素色病号服，柔顺的黑色长直发散落在脑后，原本就白皙的皮肤现在更是苍白的吓人。
　　也就只有这个时候对方才有着符合自己外表的出尘气质。
　　不过这种仙子气质在她开口的瞬间就被破坏殆尽了。
　　“怎么那么慢！我都快饿死了！”
　　脸上贴着绷带，一只手吊在胸前，虽然看起来很虚弱，但是巫女说起话来却依旧那么的蛮横。
　　看样子没什么问题了，面对这样态度的灵梦，爱歌却莫名的安心起来。
　　“你在看什么？还不快过来！”
　　“哦、哦！”被催促着，爱歌端着食物走到床边，放在了对方床头的小茶几上。
　　灵梦扫了一眼碗里的东西：“喂我。”
　　和莉莉完全不同，灵梦虽然是个大人却丝毫没有什么不好意思，虽然确实手不方便吧。
　　爱歌吹凉了勺子里的汤送到对方嘴边。
　　“呐，灵梦，昨天是怎么了？”
　　“撒酒疯。”灵梦嘴里嚼着随口回道。
　　“我是认真的在问诶！”爱歌竖起自己的小眉毛不满道。
　　“我也是很认真的在回答，快点，别停，饿死了。”
　　灵梦明显是在敷衍。
　　“呜！”虽然很气，而且很想把手里的饭碗糊在对方的脸上，但是想了想对方还是伤患，爱歌就忍了下来。
　　等到魔理沙匆匆赶来的时候，爱歌已经将所有的食物塞进了巫女的肚子里。
　　“呦！小小……啊咧？”
　　爱歌没有停下脚步，很是冷淡的‘嗯’了一声后就端着碗筷走了出去。
　　魔法使一脸困惑的挠了挠头，最后只能默默地走到床边坐下，看着灵梦一身的伤，沉默了片刻后才开口：“发生了什么事？”
　　“你听到的版本呢？”要是对方不是听到了什么消息也不会那么快赶来。
　　“我听到的版本？”魔理沙楞了一下：“说你兽性大发，然后被小爱打断了腿da☆ze。”
　　“啧！”虽然知道不会是什么好谣言，但是真正听到后还是会很不爽：“那就当是这样吧。”
　　“灵梦！”
　　“好啦好啦。”这样说着，灵梦投降了。
　　房间里沉默了片刻，巫女看着窗外忽然说道：“我要退休了。”
　　“哈？”魔理沙呆愣了片刻，然后试探的问道：“你说的‘退休’，该不会是指巫女吧？”
　　灵梦缓缓地点了点头。
　　“这还真是……”魔理沙一时不知该说些什么，这种事都没有人跟她说过：“不过退休后的巫女都去了哪啊？我都没有听说过这种事da☆ze！”
　　“嗯……去一个所有人都找不到的地方。”灵梦歪着脑袋想了想说道。
　　“那是哪里啊da☆ze？”
　　“我怎么知道？我又没有去过。”灵梦笑着说道：“博丽的巫女可是个得罪人的职位，退治了那么多妖怪，一旦卸任免不了被人报复，所以嘛……”
　　“原来如此！”魔理沙敲了下手心：“所以灵梦你才那么嚣张的啊da☆ze！原来早有退路了！”
　　这样说着魔法使下意识的想要拍对方一巴掌，但是看了看对方一身的伤又讪讪的缩回了手。
　　“不过你这幅样子是什么情况？”
　　“嗯……这是新号啊，说明我的身体已经不能再承受博丽之力了。”看了眼欲言又止的魔理沙，巫女又说道：“安心，我会在永远亭养好身体然后退隐山田的。”
　　“这样啊……”魔理沙放下心来，但是魔法使心里隐隐的觉得有些不对劲，总觉得今天的灵梦很健谈啊，平常她可不会解释那么多。
　　“说不定是时候说再见了呢……”灵梦看着窗外空无一物的树梢幽幽的说道。
　　魔理沙喉咙一紧，才意识到对方将要去一个所有人都到达不了的地方，这一点对自己也是如此。
　　不由得魔法使觉得胸口闷闷的，似乎是房间里压抑的气氛导致的。
　　“我……”
　　“你？”灵梦回过头来看着魔理沙，双目中平静的不带一丝涟漪。
　　“我——！”魔理沙的喉咙似乎堵住了什么，有些话涌上喉咙却连她自己都不知道那是什么：“我的店正好缺个人手，怎么样？考虑一下？”
　　魔理沙眼睛四处乱瞄的不去和对方对视。
　　“唉~魔理沙，你就那么想让我死吗？”灵梦无奈的说道：“卸任之后我可是一丁点力量都没有了。”
　　“我知道啦da☆ze！”魔理沙嘟囔道：“我就是随口一说，勉为其难的罩着你也不是不可以的。”
　　看着对方那副样子，巫女突然笑了一下，嘴角含笑的回道：“好啊，我会考虑一下的。”
　　“如果有机会的话……”


477.继任者？

　　“我说也该开始了吧？”爱丽丝看着屋子里的人开口道：“人差不多到齐了。”
　　“不要那么着急嘛。”明明是冬天，紫却依旧摇着自己手里的折扇。
　　“为什么又要在我这里？你们就没有其他可以谈话的地方吗？”八意永琳神色如常的抱怨着。
　　“嘛嘛，别那么小气嘛。”八云紫打着哈哈：“我这不是为了你好吗？否则你又要旁敲侧击的到处打听了。”
　　八意永琳又要开口，身边的茨木华扇不耐的打断道：“可以了，别说废话了。”
　　说着仙人隐晦的看了一眼旁边的墙壁，朝贤者大人使了个颜色。
　　后者心领神会，掐了个指决，一股无名的力量便笼罩了整间房间。
　　一系列动作下来，房间被布置得滴水不漏，反倒是屋内的人陷入了沉默的氛围中。
　　“紫？”爱丽丝看着面前的贤者大人。
　　“啊！我知道啦！别催我！”八云紫装作一副委屈的样子说道：“该从哪里说起呢？华扇，要不你来好了。”
　　仙人看了对方一眼，一脸无奈的叹了口气：“好吧好吧。”
　　摇了摇头看向爱丽丝：“你知道幻想乡的基础吗？”
　　没有等人偶使回答，仙人便自顾自的说下去：“现在幻想乡的一切都是建立在博丽大结界的基础上的，笼罩这片土地的初代博丽巫女联合妖怪的贤者们所布置的大结界，将外界与幻想乡一分为二，在这个结界中妖怪们的力量不会因为神秘的消退以及人类畏惧的减弱而流失，很大程度上保证了妖怪们的生存。”
　　爱丽丝并不表态，这些在幻想乡或者说妖怪群体里几乎是常识性的东西，人偶使知道接下来要说的才是关键。
　　果然仙人接着说道：“但是这样的模式存在一些弊端，妖怪群体里有很大一部分需要人类的畏惧才能存活，所以结界中的人类就是非常必要的一环。”
　　“希望才会孕育畏惧，而绝望只会导致毁灭。”八意永琳开口补充道。
　　茨木华扇点点头：“所以妖怪一方还需要一位可以站出来充当人类希望的人，哪怕只是表面上可以与妖怪对抗的人。”
　　“博丽巫女。”爱丽丝念道。
　　“没错，但是这个方法有着致命的弱点，那就是巫女的个体差异。”仙人说道：“初代博丽巫女确实是个惊才艳艳之辈，即使是面对大妖怪之流也不逞多让，在幻想乡建立之前的这片土地上也充当着保护者。但是这样的人百年难得一遇，根本没办法满足这个需求。”
　　“所以，当时的妖怪贤者想到一个办法……”华扇说到这儿顿了顿，见八云紫面色如常才继续往下说：“这个方法就是人为的制造这种天才。”
　　“借由大结界掩盖妖力的特性来收集妖怪们无意间散发出来的力量，将这些力量灌注给一个人类的女孩……”
　　所以灵梦才能在战斗中保持不败，因为她身后站着的是全幻想乡的妖怪，即使没有意识到这一点的家伙也在成为灵梦的力量源泉，这样说的话叫她妖怪巫女似乎没什么不对的……
　　“可、可是这和灵梦现在的情况有什么关系？”爱丽丝发现对方一直没有讲到点子上。
　　八意永琳叹了口气：“万事都是有代价的，更别提将那么庞大的力量灌注在一个人身上，人类的身体可是异常脆弱的。”
　　“所以，灵梦这是到极限了吗？”
　　“那倒不是。”八意永琳看了一眼八云紫，发现后者从刚才开始就一直神游天外：“不过也差不多了。”
　　“那么，紫，有下一任的人选了吗？”华扇问出自己关心的事情，但是贤者大人此刻却有些走神：“紫！”
　　“嗯？啊？什么？”八云紫恍然清醒，一脸迷茫的看着仙人。
　　华扇皱着眉，没想到对方会那么不靠谱，于是耐着性子重新说道：“下一任博丽巫女的人选！”
　　“啊，那个啊，已经找好了，过些日子我把她带过来吧。”
　　“哦，这次还蛮快的嘛。”
　　“毕竟一直都有在留意。”八云紫回道，然后看向人偶使：“好了，你的好奇心也好好的满足了，记住这些事可不准告诉别人，说给你已经是破例了。”
　　爱丽丝点点头，但是转而想道另一件事：“那灵梦呢？接下来会怎么样？”
　　“当然是悠闲的退休生活啦。”八云紫一脸顽皮的笑道。
　　此话一出，八意永琳和华扇全都不着痕迹的看了贤者一样，好在爱丽丝一直注意着后者而没有发现有什么异样。
　　八云紫神色不变的说道：“为了安全起见都把退休的巫女送到结界外面，虽然只是乡下的小地方，但是还是可以安度晚年得吧。”
　　闻言爱丽丝松了口气，还以为对方会卸磨杀驴、灵梦之类的。
　　“好了好了，差不多就这样了。”八云紫站起身来伸了个懒腰，脸上带着一成不变的笑容指了指身侧的墙壁：“你也该去把她领走了吧，都隔墙有耳了半天了，明明什么都听不到，还真是有毅力呢。”
　　……
　　……
　　“可恶……什么都听不到。”
　　爱歌拿着一个纸做的听筒趴在墙壁上探听着什么，然而什么都没有听到。
　　难道妈妈她们什么都没有说？那一群人躲在屋子里做什么？喝茶？
　　就待女孩打算再听一阵就收工的时候，眼前突然一暗。
　　啊咧？天黑了？女孩的疑惑刚冒出头就洞悉了一切，自己明明是在屋子里，而且这种熟悉的感觉，马萨卡！
　　身经百战的女孩立刻回身格挡，没有人可以在背后敲自己的脑袋！
　　果然，被打开手的爱丽丝呆愣在了原地，然后反手又是一击手刀敲在女孩的头上。
　　“啊痛！”
　　“痛就对了！反了你了。”爱丽丝教训道。
　　“呜~”没有人可以从背后敲自己的头，但是在面前就不一样了……
　　“你在做什么？”爱丽丝看着对方手里的听筒明知故问道。
　　“我、我在听墙壁！没错！它生病了！”说着女孩装模作样的趴在墙上听了一阵：“嗯嗯，原来如此，放心好了！我去给你开点药。”
　　说着镇定自若的从爱丽丝身边走过……是不可能的。
　　人偶使反手一掏将想要溜之大吉的女孩捞了回来。
　　“啊！不要打我！不要打我！”女孩挥舞着自己的双手试图反抗。
　　“谁说要打你了。”爱丽丝说道。
　　“哦，原来不打啊。”虽说如此，爱歌还是捂着自己的脑袋不放手。
　　见状爱丽丝一指头戳在对方额头上：“你啊你，算了，莉莉怎么样了？”
　　“还在床上，师父的检查结果还没出来，不过我觉得她应该没什么事。”
　　“这样啊，那等结果出来我们就回家吧。”
　　“嗯。”爱歌点点头。
　　ps：我昨天是真的上不去作者后台了，明明熬夜写完了却刷不出页面，气死(╬◣д◢)，不准说我鸽了，这不是补上了吗？


478.保证

　　“师父！”
　　八意永琳原本正和铃仙边走边说着什么，听见声音就回过头去。
　　之间走廊的尽头爱歌正朝这边跑过来。
　　“那就先这样好了。”八意永琳结束了和兔子的谈话，在后者躬身离开后站在原地等待。
　　“师父！”爱歌站定喊了一声，气喘吁吁的说不出话来。
　　“怎么那么着急？我又不会跑掉。”八意永琳怜爱的看着女孩，等待对方喘匀了气才问道：“找我有什么事？”
　　“嗯……我忘了！”女孩捂着小嘴说道：“不过放心，我马上就想起来。”
　　于是在八意永琳无奈的目光下，女孩拄着自己的下巴紧锁眉头。
　　好在这个状态并没有持续多久，爱歌顿了下抬起头：“想起来了！”
　　“哦？”
　　“那个，莉莉的检查结果……”
　　“那个的话已经出来了。”没等女孩追问，医生就说道：“放心，很健康，虽然体脂率有些低，但也在正常范围内，平常注意多锻炼一下就好了。”
　　“嗯嗯。”爱歌点着头：“那可以写进诊断结果里吗？”
　　“可以啊。”八意永琳挑了下眉并没有拒绝：“在我的书房里，你自己去改就好了。”
　　“嗯！”爱歌点点头对着师父甜甜一笑转身离去。
　　八意永琳看着女孩渐行渐远，原本打算也离开的医生却止住了脚步
　　“又怎么了吗？”看着去而复返的女孩，八意永琳问道。
　　“嗯……”爱歌吞吞吐吐的玩着自己的手指不说话。
　　见此医生隐隐的有些料到对方想说的是什么：“想问什么就问吧，犹犹豫豫可不是你的风格。”
　　“那、那师父你要先保证不能骗我。”爱歌有些犹豫的说着‘大逆不道’的话。
　　“你这孩子，说的我有骗过你一样。”八意永琳没好气的说道。
　　“有！而且不止一次！”非常不给面子的，女孩鼓着腮帮子抱怨着师父的恶劣行径。
　　这下哪怕是八意永琳都不由得有些气闷，心里不断地告诉自己童言无忌，童言无忌。
　　“好吧，那我保证。”八意永琳哄小孩一样的举起手：“保证不对你说谎。”
　　想了想医生又补充道：“至少这次是这样。”
　　“呜~”
　　就算你噘嘴也没用，八意永琳心里想道，小孩子的信任是非常珍贵的，哪怕是月之贤者也不会随便做什么保证。
　　见师父没有改口的迹象，爱歌闷闷不乐的‘哼’了一声，那就这样吧。
　　“师父，灵梦没有事吧？”
　　没事，这样的话下意识的就要说出口，医生及时的止住嘴，差点第一句话就打破约定了。
　　“那副样子，怎么看都不像是没事的样子吧？”
　　用问题来回答问题，回答的含糊不清，至于真相是什么就任由对方想象了。
　　“是呢，说的也是……”
　　看样子效果不错，医生在心里想道。
　　“师父也是这样觉得的吧？”爱歌忽然问道。
　　“诶？”
　　“难道不是吗？”女孩语气激动的说道：“就算灵梦发狂了，紫她们下手也太狠了吧，如果是紫和华扇的话肯定能不伤灵梦的前提下抓住她吧，果然是公报私仇吧。”
　　八意永琳看着义愤填膺的女孩不由觉得有些好笑：“是呢，说不定就是如此呢。”
　　“对吧对吧！”见师父赞同自己的看法，女孩说的更起劲了。
　　“不过，师父……”爱歌认真的看着面前的医生：“你能治好灵梦的吧？”
　　“嗯，当然，你以为我是谁啊。”八意永琳毫不犹豫的说道：“只要那个人还没死，那就绝对不可能在我的看护下死去。”
　　见师父说的那么自信满满，爱歌不由得松了口气。
　　“那我在确认一下喽。”女孩双眼和师父相接：“师父你会治好灵梦的,对吧？”
　　“当然，我保证。”医生面不改色的回道。
　　爱歌沉默了一会儿，突然抱住了面前之人，小脑袋在对方的腹部蹭来蹭去：“喜欢你，师父。”
　　“哼！”八意永琳宠溺的摸着女孩的金发：“让我保证的时候你可不是这样说的。”
　　“那、那是因为师父总是骗我！都是师父的错！”女孩急呼呼的找着借口。
　　“好了好了，你不是还有其他事情要做吗？继续在这里浪费时间可以吗？”
　　“啊！说的也是！”爱歌反应过来：“我还要去拿诊断书，我在上面写禁食甜食没问题吧？”
　　“随你喜欢。”
　　八意永琳无可奈何的说道，看着女孩重新欢喜的离去了。
　　“哧溜！”
　　“你在做什么，公主殿下？”八意永琳面无表情的看着扳着自己肩膀在自己脸上留下口水印的少女。
　　“这个味道……”辉夜沉吟片刻睁开眼睛：“是说谎的味道！”
　　“你在说什么？”医生斜眼看着自己家的公主殿下。
　　辉夜见状用自己长长的衣袖遮住嘴，眼睛里满是戏谑：“哎呀呀，竟然欺骗单纯可爱的小女孩，永琳你可真是坏心眼。”
　　“所以我才问你在说什么。”八意永琳迈开步子：“我可不记得我有说谎。”
　　“你还不承认！”辉夜指着对方：“你根本没有要救灵梦的意思吧，你明知道那个家伙不会允许你这样做的。”
　　“哦？你怎么知道八云紫不会允许？”
　　“什么？她脑子抽了？”辉夜瞪大了美目。
　　“你又怎么知道她脑袋抽了？”
　　辉夜皱着眉头，思索了片刻才反应过来：“她根本什么都没说对不对，你就是在逗我。”
　　“太久不用脑子的话可是会迟钝的。”医生并不反驳。
　　“哼！”辉夜轻轻锤了一下自己的监护人：“欺负小孩子也就算了，连我都不放过了吗？”
　　“都说了我可没对那孩子说谎。”永琳回过头看着辉夜：“我只是说‘能救’而已。”
　　竹取公主眯起眼：“啧，卑鄙的大人。”
　　“竟然玩那么低级的文字陷阱，而且是以小孩子为对手，你的良心不会痛吗？”
　　医生对此不发表意见。
　　……
　　……
　　矜羯罗紧闭着双眼，身体微微离地的漂浮在熊皮上，剑解下来放在身边。
　　每天必做的功课快要结束了，等下对照着识字册学习一下吧。
　　虽然矜羯罗不是很想这样做，但是被那个星熊勇仪嘲讽过后，剑士就觉得异常的不爽，就想加强一下自己然后反嘲回来。
　　一缕清风从额间掠过。
　　剑士眉头一皱，不见手上有什么动作，剑已出鞘直直的指向正前方。
　　睁开眼，剑士已不在屋内，身前的是熟悉的紫发少女。
　　后者默默地拿食指移开自己喉间的长剑：“来吧，她要见你。”
　　剑士收剑归鞘，不急不缓的跟在巫女的身后。


479.龙

　　在过去的亡灵的带领下，剑士不多时就见到了隐藏于雾中的庞然大物。
　　虽然几日未见，但是对方那种让人不寒而栗的压迫感无时不在撩拨着矜羯罗敏感的神经。
　　“呦，气色不错嘛。”对于一条一睡就是几十年的懒虫来说能清醒过来就不错了。
　　对方在雾中并不言语，实质般的视线上下打量着剑士，让后者差点忍不住出手。
　　“你找到她了。”雷鸣般的声音从雾中传来。
　　“嗯。”矜羯罗并未隐瞒：“比想象中简单很多。”
　　“但是你却没有把她带过来。”
　　“这可怨不得我。”剑士摊开手说道：“巫女可没给我回来的方法。”
　　一旁的紫发少女无言的瞥了她一眼没有说话。
　　雾中的存在沉默了片刻：“等下立刻将她带到我面前。”
　　矜羯罗摇了摇头：“我拒绝。”
　　“为什么？”对方的语气里夹杂了一丝不耐。
　　“我觉得你的判断有误，对方根本不是你要找的……”
　　“是不是我自己会判断。”对方打断剑士的话说道：“而你的任务只是将她带到我的面前，我不需要你的意见。”
　　“任务？”矜羯罗一挑眉：“我可不记得自己有做过你的手下，首先我只是帮忙，现在我不想帮了，其次送我离开的是那边的巫女。”
　　剑士大拇指一挑指了指身侧抱着腿坐在岩石上的巫女小姐，后者从一开始就仿佛旁观者一般两不相帮。
　　“所以，你这条只知道发号施令的蠢龙，别这种态度跟老子说话。”
　　雾中的存在沉默了片刻：“所以太久的时间已经让你忘记疼是什么滋味了吗？”
　　“恰恰相反！”矜羯罗感受着自己的身体：“最近可是一直伤不离身呢。”
　　“原来如此，看来在外面的经历让你的信心大增了，那你有信心赢过我吗？”
　　“哈哈哈！作为妖怪中顶尖的存在，仅仅是对抗世界的压迫就已经让你筋疲力尽了，否则你也不会躲到这里来，我也蛮想知道你还剩下多少力量，正好报一下以前的仇！”
　　剑士这样说着，手握在剑柄上朝着雾中冲去。
　　“愚蠢！”
　　冷哼一声，巨大的黑影瞬间扫向矜羯罗。
　　剑士瞳孔骤缩，仅仅来得及抬起手臂，就被横扫了出去。
　　紫发的巫女撑着脸，脑袋转动着划过一道弧线，目送剑士如同流星陨落一般狠狠地砸穿了一座小山。
　　“咳、咳！”
　　矜羯罗满嘴的鲜血，全身都处于一种失控的状态，连一根手指都没办法弯曲。
　　“这、这不、可能……”矜羯罗剧烈地喘息着，比起身体上的疼痛，剑士的精神上也受到了打击，对方竟然比百年前还要强。
　　虽然身上还有旧伤，但是矜羯罗对自己的实力也有着足够的自信，自信无论遇到任何人都能有一战之力，但是……
　　“你感受到了吗？”雾气逼近剑士身前：“这股力量，你有信心与之抗衡吗？”
　　“你是怎么……”
　　“嗯，好问题。”雾中的存在似乎很有兴趣讲这件事：“在你离开的这段时间，【祂】找上了我，然后给了我一个提议，还有这份力量。”
　　“你知道代价是什么吗？”雾中的家伙戏谑的凑到剑士身前，后者并不言语。
　　一直巨大的爪子从雾中冲出，狠狠地将矜羯罗摁在地上：“代价就是杀光你们！”
　　说到这儿对方的情绪激动起来，龙爪上传来的巨力让矜羯罗惨叫不已。
　　“不只是你讨厌的，还有你喜欢的、在乎的，所有的妖怪统统杀掉！告诉我矜羯罗，你觉得你有能力与这份力量抗衡吗？你所看到的幻想乡能在这份力量下幸存吗？”巨大的龙从雾中浮现：“也许她们加起来可以与我抗衡，但是这就太合【祂】的心思了，两败俱伤，哼！”
　　“所以……”竖瞳盯着爪中的剑士：“给我们彼此一个选择的机会不好吗？”
　　剑士此刻已经有些神志恍惚，只知道大口的呼吸。
　　“哼！”龙将矜羯罗扔到巫女面前：“别让她死了。”
　　说着晃动着巨大的身躯隐入雾中：“我们还需要她……”
　　……
　　……
　　“啊，魔理沙你还在啊。”爱歌朝房间里探出小脑袋，就看见了坐在床边为巫女剥桔子吃的魔法使。
　　“那是什么态度啊da☆ze，要赶我走吗？”
　　“不不。”爱歌摇摇头走进屋子里：“是我要走了，来跟灵梦打个招呼。”
　　“走？你要去哪？”半坐在床上的巫女嘴里嚼着橘子问道。
　　“回家呀，莉莉那边已经没事了，所以我们要和妈妈回去了。”爱歌说道。
　　“这样啊……”灵梦又问道：“那个，你姐姐她没事吧？”
　　爱歌自然知道对方在问些什么：“也不是没事……”
　　在巫女欲言又止的神色下，女孩指了指自己的小手指：“她的手指被划破了，被地上的石子。”
　　“呼~”灵梦松了口气，随后紧张兮兮的说道：“可别指望我付医药费！”
　　“知道啦知道啦。小气鬼。”爱歌小大人一样的插着腰：“你就安心养病吧，师父说会把你治好的。”
　　“是嘛，医生这样说的话还真让人放心呢da☆ze。”魔理沙安心道。
　　“是呐……”灵梦随口应道。
　　“那就这样吧，回见了。”爱歌说着就要离开。
　　“唉，等等！”魔理沙叫住了女孩，后者从门后探出脑袋疑惑地看着魔法使。
　　“芙兰说想见见你da☆ze，你是不是很久没去找她玩了。”
　　“没啊，她说她会来找我的，让我安心等着。”
　　“那是没戏了，我去的时候她正在被关禁闭呢da☆ze。”魔理沙笑着摊开手。
　　“姆，芙兰真没用。”爱歌小声埋怨道：“好，我知道了，会去的。”
　　两人目送着女孩离开。
　　房间又回到了两人独处的状态，二者对视一眼，不约而同的移开了视线。
　　“咳、快一点！我还想吃！”灵梦踹了一脚床边的魔法使。
　　“知道了知道了da☆ze！耐心点。”
　　“不~要~”
　　“你是小孩子嘛！给我等着da☆ze！”


480.异常

　　也不知道是什么原因，也许是八云紫的保密工作进行的非常顺利，也可能是因为所有知情人心照不宣的结果。
　　总之博丽巫女重伤入院的事情并没有再幻想乡内流传，妖怪趁机作乱的事情也没有发生。
　　幻想乡依旧按照她特有的悠闲节奏前进着。
　　与此同时，从神社返回的爱丽丝一家也回归了往日平静的日常生活。
　　不，并不平静。
　　“可恶……”
　　温暖的火炉旁，爱歌穿着清凉的薄衣盘坐在地毯上对着手里的手柄奋力输出着。
　　莉莉也坐在一旁的沙发上读着一本有关动物的科普书：“熊躯体粗壮肥大，体毛又长又密，脸形像狗，头大嘴长，眼睛与耳朵都较小，臼齿大而发达，咀嚼力强。四肢粗壮有力，脚上长有5只……”
　　“可恶！可恶！可恶啊！”似乎是某些喜闻乐见的事情发生了，爱歌愤怒的捏着手柄。
　　莉莉不悦的皱起眉头，看着自己的妹妹：“你就不能安静点吗？”
　　刚刚死掉一次正在气头上的爱歌当即就转过头来：“不行！谁叫你不陪我玩。”
　　“你打扰到我看书了。”莉莉被对方的态度弄得有些恼火。
　　“那你可以回房间看。”爱歌按动手柄打算重新再来一局。
　　见此，莉莉小声嘀咕道：“菜鸡……”
　　“你说什么？！”爱歌竖起自己的小眉毛：“你、你再说一遍！”
　　“不好意思，忘了它吧。”莉莉捂着自己的小嘴：“那可不是淑女该说的话，我只是想说你似乎还有很大的进步空间。”
　　爱歌呆愣在原地想了半天，才有些懵懂的挺起自己的小胸脯：“那是当然的啦，我肯定能打过去的！”
　　“嗯嗯。”莉莉嘴角带笑：“对了，我刚才看了一下，你似乎一直都在一个地方死呢。”
　　“你懂什么！这游戏很难得好不好！”爱歌看了眼光碟盒子，土黄色的背景上印着一个身穿残破盔甲的骑士，这也是辉夜送给她的游戏，而且还特意标上了‘经典’、‘必玩’的标签。
　　虽然辉夜极力推荐，但是似乎对爱歌来说有些太难了，玩了一上午都没有打过那只会滚地的蓝色冰蜥蜴。
　　为了早日得到一个安静的读书环境，莉莉觉得是时候来帮对方一把了。
　　看着爱歌从墓地中复活，轻车熟路的拐进左边的分叉路。
　　“等一下，这里直着走怎么样，似乎也能走吧？”莉莉指着屏幕问道。
　　“走是能走……”爱歌摁动着手柄：“但是那边明显是用来迷惑你的路吧？”
　　“嗯？”
　　“很多游戏都是这样的。”爱歌一边击杀着沿路的小怪一边说道：“分两条路给你，当你走到一条路的尽头时就会发现那是一条死路，还要原路返回，简直气死个人。”
　　“哦……”莉莉点点头：“但是，你走的这条路也可能是错的啊。”
　　“哼！”爱歌得意的一笑：“所以才说你菜啊，我可是用丰富的经验进行判断过了，一边有怪物的路才是正确的，这边有那么厉害的boss，肯定是正确的路没错了！”
　　虽然妹妹的态度很让人火大，但是看在对方成功解除了自己的疑惑并教了自己一点并没有什么卵用的小知识的份子上，莉莉也没有去在意这一点。
　　“诶！你躲啊！”莉莉看着妹妹被一巴掌扇掉一大半血，不由得感叹那么高的攻击力果然是个boss，但是爱歌不躲不闪硬挨着一下也是蠢得可以。
　　“啰嗦！骑士怎么可以闪避呢！吃我一剑！”
　　爱歌大喊着，然后被一巴掌扇出了‘YOU DIED’。
　　爱歌扭头和姐姐对视了一眼，眼中满是尴尬。
　　“你可以试试绕开它。”
　　此话一出爱歌就满脸的鄙视：“作为玩家怎么能在怪物面前绕路呢？所有的boss都是要被打败的，算了，你那么菜，说了你也不懂。”
　　被嘲讽了的莉莉气呼呼的踹了妹妹一脚，活该你卡关！最好永远卡在这儿！
　　“啊~累死了~”玩了那么久，爱歌也累坏了：“口好渴，我要喝果汁……”
　　女孩撑着地板还没有站起身来，一杯果汁就被递到了眼前。
　　爱歌看着女仆的双眼：“嗯……谢谢……”
　　接过来咬住吸管狠狠吸了一大口。
　　“还有什么需要的吗？”留琴问道。
　　“嗯……那个……我想吃饼干可以吗？”爱歌试探着问道。
　　“稍等。”女仆躬身退下。
　　这边留琴才刚刚离开客厅，爱歌就放下杯子爬到姐姐身边。
　　“莉莉！莉莉！”
　　“干嘛？”异色瞳的女孩满脸不高兴的将凑过来的妹妹轻轻踹到一边。
　　爱歌也并不恼怒，再次凑过来：“你有没有觉得留琴有些奇怪？”
　　“没有。”
　　“我是认真的啦！”爱歌轻轻锤了一下自己的姐姐：“要是我平时说想吃点心的话她肯定会说‘Master的Master说过午饭前不许吃点心’之类的话的，可是现在她竟然……”
　　爱歌偷偷看了一眼厨房，见对方还没回来才说：“她竟然一句话不说就去准备了。”
　　“怎么了？对你好你还不高兴了？”
　　莉莉并没有觉得哪里不对，留琴向来宠爱歌，偷偷违背一下妈妈的命令有什么可奇怪的，毕竟爱歌才是对方实际上的主人。
　　“我就是觉得有些奇怪。”
　　爱歌说不出个所以然，但是自己的直觉已经非常清楚的告诉了自己留琴有问题。
　　“啊！我想起来了，她前几天不是去千百合哪里修理过吗？该不会是她们偷偷把留琴掉包了吧！”
　　对方是留琴的发明者，再造出一个一模一样的机器人来在爱歌看来似乎并不是什么大问题。
　　听着爱歌的话，莉莉忍不住嗤笑一声：“为什么呢？为了每天来给你做点心？”
　　“绝对不是那么简单！”爱歌严肃的说道：“对方说不定不是留琴的创造者，而是劫持了对方飞船的外星人，变化成她们的模样来引诱留琴，然后用假留琴来安插眼线，为的就是能神不知鬼不觉的收集我们的弱点，想要一鼓作气将我们消灭掉，可惜，她们的计谋已经被我完全识破了。”
　　莉莉听着妹妹已经突破天际的脑洞，不由得扶额叹息：“唉~果然不该让你看一些奇怪的东西……”
　　爱歌不满的推了一下姐姐，刚要开口说话，见留琴已经拿着点心回来了，立刻就端坐起来。
　　“等着看吧！我一定要揭穿对方的阴谋！”
　　爱歌小声嘀咕着。


481.神社里的灵梦？

　　留琴将一盘小饼干放在两个女孩面前的桌子上，退一步静立在一旁。
　　爱歌偷偷看了一眼身旁的姐姐，后者神态自若的看着自己的书。
　　不愧是莉莉，无懈可击，爱歌点着头不由自主的偷偷瞄了一眼身旁的女仆，后者也正面无表情的盯着女孩。
　　爱歌连忙低下头，糟糕！视线相交了！
　　女仆微微俯下身子：“还有什么吩咐吗，Master？”
　　“啊？没！没有了！”爱歌揉搓着自己的手指磕磕绊绊的说道。
　　“有什么事都可以跟我说的，Master。”留琴单手抚胸说道。
　　“嗯、嗯……”谁要告诉你啊！你这个冒牌货！装的还挺像！看我不揭穿你的阴谋！
　　这样说着爱歌捏起一块饼干就要放进嘴里。
　　慢着！在咬下去的前一刻，爱歌停住了动作。
　　好险好险，一滴冷汗从额头滑落，对方那么殷勤的拿来饼干，依我之见，其中必有蹊跷。
　　“怎么了吗？”女仆凑过来问道。
　　“没、没什么！”爱歌连忙说道，但是不吃的话岂不是让对方起疑心？
　　女孩的大脑飞速的运转，得出的结论就是……
　　看向自己的姐姐，快救我啊！
　　莉莉默不作声的抬起自己的书，将妹妹求救的视线隔绝在外。
　　啧！真靠不住，爱歌在心里不满的想道，看着近在咫尺的女仆，爱歌只能想个别的理由。
　　“啊！有了！”
　　“嗯？”留琴歪着脑袋疑惑地看着自己的主人。
　　“我忽然想起来，妈妈怎么还没下来？”爱歌看着楼梯的方向：“是不是遇见什么麻烦了？留琴你去看看好了。”
　　机器人女仆沉默了片刻，微微躬身：“遵命。”
　　目送留琴走上楼梯，爱歌立刻将手里的饼干丢回盘子里，扳着桌子的边沿满脸警惕的盯着这盘点心。
　　“嗯……说不定有毒，还好我机智。”
　　就在爱歌这样说着的时候，一只素白的小手从旁边伸过来拈起一块饼干。
　　“嗯？”爱歌抬起头就看见莉莉拿着饼干咬了一口。
　　“诶？！”女孩立刻跳起来捏住姐姐的脖子：“快、快吐出来！”
　　莉莉皱着眉头将妹妹踹到一边，拍打着自己身上的碎屑：“讨厌，都掉到身上了。”
　　“掉在衣服上又怎么了！万一你被毒死了怎么办？”爱歌叉着腰埋怨道：“快给我吐出来！”
　　“别管我。”莉莉干脆的将饼干填进嘴里。
　　“呜~”爱歌噘着嘴坐在一旁，一动不动的盯着对方，虽然她说不用管她，但是爱歌还是做好了第一时间抢救的打算。
　　有自己这样体贴的妹妹，莉莉真是上辈子修来的福气！还那么不知足！爱歌埋怨道。
　　然而，知道爱丽丝从楼上下来，莉莉都安然无恙的坐在那里。
　　“哈~早上好啊。”爱丽丝打着哈欠摇摇晃晃的坐在了沙发上。
　　“早上？！现在都要吃午饭了好不好？”爱歌皱着眉头说道。
　　闻言人偶使回头看了眼客厅的挂钟：“原来如此，怪不得我觉得那么饿。”
　　莉莉立刻端起饼干：“熬夜了吗？”
　　“谢谢。”在爱歌的注视下，爱丽丝咬下饼干：“也不是熬夜啦，只是实验到了紧要关头，不知不觉就忘了时间……”
　　然后就是莉莉和爱丽丝之间的有关魔法的讨论，爱歌选择性的过滤掉了这些内容。
　　不容忽视的视线引起了爱歌的注意，扭过头，留琴正一动不动的面无表情的盯着女孩，视线在女孩和点心之间流转。
　　“嗯……”我知道啦！吃就是了！
　　爱歌狠狠地咬着饼干，虽然味道不错，但是爱歌可没打算就这样被收买，留琴绝对有问题！
　　“老是吃饼干也不是办法，午饭想吃什么？”爱丽丝站起身来伸了个懒腰。
　　“肉！”X2。
　　莉莉和爱歌不约而同的说道，对视一眼后点点头坚定了自己的选择。
　　“嘛，午饭吃点肉也不错的样子，但是蔬菜也是必不可少的。”爱丽丝说道：“留琴可以麻烦你吗？”
　　因为还有些累，人偶使已经放弃和对方争夺厨房的打算。
　　女仆看了爱歌一眼后点点头去了厨房。
　　见留琴去了厨房，爱歌迅速的爬到妈妈身边：“妈妈！妈妈！留琴有问题！”
　　“又来了。”莉莉无奈的抚着自己的额头。
　　于是爱歌又将自己那套留琴被替换，外星人准备入侵幻想乡的理论拿了出来。
　　爱丽丝呆愣了几秒，拍着女孩的肩膀：“我觉得你说的有道理，幻想乡的和平就交给你保护了。”
　　说完扭头就对着莉莉说道：“找时间把她那些乱七八糟的东西都丢掉。”
　　……
　　……
　　妈妈和莉莉一点也不关心留琴。
　　爱歌在心里埋怨着，她们全都当自己是在胡闹，但是爱歌可以确定留琴绝对有问题。
　　这种执着来自于内心深处最原始的直觉，这种直觉救了女孩不止一次，所以她很是信任它。
　　当然也不只是直觉，从一些事情上就能看出。
　　比如每天早上都准时守在自己床边，提的要求全都答应，晚上散步的时候也要跟着。
　　要不是爱歌据理力争，说不定对方都打算跟着来寺子屋了。
　　就算如此……
　　爱歌看着自己便当盒里塞得满满的肉块，眉头止不住的跳动，自己只不过说了句想要多吃点肉而已……
　　烦躁的将便当盖上，算了，以后还是不要带便当了吧，乖乖的在寺子屋和大家一起吃好了。
　　收拾起东西走出教室，爱歌就看到走廊上并列而行的光之三妖精。
　　三人非常没有教养的将窄窄的走廊堵得水泻不通，弄得爱歌也只能等在她们身后。
　　“就是就是，那个巫女实在是太讨厌了！”
　　嗯？巫女？妖精们的谈话传到爱歌耳中引起了女孩的注意。
　　“灵梦小姐虽然平时也非常凶，但是也不会那样……”
　　“喂！”爱歌叫住了三人：“你们是在说灵梦吗？”
　　妖精们转过身来，见到来人后一脸的不耐。
　　“哼！谁允许你和我说话的！”桑尼非常嚣张的双手抱胸。
　　“嗯？愚蠢的妖精。”爱歌摊开手：“你们非要吃点苦头吗？”
　　“你说什么？！”
　　“笨蛋南瓜头！”
　　“嗯？”爱歌眉头一皱：“上海！”
　　头顶上待机的人偶闪电般出手，在桑尼和露娜的头上一人一拳。
　　“现在给我一五一十的说出来！”爱歌看着被打倒在地的妖精说道。
　　“其、其实……”斯塔怯生生的说道：“其实是灵梦小姐，昨天我们看见灵梦小姐在神社里发呆，露娜想要去恶作剧对方，结果才刚靠近就被她丢了出来……”
　　“就是！实在是太可恶了！我还什么都没做呢！”双钻头的露娜恨恨的说道。
　　灵梦在神社？爱歌满脸的疑惑，灵梦在哪她最清楚了，现在还在永远亭下不来床呢，怎么会出现在神社？还能把妖精们丢出来？
　　没有理会三只妖精，爱歌拄着下巴边走边思考。
　　莫非……莫非……
　　莫非灵梦也被替换了？！
　　看准灵梦现在不在神社的时机，用机器人将博丽巫女取代，这样几乎就拿下了一半的幻想乡了。
　　可恶！我爱歌绝对不能让这种事发生，幻想乡的未来就由我来守护！


482.惊喜

　　虽说拯救幻想乡迫在眉睫，但是爱歌也不是无谋之人。
　　师父不止一次教导自己要谋定而后动，现在女孩非常严格的遵守着这个准则。
　　放完学，爱歌如同往日一样回到家，将便当原封不动的交到女仆手中。
　　看着对方失魂落魄——爱歌不知道为什么机器人也会失魂落魄——的返回厨房，心里窃喜，哼哼！毒害本小姐的计划落空了吧。
　　爱歌在客厅小坐了片刻，姐姐和妈妈都各自做着自己的事情，全然没有将女孩的示警放在心上。
　　留琴在厨房已经有一会儿了，爱歌觉得机不可失，再不动手就晚了。
　　“嗯？你要去哪？”莉莉看着站起身来的妹妹，同时爱丽丝的目光也被吸引了过来。
　　“嗯……去、去楼上休息，我累了，不行吗？”
　　莉莉眯起眼睛，总觉得哪里不对，不过量对方在家里也惹不出什么乱子，也就没有过多纠结。
　　“说的也是，上了一天的课也累了吧。”爱丽丝摸了摸女孩的头：“去睡一会儿吧，等下晚餐叫你。”
　　“嗯。”爱歌点点头朝楼上走去，路过厨房时还偷偷朝里面看了一眼。
　　见女仆正安静的准备着食材，心头一动，女孩迅速的躲在墙后，险之又险的避开了机器人探查的目光。
　　“好险好险……”拍了拍自己的小胸脯，爱歌不再浪费时间，迅速的走上楼去了。
　　俗话说得好，攘外必先安内，在解决博丽巫女的事情之前，爱歌决定先解决留琴的问题。
　　而解决问题的开端，就在女仆的房间里。
　　一般按照这样的发展，当事人房间里应该留有一定的线索，日记啦、小纸条啦都有可能记录了一些关键的信息。
　　也许还有可能直接写出凶手的目的或者计划之类的，爱歌捏着自己的小下巴推理着，说不定可以用来说服妈妈和莉莉。
　　但是……
　　爱歌紧张的左右看了看，理所当然的二楼除了女孩外再无她人。
　　看着面前紧闭的房门，女孩一时竟不敢入内。
　　这样进去是不是不太礼貌啊，爱歌讪讪的收回手，再怎么说也是对方的私人空间。
　　可是不进去的话事情就不会有进展，再迟下去的话说不定留琴就会有危险，不只是留琴，灵梦甚至整个幻想乡也会……
　　想到这儿，女孩坚定的将手放在了门把手上，轻轻转动……
　　不行不行！爱歌又缩回自己的小手，再怎么说这也不太合适吧，听说在外界随便进别人的房间是会被砍掉手的。
　　女孩看着自己的白净的小手，只觉得手腕一凉，要不就这样算了吧，爱歌挠着自己的脸颊打起退堂鼓。
　　绝对不行！为了幻想乡的和平自己的一只手又算得了什、什么呢……
　　爱歌看着自己的右手，忍痛将其收到衣袖里，这样就没有右手了！完美。
　　“留琴，我进来喽……”这样小声说着，在楼下的机器人女仆当然没办法做出回答。
　　等了五秒后，爱歌用已经被‘砍掉’的右手转动了门把手成功的进入到了女仆的房间。
　　说起来这还是自己第一次进到对方的房间呢，爱歌这样想着从里面将门关上。
　　这才有时间打量起这间屋子，这是爱丽丝宅邸扩建之前就有的房间，原本是间客房，为的是收留在森林里迷路的人，现在它已经属于绿发的女仆小姐了。
　　实木的地板，洁白的墙壁上面没有过多的装饰品，顶了一个小支架上面养了一些花花草草，当然这是爱丽丝的杰作，留琴自己是没有养花的爱好的。
　　不大的房间因为收拾的整整齐齐而显得有些空旷，一张床、一副桌椅、一个衣橱再加上一个小书架就是这间屋子的全部家当了。
　　爱歌走到桌前，上面整齐的叠放着一摞书籍，爱歌随便看了一下封皮，都是一些有关厨艺和裁缝的书，看样子留琴私下里也有下过功夫呢。
　　略微翻看一下，似乎没有什么奇怪的地方，于是将书签夹好归于原处。
　　床下也被打扫的干干净净，那么能查的地方只有……
　　爱歌将视线锁定在房间里的衣橱，刚要朝其伸出手。
　　“您在干什么？”
　　“诶？！”全身忽然颤栗，僵硬的回过头去，女仆正面无表情的站在身后。
　　什么时候开的门？自己都没有听见。
　　“你、你怎么上来了？”爱歌以问题回答问题。
　　“因为听见您在说要进我的房间。”
　　“你耳朵怎么那么灵？！”爱歌忍不住喊道，明明自己说的很小声的。
　　“因为倾听主人的话也是女仆分内的事，”留琴说道：“那么您在这里做什么？”
　　你还真是称职呢，爱歌在心里腹诽道，见女仆一直追问，自己的选择就只有一个了，那就是……
　　手指着对方的鼻子：“你、你把留琴弄到哪里去了？！”
　　女仆歪了下脑袋：“我不能理解您的意思，我的话正在您的面前。”
　　“不要在装了！你个冒牌货！”爱歌大声喊道。
　　“冒牌货？”留琴瞪大了眼睛，动力炉剧烈的反应：“不！请听我……”
　　“哼！你该不会把留琴藏在这间屋子里了吧？”爱歌想道，也不怕和对方撕破脸，妈妈和莉莉就在楼下，量对方也不敢直接对自己出手。
　　而且对方出现的时机太过巧合了，恰巧在自己要检查柜子的前一秒，就好像特意阻止自己一样。
　　“那……是在这里吗？！”爱歌冲向衣柜。
　　“等一下！Master！”
　　留琴甚至来不及阻止，雷厉风行的女孩就一把打开了衣柜的门，然后巨大的黑影砸在了女孩的身上。
　　竟然真的敢对自己动手？！爱歌眼前一黑想道。
　　……
　　……
　　“呜~说！给我说清楚！”
　　房间里，女孩抱着巨大的玩偶盘腿坐在床上，女仆则跪坐在前者床前的地板上。
　　“是，因为Master说想要老虎，但是真正的老虎具有一定的危险性，所以才做了这个……”留琴看着被女孩抱在怀里的巨大老虎玩偶说道：“只是做的不如Master的Master那么……”
　　“原来如此，我觉得还不错啊。”爱歌满意的点点头，随后又皱起眉头，拿起怀里的玩偶敲了下女仆的脑袋：“谁问你这个了！我是问你最近变得那么奇怪不会就是为了偷偷做这个吧？为了给我一个惊喜？是蛮惊喜的，我都不知道你会做这个。”
　　“不，那个，其实是……”女仆犹豫着。
　　“给我说出来！这是命令！”又敲了下笨蛋女仆的脑袋。
　　于是，这下机器人女仆就像倒豆子一样一五一十的将冈崎梦美威胁自己的话讲了出来。
　　“原来如此……”爱歌点着头：“是怕我换掉你么？”
　　“Master，请不……”
　　“笨蛋！”又是一击打在头上将对方的话砸回肚子里，爱歌一手抱着玩偶一手插着腰站在床上：“你是笨蛋吗？她说换就换吗？我还没有同意呢！女仆的话你一个人就够了，我可不需要第二个，更别提把你换掉了。”
　　“Master……”
　　“哼！以后这种事要直接告诉我知不知道？！”爱歌叉着腰警告道。
　　“遵命，My master。”留琴躬身应道。
　　“哼！”女孩满意的扬起小琼鼻。
　　“不过……那个冈崎梦美竟然敢威胁你，果然是个坏人吧。”爱歌皱着眉头锤了一下老虎玩偶柔软的肚子：“哼！是时候给她点教训了。”


483.忙碌的爱歌

　　临近晚餐的时候，爱歌才牵着留琴的手从楼上走下来。
　　手上那个几乎和女孩等大的玩偶一下子就吸引了客厅里两人的注意力。
　　再看一下主仆二人间亲密无间的样子，爱丽丝和莉莉对视一眼点点头，这是一个玩偶就哄开心了。
　　“和好了？”爱丽丝看着坐到沙发上的女儿问道。
　　“什么嘛，说的跟我们吵架了一样。”爱歌有些不高兴的辩驳道：“我只是在担心留琴嘛，像你们都对她不管不问，一点都不关心人家！”
　　“是是是，你开心就好。”爱丽丝无奈的摇摇头，只是看着你就费尽了自己的心思，也多亏了莉莉不用自己担心。
　　莉莉从书本上抬起头，看着挤了半个沙发的玩偶问道：“那东西是什么？魔偶？”
　　“只是普通的玩偶而已。”爱歌将其举起给莉莉看：“你觉得怎么样？”
　　“嘛，还不赖吧。”虽然比不上妈妈做的，但是比起爱歌和莉莉的就……
　　“哼哼哼！是留琴给我做的，羡慕吧？”爱歌挑着眉炫耀着。
　　“啧，羡慕死我了。”莉莉棒读着逗自己妹妹开心。
　　爱歌也没去理会对方，怀里抱着玩偶继续开始打自己的游戏，今天不用强求，只要把那只该死的蓝色蜥蜴砍死就好了。
　　……
　　……
　　晚饭前，爱歌默默的将游戏光盘放进盒子里，拿胶带粘的死死的。
　　一旁的莉莉看的挑了挑眉，爱歌解释道：“这个游戏有点坏，它应该是把最厉害的boss放在了开头劝退新人，实在是可恶，等我稍微变得厉害点再来对付它。”
　　“你不用跟我解释的，我当然……”莉莉露出小恶魔般的微笑凑到妹妹耳边：“……相、信、你、啦~”
　　说完捂着嘴一脸愉悦的走开了，能逗弄自己妹妹的机会她是当然不会放过了，而且是自己不擅长的领域上戏弄对方就更加有成就感了。
　　爱歌收拾完东西一脸闷闷不乐的爬上餐桌旁的椅子，怒气冲冲的瞪着坐在对面的姐姐。
　　莉莉一脸的无所谓，被对方瞪一眼又不会少块肉。
　　随着人偶们帮忙将饭菜端出来，莉莉才发现今天的菜样异常的丰盛呢，几乎每一盘都是肉菜。
　　“因为Master的午餐完全没有吃，似乎是不太喜欢呢……”留琴一脸落寞的解释道。
　　“才、才不是这样！”爱歌站起来急忙的辩解：“是留琴你做的肉实在是太多了，我根本没办法吃啊！”
　　“可是，‘午餐想多一些肉’是Master的命令啊……”
　　爱丽丝较有兴趣的撑着脸意味不明的看着自己的女儿，她记得自己也要求过肉的含量不能太多吧。
　　“呜~”爱歌可怜兮兮的悲鸣一声：“我只是、只是说稍微多一点而已……”
　　“嗯，真好吃。”莉莉咀嚼完赞叹道：“留琴的厨艺真的有进步呢。”
　　爱丽丝看了莉莉一样，叹了口气将打算说教爱歌的话咽了回去：“好了好了，吃饭吧。”
　　爱歌悄悄对着自己的姐姐挤了下眼，后者不为所动的说道：“你打算拿着那个玩偶到什么时候？”
　　“到睡觉之前我都不打算把它放下来。”
　　……
　　……
　　爱歌说道做到，临睡前将玩偶抱上了自己的床。
　　好在爱丽丝给两位女儿的床都足够大，否则还真不一定能放下那么大的布偶，不过就算如此它也占据了一小半的床。
　　“小心不要从床上掉下来。”莉莉看着这副场景不由得担心的警告道。
　　“放心，我让它睡在外面，绝对不会掉下来的。”布置完自己的小窝的女孩信心十足的说道。
　　“唉~”莉莉无奈的摇了摇头，脱掉鞋子爬上自己的床：“那晚安了。”
　　“嗯，晚安。”
　　互道晚安后，莉莉看着妹妹躺在了床上才熄灭了床头灯。
　　黑暗中，两人的呼吸渐渐平稳，不知过了多久。
　　“啊！”爱歌尖叫一声从床上坐起来。
　　“嗯？怎么了吗?”莉莉揉着眼睛打开灯，看着惊坐起来的妹妹问道。
　　似乎已经习惯了对方的突然袭击，莉莉心里想道，自己竟然没有抱怨而是直接询问。
　　“大事不好了！”爱歌抓着自己的头发一脸惊恐的说道：“如果留琴是真的的话，那神社里的灵梦到底是怎么回事？”
　　“啊？你在说什么？”莉莉打着哈欠：“做噩梦了吗？”
　　“才不是噩梦呢！”爱歌从床上爬下来，轻车熟路的掀起姐姐的被子钻了进去。
　　“你又来……”莉莉皱着眉头一脸的嫌弃，但是现在反抗的话又会没完没了，说不定还会害她着凉。
　　于是为了宝贵的睡眠时间，莉莉直接省略了中间的争执过程，朝里面挪了挪放自己的妹妹进来。
　　重新钻进温暖被子里，爱歌才说道：“你知道吗？今天我在寺子屋的时候……”
　　于是爱歌就将自己从妖精们那里听来的消息告诉了莉莉。
　　“是不是很奇怪？”爱歌问道：“明明灵梦还在永远亭，神社里的又是谁呢？我原以为是外星人替代的，但是留琴好像没事的样子，真是太奇怪了。”
　　“哈~说不定是妖精们在骗你。”莉莉兴趣缺缺的回道。
　　“骗我？”爱歌一愣，随后皱起眉头：“似乎有这种可能……”
　　爱歌深刻的知道自己和妖精们之间的关系，被她们恶作剧也不是不可能，但是这种恶作剧毫无意义吧，她们又不知道灵梦受伤的事情。
　　“果然还是好奇怪。”
　　莉莉见没有唬住自己的妹妹，也是没了办法：“奇怪的话你去看看不就什么都知道了吗？”
　　“哦！有道理。”爱歌点点头，扳着背对自己的姐姐的肩膀：“莉莉陪我一起去吗？”
　　“哼！免谈。”异色瞳的女孩冷淡的回道。
　　“一起来嘛，一起来嘛~”爱歌使出了撒娇大法，效果拔群。
　　“要不让妈妈陪你去。”
　　“呃……还是算了，我自己去就好……”
　　莉莉使出了爱丽丝盾牌，免疫此次伤害。
　　“好了，聊天结束，快点给我回去睡觉。”莉莉下了逐客令。
　　但是爱歌却死死地拽住了被子。
　　“诶嘿~”讨好的看着自己的姐姐：“回去太麻烦了，一起睡嘛。”
　　“唉~我就知道。”莉莉无奈的说道：“警告你……”
　　“我知道我知道，不准抢被子是吧？”爱歌一把握住对方戳过来的食指。
　　“哼！知道就好。”莉莉没好气的转过身去。
　　“晚安~”爱歌再次道了晚安，莉莉只是‘嗯’了一声作为回应。
　　要去找芙兰，要去寺子屋上课，要去教训冈崎梦美，要去神社调查……
　　爱歌心里细数着自己要做的事情。
　　真、忙呢……
　　缓缓地闭上眼睛陷入梦乡。


484.爱歌小姐不管妖精的事

　　第二天一早，在用一个小时的时间从床上爬起来后。
　　爱歌趿拉着自己的拖鞋走进卫生间洗漱，然后在迷迷糊糊之间被妈妈梳了头发。
　　再次清醒之时，爱歌已经坐在了早餐桌上。
　　吃完早餐，爱歌幽怨的看着在沙发上舒舒服服摸鱼的莉莉，一想起自己还要去寺子屋上学。
　　一股自己是捡来的悲伤之意就涌上心头，为什么她就可以待在家里躺在沙发上吃着水果烤着火，而可怜的爱歌就要顶着冷风去寺子屋上学。
　　可怜的爱歌没人疼……
　　莉莉看着撅着嘴的妹妹，不耐的催促道：“你怎么还在？不怕迟到吗？”
　　“我知道了！现在就走！”气呼呼的喊道，爱歌赌气的朝外走去。
　　“Master！”
　　“嗯？怎么了吗，留琴？”爱歌看着追上来的女仆。
　　“你的便当。”留琴举着手里的小包裹：“忘了带了。”
　　“啊，这个啊……”明明决定了不再带便当了，爱歌尴尬的看着女仆。
　　“怎么了吗？”留琴歪着脑袋询问道：“按照您的意思做的。”
　　“嗯……谢谢啊。”爱歌犹豫了片刻接了过来。
　　“路上小心，Master。”目的打到了的留琴说道。
　　“嗯……”爱歌点点头告别了对方走出家门。
　　看着手里精心准备的便当，女孩叹了口气，嘛算了，今天也吃便当吧。
　　……
　　……
　　寺子屋的课程非常、非常以及非常的无聊。
　　慧音老师的课也就算了，大家也是敢怒不敢言。
　　新来的千百合稍微好一点，但是讲的算术也是非常的无聊，偶尔还会说一些莫名其妙的似乎是笑话的故事，当然没有人能听懂。
　　妹红的体育课完全是多余的，与其说是看住寺子屋的小鬼们，不如说是慧音老师用来拴住妹红的。
　　千百合的课唯一的好处就是非常的宽松，当然不是说对方不尽责，恰恰相反，对方似乎非常看重这份工作。
　　可惜本人似乎缺少一些必要的威严，在一群无法无天惯了的小魔头眼中远没有慧音老师那样可怕。
　　就比如现在，千百合就必须停下讲课来解决琪露诺和克劳恩皮丝之间的争执。
　　说来也让爱歌不解，纯狐她们似乎离开了，但是克劳恩皮丝却被她们留了下来。
　　听说曾经在神社下造了窝，不过因为差点烧着了灵梦的地板而被撵了出去，现在也不知道住在哪里。
　　嘛，爱歌倒也不是真的关心这些，不就是多了一只讨厌的妖精吗？还是自己手下败将的那种。
　　现在更重要的还是《勇者爱歌大冒险》。
　　女孩在空白纸张上奋笔疾书画着简笔的火柴人漫画，为了拯救濒临灭亡的幻想乡，勇者爱歌挺身而出集结自己的伙伴想邪恶妖精发起了讨伐战争。
　　千百合现在正忙着制止自己职业生涯上的大事件，完全没有空管其他人。
　　大妖精正忙着和千百合老师一起制止两个马上就要大打出手的妖精。
　　光之三妖精趁机聚在一起似乎在玩着花牌。
　　露米娅还是像平常一样呆呆的，因为不是妖精，所以爱歌和她的关系还算不错，偶尔也会分一些零食给她，现在这个小妖怪正看着屋檐上的冰柱，口水都要流下来了。
　　米斯蒂娅还是没有来，真让人羡慕。
　　原本还有叫做莉格露的虫子妖怪，但是也没有来，难道是因为冬天的缘故，虫子妖怪没办法出门？爱歌觉得自己想的有些道理。
　　总之下课铃声响起的时候，冰之魔王琪露诺手下的暗之三魔头终于倒在了勇者爱歌的剑下。
　　今天就到这里好了，看着无奈下课的千百合，女孩伸了个懒腰将自己的‘漫画’折起来塞进书里。
　　同学一个接一个走出教室，爱歌拿出留琴准备的便当：“今天也是一个人吃午餐呢。”
　　“上海！”
　　“是是，两个人行了吧。”爱歌看着气鼓鼓的抱着胸的人偶说道。
　　正准备和上海享用自己的午餐时，爱歌的桌面被黑影笼罩。
　　疑惑地抬起头，桌前站着琪露诺和克劳恩皮丝。
　　“干嘛？”爱歌皱着眉护住自己的便当：“想打架吗？”
　　“上啊琪露诺！教训她！”不远处的桑尼叫嚣着。
　　原来是为了报昨天的仇吗？爱歌心想着却一点也不慌张，笑话，区区两只妖精还想让爱歌大人乱了阵脚不成？
　　更何况不过是两个手下败将，退一万步来讲，你当上海是吃素的吗？你们妖精一起上也打不过一个上海。
　　想到这儿爱歌的态度逐渐嚣张起来：“怎么？我不介意你们一起上的。”
　　上海也非常给面子的抱着胸，脚尖敲击着身下的便当盒，一副等着对方攻过来的样子。
　　“你这个……”
　　“琪露诺酱！”大妖精制止了暴躁的冰精，后者虽然还是很气但最后忍了下来。
　　这样看来笨蛋冰精满听大妖精的话的嘛。
　　“喂！笨蛋南瓜头，你觉得我和火焰笨蛋谁比较厉害？”
　　“你叫谁火焰笨蛋？！你这个用冰的笨蛋！”
　　没有理会笨蛋冰精的不礼貌称呼，爱歌也经常以笨蛋称呼对方，双方都已经习以为常了，没必要在这种小事上纠结。
　　不过琪露诺和克劳恩皮丝谁比较厉害？为什么来问自己？爱歌满脸疑惑地瞥到对方身后的绿发妖精，后者正一脸拜托的看着女孩。
　　原来如此，是大妖精的注意吗？相比而言她还似乎毕竟聪明一点的，当然只是相对而言。
　　琪露诺和克劳恩皮丝谁比较厉害？
　　好像琪露诺比较难对付一些，爱歌刚要指向冰精，又转念一想似乎不对。
　　自己和琪露诺争斗的时候似乎还没那么厉害，打克劳恩皮丝的时候虽然感觉简单一些，但是其实是自己变强的缘故。
　　这样看来的话似乎地狱的妖精厉害一些呢……
　　“喂！你到底想好了没有啊！那么简单的问题都要想！最强的当然是我啦！”克劳恩皮丝催促着。
　　“才怪！老娘才是最强的！”
　　“你们好烦啊！这种事情关我什么事啊！”
　　啊咧？好像真的不管我什么事啊，爱歌醒悟过来，笨蛋妖精的事情自己为什么要掺和啊，两人最好打起来才好。
　　“哼！反正是两个手下败将！还争什么第一第二？”
　　“你！”
　　眼见妖精们要一拥而上，爱歌大人当然不能坐以待毙啦，向后退一步整个人就隐入墙后。
　　生气吧？有本事穿墙来打我啊！
　　妖精们大眼瞪小眼，对着墙壁完全没有办法。
　　“啊，抱歉，让一让。”
　　爱歌又重新穿回来拨开两个妖精，走到桌前拿起便当和上海。
　　又在众目睽睽之下穿到墙壁另一侧。
　　ps：突然意识到一件事，我昨天是不是不该更新，好像暴露了一些敏感问题.......


485.逃学吧，爱歌大人！

　　坐在空荡荡的教室里，爱歌独自一人吃着自己的午餐，窗外虽是阳光明媚，但是冬日里的太阳是最会说谎的存在。
　　屋檐下的冰柱折射出耀眼的光芒，探出墙头的树枝偶尔会被经过的风吹得震动几下，以此来摆脱压迫自己的积雪。
　　不过这一切又和爱歌有什么关系呢，女孩收回目光，用勺子挖了一勺米饭送进嘴里。
　　有些凉了，虽然使用了保温盒，但是放那么久米饭还是不可避免的有些凉了，虽说不影响食用，但终究没办法和热腾腾的饭食相比。
　　不过要全部吃掉才行，爱歌这样想着又吃了一大口，毕竟是留琴为自己做的，这份心意无论如何自己也不能糟蹋掉。
　　“上海！”
　　人偶拉着女孩的衣袖扬起脸看着后者。
　　“是是，我知道，不会忘了你的。”爱歌拿勺子的边沿切下一小块肉喂给人偶。
　　虽然由爱歌供魔的人偶完全没有吃东西的必要，但是世界上总有一些没必要但一定要做的事情。
　　而且依爱丽丝看来会主动要求吃东西是件好事，虽然只能从食物中摄取少量的能量，但是照这样发展下去说不定哪一天就会进化成自律型人偶了。
　　爱歌对于魔法上面的事情不是很懂，人偶魔法就更是只了解一点。
　　但是上海想要吃东西的话自己是绝对不会拒绝的，只要有自己一口肉吃就不会少了上海的骨头，爱歌小姐就是那么仗义！
　　这样想着女孩用勺子挖起一小段蔬菜递给上海。
　　“上海！”
　　“要多吃蔬菜知道吗？”爱歌理直气壮的说道：“你刚才已经吃过肉了，吃点蔬菜助消化。”
　　“上海！”个子小脾气却不小，上海当时就将蔬菜踢回去，气势汹汹的就要自己下手拿吃的。
　　正在两人争斗的时候，房间的门被突然拉开吸引了两人的注意力。
　　一头银发的妹红探进来脑袋左右看了看，立刻就注意到角落里的女孩。
　　“找到了找到了，原来你在这里啊。”妹红说着走进来随手关了门。
　　“有什么事吗？”爱歌满脸疑惑地看着蓬莱人少女。
　　“也没什么，只是看你没有一起去吃饭，有些好奇你去了哪而已。”妹红在桌边站定：“看来是我多事了，又是家里带的便当？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“留琴做的。”
　　“哦~”妹红看着女孩的饭菜：“似乎有些凉了呢。”
　　“嗯。”爱歌点点头：“不过还是很好吃。”
　　“吃冷饭可不好呦，”妹红好心劝道：“午饭有准备你的份，现在去还来得及呢。”
　　“不了。”爱歌犹豫了一下，摇摇头将勺子伸入米饭中：“吃了寺子屋的午饭的话就吃不完便当了。”
　　“你可以剩下嘛。”妹红也是不了解对方为什么那么执着于便当。
　　“那怎么行呢！”女孩竖起眉毛将企图偷吃的上海提起来：“要是剩下的话留琴可是会伤心的。”
　　机器人也会伤心吗？妹红心里吐槽道。
　　“真是败给你了，体贴人是好事，但是可不能因此委屈了自己知道吗？”
　　“才没有委屈呢。”爱歌嘀咕道：“留琴做的饭很好吃……”
　　说到这儿女孩突然警惕的看向蓬莱人少女：“我可不会再分给你了，上次是是看你肚子饿才分给你的，这次可不行。”
　　“谁要吃你的便当啊！”妹红没好气的敲了下女孩的小脑袋，心里却有些无奈，这孩子总是在莫名其妙的地方有着超乎寻常的直觉呢。
　　确实妹红想要帮她吃掉便当的，毕竟以自己的体质毒药都没问题，不过被对方识破了那也就没办法了。
　　妹红搬了把椅子跨坐上去，下巴枕在靠背上。
　　“怎么了？不去吃午饭吗？”
　　“等一下好了，小鬼们太吵了。”妹红摆了摆手：“再说了一个人吃午饭也太可怜了吧。”
　　“谁、谁可怜啦！”爱歌脸红的叫着：“再说了！我也不是一个人好不好？”
　　“上海！”人偶仰起脸适时的彰显自己的存在。
　　“啊，抱歉忘了你了。”妹红用食指摸了摸对方的脑袋，看向爱歌：“再不快点吃的话等下就更凉了。”
　　“哼！要不是你的话这时候我都已经吃完了好不好？”爱歌埋怨道。
　　……
　　……
　　“我吃饱了。”
　　爱歌在心里感谢了留琴后收拾起自己的餐盒，还用餐纸擦了上海的脸。
　　“呃？已经吃完了吗？”妹红揉了揉眼直起身子。
　　“真是的，这样睡得话可是会感冒的。”
　　“放心吧，绝对不会。”妹红无所谓的说道。
　　“姆~算了！快点去吃饭吧，否则等下就轮到你吃冷饭了。”爱歌催促道。
　　“是~”刚刚睡醒的蓬莱人站起来伸了个懒腰。
　　“啊！对了妹红！”爱歌叫住了将要走出去的少女。
　　“怎么了？”双手插着口袋，不良少女回过头来问道。
　　“就是、那个……”有些难以启齿。
　　“到底怎么了？”妹红走回来：“被妖精们欺负了？”
　　“才没有！笨蛋妖精怎么可能打得过我？”
　　“那就好。”妹红可不想掺和进小孩子的打架中，那样也太丢人了。
　　“就是……下午的课我可不可以、可不可以……”
　　“可不可以？”妹红挑了下眉。
　　爱歌咬了下嘴唇，凑到妹红耳边小声说道：“可不可以提前走啊。”
　　“哇！你这是要逃课啊！”妹红惊声喊道。
　　“嘘！嘘！”爱歌紧张兮兮的看了眼门口的方向：“你小点声啊！”
　　“你竟然想逃学！”妹红压低了声音：“有前途啊小鬼，连慧音的课都敢逃。”
　　“我才不是要逃慧音老师的课呢！”爱歌眼神一直往蓬莱人身上瞄。
　　妹红这才反应过来下午自己还有一节体育课，不说她都忘了。
　　“不行不行，慧音会杀了我的。”要是让对方知道自己弄丢了一个小鬼……
　　“胆小鬼！”爱歌撅着嘴：“我又不是不回来！下课之前我就回来！”
　　“那……”慧音在上课的时候很少会过来，但也不排除意外，风险还是有些高。
　　“求你了嘛妹红~”爱歌拉着对方的手撒娇道：“就一小会儿，马上就回来。”
　　“嗯……”蓬莱人犹豫了一下：“你先告诉我你去干什么。”
　　“报仇！”
　　女孩这样说道。


486.醉酒的贤者

　　“那就交给你了，妹红。”
　　“放心交给我吧！”蓬莱人‘咚咚’的敲着胸口保证着。
　　目送慧音老师离开，妹红整个人都松懈了下来，嘴角下撇，上什么体育课嘛，你看这群小鬼有缺少锻炼的吗？
　　“别打了别打了，叫你们别打了！”
　　对着又乱作一团的冰精和地狱妖精，妹红的选择是各打一巴掌，反正这群捣蛋鬼身上谁没背几个恶作剧，打了也不冤枉。
　　“盯——！”
　　强烈的视线感从队伍中投来，妹红自然知道目光的主人是谁。
　　爱歌那种强烈到几乎实质化的怨念让妹红都有些不敢直视对方的眼睛。
　　不过让妹红再选一次的话她还是不会同意对方的请求的。
　　要是你翘课去摸个鱼什么的妹红也就睁一只眼闭一只眼了，事后东窗事发这种责任扛也就扛了。
　　但是女孩现在可是要去报仇诶！她才多大？小孩子家家的哪来那么多仇人，驳回！一律驳回！
　　既然是报仇，那就说明曾经输给过人家，妹红又怎么放心让女孩一个人再去找对方的麻烦。
　　要是出了事什么的，别说慧音了，对方那个老妈就够妹红烦的了。
　　无视了女孩幽怨的目光，妹红咳嗽两声。
　　“好了！给我排成一列纵队！先跑个十圈再说。”
　　先把这群整天吵个不停的小鬼们弄累再说，鬼知道她们哪来那么多精力。
　　……
　　……
　　“好~今天的课程就到这里了，大家明天见了。”
　　“慧音老师再见~北白河老师再见~妹红老师再见~”
　　寺子屋的学生们照例向各位老师告别，然后瞬间撕破了乖孩子的面具，过江之鲫一般涌出了教室。
　　爱歌也是如此，混在学生群里朝外拱，在经过妹红的一瞬间，小皮鞋瞬间出击，狠狠踢向对方的小腿上。
　　“踢不着！”妹红将腿向后一缩，躲过这一击后朝女孩挑挑眉，翻来覆去就那么一招谁还躲不过去怎么的？
　　“呜~！”爱歌鼓着双颊一转身，腰间的剑鞘就敲在了对方的膝盖上。
　　然后趁着对方呼痛的间隙飞一般的逃跑了。
　　“没事吧？”慧音关切的扶着身旁之人：“爱歌这孩子真是的……你是不是又惹到她了？”
　　“没什么，小孩子嘛，有点脾气也没什么。”妹红踮了踮脚，疼痛感逐渐散去。
　　“阿啦~妹红你也成长了呢，竟然能说出这样的话了。”慧音欣慰的说道。
　　蓬莱人对这种把自己当做小孩子的说法很是不满，‘哼’一声就撇过头去了。
　　……
　　……
　　“可恶的妹红……”
　　爱歌背着书包在归家的人群中穿行而过，心里埋怨着蓬莱人，明明自己也有在对方吸烟的时候帮忙望风的。
　　还以为自己两人是对抗慧音老师的好战友，没想到她竟然背叛了自己！
　　“决定了！我要跟她绝交！下次她和辉夜打架也不帮她拿衣服了！也不帮她找警备队的帮手了！”
　　“上海~”
　　“啊！说的也是，她还欠我一顿烤肉呢……”女孩口中生津：“那、那就不和她绝交了。”
　　“上海！”
　　“说的也是！再给她个机会！下次吃烤肉的时候狠宰她一顿就算了。”爱歌点点头赞同道。
　　“上海！”
　　“当然啦！肯定带着你，一起吃穷她！”爱歌攥着拳头暗暗下定决心，这是为了她好！这样对方就没有钱买烟了，慧音老师也会赞同自己的。
　　……
　　……
　　因为爱丽丝家最新规定的门禁，如果没有提前打招呼的话爱歌放学后必须立刻回家。
　　这也导致了爱歌根本没时间去找冈崎梦美的麻烦。
　　原本想上课的时候溜出去教训对方一顿，但是现在没戏了。
　　然而爱歌大人决定的事情怎么能轻易放弃呢？女孩在脑海里迅速画了一条直线。
　　从寺子屋到冈崎梦美的家，飞速的教训对方一顿后再沿直线直接回家，应该能在安全时间内到家。
　　做出计划的女孩如同幽灵一般穿过一间间屋子。
　　尽量不引人注目，不给人添麻烦，实在躲不开的女孩也会非常有礼貌的朝对方道歉。
　　“对不起，打扰了，实在抱歉我赶时间，拜托借过一下……”
　　尽管十分的努力，女孩还是没有达成目的。
　　冈崎梦美并不在家中。
　　……
　　……
　　“咚！”
　　八云紫将酒杯放在桌面上，整个人趴伏在餐车的桌子上，脸上的红晕说明了贤者大人可不是喝了一两杯而已。
　　“客、客人……”米斯蒂娅紧张的看着面前的贤者大人：“我、我要打烊了……”
　　“啊？现在才几点！不准关！”醉酒后的紫大人和平常的优雅完全无关，整个人都处于一种蛮横无礼的状态：“再给我拿酒来！”
　　“呜、呜！”
　　面对大妖怪的命令，米斯蒂娅完全不敢违背。
　　“老板，和平常一样……诶？哎呀，还真是遇到熟人了呢。”
　　“啊？”八云紫面前的抬起头，看着面前的红发少女：“什么嘛，是你啊，那么晚出来可是很危险的……”
　　晃着酒杯笑道：“对于人类来、嗝！说……”
　　“是呐。”冈崎梦美叹了口气：“我几乎每天晚上都出来，都是一些想要吃掉我的笨蛋们，妖怪都是这种家伙吗？”
　　“诶嘿嘿嘿……”八云紫意味不明的笑着。
　　“说起来，妖怪也会喝醉吗？”
　　冈崎梦美的话似乎让八云紫很不爽，后者直起身来叫嚣着：“怎么了？！妖怪就不能喝醉了吗？！妖怪不是人啦！你当妖怪是石头吗？！”
　　教授有些惊讶的看着炸毛的贤者：“那么激动？好啦好啦，我道歉。”
　　被安抚下来的贤者大人重新恢复成那副有气无力的样子，趴在桌子上有一杯没一杯的喝着酒，一副心事重重的样子。
　　“老板，也麻烦给我拿个酒杯。”
　　冈崎梦美这样说着看向贤者大人：“不介意和我喝一杯吧？”


487.决心

　　“不介意和我喝一杯吧？”
　　红发的少女这样说着的时候，老板娘将对方要求的酒具摆在其面前，悄悄地从后门溜走。
　　目睹了喝醉酒后的妖怪贤者呢，说不定等对方清醒后就会把自己灭口，还有那个最近几天来的人类，没想到竟然可以和对方谈笑风生。
　　嗯……这种局面显然不是一只小小的夜雀可以应对的，当然是溜啦！
　　至于自己的餐车，米斯蒂娅不认为妖怪贤者大人会贪图自己的家当，再说了，和自己的小命相比一辆餐车显然不值一提。
　　“喝一杯？”昏暗的油灯下，二人四目相接。
　　贤者大人的眼中迷茫与理智混杂，强撑着身子坐起来：“来啊！喝一杯啊！”
　　八云紫给自己满上，随便碰了一下杯，一仰脖就一饮而尽。
　　冈崎梦美看着杯中之物，犹豫一下，皱着眉头喝了一小口，作为一名学者，保持一颗清醒的大脑是很重要的事情。
　　不过此举自然迎来了身旁之人的鄙夷。
　　“啧！”贤者大人嘴角下垂，眼中的鄙视不言而喻。
　　“我可不想进行两个醉鬼之间的对话。”
　　“诶~丢人~”八云紫以平常完全不一样的姿态嘲讽着：“在我们妖怪群体里可是连刚出生的小孩子都能一口气喝一杯的，啧啧啧……”
　　“嗯……”面对贤者的嘲讽，冈崎梦美皱了下眉头，握着杯子的手一抬，一杯酒就进了肚子。
　　“这下你满意了吧。”
　　八云紫眉毛一仰，拇指一挑：“爽快！”
　　说着又殷勤的给对方满上，冈崎梦美见此眉头紧锁。
　　再怎么说也不过是个人生阅历不到二十年的少女，就算再聪明面对一个老妖怪也还是要有些着了对方的路子。
　　“不喝了，我们来聊一聊好了。”红发的少女伸手挡住杯口说道。
　　身边的贤者楞了一下，随后满脸的不高兴：“一个两个都是这样，说吧！你想从我这里套什么话？”
　　直接挑明了吗？冈崎梦美面色不变，是装的还是真的？
　　“套话什么的你还真是……”面对面露不耐的贤者，教授转了口风：“那里似乎出了些事情呢。”
　　八云紫顺着对方的手指抬头，看到了餐车的屋顶：“怎么？漏雨？”
　　冈崎梦美摇了摇头：“虽然只是用一些简单的仪器测量，但是那个看不见摸不到却又真实存在的墙壁就是所谓的‘结界’吧？”
　　八云紫带着恬静的微笑趴在桌子上侧着脸看着身边的少女，身后瀑布般的长发仿佛一床薄被盖在身上。
　　“还真是了不起呢，无论是电磁波还是其他什么东西都毫无阻隔的穿过了这片土地，既没有发生反射也没有被阻隔，真正意义上的‘密室’呢。”
　　八云紫食指摁着杯子的边缘，让杯子单边斜立在桌面上，一个人玩的不亦乐乎，似乎完全没听到对方在说什么。
　　冈崎梦美自顾自的说着：“不过最近似乎不太正常呢，波动指数从0.1间歇性的跳动到0.7左右，是发生了什么变故吗？”
　　贤者大人的杯子摔倒在桌面上，在其掉到地面之前又被抓回手里。
　　“是呢。”八云紫直起身子伸了个懒腰：“在毁灭的边缘左右试探着呢，烦都烦死了，要是现在捣乱的话说不定真的会把幻想乡暴露在外界眼中呢。”
　　“那样做可没什么意思了。”
　　“呵，不知道是哪个疯狂科学家企图自爆呢。”
　　冈崎梦美闻言一笑：“人可是会成长的，那种冲动的事情还是忘掉吧，出于我个人的意愿，我还不希望幻想乡暴露，如果有需要的话我也可以帮忙，由你决定了。”
　　说着吃完老板娘留下的食物，道了声‘谢谢款待’就洒脱的回去了。
　　八云紫独自一人玩着杯子，没有理会离开的少女。
　　“帮忙什么的……已经决定了不把任何人再拖进来，已经决定了……”
　　昏暗的灯光下，贤者大人的眼中满是坚决。
　　……
　　……
　　“我决定了！”
　　晚餐后，爱歌站在沙发上大声的宣布着，不过房间里的另外两人都没有对此有什么反应。
　　“我说我决定了！”爱歌重复着，左右看着自己的妈妈和姐姐。
　　莉莉和爱丽丝对此依旧没什么反应，自顾自的做着自己的事情。
　　“我说我决定了！”爱歌跪坐在沙发上趴在妈妈的书上彰显自己的存在感。
　　“那你就说啊。”爱丽丝无奈的说着，将女孩抱起来放在身边。
　　“我明天不要去寺子屋了！”
　　“哦。”爱丽丝应了一声，又低头去看自己的书。
　　“帮我请假呀！”爱歌又扑在妈妈腿上，晃荡着自己光溜溜的小腿撒着娇。
　　“只有这件事还是饶了我吧。”爱丽丝面露犹豫之色，如果这样的话被说教的肯定会是自己。
　　只有慧音老师，实在是不想应付说教状态下的对方。
　　“帮帮我嘛！我要去见芙兰！都答应魔理沙了！你难道让我做个不守信用的坏孩子吗？”
　　面对据理力争的女孩，爱丽丝一时也没办法拒绝，但是为此就推掉慧音老师的课的话……
　　“就一天……”爱歌可怜兮兮的仰着头：“让莉莉假扮我！”
　　“驳回！”默默看书的异色瞳女孩抬起头坚定地说道，如果答应对方的话肯定会发生一系列的让人尴尬无比又无可奈何的话，所以女孩直接在源头杜绝了这种事情，直接否决！
　　“唉~拿你没办法，就一天好了。”
　　爱丽丝妥协道，如果慧音老师问起的话就说生病了好了，反正爱丽丝也不太想让爱歌去上学的。
　　……
　　……
　　“我回来了。”
　　“教授！”红发的少女刚进屋就被助手堵了：“您去了哪里☆ze？慢着！”
　　千百合耸动着鼻子凑上前来：“你又去喝酒了？”
　　“嗯，稍微喝了一杯。”面对助手杀人般的目光，少女教授面色不变：“这可是正常的外交事宜，不能省去的。”
　　“才怪！”助手恼怒道：“你知不知道我们没有多少钱啊☆ze？！”
　　而且还是自己的工资，教授整天游手好闲，明明是雇主，却需要助手拿钱来养活，想到这儿千百合又想起自己毫无着落的雇佣金。
　　“知道了知道了，我会注意的。”
　　这样应付着，冈崎梦美走进自己的房间，才刚打开门，教授就皱起了眉头。
　　“千百合？”
　　“干什么？！”
　　“你进了我的房间？”敏锐的察觉到房间里一些细小物件的移动，冈崎梦美问道。
　　“你的房间自己打扫啊☆ze！”误会了什么的助手气急败坏的吼道。
　　见不是对方，红发的少女就抱着探究的心思打开了监控录像。


488.虚弱的芙兰

　　手指扫过自己额间的刘海儿，头发，ok！
　　提了提自己的裙角，裙子也ok！
　　向前一步，妈妈做的合脚的小皮靴一尘不染，鞋子也没问题！
　　爱歌小姐面对着落地镜张开双臂微微错过身：“有哪里不对劲吗，留琴？”
　　女孩问着静立在一旁的女仆。
　　留琴走上前来站在女孩的身后，扫视一眼自己的主人：“很完美，Master。”
　　“嗯，那就好。”爱歌点点头：“那我要出门了。”
　　……
　　……
　　“我出门了~”爱歌张开双臂带着上海如同飞机一般打算冲出家门。
　　“等一下。”临出门前，爱丽丝叫住了风风火火的女儿。
　　“怎么了吗？”爱歌点着脚原地踏步，自己只有一天的空闲时间，很紧张的好不好。
　　“怎么了……”爱丽丝摇摇头，轻轻敲了一下对方的小脑袋：“你知不知道今天外面有多冷？”
　　我怎么可能会知道，爱歌捂着脑袋心想着，自己起床后就一直待在屋子里，连窗外都没看过一眼，难道又下雪了？这可真是个坏消息。
　　冬天渐渐远去，春天却还没有来到，这个时候的天气总是反复无常的，虽然没有下雪，但是气温却突然降了下来。
　　爱丽丝上下看着穿着裙子和皮靴的女儿，这一身衣服虽然不会太冷，但是也算不上多暖和。
　　操控着人偶从房间里拿出一件红色的斗篷，爱丽丝帮着女孩披在身上，系好细带，然后将连身的兜帽盖在对方头上。
　　这样的话应该能非常有效的隔绝寒风，爱丽丝满意的点点头，不过原本坐在头顶的上海只能躲到女孩怀里去了。
　　不知道为什么，上海只是单纯的喜欢呆在女孩的头发上，如果是帽子的话就会不满意，这也导致了爱歌很少有能戴帽子的机会。
　　爱歌抬了抬自己的双臂，这件斗篷并没有袖子，只是像个罩子一样围在女孩身上，不过也不影响活动就是了。
　　女孩仰起小脸：“那我出门了！”
　　“嗯，路上小心。”
　　送走了女儿，爱丽丝回到客厅的壁炉旁，炉火的另一侧则坐着自己另一位女儿。
　　“你没必要给她添衣服的。”莉莉突然说道。
　　“嗯？”这是什么意思？爱丽丝眉头一挑，难道是吃醋了吗？
　　完全没有必要，人偶使小姐心里轻笑着，在房间里还有另一件一模一样的斗篷，爱丽丝小姐可不会在这方面有什么偏心。
　　对待所有的孩子一定要公平公正，书上可都是这样写的。
　　看自己妈妈的脸就知道对方在想些什么，莉莉无奈的拍了拍自己的手腕示意：“她怎么可能会冷啊？”
　　爱丽丝一愣才反映过爱，好像确实如此啊，有着自己母亲送的手镯的爱歌哪怕被关进冰箱里都能顽强的活下来。
　　“唉~看来做了件蠢事呢……”
　　……
　　……
　　“采蘑菇滴小红帽……”
　　嘴里唱着不知道从哪里学来的古怪的歌曲，爱歌穿梭在林间，身上鲜红的斗篷如同火焰一般在林间时隐时现。
　　时间宝贵！时间宝贵！
　　直到今天爱歌才充分的认识到了这一点，只有一天的自由活动时间，明天就又是紧张充实的学习生活。
　　所以所有的事情都要在今天搞定。
　　先去人间之里教训一顿冈崎梦美，然后去红魔馆和芙兰玩一整天，回来的路上顺便调查一下神社，当然，如果芙兰想的话两人可以一起去神社。
　　不过爱歌小姐的计划从来没有成功过的，计划越是精密就越容易被哪里的差错所打乱。
　　寺子屋前站着慧音老师，爱歌虽然可以绕路，但是想必这个时候千百合还没有出门吧。
　　万一和对方碰了面就得不偿失了。
　　情况有变！先去红魔馆好了，等调查完神社后再顺路教训一顿冈崎梦美，反正她也跑不掉。
　　打定主意的爱歌一路飞行的来到了红魔馆。
　　和门卫进行了单方面的打招呼后，爱歌畅通无阻的进到了馆内。
　　第一件事当然是问候姆Q了，礼貌爱歌还是不缺的，玛格特罗伊德家人人都是淑女的说。
　　当然，也有魔女最好找到的原因。
　　“啊，你来了呢。”一成不变的紫色睡衣（？），帕秋莉鼻梁上架着一副小眼镜，正读者一本读物，见女孩来了就抬起了头：“正好，芙兰的状态可不太好，你正好去看看她。”
　　“不太好？”爱歌歪着脑袋疑惑道：“生病了吗？”
　　“倒不是生病了。”帕秋莉似乎想到了什么轻笑了一声：“总之你去看看就对了，咲夜。”
　　女仆长从书架后走出来，微微欠身：“这边请吧，爱歌小姐。”
　　……
　　……
　　跟在咲夜的身后在馆内穿行。
　　事实上爱歌的空间感非常的不好，虽然已经来过很多次红魔馆了，但是她至今也没有在脑海中也没有构建出红魔馆的地形图。
　　如果跟丢咲夜的话肯定是没办法找到目的地的。
　　“就是这里了。”好在咲夜的领路工作做得尽职尽责。
　　爱歌看着面前的房门，似乎和上次来的不是一间吧，芙兰又换房间了？
　　“那我就先告退了。”女仆长的工作可是很忙的，爱歌也没有多留对方，任由咲夜离开。
　　“那么……”爱歌敲了敲面前的房门：“芙兰，我进来喽！”
　　等了一会儿里面也没有动静，爱歌转动了门把手，发现没有锁门就推门走了进去。
　　房间一如既往的很大，自从芙兰从地下室毕业之后，似乎待遇一直不错。
　　当然，爱歌还是喜欢小房间，有温馨的感觉。
　　啊！不对！现在不是说这个的时候，爱歌急匆匆的冲到前去将倒在地上的芙兰扶起来。
　　“怎、怎么了吗芙兰？！哪里不舒服吗？”
　　“我……”芙兰一脸虚弱的指了指床：“我只是想下床帮你开个门。”
　　爱歌看了看床的位置，离芙兰也就一步之遥，你不就是从床上掉了下来吗？
　　“怎么搞的？怎么弄得那么虚弱？”
　　芙兰闻言露出委屈的表情，小鼻子红红的抽泣着：“我、我被水淋到了，不对，是被瀑布冲到了！”
　　“瀑布？”
　　爱歌满脸的疑惑，红魔馆连瀑布都有？


489.当头棒喝！

　　芙兰整个人趴缩在被子里，只留一个小脑袋在外面和爱歌讲话。
　　在芙兰断断续续的哭诉中，爱歌总算明白了红魔馆对芙兰的暴行。
　　“帕琪那个家伙，竟然在出口设置了魔法阵……”芙兰噘着嘴控诉着对方的恶行。
　　“是、是呐……”爱歌强笑着附和着芙兰。
　　真要算起来其实是你太倒霉了吧，爱歌心想道，刚才了解到姆Q的魔法阵一般只会激活一个，但是芙兰好巧不巧的一口气将剩余的五个备用的魔法阵全都激活了。
　　于是红魔馆的走廊顷刻间就变成了水族箱，等咲夜赶到将其打捞起来的时候，芙兰已经陷入了假死状态。
　　等到能干的女仆长用吹风机将芙兰吹干之后，后者就变成了现在这副被子精的样子。
　　“可恶！”越想越气的芙兰坐起身来宣布道：“我要离家出走！”
　　“诶？”爱歌瞪大了眼睛看着她，离家出走呢，要不要玩那么大的？
　　爱歌和家里闹别扭的时候也只是不吃晚餐而已，可是从来没有想过离家出走这种事。
　　“那、那你想好要去哪里了吗？”虽然离家出走不好，但是作为芙兰的朋友，爱歌还是要关心一下的。
　　芙兰不说话，默默的扭头看向爱歌。
　　“啊！”爱歌悟了：“去我家的话是没问题，但是……”
　　妈妈肯定会把你的事告诉姆Q，然后不出24小时你就会被抓回来，就算妈妈不说莉莉也不会有丝毫忧郁的。
　　自己的姐姐总是对接近自己屋子的人抱有迷之敌意。
　　将自己的担忧告诉了芙兰，后者也陷入了沉默。
　　然后……
　　“啊！我不管我不管！我一秒也不想在红魔馆待了，我就是要出去！就是要出去！”
　　芙兰满床的打滚撒娇耍无赖，看来这些天真的把她憋坏了。
　　“好啦好啦，我这不是正要带你出去了吗？”爱歌无奈的安抚着对方：“我们去和姆Q说一声……”
　　“不去！”芙兰拒绝道：“我们这可是离家出走诶！谁也不告诉直接就走！”
　　“可是……”
　　“呜~”芙兰鼓着腮帮子满脸的不开心。
　　“嗯……那好吧……”爱歌没办法拒绝这样子的芙兰：“但是，你必须听我的知道吗？否则……”
　　“嗯嗯，听你的听你的！”芙兰变脸比变天还快，催促着爱歌快点开溜。
　　……
　　……
　　有了爱歌的帮助，芙兰的越狱行动简直易于反掌。
　　找面墙一路走到底，谁都没有发现两个小女孩已经离开了红魔馆。
　　“天黑之前就要回去知道吗？”爱歌严肃的对芙兰说道。
　　“啊？那还叫什么离家出走？”吸血鬼女孩不满的说道。
　　“你还说离家出走啊，那你晚上想住在哪？”爱歌叉着腰警告道：“先说好，我晚上是要回家的，要是我被问起了，我可不会帮你保密的。”
　　“呜……”
　　见对方心神扰乱，爱歌继续添把火：“再说了，现在估计咲夜已经发现我们逃跑了，说不定已经开始到处找我们了，等到她们着急了，我们在悄悄地回去……”
　　芙兰瞪大了眼睛：“就这样做！把她们耍的团团转，看她们还敢不敢关我！”
　　见对方已经开心了起来，爱歌也就可以带着她去做正事了。
　　……
　　……
　　冈崎梦美正躺在客厅里吃着仙贝，随手翻一下漫画。
　　没想到这个世界的漫画还不错，就是画风有点老，少女教授悠闲自在的享受着生活。
　　“咚咚咚……”
　　眉头一挑，冈崎梦美看向门响的方向：“千百合……啊，不在呢。”
　　想起来助手还要辛勤的工作养家，教授没办法只能起身去开门。
　　会是谁呢？红发的少女皱着眉走过去，自己在幻想乡也没有什么认识的人啊，难道是千百合的朋友？
　　“是谁啊？”红发的少女问道。
　　“嗯……那个，查水表！”
　　哈？冈崎梦美一愣，不过这个声音……
　　是昨天的小鬼？教授嘴角一勾，自己可不是什么都没准备。
　　正要开门，门外的声音却消失不见了。
　　嗯？走了吗？冈崎梦美正要打开门看一看，突然一节木棍从门中伸出，狠狠地敲在少女的头上。
　　虽然聪明，但是身体却还是正常人类，这一棍子打的既准又狠，红发的少女甚至来不及呼痛就应声倒地。
　　爱歌带着芙兰穿门而过，看着倒在地上的少女满意的点点头。
　　“为什么要说‘查水表’那么奇怪的话啊？”芙兰踢了对方一脚问着爱歌。
　　“这样比较专业。”女孩表情严肃的说道，至于真正的原因她怎么可能会知道，只是辉夜是这样教的，这种时候说这种话比较专业。
　　见芙兰还要问，完全说不出个所以然来的女孩：“问什么问！说了你也不懂。”
　　将一节绳子从口袋里掏出来交给芙兰：“把她绑上。”
　　……
　　……
　　冈崎梦美醒来的时候只觉得脑壳疼的厉害。
　　“爱歌，她醒了。”
　　“哪里哪里？”
　　面前两个模模糊糊的人影，教授忍着头痛睁开眼。
　　“喂！醒了没？”
　　小手在眼前晃了晃，冈崎梦美看清了眼前的人，果然是熟悉的女孩，对方身边的那个就是传闻中的吸血鬼吧。
　　“既然醒了那我就直说了吧。”爱歌叉着腰说道：“你竟然敢威胁留琴，你知不知道她是我的人，就算你是她的创作者也不能威胁她知道吗？否则的话……”
　　女孩伸出手点着对方被打的鼓起来的大包。
　　呀嘞呀嘞，还真是自找的麻烦呢，冈崎梦美心想着，原本只是说出来逗留琴玩玩而已的，这就是所谓的‘说者无意，听者有心’吧？
　　不过，竟然只是简单的把自己绑了起来，教授感受着勒着自己的绳子，绳子也是很普通的材料。
　　看来还真是被小瞧了呢，不过这也是幻想乡里的常态吧，毕竟只是个人类，冈崎梦美心想着。
　　但是，看来有必要给幻想乡的小朋友上一课了。
　　爱歌和芙兰看不见的身后，冈崎梦美的双手毫无阻隔的从绳索中脱出。


490.欺负小孩子迟早遭报应

　　“该怎么教训她呢？”芙兰悄悄看了眼身后被捆绑着的少女问着爱歌。
　　“诶？我们不是已经警告过她了吗？”爱歌满脸疑惑，而且自己还打了她一棍子，还要怎么样？
　　“那怎么够啊！”芙兰一副小恶魔样子的十指虚抓：“不给她个印象深刻的教训怎么能让她长记性啊。”
　　“嗯……那你说该怎么办？”爱歌还是没经验，往常这类情况都是打一顿就收工回家了，于是只能虚心向芙兰求教。
　　吸血鬼女孩一笑，经验老道的上说道：“我们可以把她从山上滚下去……”
　　“诶？！”
　　“你要是不满意的话，还可以把她倒吊在树上晾一晚上。”
　　“嗯……这个就……”
　　爱歌没想到芙兰的花样还挺多，但是真的有必要这样做吗？
　　“或者也可以把我装进麻袋里，灌上水泥然后丢到河里。”
　　“偶吼！这也是个不错的主意！爱歌你也蛮懂的嘛！”
　　“诶？不是我啊。”爱歌瞪大了眼睛和芙兰大眼瞪小眼。
　　不约而同的回过头去，原本应该被绑着的冈崎梦美正站在二人身后，手里拿着爱歌的那截绳子。
　　“你、你怎么解开了？！”爱歌指着对方喊道。
　　“没有。”红发少女摊开手，让女孩看着手里那截还系在一起的绳子，教授就好像凭空如同爱歌一样从绳子里穿过了一般。
　　“不应该是绑住之后就不能动了的设定吗？”爱歌趴在芙兰耳边轻声说道。
　　“哼！”芙兰向前一步：“这可是你自找的！乖乖躺好不就好了吗？”
　　“说的没错！”爱歌朝芙兰身后一躲：“教训她！”
　　冈崎梦美看着对方一副吃定自己的做派也不恼火，毕竟自己可是弱势方，被怎么欺负都没办法。
　　可是……少女教授看着摩拳擦掌朝自己走来的芙兰。
　　吸血鬼呢，也不知道有没有用。
　　冈崎梦美伸出手打了个响指，在芙兰和爱歌疑惑地目光下，三人站立的房间天花板上突然弹出一个花洒。
　　趁着芙兰愣神之际，红发少女默默地打开一把雨伞。
　　“啊！”
　　从天而降的水珠将女孩们淋了个透心凉。
　　“哦~”看着惨叫着缩成一团的吸血鬼女孩，冈崎梦美挑了挑眉，看来真的有用呢。
　　昨天查看录像后就做好了准备，稍微调查一下就能查到爱歌周围的几个小家伙的资料，没想到那么快就能用上。
　　相比于付丧神和觉妖怪，吸血鬼的弱点就明显多了。
　　“芙兰！”爱歌惊叫着脱下自己的斗篷罩在芙兰的身上。
　　看着湿漉漉的两个小女孩，冈崎梦美吹了声口哨，差不多了。
　　几个银色的珠子从袖口抖落，滴溜溜的滚到爱歌脚边。
　　“这个是……”爱歌一眼就认出了那东西是什么，前两天才刚吃过它的苦头，还有一个现在就在自己的口袋里。
　　不能被它铐住，下意识的爱歌就要躲开。
　　“呜~”身下的芙兰一声悲鸣，女孩犹豫了一下，珠子就已经完成了变身靠在了芙兰和爱歌的脚上。
　　……
　　……
　　“阿嚏！”
　　“没事吧？”爱歌关切的问着身边的女孩。
　　“呜~好难受……”
　　芙兰软绵绵的瘫在爱歌肩上，后者拿着自己的斗篷为其擦着脸上的水滴。
　　“库！哈哈哈……”爱歌忍不住低声笑着。
　　“你在笑什么？”芙兰抬起头：“很好笑吗？”
　　爱歌看着湿漉漉的芙兰，不由自主的说出了心里想的那个词：“泡芙……哈哈哈！”
　　“呜！不要那么叫我！”芙兰拿头撞着身旁的女孩。
　　“哎呀呀，这样的处境还那么欢乐啊。”冈崎梦美坐在椅子上看着女孩们：“而且你们这样团结岂不是显得我是反派吗？”
　　“难道不是吗？你竟然拿水浇芙兰！我绝对饶不了你！”爱歌握着自己的拳头朝她喊道。
　　“真是的，可是你们来找我的麻烦的，我才是受害者。”教授拿着冰袋扶着自己的头，眉头不由自主的皱在一起。
　　“是你先威胁留琴的！而且还想咬我！你就是坏人！”
　　面对女孩的控诉，冈崎梦美觉得自己无话可说了。
　　果然所有的小孩子无论可爱与否全都属于混乱阵营，是没办法讲道理的存在。
　　行吧，坏人就坏人了，教授离开椅子，来到女孩身边蹲下。
　　爱歌一脸警惕的把芙兰挡在身后：“你想干什么？”
　　冈崎梦美从口袋里掏出一个十字架放在芙兰面前，见后者毫无反应，还拿着十字架敲了敲对方的脑袋。
　　“你要干什么啊？！”爱歌拍开对方的手，小兽一般瞪着红发的少女。
　　“没有用吗？明明是吸血鬼却不害怕十字架？”冈崎梦美捏着自己的下巴：“难道是我削的不正规？”
　　虽然口袋里还装有洋葱、大蒜之类的东西，但是这种事情一实验起来就没完没了，还是先做其他事情吧。
　　“刚才是谁打得我？”冈崎梦美踱步到桌前，留给女孩们一个背影。
　　“嗯……是、是我怎么了！”爱歌看了眼芙兰勇敢的站了出来。
　　“是嘛是嘛……”冈崎梦美嘟囔着有走了回来，站在女孩面前俯视着她。
　　“你、你想干什么？”爱歌有一种不好的预感。
　　“哼哼。”冈崎梦美一笑，从口袋里掏出了泛着金属光泽的器械。
　　爱歌看着眼前黑漆漆的枪口，不由自主的咽了下唾沫。
　　“哦？看你的表情似乎知道这是什么呢。”教授说道：“真是奇怪呢，幻想乡里应该没有类似的东西吧，不过算了，人质的话一个就够了，相比你，那个有着明显弱点的吸血鬼似乎更容易控制呢，好了，说再见吧。”
　　“爱歌！”芙兰扑过来就要帮已经吓傻了的女孩挡一枪。
　　教授毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“芙兰！”
　　“biu——！”
　　芙兰只觉得脑袋一凉，闭上眼就惨叫着：“啊！我死了！”
　　“嗯……芙兰，你还没死呢。”
　　“可是、可是……”芙兰委屈的抽噎着：“水……”
　　“哈哈哈哈……”
　　两人鼓着腮帮子一脸幽怨的看着红发的少女，这时候还不知道自己被耍了的话就太蠢了。
　　“啊、哈哈，让我再笑一会儿。”冈崎梦美转着手里的水枪拭去眼角的泪珠。
　　搬了把椅子放在女孩面前，坐了上去俯视着二人：“好了，让我们开始正事吧。”


491.吃我二刀流！

　　“姓名。”
　　“你不是知道吗？”
　　冈崎梦美抬眼看了下女孩，后者也毫不退让的瞪着她。
　　“好吧，这不重要。”教授低下头写下了‘实验体1号’。
　　“你呢？”抬眼看向芙兰。
　　后者有样学样的反问道：“你不知道吗？”
　　冈崎梦美看着偷笑的两个女孩点点头：“这也不重要。”
　　在另一页上写下了‘实验体2号’。
　　“那下一项，年龄？”
　　“我就不告诉你，嘻嘻嘻……”
　　冈崎梦美发出重重的鼻音，一脸无奈的看着嬉笑着的小鬼们。
　　“好吧，我一直以为我长得很凶的……”红发的少女将笔拍在本子上，默默地拿起一旁的手枪对准吸血鬼女孩。
　　爱歌连忙把一脸害怕的芙兰挡在身后认输道：“我说！我说就是了！小气鬼……”
　　教授将水枪放下，示意女孩可以开始了。
　　爱歌视线游离，满不情愿的回道：“一岁……”
　　“嗯哼~”教授扫了一眼女孩：“妖怪的发育还真快呢……”
　　“你在说什么啊！我一厘米都没有长过！”爱歌以为对方在讽刺自己。
　　“从出生到现在？”
　　“我从出生就是这样的！有什么不满吗？”女孩竖着自己的小眉毛，长得高了不起吗？
　　冈崎梦美轻咳一声：“那想必你妈妈挺辛苦的吧。”
　　“啊？我一直很乖的好不好！”
　　“咳！”很罕见的，少女尴尬了一下，和孩子讨论这个有些太超前了一些。
　　但是想了想她又释然了，也许妖怪和人类不太一样呢。
　　在少女看向芙兰之前，后者干脆的回答：“我忘了！”
　　教授叹了口气，将纸笔放在一旁，老实说写这些东西也没什么用，自己又不是生物学家。
　　“等我一下。”
　　……
　　……
　　过了一会儿，教授推着一张带轮子的桌子走了过来。
　　桌面上整整齐齐的排满了钳子、锤子、剪子等一系列的工具。
　　“你们知道吗？”冈崎梦美看着女孩们说道：“在我九岁的时候，啊那时候我也只是在上高中而已，也不懂什么统一物理学什么的。”
　　“但是，那时候我遇见了一个重要的人，或者说重要的老鼠。”教授自顾自的说着：“它吃了我的晚饭，也落进了我的陷阱里，虽然不是一只合格的老鼠，但是却是一位合格的老师。”
　　爱歌和芙兰默不作声的对视一眼，不明白对方是什么意思。
　　“当我抛开它的肚子，撬开它的头，我整个人的好奇心都得到了满足，虽然是个微不足道的小动物，但是内脏什么的却非常的齐全呢。”冈崎梦美迷醉的看着二人：“而你们，现在就是我的新老鼠。”
　　“嗯……我不是老鼠……”爱歌突然冒出一句。
　　没有理会女孩的卖乖，教授拿食指点着女孩的眉心：“听说你是另一种意义上的人造人，那你的这里是什么构造呢？”
　　“呃……谁知道，反正不是塑料！”
　　“幽默感嘛，希望等下你还笑得出来。”
　　“不准欺负爱歌！”芙兰威胁道。
　　“biu！biu！biu！”
　　三枪就把吸血鬼女孩打哑火了。
　　当然，冈崎梦美也不是要解剖了两人，又不是什么疯狂科学家，只不过是吓她们一下而已。
　　面对混乱阵营的小鬼们，让她们害怕远比让她们喜欢要好，吓一吓她们应该就会有多远躲多远了吧。
　　看着强自镇定的女孩，冈崎梦美心里非常的满意，正要想一想怎么收场呢，房间外传来了开门的声音。
　　“教授！我回来了☆ze！”
　　千百合？红发的少女眉头微皱，今天怎么那么早。
　　“下午没有我的课了，所以我就先回来了☆ze。”房间外传来了脚步声：“教授你在家吗？”
　　冈崎梦美刚要应声，一旁的女孩突然发难：“救命啊千百合！救命啊！”
　　房间内外都安静了下来，紧接着是屋外急促袭来的脚步声。
　　不妙！教授暗道一声，一步跨到了房门前，在门开之前死死地抵住它。
　　“怎么回事☆ze？！为什么会有小孩子的声音？”门把手剧烈的震动：“教授你在里面吧！快给我开门☆ze！”
　　“我、我在换衣服！不方便！你等一下！”冈崎梦美紧张的回答道。
　　“声音呢☆ze？！”
　　“什么声音？你听错了！”冈崎梦美一边应对着助手，一边左右看着什么东西能堵住女孩们的嘴。
　　然而少女教授还是没有如愿。
　　“救命啊千百合！她要敲开我的脑袋了！”
　　一边叫喊着，爱歌拿肩膀碰了碰芙兰的肩膀，后者立刻心领神会：“就是！她还要把我们沉到河里去呢！”
　　“住口啊你们！”
　　“教授你终于走上了犯罪的道路了吗☆ze？！”
　　“什么叫‘终于’？你把我当什么了？”冈崎梦美这样回话的时候敏锐的听到了门板上‘滋滋’的声音。
　　泡沫炸弹？
　　意识到这一点的教授立刻转身趴下。
　　小规模的爆破后，千百合的声音从还未消散的烟雾里传来：“教——授——！”
　　白光一闪，红发的少女一个打滚躲开了助手的折凳，慢慢挪到桌边拿起了自己的管钳。
　　“你听我解释！”
　　“你还有什么好解释的☆ze！”
　　折凳毫不犹豫的袭来，被教授的管钳稳稳的架住：“我才是受害者好不好！”
　　千百合的余光瞥见狼狈被绑在一起的女孩们：“你以为我们会相信你的鬼话吗☆ze！”
　　又是白光一闪，还在招架的教授根本躲无可躲。
　　失去意识前脑海里只闪过一个词：二刀流？！
　　……
　　……
　　“实在是对不起，教授她只是和你们闹着玩的☆ze，还请务必原谅她。”千百合低着头想二人道歉：“快点教授，诚心的道歉吧☆ze。”
　　“啰嗦！”脸上还有明显红印的冈崎梦美一脸的不耐：“都说了我才是受害者！”
　　“你还说！”助手摁着红发少女的头：“快点道歉。”
　　明显的会哭的孩子有人疼，更何况另一边还是劣迹斑斑的雇主，千百合毫不犹豫的站在了‘弱势群体’一方。
　　帮忙吹干了女孩们的衣服，又请二人吃了点心，止不住道歉的千百合才将二人送出门去。
　　“好了，回家去吧。”爱歌对芙兰说道。
　　“姆~”吸血鬼女孩满是不舍：“今天都没有怎么去玩的说。”
　　“那也没办法啊，会也没料到会出这种事啊。”爱歌也是无可奈何的说道：“今天就这样好了，等天暖和一些后我们再一起玩吧。”
　　“只能这样了。”
　　芙兰虽然不舍，但也只能让爱歌送自己回去了。


幕间.关于圣诞老人

　　那也是冬天里的一天，确切的说是深冬的某一天。
　　外面下着鹅毛大雪，地面上的积雪已经有接近十公分厚，显然不是个外出的好日子。
　　魔法之森深处的小洋房，虽然已经经过了扩建，但是在这片森林里却依旧是个不起眼的存在。
　　在这场世界末日般的大雪中，似乎下一刻就会吞没这间小房子，但是它就是屹立不倒。
　　如同深渊深处悄然绽放的白花，更如同爱丽丝小姐一般，虽然外表看起来娇嫩，内心却比任何人都要坚韧。
　　理所当然的，那么恶劣的天气也不是爱歌这样的小女孩可以外出的时候，虽然她本人非常想，但是在母亲的威慑下也不得不安安静静的待在家中。
　　好吧，其实并不算安静……
　　“莉莉！莉莉！”
　　“唉~”异色瞳的女孩半是无奈的叹了口气，将自己膝上的书做好书签放到了一旁。
　　果然，随着急促的脚步声的接近，莉莉感觉到身旁柔软的沙发垫的下陷，自己的妹妹踢掉拖鞋，手脚并用的朝自己爬过来。
　　“你看这个！”
　　一本薄薄的画册被放在莉莉膝上，女孩吸了一口气发现自己并不怎么生气或者有其他什么感觉。
　　这是个好现象，自己越来越习惯爱歌了，莉莉心里想道。
　　“看这个！”爱歌将书上的图画指给自己的姐姐。
　　“什么？”莉莉只能看过去，不满足爱歌的话她是不会罢手的。
　　爱歌指尖点着一幅图画，上面印着奇装异服的老头背着大口袋正从烟筒里逃走（？）
　　“那是什么？小偷？”莉莉兴趣缺缺的回道。
　　“才不是小偷呢！”爱歌瞳孔里仿佛闪着星星对着姐姐说道：“是圣诞老人！”
　　“哈？那是什么？”莉莉满脸的漠然，很显然魔界的文化中并没有这位存在，而幻想乡中的书籍又缺少有关外界文化的知识。
　　“大概是类似魔界之星的存在。”坐在一旁的爱丽丝忽然开口道。
　　在魔界的文化中，相传魔界之神在创造魔界时制造了一颗特别的星星，小孩子在特定的节日里向其许愿，对方也有几率实现乖孩子的愿望。
　　当然，诸如此类的传说，大都……
　　“是骗小孩的吧。”莉莉冷淡的说出了残酷的事实。
　　爱丽丝微微一笑对此并不发表意见。
　　“才不是骗人的呢！”
　　以理性著称的爱丽丝家中有一位以感性而活的女孩：“圣诞老人是绝对存在的！”
　　“证据呢？”莉莉问道：“你也差不多该从这些莫名其妙的故事里毕业了吧？”
　　“才不是奇怪故事呢！证据的话不就在这里吗？”爱歌指着书上说道。
　　“唉~爱歌你要知道书上的故事都是骗人的，假的你知道吗？”莉莉试图让自己的妹妹成熟一些。
　　“才不是呢！”爱歌据理力争：“既然有记录的话那肯定是有原形的！既然穷神、福神倒霉神都存在，那为什么圣诞老人不能存在呢？”
　　莉莉满脸的无奈，她怎么才能说服自己的妹妹呢？
　　“所以，在庆祝圣子诞辰的这一天，肯定会有穿着红衣服的白胡子老爷爷给小孩子们送礼物的！”
　　像这种奇装异服的家伙，如果敢擅自进莉莉的房间的话，女孩肯定会把她塞进自己的口袋里，然后狠狠踢出去。
　　“圣子诞辰？”莉莉皱着眉头，魔界的话倒是有庆祝魔界之神的祭典，是难得的假期。
　　如果说出来的话，想必以神绮奶奶的性格肯定会设立一个爱歌日，或者莉莉日、爱丽丝日之类的节日，从年头庆祝到年尾，然后再开始新一轮的庆祝。
　　意识到自己有些跑偏了的莉莉拍了拍自己的脑袋，正打算想点理由来说服自己的妹妹，一旁的妈妈却开口了。
　　“圣诞老人的话，说不定真的存在呢。”
　　“看吧看吧！”获得支持的爱歌得意的朝姐姐挑挑眉。
　　“妈妈？”莉莉一脸疑惑地看着自己的母亲。
　　“大概是我小的时候吧，确实有见过圣诞老人呢。”爱丽丝说道。
　　“在魔界？”莉莉问道。
　　爱丽丝点点头。
　　“穿着红色的衣服？”莉莉还是不信。
　　爱丽丝抬着头想了想，点点头：“红衣服。”
　　“背着大口袋？”
　　“嗯，当然，里面装着礼物嘛。”
　　莉莉还要问，爱歌不耐的打断她，追问道：“那妈妈你收到了什么礼物？”
　　“什么都没有呦。”爱丽丝摇摇头说道。
　　“为什么？”爱歌立刻问道，但是转而她就明白了：“妈妈你不是好孩子是吧。”
　　“呃……差不多吧。”爱丽丝尴尬的笑了笑：“我把她塞进口袋里然后踢了出去。”
　　“诶？！”
　　相比于妹妹的惊讶，莉莉倒是满意的点点头，对于这种擅闯女孩子闺房的变态就应该教训才行。
　　“为什么啊？！”爱歌问道。
　　“嗯……你想想啊，自己睡觉的时候，一个穿着奇怪衣服脸上黏着胡子，背着大口袋的怪人闯了进来，把她赶出去也不是什么奇怪的事吧。”
　　爱丽丝试图为过去的自己找个借口。
　　“说、说的也是呢……”爱歌点点头算是接受了这个理由：“那你以后还见过她吗？”
　　“呃……圣诞老人的话没在见过了呢……”另一种形态倒是经常见，爱丽丝在心里补充道。
　　“哼！肯定是因为你打了人家，圣诞老人再也不会给你送礼物了！”爱歌气呼呼的说道。
　　对此爱丽丝只能尴尬的一笑，毕竟以前的自己嘛，和现在的自己可没什么关系。
　　“我决定了！”
　　莉莉看着站起身来的妹妹眉头一皱，每次对方说出这种话的时候都不会有什么好事发生。
　　“今年就让圣诞老人来我们家吧！”
　　果然……爱丽丝和莉莉早就已经习惯了对方那想到什么就做什么的性子了。
　　“首先，我来看看……”爱歌翻看着手中的图册：“果然是圣诞树嘛，圣诞树是必不可少的！留琴！”
　　“是，Master。”在厨房里准备水果的女仆闻声赶来。
　　“我们走留琴！”爱歌从沙发上跳下来，招呼着女仆朝外走去。
　　“等等！你要去哪里啊！”爱丽丝连忙拦住了女孩。
　　“圣诞树啊！”爱歌回道：“我记得森林那边有云杉的吧！”
　　“有倒是有……”爱丽丝看了眼窗外：“你确定要在这种天气出去吗？”
　　爱歌看向窗外漫天飞舞的雪花：“啊，还是等雪停了之后再说吧。”


幕间2.有关圣诞老人

　　房间里的壁炉散发着猛烈的光与热。
　　如果冈崎梦美在这里的话肯定会连呼‘不可能’，明明已经一个时辰没有为其添柴，小小的壁炉却依旧没有熄灭。
　　甚至明明是个小巧的壁炉，散发的热量却几乎让整间屋子都拜托了寒冬的侵袭。
　　“怎么还不晴天啊？”
　　爱歌撑着脸从窗帘的缝隙张望着外面大雪纷飞的天空。
　　“不准把窗户打开。”爱丽丝默默的警告着试图越界的女孩。
　　“呜~”爱歌鼓着腮帮子来到妈妈身边：“用魔法啊！用魔法把雪停掉！”
　　“不要~”爱丽丝歪着脑袋笑着：“你可以自己试试看啊。”
　　如果因此可以激起爱歌学魔法的热情的话，她倒不是很介意呢。
　　爱歌沉默了片刻，魔法什么的还是算了吧，等我剑法大成，定当一剑斩破这片乌云，至于现在嘛……
　　女孩看向坐在一旁的姐姐。
　　察觉到视线感的莉莉，微微抬起头，异色的双眼微微一移就和妹妹对接了视线。
　　“免谈。”
　　“为什么啊？”几步就来到姐姐身边：“帮帮我嘛！”
　　“啰嗦，谁会在这种小事上浪费魔力啊！”莉莉嫌弃的躲开了妹妹抓来的手。
　　“谁说的！村子里不就是这样干的嘛！”
　　这倒不是爱歌瞎说的，这么大的雪显然不是一个人类村子可以承受的，好在幻想乡里有很多闲着没事做的传教者，她们才不会放过这个好机会呢。
　　而且人间之里还有一台功率最大号人形化雪机。
　　又比如，某个适合旅游度假的花田，那里的温柔善良的主人肯定不希望这场大雪落在自己的土地上。
　　再比如某个红色的洋馆，那里任性的主人估计会因为讨厌寒冷这样的小事就驱散了这片乌云。
　　因为幻想乡的少女们即任性又有能力，所以经常会造成幻想乡里‘局部有雨’这样诡异的情况，隔几百米就是一个天气可不是说着玩的。
　　当然，像爱丽丝家这样有能力却又不作为的人家也不是少数。
　　“你不是很喜欢雪吗？”爱丽丝问道：“现在又变卦了？”
　　“当然啦！下雪的话我就没办法出去玩了！”爱歌回道。
　　“是嘛。”人偶使小姐点点头：“那希望它能接着下下去呢。”
　　……
　　……
　　然而好运似乎站在爱歌这边，经过一晚上的肆虐，第二天一早不但雪停了，太阳也明媚了起来。
　　不过爱丽丝家的小洋房也被埋了一大半，一家人只能从二楼出入。
　　“我出发了！”全副武装的爱歌带着留琴就踏上了砍树之路：“莉莉也一起来吗？”
　　爱歌浮在窗边问着自己的姐姐。
　　“不去。”莉莉冷淡的回道，自己可不和爱歌一样有手镯照顾，那么冷的天气怎么可能会出门啊。
　　“那好吧。”爱歌不在意的招招手：“等我回来！”
　　……
　　……
　　森林里俨然变成了一片白色的海洋，即使是爱歌这种经常在森林里玩的人也没办法在此时找到回家的路。
　　不过好在留琴不存在迷路这种选项。
　　“这一颗好像不错呢。”爱歌指着在雪地上只露出尖角的小树说道。
　　既然能被埋在雪下，那说明本体也不会太大，摆在家里的话也不会有问题。
　　唯一的问题就是它被埋在雪里，挖出来就很麻烦了，更不用说砍倒带回去了。
　　“Master，决定是它了吗？”似乎安装了反重力系统，留琴毫无噪声的漂浮在一旁。
　　“嗯……虽然蛮不错的，但是……还是看一下其他的吧。”爱歌决定发扬货比三家的良好精神，究竟是哪棵小树苗那么好运被自己砍倒呢？
　　主仆二人如同幽灵一般在雪国中飘荡。
　　待到爱歌打算去看第十三个鸟窝的时候，女仆终于忍不住提醒道。
　　“Master，再不快点的话就要错过午餐了。”
　　“啊！”爱歌后知后觉，依依不舍的看了一眼幸免于难的鸟巢：“那就这棵好了，也没有更好的了。”
　　爱歌指着雪地里的树尖。
　　“不过早知道拿把铲子来就好了。”女孩皱着眉头苦恼道，接下来还要把它挖出来才行。
　　“不用那么麻烦。”女仆说道：“磨磨蹭蹭您就要错过午餐了，午餐是很重要的，没错，对于您的发育来说午餐是必不可少的。”
　　“请稍等一下。”绿发的女仆这样说着，看了眼脚下的雪海。
　　一个猛子就俯冲下去，在强大的动力加持下，松软的雪地根本没办法阻挡她的前进。
　　如同游泳一般，女仆潜入了雪海之下，随后雪地整个如同波浪般翻腾起来。
　　紧接着就是出水时的水花，娇小的女仆双手扛着巨树，发间还夹杂着点滴的雪花。
　　“任务完成。”留琴说道：“那么Master，午餐您想吃些什么？”
　　……
　　……
　　“铃铛、糖果棍、袜子……嗯……还有什么？”
　　爱歌问向自己的姐姐。
　　“那个……似乎还要在树尖上安一个星星。”莉莉研究着手里的书：“这样看来的话似乎有一些召唤的意味呢……”
　　“是吧！这肯定是用来召唤圣诞老人的仪式！”爱歌兴冲冲的说道：“不要忘了在床头挂一只袜子，他会把礼物放进袜子里。”
　　“袜子？”莉莉皱着眉头：“这个世界的古代巫术都用那么奇怪的媒介吗？”
　　不不不，只是单纯的童话故事而已，爱丽丝看着不知不觉认真起来的莉莉，一时不知该说些什么才好。
　　“这上面还说他会从烟筒里钻进人们的家中，这有什么象征吗？宗教意义上的？”
　　嗯……都说了只是童话故事而已，爱丽丝已经不知该如何解开莉莉的误会。
　　将做好的五角星放在树上。
　　“完成了！”爱歌站在树下欢呼雀跃：“今天就早点睡好了。”
　　“给我等一下！”爱丽丝一把揪住女孩的后衣领，没好气的说道：“就算要早睡这也太早了吧！现在才下午而已，给我去清理屋顶上的积雪！”
　　……
　　……
　　红色的小棉衣用白色绒线点缀了边角，爱丽丝小姐又拿起身边的圣诞帽戴在头上。
　　嘛，作为母亲回应女儿们的愿望也是分内事不是吗？爱丽丝小姐这样想着。
　　不过……
　　好羞耻！人偶使看着镜中的自己，早知道就不做这件衣服了，随便把礼物放下不就好了。
　　拍了拍自己因为害羞而变得发烫的脸蛋，爱丽丝将假胡子戴在嘴上。
　　“ok！”看着镜中的‘圣诞老人’：“Merry Christmas！”
　　虽然知道女儿们因为下午的扫雪而劳累过度早早的睡下了。
　　但是爱丽丝还是不由自主的踮起脚尖企图消去那么一丁点的动静。
　　“盯——！”
　　“呜！”强烈的视线感从背后传来，爱丽丝僵硬的回过头去。
　　绿发的女仆站在半掩的房门后默默的带有强烈感情的看着自己的房主。
　　呜！好羞耻！被看到了！爱丽丝的俏脸立刻红透了。
　　“咳、咳……”轻轻咳嗽一声掩饰自己的尴尬，爱丽丝在唇边竖起食指比了个噤声的手势。
　　留琴点点头，默默的走回房间关上了房门。
　　松了口气，爱丽丝小姐打理好心情继续自己的圣诞老人工作。
　　而房间里的留琴默默的看了眼手里的绳子，看来Master的任务是没办法完成了。
　　……
　　……
　　房间里的女孩们熟睡着，二人显然没有在睡梦中警惕的习惯。
　　爱丽丝轻而易举的就来到了女儿们的床前。
　　莉莉的床头也被爱歌强迫的挂上了袜子，虽然她本人更加对圣诞老人本身感兴趣。
　　“圣诞快乐……”小声的说了一句，爱丽丝将一双红色的小洋鞋放在女孩床边，希望她能多走出家门。
　　下一个就是爱歌了，爱丽丝无奈的看了眼对方的床头，挂着的巨大无比的袜子，以及一张罗列了几十条愿望的清单。
　　如果是真正的圣诞老人的话可能会生气的惩罚这个贪得无厌的小姑娘吧。
　　不过今年的圣诞老人可是很宽容的，爱丽丝心想着，心怀感激吧。
　　将一本空白的魔法书放在了女孩枕边，不要老是让我逼着你学啊。
　　没好气的整了整女孩额间的秀发，爱丽丝就打算就此离开了。
　　但是临走前，人偶使小姐又注意到了女孩床头的另一张纸。
　　好奇的拿起来看看，挑了挑眉，开头的文字就表明了这是一封写给圣诞老人的信。
　　“亲爱的圣诞老人，如果可以的话，请你也送给妈妈一份圣诞礼物，她可能不是个好孩子，但是却是个好妈妈，所以，请你务必送给她一份圣诞礼物。”
　　这还真是……
　　爱丽丝为难的挠了挠自己的头。
　　……
　　……
　　“圣诞老人！圣诞老人！”
　　第二天一早，爱歌欢呼着从楼上跑下来。
　　“早上……”厨房里的爱丽丝还没来得及打招呼，就看见女孩急匆匆的冲进了客厅。
　　怎么了吗？带着疑惑爱丽丝也跟了上去。
　　“啊！失败了！”
　　一走进客厅就看到爱歌惨叫出声。
　　“怎么了吗？”
　　女孩闻言让开身子，让爱丽丝看到布置在壁炉旁的捕兽夹。
　　“喂喂，那个该不会以……”爱丽丝心里满是无奈，还好‘圣诞老人’今年提前进了屋子。
　　“没有抓到圣诞老人！被他躲过去了！”爱歌咬牙切齿的看着留琴：“留琴也没有抓到他吧？”
　　女仆不经意的看向爱丽丝，后者一副事不关己的样子看向一旁。
　　“十分抱歉，Master。”
　　“不要发疯了爱歌。”莉莉从楼上走下来：“毕竟连我布置的报警魔法和陷阱魔法都没有触发，你以为凭你的捕鼠夹就能抓到那种家伙吗？”
　　“哈……”爱丽丝干笑一声，还好莉莉的魔法不会针对自己。
　　爱歌噘着嘴拿出魔法书：“要是送我一些别的东西就好了。”
　　“就是说啊。”莉莉也很不满：“竟然知道我的鞋子的大小，果然是个变态！”
　　“嗯……”不要看我啊留琴！作为母亲知道女儿的脚的大小不是很正常的吗？！
　　“对了！”爱歌想到什么似的看向爱丽丝：“妈妈有收到礼物吗？”
　　“啊？当然不会啦，你是笨蛋吗？”莉莉不屑的说道：“不是说了只送给小孩子吗？而且妈妈也没有挂袜子吧？”
　　“嗯……有收到哦。”爱丽丝说道。
　　“什么？！”
　　“是什么？是什么？”比起莉莉的惊讶，爱歌只想知道对方的礼物是什么。
　　“嗯……”爱丽丝沉吟着朝外走去，忽然转过身来狡黠一笑：“秘密！”
　　“啊~告诉我嘛！”
　　“就是说啊！妈妈怎么可能会有礼物的！骗人的吧！”
　　女孩们追问着，爱丽丝躲闪着。
　　圣诞老人呢……说不定真的存在呢。
　　ps：我还以为你们喜欢这种呢……


492.神社里的巫女？

　　第二天一早，清晨的阳光从窗帘的缝隙间溜了进来。
　　莉莉从来没有赖床的习惯，只要觉得自己睡够了就会立刻起床。
　　今天也不例外，将窗帘拉开，异色瞳的女孩伸了个懒腰就掀开被子下床了。
　　习惯性的看了一眼上铺的妹妹，对方果然还没有起床。
　　“真是的……”莉莉摇了摇头，走过去摇晃对方：“爱歌，爱歌快点起床了。”
　　“呜……”
　　爱歌呓语一声拉过被子将自己蒙在里面，拒绝和姐姐交谈，这种一天到晚家里蹲的家伙又怎么可能会了解每天都要早起的自己呢！
　　“再不起床的话你就要迟到了哦。”莉莉好心的提醒道。
　　“库库库呼呼……”爱歌从被子里探出小脑袋，嘴巴还埋在被褥里声音低沉的笑着。
　　莉莉眼角微抬：“发生了什么事吗？”
　　“我今天可不用去上学。”爱歌眯着眼说道：“我生病了。”
　　“免谈，我不帮你请假。”莉莉果断的拒绝道：“你自己去和妈妈说。”
　　“我才用不着你呢。”爱歌得意的说道：“我已经请好假了。”
　　昨天打冈崎梦美虽然翻车了，但也不是毫无收获，千百合似乎认为自己和芙兰是被对方绑架了才没有去上课。
　　而且又被对方从头淋到尾，那么大的事情不请个假怎么可以呢，所以千百合就自作主张的放了爱歌一天假，至于慧音老师那边自然有她去解释。
　　所以爱歌现在才能悠哉悠哉的享受自己难得的假期，否则这个点她早就大呼小叫的跑下楼去了。
　　莉莉满脸的怀疑，但是爱歌的信誉一贯不错，撒谎也是少有的事情，所以莉莉也就没有过多的追究。
　　“不管你了，你自己快点下来就行。”
　　“呜呼~”舒服的眯着眼睛，爱歌不知道有没有听到，闭着眼睛似乎又开始了回笼觉。
　　……
　　……
　　大约三个小时之后，爱歌才晃悠悠的从楼上走下来。
　　看了一下钟表，能睡到十一点，简直没有比这个更幸福的事情了。
　　“呜~”眯着眼睛把脑袋放在餐桌上，爱歌觉得自己还能再睡个午觉，当然前提是爱丽丝允许的话。
　　人偶使小姐双手抱胸没好气的看着自己的女儿：“你最近是不是太嗜睡了？”
　　“哪有。”爱歌头也不抬的回道：“只有今天而已。”
　　平常自己可都是有早起去上学的。
　　“而且睡得多可是长身体的表现。”
　　闻言莉莉看了爱歌一眼，然后默默地低下头去做自己的事情了。
　　爱丽丝摸了摸女孩柔软的短发，后者猫咪一样顶着妈妈的手心，然后扬起小脸：“我饿了。”
　　“知道了，留琴在准备呢。”爱丽丝无奈的说道：“不过亲爱的爱歌小姐，您这算是早餐呢还是午餐呢？”
　　“上午茶！”
　　“上午茶。”爱丽丝失笑的戳了一下女孩的额头：“行吧，我去帮你煎个鸡蛋。”
　　……
　　……
　　吃完了爱歌口中的上午茶，女孩又恢复了往日的活泼。
　　“我出门了~”
　　穿戴整齐带着上海，爱歌就离开了家。
　　爱歌小姐可是很忙的，在博丽巫女休假的这段日子里，幻想乡的和平与安定可是离不开女孩的。
　　没错！今天就去探查一番博丽神社，弄清楚现在有没有所谓的‘灵梦’在神社中。
　　虽然昨天可以带着芙兰一起去，但是爱歌仔细想了想还是放弃了，毕竟巫女受伤的事情自己都已经答应紫保密了。
　　因为是先答应的紫，所以只能对不起芙兰了，虽然爱歌认为对方也不会对这种事感兴趣就是了。
　　后来又被冈崎梦美绑架，弄得爱歌离开人间之里的时候都已经快天黑了，为了不被妈妈训斥，爱歌也只能放弃了探索神社的计划。
　　但是今天就不一样了！
　　爱歌摸了摸自己的腰包，里面各色的东西应有尽有，足够让女孩应付各种各样的局面了。
　　虽说从鸟居上飞过去对神明是大不敬的行为，但是就连博丽自家的巫女都不知道自己供奉的是什么神明，所以幻想乡也根本没有几个会乖乖走山道的人。
　　爱歌当然也不会自讨苦吃了。
　　而且，因为没有神社的钥匙，爱歌直接就落在了院子里，在东面厢房的纸门上有个补好的洞，因为灵梦太懒的缘故粘的并不牢固。
　　爱歌只是稍微掀起一个口就可以钻进了屋子里。
　　轻车熟路，踢掉鞋子钻进屋子里的女孩心想着。
　　“上海，搜查屋子。”相比于爱歌本身，小巧又灵活的人偶显然更适合侦查的工作。
　　上海人形领命后飞了出去，神社不算大，应该很快就能搜查完毕了。
　　在此期间爱歌也没有闲着，如果偷懒的话上海可是会生气的。
　　“嗯？”走在走廊上的爱歌立刻就察觉到了一丝不对劲。
　　小琼鼻微微耸动，空气中有一股淡淡的食物的香味。
　　“为什么？”爱歌的小脑袋里满是疑惑，灵梦应该在永远亭才对啊。
　　“上海！”小人偶飞回到女孩面前。
　　“什么？真的有人在？”
　　爱歌惊讶之色直白的表现在脸上，小跑起来跟在人偶的身后朝对方说的地方赶去。
　　拉开房间的门，爱歌就愣在了原地。
　　红白二色构成的巫女服，瀑布般的黑色长发，虽然背对着女孩，但是爱歌依旧可以确定这个身影属于博丽的巫女。
　　“灵……梦？”爱歌试探着开口。
　　背对着女孩的那个身影微微一顿，慢慢的回过头来。
　　映入爱歌双眼中的俨然是灵梦那张面无表情的俏脸。
　　“为什么？为什么灵梦你会在这里啊？”爱歌连忙问道：“伤势、伤势不要紧了吗？”
　　‘灵梦’慢慢的站起身来：“为什么你会来这里？”
　　“因为……”爱歌刚要解释，但是看着朝自己徐徐走来的少女，女孩本能的察觉到了不对劲。
　　“不对……”灵梦身上可是有伤的，怎么可能像眼前这人一样走的如此平稳，女孩脸上的表情瞬间被警惕取代：“你不是灵梦！你是谁？”
　　摆出防御的架势，头顶上的人偶也因此掏出自己的盾剑挡在女孩身前。
　　然而‘灵梦’既不进攻也不解释，站在女孩身前不远处：“你不该来这里，至少现在别来。”
　　说着摆摆手驱赶道：“回去吧。”
　　对自己没有敌意，爱歌能感觉到，而且面前这个人自己认识，但却不是灵梦，绝对不是。
　　到底是谁？爱歌看着背对自己又要重新坐回去的少女，脑海里止不住的疑惑。
　　隐隐约约的，爱歌似乎看到‘灵梦’身上似乎有一个透明的人影。
　　这个人比灵梦要高一些，而且……
　　而且……
　　爱歌眯起眼尽力去看清楚一些那个人。
　　“诶？”爱歌看清楚了一瞬间：“尾巴？”


493.和狐狸小姐的约定

　　“尾巴……”
　　爱歌看着对方身体周遭的轮廓不由自主的说道。
　　“嗯？”‘灵梦’停下脚步，回过头来看着女孩：“你刚才有说什么吗？”
　　“呜……”爱歌警惕的盯着看向自己的少女：“你绝对不是灵梦！你是谁？！”
　　“这个问题恕我不能回答你，”‘灵梦’一脸淡然的回道：“快点离去吧，现在对你我都好。”
　　爱歌默不作声的盯着对方，表面上来看她只是在犹豫要不要离去，但实际上女孩却在很用力的瞪着对方。
　　看不清，完全看不清楚，别说脸了，就连身体的轮廓都没办法看清楚。
　　看来伪装成灵梦的妖怪实力十分高强呢，爱歌只是看到一瞬间的尾巴就已经很不容易了。
　　女孩的小脑瓜飞速的思考着，面前的这个人自己应该认识，她对自己没有敌意，有尾巴……
　　不行！单凭直觉完全没办法推测出对方是谁，爱歌皱着脸，明明感觉已经拿到了关键性的线索，是被自己忽略掉了吗？
　　如果是妈妈和师父的话又要说自己丢三落四了，明明已经拿到了决定性的证据，却被自己下意识的滤掉了。
　　女孩有些懊恼的拍了拍自己不争气的脑袋。
　　不过，也不是完全没有办法，就像一开始说的一样，爱歌大人可是做好了完全的准备的。
　　“现在显出原形的话还来得及呦。”爱歌将手伸进自己的腰包里警告道。
　　‘灵梦’叹了口气，语气颇为无奈：“住手吧，我不想因此弄伤了你。”
　　“弄伤我？”
　　“是呐，因为我被下达了不许伤害你的命令。”‘灵梦’如实说道。
　　命令……被命令的，爱歌觉得自己越来越抓到关键点了，但是已经有了计划的女孩决定完全不去思考这些了。
　　“但是……”‘灵梦’继续说道：“如果你攻击我的时候不小心误伤了自己，我可不想因此而受到惩罚。”
　　说着，‘灵梦’指了指一旁的矮桌：“比如撞在了桌子上。”
　　“呜……”爱歌不满的说道：“我、我才没那么笨的好不好！”
　　“是嘛。”‘灵梦’说道：“那就让我先收拾一下好了。”
　　于是在爱歌警惕的注视下，‘灵梦’将桌上的茶壶收了起来，又将矮桌搬到了房间的角落里。
　　“已、已经可以了吗？”爱歌试探着问道。
　　“还不行。”‘灵梦’回道：“请往这边来。”
　　说着巫女向侧面走了几步示意爱歌站到自己的对面。
　　“为什么？是有什么阴谋吗？”爱歌小心翼翼的看着对方指着的位置：“我可不会上当的！”
　　“不，并没有什么阴谋。”‘灵梦’摇了摇头解释道：“只是刚才你我之间有一处不牢固的地方，如果你贸然冲过来的话很有可能陷进去以此崴到脚而已，快点，请到这边来。”
　　“哦、哦……”爱歌听话的站了过去。
　　这个人，怎么说呢？不但没有恶意，反而还那么体贴！爱歌有些犹豫，看样子是个好人呢。
　　“那，你既然都这样说了，还是快点现出原形吧，万一把你弄伤了的话我也会内心不安的。”
　　“哦？”‘灵梦’挑了挑眉：“完全没必要，先不说你无法伤到我吧，警告你也只是因为被下达了命令而已。”
　　“那么如果没有命令的话你就不会这样喽。”
　　“正是如此，按照我的本意，在发现你的第一时间就会把你丢出神社。”
　　“呜~！”
　　这个人……虽然感觉不是什么坏人，但是总觉得不那么坦率呢。
　　而且竟然敢小瞧爱歌大人！女孩皱起眉头：“我反正已经警告过你了，我可不管了……”
　　对方很强，这种事爱歌还是知道的，没办法伤到对方，反过来也一样，对方有着不能对自己出手的约束，就算是谎话，有着神绮奶奶手镯的自己应该也没问题吧。
　　虽说以手镯为核心的反击战术也不错，但是爱歌不想和对方打起来。
　　没错！女孩从一开始也只是想弄清楚‘灵梦’面具下是谁而已。
　　没必要和对方正面冲突，爱歌从腰包里掏出自己的道具，那是一盏看起来十分古朴的油灯。
　　“嗯？”‘灵梦’微微皱起了眉头。
　　虽说是油灯，但是却没有灯油什么的，取而代之的是不死鸟的尾羽。
　　虽然妹红送的羽毛很有用，但是放在杯子里的话不知不觉就会燃着，在烧毁一床被子之后爱歌的屁股已经充分的吸取了教训。
　　放在玻璃瓶中也一样，不知不觉就会被烤化。
　　所以爱歌特意死缠烂打的拜托姆Q为自己制作了这盏油灯。
　　以不死鸟的尾羽为核心制作的油灯现在已经名副其实的是一件魔法道具了。
　　不死鸟本来就有祛除不洁、辟邪之类的特性。
　　这盏油灯更是继承了她的特点。
　　“现出原形吧！”爱歌大声喊着将灵力注入其中。
　　顷刻间以油灯为中心整间屋子光芒大作！
　　“糟糕！”‘灵梦’暗道一声不好，只来得及用衣袖遮住自己的脸。
　　但是在光芒绽放的一瞬间，爱歌依旧看到了对方背后墙上映出的影子。
　　“诶？狐狸？”爱歌诧异的念道，手里不由自主的停止了功能：“是狐狸小姐吗？！”
　　爱歌这时才后知后觉，有尾巴，被命令，自己认识的人，而且厨房里午餐的味道毫无疑问的是油豆腐，自己明明早该想到的！
　　“真让人不能放松片刻呢。”‘灵梦’或者说八云蓝默默地放下衣袖，外表依旧是灵梦的样子，看来爱歌的突然袭击并没有给她带来多大的麻烦。
　　“果然小孩子是狐狸的天敌吗？”古时候也有被小孩子看穿变身术的狐狸妖怪的故事：“我真的该吸取教训了呢。”
　　这样说着，‘灵梦’身后伸出几条毛茸茸的大尾巴将其包裹住，再散开时里面就已经变成了八云蓝。
　　“啊，果然是狐狸小姐。”爱歌的视线总是被对方身后的尾巴吸引过去，好软！看起来好舒服，好想摸！
　　“如果可以的话，请称呼我的名字，我也是被赐予了‘八云蓝’这样的名字的。”狐狸小姐提醒道。
　　“哦，那……蓝？”爱歌歪着脑袋打量着对方：“为什么你要在神社里假扮灵梦啊，还、还……”
　　爱歌看着对方身上大一号的巫女服，这一件穿在对方身上怎么看怎么违和：“还穿着灵梦的衣服……”
　　“真是失礼呢。”蓝昂着下巴说道：“这件衣服毫无疑问是我的，其实我也不是很愿意的，但是变身术的话变化的地方越少破绽也就越少，所以……”
　　“哦哦！”看着强忍着解释的对方，爱歌体贴的点点头表示理解：“那为什么要假扮灵梦呢？”
　　“这个，恕我不能说。”
　　“你不说我也知道，是紫的命令吧。”
　　蓝叹了口气算是默认了。
　　“老实说我也不想做这种工作，幻想乡里的其他事情就已经够忙的了。”蓝抱怨道：“我不在的这几天相比紫大人也不会乖乖工作吧，她肯定会尽情的偷懒偷个够吧，橙那孩子还没有成长起来呢，让她监督紫大人实在是有点……”
　　“喔……”两个人打理幻想乡方方面面的事呢……爱歌强笑着：“总觉得，真辛苦呢……”
　　“唉……”狐狸小姐叹了口气，老实说她不是那种会在外人抱怨主人的类型，如果不是积攒了太多压力的话。
　　“那么……”爱歌看着愁容满面的蓝忽然有了想要帮忙的想法：“要我帮忙吗？”
　　“嗯？”
　　“看神社的话我还是、还是做得到的！”爱歌扬起眉毛自荐道。
　　“这个……”蓝满脸的犹豫，老实说她不想被拴在一间神社里，紫大人那边还是需要人监督和照顾的，但是交给女孩的话……
　　“如果紫大人同意的话，我自然是没有问题的。”式神小姐选择了万能的踢皮球大法。
　　“为什么要征求紫的同意啊？”爱歌竖起眉毛：“不是灵梦的神社吗？”
　　“嗯……灵梦小姐的话……自然也是可以的。”
　　如果巫女同意的话，紫大人那边也没有拒绝的理由了吧，蓝心想道。
　　“嗯！那就约好了！”爱歌叉着腰：“我来说服灵梦好了！”


494.巫女的委托

　　爱歌见到灵梦的时候，对方正艰难的扶着墙壁行走着。
　　“你在干什么啊灵梦？！”女孩喊叫着急急忙忙的跑过来扶着巫女做回床上：“你还不可以下床的！”
　　“嗯……总觉得呆在床上好无聊呢。”
　　“那也不行！师父可没说你能下床，要是有什么事的话，你、你可以叫铃仙嘛！”女孩插着腰教训道，并毫不犹豫的将某只兔子卖掉了。
　　灵梦无所谓的挠着耳朵：“我觉得已经大致无碍了……”
　　“才怪！明明都痛的咬牙了吧！”爱歌看着对方额头上还未散去的汗水。
　　“啰嗦，那么啰嗦的话迟早会变得像你师父一样的。”
　　“变得像师父一样没什么不好的吧！”爱歌竖起眉毛反驳道。
　　“会没人喜欢的喔。”巫女淡淡的说道。
　　“灵梦你不喜欢师父吗？”
　　“完全不喜欢。”
　　爱歌鼓起腮帮子：“师父可是在帮你治疗诶！”
　　“那充其量也只是不讨厌而已。”巫女撑着脸回道。
　　“不讨厌不就是喜欢吗？”
　　“不讨厌就是不讨厌，仅此而已。”
　　爱歌赌气的说不出话，凭借她的资历还没办法在这方面说服巫女。
　　“好了，你来是干什么的？不会只是单纯的找我拌嘴吧？”
　　巫女的提醒下，爱歌才想起来自己还有正事的。
　　于是脑里原本还留有的怨气立刻就被抛到了脑后，女孩撑着灵梦的床说道：“灵梦！狐狸小姐住进神社里了！”
　　“狐狸？”灵梦先是疑惑，然后就反应了过来：“你说的是蓝吧？”
　　爱歌点点头：“灵梦你知道这件事吗？”
　　“虽然也是刚知道，不过猜也猜得出来吧。”巫女挠了挠自己的长发说道。
　　“你就完全不在意吗？”爱歌神情激动地说道。
　　“你指什么？”
　　“蓝可是妖怪诶！让妖怪住在神社里没关系吗？”
　　“没关系吧，”作为神社的主人反而不很在意：“反正也一直被叫妖怪神社什么的，再说了总有一个人要在神社里的吧，而且交给魔理沙的话实在是让人不放心呢……”
　　“咳！咳咳！”爱歌装模作样的咳嗽两声，挺起自己的小胸膛彰显自己的存在。
　　“啊？”灵梦满脸的莫名其妙：“你那是什么意思？”
　　“我啊！”爱歌跺了下脚：“你面前就有个资深的神社替补人员啊！”
　　“哦~”灵梦一脸微妙的眯着眼：“资深？”
　　爱歌脸蛋一红：“我、我也在神社待过的啊！”
　　“不到一个星期……”灵梦知道对方指的是照顾自己的那段时间。
　　“一个星期怎么了！别小瞧了我！”女孩咬着嘴唇：“我可是把巫女的工作全都记下来了！”
　　“哦哦，真了不起呢。”
　　灵梦看着一脸得意的女孩还是没忍住给对方泼冷水，摊开手无奈的说道：“可是，你也是妖怪吧。”
　　“诶？”
　　看着呆愣住的女孩，灵梦一阵好笑：“原来你没有自觉啊。”
　　“我、我的话在魔界也属于普通人的范畴的！”女孩解释道：“没错！是属于普通人的！”
　　灵梦笑着摇了摇头。
　　“呜~”爱歌面露不舍：“那、那这样怎么样？”
　　女孩拍着自己的胸脯：“我好歹也算是个神明，神社里供奉神明的话也是应该的吧！总比让妖怪来看神社要好吧？如果你诚心的拜托我的话，我也会保佑你的，这样、这样也不可以吗……”
　　女孩越说越没有底气，连自己也知道自己并没有什么保佑人的手段，贪小便宜的灵梦又怎么可能会同意。
　　“唉~”巫女叹了口气，朝女孩招招手：“过来这边。”
　　“干什么？”爱歌闷闷不乐的走过来。
　　“再过来一点。”灵梦歪歪头示意女孩靠过来。
　　爱歌突然醒悟的捂住自己的脑袋：“该不会要手刀我吧！不同意就不同意嘛！”
　　“快点过来吧你。”灵梦没好气的说道。
　　女孩捂着脑袋小心翼翼的走到床边：“干什么？”
　　“把手给我。”巫女吩咐道。
　　“呜~”
　　爱歌犹豫了一下，最后还是伸出手去，不过另一只手还是护住自己的脑袋，而且看女孩的双脚似乎随时准备逃跑。
　　灵梦一把抓住女孩的小手，然后另一只手就拍了上去，将放在自己枕头下的东西交给了对方。
　　“诶？”爱歌看着手心里的东西惊讶的都说不出话来了：“灵、灵梦！这是什么啊？！”
　　“钱啊。”灵梦满不在乎的说道。
　　“我当然知道是钱啦！”爱歌看着手里的一个铜板：“干嘛给我钱啊！”
　　“向神明祈祷的时候还是要塞钱的，不过你也没有塞钱箱，只能直接交给你了，不满意吗？”
　　“不不不……”爱歌连忙说道：“不过你的意思是……”
　　“我的神社就暂时交给你了。”巫女一脸宁静的笑道。
　　“喔……”爱歌目不转睛的盯着手心里的铜板。
　　……
　　……
　　“莉莉！莉莉！”
　　爱歌一回到家就快步的来到姐姐面前，扬起手就炫耀道：“你看！你看啊！”
　　莉莉一脸无奈的抬起头，看了眼妹妹手里的东西皱起眉头：“一枚铜板？”
　　“嗯！”爱歌点点头，又马不停蹄的跑到厨房向妈妈和留琴炫耀道：“你们看！”
　　正在准备着的留琴点点头：“真不愧是MAster。”
　　“嗯？”爱丽丝眼神微妙的看了眼留琴，到底哪里了不起了？
　　看着一脸等待夸奖的女孩，叹了口气擦了擦手：“知道了，零花钱又花完了吧。”
　　“才不是呢！”爱歌满脸的不高兴：“这是灵梦给我的好不好！”
　　此话一出，厨房里的二人安静了下来。
　　“还回去！”爱丽丝不由分说的说道。
　　“为什么啊？”爱歌满脸的惊讶。
　　“Master。”留琴也满脸的严肃：“还是还回去吧，那个巫女的话，肯定会因此来勒索您的。”
　　爱丽丝点点头算是赞同了女仆的说法，到时候灵梦很有可能说自己给了爱歌几十万，以此来让自己偿还，以对方的节操很有可能。
　　“才不会呢，这可是我的委托金。”爱歌放进自己的腰包里保存好，从灵梦手里拿到的钱，这可是很有纪念价值的。
　　“委托金？”爱丽丝双手抱胸审视着自己的女儿：“你又要搞什么坏事？”
　　“好过分啊妈妈！竟然这样说我！”爱歌赌气的说道：“听好了！可不要被吓到哦！”
　　爱歌环视了一周：“从明天起我就要当博丽巫女了！”
　　爱丽丝和留琴沉默了片刻，前者上前一步摸了摸女孩的额头。
　　“我才没有生病呢！”爱歌躲过妈妈的手：“我是认真的！”
　　“好吧。”爱丽丝收回手：“那我不同意。”
　　“为什么啊？！”
　　“竟然还问为什么……”爱丽丝无奈的摇了摇头：“明天你不用上课的吗？”
　　“(⊙o⊙)…”爱歌瞪大了双眼：“我忘记了……”


495.解决的方法

　　“等一下。”爱丽丝双臂环抱审视着自己的小女儿：“你该不会一开始就打着不去上学的主意吧。”
　　“怎么可能！”爱歌挥舞着自己的小拳头，对妈妈的诬陷表示强烈的抗议：“但是，似乎也不是不行呢……”
　　“哼！”爱丽丝没好气的冷哼一声，从留琴手中接过刚刚煮好的汤就往外走：“你自己去和慧音老师说吧。”
　　“我说就我说嘛，有什么大不了的。”爱歌满不在乎的说道。
　　爱丽丝将锅放在桌上，招呼着莉莉吃晚餐，回过头来看着爱歌：“那让我听听你想怎么说服她？”
　　“就说灵梦受伤……啊！”
　　看着恍然大悟的女儿，爱丽丝有些得意的挑挑眉：“怎么不说了？”
　　灵梦受伤是要保密的事情，哪怕是慧音老师也没办法告诉。
　　“那我该怎么说？”爱歌向母亲求救。
　　“你该乖乖去上学。”爱丽丝戳着女孩的脑门教训道。
　　看着又走进厨房的妈妈，爱歌满脸不高兴的鼓起腮帮子。
　　“可是我都答应灵梦了！”
　　“你也答应慧音老师回去上学的不是吗？”爱丽丝一边准备着晚饭一边反驳道。
　　闻言爱歌露出扭捏的神态：“那个、那个不一样的……”
　　“一个是自己想去的，一个是不想的，对吧？”
　　被戳破心事的女孩毫不犹豫的点点头。
　　“唉~我就知道。”爱丽丝扶了下额头，随后干脆利落的说道：“我不管。”
　　“为什么啊？！”爱歌拉着对方的衣袖撒着娇：“帮我去说说嘛。”
　　爱丽丝满脸别扭，以前也就算了，自从有了孩子，慧音老师就已经被列为最不想打交道的那一类人了。
　　看着满脸哀求的女儿，爱丽丝的内心略微的动摇了一下，但是好在对此已经有了些许的免疫力。
　　人偶使还是直截了当的拒绝了女孩的要求，鬼知道把对方送去神社会惹出什么篓子来。
　　“呜~”
　　就算这样看着我也没用，爱丽丝在心里想道，这次就稍微晾一下对方吧。
　　……
　　……
　　晚餐桌上，闷闷不乐的爱歌看着莉莉，神情微动刚要开口。
　　异色瞳的女孩就先其一步说道：“我拒绝。”
　　“可我还什么都没说。”
　　“那你就不用说了，乖乖吃饭好了。”莉莉面无表情的说道，自己又不是聋子，自己的妹妹和妈妈争论了那么久又怎么可能还搞不清楚状况。
　　总之以爱歌的小心思，能想到的办法无非也就那几种了，想让自己假扮对方去上学，想都别想，蠢死了。
　　见莉莉毫无让步的意思，爱歌又恢复成原来那副闷闷不乐的样子，拿着勺子有一下没一下的戳着碗中的食物。
　　爱丽丝皱起眉头：“快点吃，等一下就凉了。”
　　“可是我还不饿的说……”爱歌噘着嘴说道。
　　“不饿那就不要吃了啊。”
　　“但是不吃的话等下就会饿了吧。”
　　你说的还真是有道理呢，爱丽丝一时只能头疼而无法反驳。
　　“Master想的话，等下我可以做其他的给您吃。”女仆体贴的说道。
　　“留琴不要那么惯着她，不想吃的话就不要吃了。”
　　“那要饿着Master吗？”女仆询问道。
　　“要饿着我吗？”爱歌面露惧色的看着自己的妈妈，委屈的食指相勾：“我只是想晚一点再吃，不行吗……”
　　“啊~随便你们好了……”爱丽丝捂着脸心累的摆摆手，示意你们开心就好。
　　……
　　……
　　房间里的灯已经熄灭了，莉莉耳边响起一阵淅淅索索的声音，睁开眼睛果然看到自己的妹妹跳下床来。
　　莉莉立刻抓紧自己的被子，好不容易暖热的，这次绝对不能被她赶到床的寒冷地带去。
　　然而爱歌这次直接掀开了姐姐脚下的被子，摁住对方的双腿防止被踢，一路向上就钻进了被子中。
　　懊恼的挣扎一番，莉莉还是无奈的被妹妹摁在了身下。
　　“人生探讨。”爱歌骑在莉莉的腰上说道。
　　“说！这次又怎么了！先说好，我绝对不替你去上学死了这条心吧。”
　　“那就帮我想想怎么才能说服妈妈好了！”
　　“不要拜托我这种麻烦事啊，自己去想办法啊！”莉莉扭动着自己的身子。
　　爱歌一把摁住对方的双肩防止其逃跑：“就是因为想不到才来拜托你的啊。”
　　“嗯……”莉莉板着脸：“啊啊！我知道了！知道了啦！”
　　见妹妹微微松开自己，莉莉才没好气的将其推到一旁，赌气的思考着方法。
　　“为什么要说服妈妈啊？”
　　“因为想让她替我去说服慧音老师。”爱歌如实回答。
　　“那你自己去说服老师的话不就可以绕过妈妈了吗？”
　　“就是因为很难才想让妈妈去得啊！”爱歌摇着自己的姐姐：“给我认真想啊！”
　　“我就是在认真想啊！”莉莉一巴掌拍在妹妹身上：“也就是说最终是要说服那只半兽，妈妈也只是中间的一环对吧？”
　　“嗯嗯。”爱歌点着小脑袋。
　　“换句话说的话，只要说服了老师，妈妈的意见也就无关紧要了吧？”莉莉一步步的分析着。
　　“嗯……大概吧。”反正妈妈没有明确的阻止自己去神社当差。
　　“那么……”莉莉看向自己的妹妹：“你为什么会在寺子屋上课呢？”
　　“问为什么？因为要上学啊？”爱歌苦着脸说道。
　　“我不是说这个，现在不是假期吗？”莉莉回想着自己了解到的事实：“不是有一个没有去上课的吗？叫什么米、米、米思？”
　　“米斯蒂亚！”爱歌提醒道。
　　“啊，反正就是她啦，为什么对方不用去上课……”
　　“因为米斯蒂通过了考试！”爱歌抢答道：“原来如此，只要我也通过了考试就没问题了！啊，这样一想的话不就很简单了嘛！”
　　莉莉无语的看着自己的妹妹：“你能了解就再好不过了，好了，我要睡了……”
　　“莉莉……”
　　“啊！我知道了！”莉莉没好气的指着里测：“你睡里面。”
　　爱歌漏出小兽般的表情可怜兮兮的看着自己的姐姐：“里面好冷的……”
　　“对我来说也一样！”莉莉的心跳快了一拍，但还是强忍着把对方往里面推。
　　“没关系，我们挤一挤的话还是没问题的。”
　　“笨、笨蛋！不要靠过来！要掉下去了！”
　　“放心吧，我会抱紧你的！”
　　“啊！别……姆！你这笨蛋！”


496.开小灶

　　第二天一早，爱歌就将莉莉的提议告诉了妈妈。
　　爱丽丝想了一下，觉得对方的提议不错，估计能让挨个安定很长一段时间，于是就答应了下来。
　　不过前提就是，考试的时候不准借助留琴、莉莉以及爱歌想到的任何人的力量，必须自己一个人独自通过考试，否则约定就作废。
　　对此爱歌当然表示同意了，于是今天也是照常的上学。
　　……
　　……
　　“妈妈真是太小看我了。”爱歌得意的说道：“要是没有莉莉捣乱的话，凭我自己早就通过考试了，你说是不是上海？”
　　“上海~”小人偶拄着脸躺在爱歌的头上有一下没一下的玩着女孩的秀发。
　　“啊，我知道要好好听课。”爱歌立刻端正好坐姿，但是却继续和人偶小声交谈：“上海，这样是不行的。”
　　“上海？”
　　“这样下去得多长时间才能学完啊。”爱歌盯着讲台上的千百合：“我有一个好主意。”
　　……
　　……
　　冈崎梦美眼角抽搐着看着客厅里乖巧坐着的女孩，回头看向厨房里的助手。
　　“这是怎么回事啊喂？！”
　　“啊？”千百合探出身子：“你不是认识嘛☆ze！”
　　“我当然认识了！”冈崎梦美看着警惕自己的女孩：“为什么她又来我们这里了？”
　　“啊，这个啊，她想拜托我帮她补课☆ze，所以就带回来了。”
　　没错！这就是爱歌的计划！为了先人一步，补课是必不可少的，虽说爱歌也讨厌上课，但这也是躲不过去的。
　　为了快速的结束讨厌的学业，加大强度也是必需的嘛。
　　正所谓补习班的补习班，就是小灶中的小灶，爱歌限定版！
　　至于神社那边，只能让狐狸小姐先一个人扛着了，好在爱歌没有把话说得太满，还有回旋的余地。
　　“千百合，你下午不是还要去工作吗？”冈崎梦美知道对方的工作可不只是老师而已。
　　“我知道啊，所以就由教授来教她好了☆ze。”千百合将大点的土豆放下，午餐还是省吃俭用一点好。
　　“你有没有搞错啊！那孩子可是前几天才袭击了我啊！”
　　“所以才让你来啊☆ze！趁机和人家打好关系嘛。”见教授还要说什么，千百合不耐烦的将其赶出去：“去，趁着吃饭前先辅导她一下，反正教授你也没什么工作不是吗☆ze？”
　　说的和我整天游手好闲一样，明明自己每天都兢兢业业的测量数据的。
　　回到客厅，原本还在拿手指描桌子上的纹路，见冈崎梦美进来，女孩立刻又恢复成那副凶凶的表情，一动不动的瞪着教授。
　　红发的少女无奈的叹了口气，她本就不是什么擅长与人打交道的类型，就算教授这个职位也只是每学期混个底线时常来让自己不至于被解雇而已。
　　说起教导，冈崎梦美就想到自己的学生，那个叫莲子的有趣孩子，要不是对方陪朋友去了什么沙漠旅行，对方本是最合适的同行者的。
　　不过又想了想还好自己没有叫对方，否则现在落到这个境地自己也会自责的吧。
　　“那好吧，我说别这样瞪着我啊。”冈崎梦美摊开手：“上次可是你先动手的。”
　　“你欺负了芙兰，还想把我们解剖掉！”小女孩可是很记仇的。
　　“你不能因为我没做过的事就怨恨我吧？”冈崎梦美说道：“如果我真的做了，你们是有受伤那确实可以怨恨我，但是现在事实是你们除了衣服湿了之外再没有其他问题了，反倒是我因为你的缘故而被打了一顿，不知道是谁比较冤啊？”
　　女孩的优点或者说缺点就是会倾听别人的意见并认真思考，这也是爱丽丝担心的一点，爱歌总是会和奇怪的人搭话并被卷进各种各样的事情里。
　　就比如现在，爱歌认真想了一下，觉得对方说的确实有些道理，严格来说自己和芙兰甚至被威胁的留琴都没受到什么伤害，也许只是对方开玩笑似的威胁，反倒是自己害的对方被毒打了一顿。
　　见女孩陷入了深思，教授觉得似乎没问题了，于是添了把火说道：“既然如此，那让我们回归和平如何？”
　　看着伸到自己面前的收，爱歌犹豫了一下，点点头握住了对方的手。
　　见此冈崎梦美松了口气，如果一开始吓住了对方还好，但是在失败的前提下，这个孩子有着极强的报复心理，所以再与其交恶就不合算了，说不定什么时候她就会跳出来给自己制造麻烦，教授可不想承担相应的风险。
　　“那午餐之前让我们先学习一下吧，不过先说好，我可不是很擅长教人。”
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　冈崎梦美烦躁的看着面前掰手指的女孩，就像她说的那样她不是很擅长教导人，所以学生也没有几个，但是……
　　少女实在是没想到对方的基础会差到这种程度。
　　“二十四加、加四十七……嗯……等于……”
　　七十一啊笨蛋！对于这种幼稚园都嫌简单的题目，冈崎梦美的大脑一瞬间就得出了答案，但是随着女孩一遍遍的重复，天才的大脑中止不住的运算这个简单的加法，以至于少女都没办法去思考别的事情。
　　“咳！你看啊……”教授忍无可忍的出手了：“四加七是十一对不对？所以要向前一位进一……”
　　天才物理学家从来没有想到自己会有一天给人讲解一位数的加减法。
　　“进一……”爱歌皱着眉头思索着。
　　“没错没错，那么结果是多少呢？”
　　爱歌埋下头在纸上写写画画，不是吧！这种题目还要计算？
　　冈崎梦美无奈的揉着自己的眉心，不过很快女孩就抬起头来。
　　“是这个对不对！”
　　“什么？我看看……”
　　纸面上俨然写着‘611’。
　　冈崎梦美：“(╬￣v￣)”
　　“对不对？对不对？”爱歌一脸期待的看着对方。
　　对你个大头鬼啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻，少女此刻只想拿叉子插·进对方粉嫩的脸蛋里，然后揪着对方的头发狠狠砸进意大利面里，看看能不能把这颗榆木脑袋砸开窍。
　　然而，爱歌的身后，厨房的门打开一道缝隙，千百合一脸‘和善’的亮出自己的折凳。
　　“咳咳咳！”
　　“怎么了嘛？”爱歌皱起眉头：“我做的不对吗？”
　　“嗯……很接近了，再加把劲，我来教你。”
　　无可奈何地，冈崎梦美只能尽力来教导对方，好尽快的让自己宝贵的天才大脑脱离这片沼泽地。


497.冈崎梦美的特殊手段

　　傍晚时分，忙碌了一整天的爱歌终于回到了家中。
　　迎接她的不是嘘寒问暖，而是来自于母亲的审问。
　　“为什么回来的那么晚？”爱丽丝双手抱胸略带不满的看着自己的女儿。
　　虽然还没到门禁的时间，但也差不多了，这种打擦边球的行为简直是在撩拨爱丽丝作为母亲的威严，必须掐灭这种苗头。
　　“我去学习了啊。”爱歌回答的理直气壮：“补习班你知道吗？”
　　“你原本上的不就是补习班吗？”爱丽丝帮女儿将书包拿下来。
　　“为了快点从寺子屋毕业我当然要努努力了！”爱歌昂着脑袋得意的说着：“下次考试等着瞧吧，我绝对能通过的！”
　　“是嘛，要是你学魔法的时候也能那么努力就好了。”爱丽丝说道。
　　“哈？你以为我很努力吗？”爱歌不以为意的摆摆手：“可别吓一跳哟，我现在可是连十分之一的努力都没有拿出来，因为我可是天才，所以什么事都能轻轻松松的做到，绝对、绝对绝对没有努力呦。”
　　“是是……”爱丽丝无奈的敷衍着对方：“那你今天有学到什么吗？”
　　“哼哼哼！”爱歌笑的像偷了鸡的小狐狸一样：“可不要吓一跳呦……”
　　女孩从书包里掏出自己的作业本炫耀着：“我可是把今天的作业全部都写完了，而且还全都写对了！”
　　“啊，是、是嘛……”爱丽丝看着上面简单的加减法，强迫自己没有去吐槽那些修改的痕迹：“好厉害呐（棒读）。”
　　“哼！这还不算什么！说出来你可别吓一跳呦！”爱歌撩起自己的刘海儿从书包里又拿出另一份：“这可是传说中的九九乘法表！有了这个哪怕是乘法也能一下子就算出来呦！”
　　“诶……是嘛。”爱丽丝已经无话可说了。
　　看样子让她参加考试是正确的选择呢，拖到灵梦出院也不是不可能呢。
　　不知道自己的妈妈在想些什么，爱歌此刻正沉浸在收获的喜悦中，没想到世界上还有这种方便的东西，说不定是冈崎梦美的心血之作呢，自己就原谅她好了。
　　“好了，快点去洗手吧，要吃晚饭了。”爱丽丝说道。
　　……
　　……
　　第二天放学后，爱歌也来到了千百合家，不过这次就不需要千百合带路了，毕竟对方还有别的工作要做。
　　客厅里，红发的少女正拿着各种工具维修着外表类似十字架的机械。
　　“那是什么？”爱歌看着里面密密麻麻的线路问道。
　　“工具。”
　　“工具？”
　　“嗯，只是用来帮助自己的工具罢了，和锤头、铲子没什么区别。”冈崎梦美似乎没有要解释的意思。
　　“嗯……”爱歌歪着脑袋看了一会儿也没看出个所以然来：“那它有名字吗？”
　　女孩拍着自己的剑介绍道：“我的剑叫‘狼人必须死’，有时候也叫‘妖精必须死’。”
　　“啧！给武器取名字真是蠢爆了。”教授不屑的说道。
　　“那你总得有个称呼吧，哪怕是工具，锤子叫锤子，铲子叫铲子，那它总不能什么都不叫吧？”
　　“那你就叫它扳手好了。”冈崎梦美随便的应付到。
　　“哦。”爱歌点点头安静的趴在桌子上看着对方工作。
　　良久……
　　“那你叫扳手什么？”
　　冈崎梦美长出了一口气，强忍着没和对方同归于尽。
　　转过头来问道：“乘法表背完了吗？”
　　“当然啦！”爱歌拍着自己的胸脯炫耀道：“你当我是谁啊！早就背完了！”
　　“是嘛，那背来听听。”
　　“听好了！”爱歌清清喉咙：“一一得一、一二得二……一八得八、一九得九、一、一一……”
　　“啊？”冈崎梦美心里闪过一丝不妙。
　　爱歌紧张的瞄了一眼教授，咬着嘴唇：“一、一十得十！”
　　“不对吧！该二才对吧！”
　　“对、对啊！二、二……”爱歌磕磕绊绊的：“二、二一得一！”
　　“哈？”
　　“唔~”爱歌悲鸣一声，低下头小声说道：“我忘掉了，明明昨晚才背过的说……”
　　冈崎梦美见此只能无奈的叹了口气：“爱歌是吧，我可以负责任的告诉你，照这样下去你是无论如何也不可能通过考试的。”
　　“那、那该怎么办？”爱歌担忧的问道：“我必须得通过考试才行。”
　　“相信我，我比谁都希望你通过。”
　　冈崎梦美回想着昨晚被千百合威胁的经历，如果爱歌不通过考试的话自己的活动资金就要被削减一半。
　　到底是赚钱的人说话有底气，换做以前千百合是无论如何也不敢这样和自己说话的。
　　虽然冈崎梦美也不是很在意，但是在这个缺少娱乐项目的地方，冈崎梦美又缺少研究设备，要是再被砍掉一半的资金，少女是绝对会发疯的，会做出核弹和幻想乡同归于尽的那种。
　　所以爱歌的考试早就已经不是她一个人的事情了。
　　“不过你也不用太担心。”冈崎梦美自信满满的说道：“我的学生要是不及格话原因一定只有一个！”
　　“是什么？”
　　教授的拇指指了指自己：“那就是考官是我的情况下。”
　　“偶吼~”爱歌也被对方的自信所感染，眉间的踌躇一扫而空。
　　“为了我自己我也必须让你通过才行！”红发的少女这样说道：“顺带问一句考试是什么时候？”
　　“嗯……”爱歌歪着脑袋想了想：“后天吧。”
　　为了快点完成约定，爱歌特意拜托慧音老师安排的单人考试，现在看来是不是太草率了些。
　　“后天？时间那么紧吗？”教授咬着自己的拇指指甲。
　　“不行吗？去拜托慧音老师的话……”
　　冈崎梦美摆摆手：“虽然有些突然，但也不是毫无办法，看来需要用些特殊手段了。”
　　“特殊手段？”爱歌疑惑地问道。
　　“哼哼！”教授嘴角一勾：“时间紧急，快点跟我来吧。”
　　带着爱歌，红发的少女关上了实验室的大门。
　　……
　　……
　　于是两天后……
　　爱歌在众目睽睽之下……
　　通过了考试。


498.开发

　　“嗯……”
　　慧音老师的办公室里，爱丽丝拿着爱歌的满分试卷，不时的抬头看一下怯生生站在面前的女儿。
　　太假，太假了！
　　爱丽丝忍不住在心里呐喊道，明明前几天还连十以内加减法都要掰手指，现在竟然得了满分？
　　倒不是爱丽丝看不起自己的女儿，而是她觉得对方有点太看不起自己的智商了，要是只得个及格分爱丽丝也就捏着鼻子认了，但是现在嘛……
　　“24加44是多少？”
　　“68！”爱歌想也不想的回答道。
　　“92加87呢？”
　　“179！”
　　“244加565？”
　　“809！”
　　“嗯。”爱丽丝点点头，完全正确呢，于是人偶使拿开试卷紧盯着对方的蓝色双眸：“那爱歌，你有没有作弊呢？”
　　“额！那个……这个……”原本对答如流的女孩顿时卡了壳。
　　办公室里的其他人也不约而同的看了过来。
　　正在和千百合交谈的红发少女暗道一声不妙，摆脱了助手后急急忙忙的走了过来。
　　“怎么可能作弊啊喂！”冈崎梦美站在爱歌身后按着女孩的双肩：“我们可是经过了科学的学习方法努力才达到了今天这种地步的！可别用区区作弊来侮辱我们的汗水！”
　　“哦，是这样吗，爱歌？”爱丽丝目不转睛的看着自己的女儿。
　　糟糕……冈崎梦美深刻的认识到了对方的麻烦，正如一桶水的容量是由它的最短板来决定的，而爱丽丝现在正对着‘短板’穷追猛打。
　　“我……”爱歌视线游离，双手的手指搅作一团。
　　冈崎梦美不着痕迹的捏了下女孩的肩膀，拜托，要是说出来的话自己肯定会被千百合扣钱的，而且教授帮学生考试作弊什么的……
　　“我……没……”
　　“就是说啊，爱丽丝小姐，爱歌可是乖孩子，作弊什么的可是瞒不过我的眼睛的。”慧音老师笑吟吟的走过来说道。
　　“这倒也是……”爱丽丝说道，但是看着明显有鬼的爱歌，人偶使小姐却坚信她绝对作弊了，不过嘛……
　　“算了。”爱丽丝说道，本来她也不是很在意寺子屋的考试，只是去神社啊……自己盯紧点应该没事吧。
　　“这次就饶过你好了。”爱丽丝揉了揉女儿的金发表示既往不咎。
　　慧音老师来到冈崎梦美的身边：“不知道这位，是否有意向来寺子屋教书呢？”
　　“就是说啊教授！你也来打工嘛☆ze！”
　　“少来！哪有雇主帮人打工的，我现在已经忙得不行了好不好？”
　　冈崎梦美果断的拒绝了对方的要求，同时看着手拉手离开的爱丽丝母女悄悄松了口气。
　　……
　　……
　　回到家，爱丽丝去准备爱歌去神社可能用到的东西。
　　而重获自由的女孩此刻正坐在客厅的地毯上打着游戏，只是她好像不是很专心的样子。
　　“要死了哦。”半倚在沙发上的莉莉好心的提醒道。
　　只是爱歌依旧是那副发愣的状态，完全没有知觉。
　　“唉~”莉莉幽幽的叹了口气：“死了！”
　　“啊？”爱歌茫然的回头，才后知后觉的反应过来，只是自己操控的人物刚刚被·干掉：“啊！完蛋！我都没有存档！”
　　“你到底在搞什么啊？”莉莉坐起身来看着自己的妹妹：“总觉得魂不守舍呢。”
　　“嗯……稍微出了点事情？”
　　“什么嘛，那种暧昧的说法，不就是作弊了吗？”
　　“诶？！你、你怎么会知道？！”爱歌喊完就立刻看了眼门口，留琴和妈妈都没有在的样子。
　　于是爱歌立刻爬上沙发：“为什么你会知道啊？！”
　　“这很稀奇吗？”莉莉满不在乎的撑着脸：“你能通过考试就已经很说明问题了吧？”
　　爱歌愣了片刻，一时竟没想明白对方的意思，但是紧接着她就竖起了自己的小眉毛：“什么嘛！我也是很努力的好不好！”
　　“嘛，但是你再怎么努力我也不觉得你能通过呢，区区两天的时间……”莉莉抖了抖不知从哪弄来的试卷：“还是满分的说。”
　　爱歌一把将试卷夺过来：“又不是我的问题！”
　　“怎么说？”莉莉来了兴致，爱歌不是那种敢做不敢当的人。
　　“我也说不清楚到底是不是作弊。”爱歌满脸困惑的说道：“我没有带什么作弊的东西，但是那些数字就好像自己蹦出来了一样……”
　　“自己蹦出来？”莉莉皱起眉头：“304加332？”
　　“636。”
　　“11乘以23？”
　　“253。”
　　莉莉沉吟片刻：“487乘以876？”
　　“426612。”爱歌不假思索的答道，紧接着又不确定的问道：“对吗？”
　　莉莉的小脸微不可查的一红：“咳咳！是、是对的。”
　　爱歌摊开手：“你看，就像这样自己跳了出来。”
　　“这还真是……”莉莉摸着自己的下吧：“是那个红毛做的？”
　　“嗯……大概吧？”爱歌揉着自己的头发不确定道：“我也只是睡了一觉，醒来之后就这样了……”
　　莉莉无奈的摇了摇头：“真受不了你，没办法，我们去当面问问她好了。”
　　“啊！”爱歌小心翼翼的看了眼走进来的留琴：“别告诉妈妈。”
　　“知道了知道了。”莉莉穿上外套和自己的鞋子招呼道。
　　“留琴，告诉妈妈我们出去散步了哦！”
　　爱歌吩咐着紧跟着莉莉走了出去。
　　……
　　……
　　“咳咳，其实我们可以稍微有好一点……”冈崎梦美坐在椅子上用手指点了点逼近自己喉咙的长矛。
　　不过长矛另一头的人偶让其举起了手不在小瞧对方。
　　“你对我妹妹做了什么？”莉莉开门见山的问道。
　　“如你所见，我帮她通过了考试。”教授摊开手：“用正当手段。”
　　“我可不认为那是正当手段。”莉莉反驳道：“解开她身上的巫术。”
　　“这可不是什么巫术，而是科学。”
　　“科学？”
　　“我就知道你们不明白，但是只要我来讲清楚，你就会理解这真的是非常科学且非常正当的教学。”冈崎梦美看向指着自己的长矛。
　　莉莉想了想，周围的人偶们微微后退留给红发的少女一定的空间。
　　冈崎梦美施施然的站起来，将一块电子投影板拉过来。
　　“在我了解到你妹妹是魔法意义上的人造人后，我对她进行了非常基础、非常安全的检查。”冈崎梦美看着莉莉强调道：“非常安全。”
　　见异色瞳的女孩没有什么表示，教授才接着说。
　　“虽然和人类及机器人有些不同，但是某方面却还是有些类似的。”冈崎梦美指着黑板上的图片：“比如头部，似乎依旧是类似处理器的存在。”
　　冈崎梦美微微一笑：“未编写的那种。”
　　莉莉看了眼满脸迷惑的爱歌，对方显然完全没有听懂，虽然莉莉也有些地方有疑惑，但基础的还是没问题的。
　　比如莉莉出生时就已经理解了很多的东西，会读会写，能理解基础的魔法理论，这些都是妈妈赋予自己的。
　　但是爱歌的话，听说出生时除了会跑之外什么都不会，说话写字也是后来才学会的，就连难一些的算术都不会。
　　“不得不说这真的是非常不负责任的行为。”冈崎梦美继续说道：“虽然我也想过用通讯设备什么的帮其过关，但是你们实在是有一些古怪的能力，为了以防万一，我还是找出了能‘编写’的方法，如你所见，她现在可以自主的处理一些简单的算术问题了。”
　　“除此之外还有呢？”莉莉问道。
　　“除此之外什么也没有……”
　　逼近的人偶手里的长矛让教授无奈的举起手，所以她才讨厌小孩子，简直没办法讲道理。
　　爱歌拉了拉姐姐的衣袖：“算了莉莉，我也没觉得什么不对劲的。”
　　莉莉默不作声，视线瞥过对方手腕上的镯子，心里微微放松，一摆手将人偶们收回来。
　　“如果有问题的话我会回来找你的。”
　　“随时欢迎。”冈崎梦美坐回椅子上笑道。
　　对此莉莉冷哼一声，拉着自己的妹妹离开了。
　　见两姐妹离开，冈崎梦美松了口气，站起来走到实验室里，迎面的桌子上放着碎成拼图的十字架。
　　她倒是想往爱歌的意识里编写一些有趣的东西，但是似乎触及到了对方的‘安全协议’一类的东西。
　　害的教授好不容易修好的十字架成了废品，不过换一方面想的话，如果不是恰好修好了它，梦美此刻估计就要以幽灵的形式研究复活的可能性了。
　　“算了。”冈崎梦美看着手里的资料：“收集到了不少有意思的数据呢，也不算太亏。”
　　ps：我不想更新，我想打麻将（满地打滚.jpg）


499.今天开始当巫女！

　　无论爱歌姐妹俩晚上‘散步’到什么时候，第二天的清晨依旧准时的到来。
　　“爱歌，起床了。”早早穿好衣服的莉莉今天依旧担当起叫妹妹起床的任务。
　　“呜~”女孩迷迷糊糊的呓语一声后启动了超级壁垒。
　　“快点起床啊！”莉莉扯着对方的被子，然而后者丝毫不为所动。
　　要是以前莉莉也就听之任之了，但是现在，莉莉有了个好办法。
　　坐在妹妹的床边，莉莉面无表情的念出一长串的咒语。
　　“342X42+223-8542X……”
　　“啊——！”爱歌捂着脑袋惨叫着掀起被子，恶狠狠地朝自己的姐姐喊叫着：“你是魔鬼吗？！”
　　“你为什么那么说呢？”莉莉恬静的笑着：“我只是很普通的在算术而已呀。”
　　“唔~！”爱歌一脸幽怨的看着对方，虽然算术是没问题了，但是如果听到类似的问题，爱歌的大脑总是会不由自主的去计算，虽然莉莉说可以控制，但是爱歌现在还没有学会这种办法。
　　“好了，不要闹别扭了。”莉莉戳破妹妹腮帮子里的空气：“再来检查一遍吧。”
　　“诶~还要来吗？”爱歌苦着脸说道：“昨天不是说没事了吗？”
　　莉莉双手抱胸：“为了以防万一啊，还有你以为我想啊，要不让妈妈来……”
　　“嗯……算了，还是你吧。”
　　爱歌妥协了，慢慢挪着身子靠近莉莉。
　　异色瞳的女孩捧住妹妹的头，二人额头抵在一起。
　　因为二人之间有着说不清道不明的联系，莉莉也只能用这种方法来检查爱歌的状况了。
　　“唔……”
　　“怎么了？痛吗？”莉莉看着皱眉的妹妹问道。
　　“不是，只是很难受的感觉。”爱歌咧着嘴说道。
　　“难受？”
　　“就好像长了两个头一样。”
　　“啊……安心，马上就会好了。”莉莉这样说着，二人额头相接的地方散发出淡淡的光芒。
　　……
　　……
　　检查很快就结束了，和昨晚检查的结果一样，爱歌没有任何异样，除了头昏脑涨的后遗症之外。
　　莉莉走下楼，爱歌揉着自己的脑袋跟在身后。
　　刚走进客厅，莉莉的眉头就皱了起来。
　　“呦吼~早上好啊小姑娘们。”
　　妖怪的贤者拿着茶杯朝二人招呼着，那只狐狸站在对方的身后，在其对面的爱丽丝闻言也回过头来。
　　“昨晚睡得好吗？”
　　莉莉点点头，眼底带着警惕的坐在了妈妈身边。
　　“为什么紫会在这里？”爱歌一如既往的大呼小叫道。
　　“还不是因为你。”贤者大人放下茶杯：“似乎在我不知情的情况下做了约定呢……”
　　“实在抱歉，是我的责任。”狐狸小姐低下头表示歉意。
　　爱歌皱着眉头，视线在狐狸和紫之间流转：“什么意思？你想不认账吗？”
　　“赖账什么的……明明不是我定下的约定呢。”紫苦笑着说道。
　　“我才不管呢！我可是很努力的才通过了考试，再说了，我可是征求灵梦的同意了，我才不管你呢！”
　　八云紫满脸无奈的看向爱丽丝，后者并不理睬的说道：“衣服已经做好了，等下试穿一下吧。”
　　“巫女服吗？！是巫女服对吧！”爱歌兴奋的说道。
　　“先别高兴地太早了。”爱丽丝说道：“我事先说好，我可没办法抽出时间去照顾你，午餐也就算了，我不管你是带便当还是回来吃，但是晚餐必须出现在餐桌前，换句话说就是门禁的时间依旧有效知道吗？”
　　“Yes，sir！∠(°ゝ°)”爱歌立定敬礼说道。
　　爱丽丝这才满意的点点头。
　　八云紫见事不可违只能说道：“关于这一点的话，蓝，平时就由你来照顾她好了，你自己惹出来的事情自己解决。”
　　“可以吗？”蓝说道：“明明还有很多工作要做吧。”
　　“那些事我自己就可以了。”
　　蓝闻言微微睁大了眼睛：“真让人惊讶呢，明明这几天都在偷懒，橙也说每天都喝得大醉……”
　　“啰嗦！我才刚要拿出干劲来呢！”紫叫嚣着：“而且我又不是让你当保姆，空闲时间也要给我努力工作。”
　　“而且……”紫危险的眯着眼：“不要做多余的事情知道吗？”
　　蓝沉默不语，微微欠身表示服从。
　　“好！”紫又变成了那副笑嘻嘻的样子，拍着手看着爱丽丝三人：“快点换衣服吧，我都等不及了！”
　　……
　　……
　　从来没有穿过类似衣服的经历，爱歌在妈妈和留琴两人的帮助下才完成了自己的初体验。
　　“好了，快点出来吧。”爱丽丝站在房间门口朝里面招呼着。
　　“不行……总觉得、总觉得哪里有点奇怪！”屋里面的女孩说道。
　　“啊？”爱丽丝扶着腰：“是哪里不合身吗？不应该啊，你应该没有长身体才对吧？”
　　“呜！没长个真的对不起啊！”爱歌赌气的说道：“算了！我要出来喽！”
　　于是紫和莉莉都睁大了眼睛，目睹了这备受期待的一幕。
　　“上海！”
　　身穿巫女服的人偶落落大方的转了一圈向各位展示自己的新衣服。
　　没错！为了配合临时巫女爱歌，上海人形也在此进化，也就是所谓的巫女上海是也！
　　“蓬莱！”另一个人偶围绕着自己的同伴，羡慕的看着对方的新衣服。
　　“你在干什么啊？快点出来。”爱丽丝催促道。
　　“我、我知道了啦……”
　　随着‘哒、哒’的声音，脚踩木屐的爱歌颤巍巍的走了出来。
　　和灵梦的巫女服是一样的类型，看样子爱丽丝在做的时候也有参考对方的衣服。
　　红白二色相间，袖口的缝制格外的用心，用红色的缎带点缀白色的衣袖。
　　因为头发太短而没办法绑住蝴蝶结，所以只绑了发带。
　　“唔~好羞耻……”
　　爱歌红着脸捂着自己漏在外面的肩膀，虽然有手镯的缘故不会冷，但是这可是露腋诶！
　　确实，爱丽丝皱着眉头想道，自己做的时候只觉得灵梦的巫女服不错，但是现在穿在自己的女儿身上……
　　不行！绝对不行！怎么可以穿这种衣服！
　　但是现在去改的话就有点来不及了，爱丽丝的食指关节抵住樱唇，不一会儿就想到了办法。
　　“等我一下。”
　　爱丽丝走进房间，不一会儿拿着自己的披肩走了出来。
　　对女孩来说的话有些大，不过刚好够遮到肩膀略下的位置，白色的披肩又不会破坏巫女服的整体美感。
　　有了披肩后爱歌整个人都自在了起来。
　　“诶~什么嘛，明明原来的就不错。”贤者大人嫌弃的说道，来到女孩的身边掀起对方的披肩就要看一看里面。
　　爱丽丝冷着脸扇开对方的手，扳着爱歌的肩膀就远离了对方。
　　“爱歌，一定要小心她知道吗？靠近你就要喊救命知道了吗？”
　　“嗯嗯。”爱歌点点头应下来。
　　贤者大人咧着嘴：“诶~为什么啊？！”
　　ps：事实证明铜之间就不能玩什么花里胡哨的，我今天大四喜听东风，被我下家断幺九赢了一千点，一千点啊！她也好意思！(╯‵□′)╯︵┻━┻


500.巫女工作

　　“那么我就先行告退了。”蓝微微躬身说道：“稍晚一些我再过来，有什么需要我带的吗？”
　　“嗯……暂时还没有吧。”爱歌回到。
　　“那我就先离开了。”
　　“哦。”爱歌应了一声，看着狐狸小姐拉开一道隙间走了进去。
　　随着黑腔关闭，神社中就只留爱歌一人了，哦，或许还要加上一只上海。
　　爱丽丝如她自己所说的那样并没有分心思来照顾爱歌。
　　不过女孩本身自己也不在意就是了，反正天黑之前自己就会回家，在此之前就好好的做巫女工作吧。
　　“好！”爱歌握了握拳头给自己打气：“那就先收拾一下神社吧，灵梦说每天的打扫工作是不能缺的。”
　　“上海！”
　　而在神社外不远处的小森林里，虽然春天还没到来，树上依旧是光秃秃的，但是粗壮的树干也是足够藏人的。
　　足够藏一个身材纤细的美少女。
　　“哦，在打扫卫生吗？不错。”
　　爱丽丝手上拿着望远镜鬼鬼祟祟的躲在树后张望着。
　　虽然嘴上说着不关心，但是让她真的放任对方不管又怎么可能呢，凭借爱歌的本事把神社点了看烟火也不是没可能。
　　为了防止事后被灵梦讹诈，爱丽丝觉得还是有必要盯紧爱歌的，嗯，悄悄地。
　　手上的望远镜是爱歌的东西，也不知道她是从哪里得来的，也许是香霖堂，那里古怪的东西是出了名的多。
　　在爱歌对其失去兴趣之后，这个望远镜被丢到了客厅的角落里，爱丽丝在一次打扫的事后捡到了，现在正是用到的事后。
　　镜筒的另一侧，女孩正和人偶合力将一床被子搭在晾衣绳上。
　　爱丽丝看了看天空，今天的天气不错，回去也让留琴把东西拿来晒一晒吧。
　　“呦！小……”
　　听到声音的一瞬间，爱丽丝闪电般回身，一把捂住对方的嘴巴，少女铁拳就和对方的腹部来了次亲密的接触。
　　“呜！”
　　“嗯？”正要回屋的爱歌忽然转身，迷茫的看着四周。
　　身边的人偶疑惑地看着她：“上海？”
　　“你有没有听到什么奇怪的声音？”爱歌狐疑的问道。
　　“上海~”人偶看看四周摇了摇头。
　　“是嘛……”爱歌又审视了下周围：“嘛！算了，可能是我听错了，到屋里来吧。”
　　见此，躲在树后的爱丽丝松了口气，被其捂住嘴挟持的魔理沙憋红了脸死命的拍打着对方的手臂。
　　“呼！”重新感受呼吸的美好的魔法使没好气的抱怨着：“小爱，你想杀了我吗da☆ze？”
　　人偶使略微有些不好意思：“谁叫你偷偷从后面接近我，不知道这是很危险的事情吗？”
　　“我现在知道了da☆ze。”魔理沙揉着自己的肚子：“Nice fight！”
　　“哼！”爱丽丝说道：“你到这里来干什么？”
　　“听灵梦说小小爱要临时代班，我就来看看嘛da☆ze。”魔理沙扶正自己的帽子：“倒是你，鬼鬼祟祟的在偷看什么？”
　　“真失礼呢魔理沙。”爱丽丝双手抱胸说道：“作为母亲看一下自己的女儿也用的着偷看吗？”
　　魔理沙脸上带着不信任说道：“既然如此你为什么不进去呢da☆ze？”
　　“这你就不知道了吧，我实在看看没有我的情况下爱歌能不能照顾好自己。”说到这儿爱丽丝有些惆怅：“总有一天她也会离开我有自己的生活吧，我也希望到时候她自己也可以过得很好啊。”
　　“呃……”魔理沙咧着嘴：“你是哪里的老妈子吗da☆ze？”
　　“你说什么？”爱丽丝噘着嘴眼里满是威胁的光芒。
　　魔理沙连忙摆摆手投降：“你看啊，小小爱她才一岁吧，你考虑这个是不是太早了点da☆ze。”
　　爱丽丝沉默的看着对方，好一会儿才摊开手无奈的说道：“所以说魔理沙你根本没办法体会作为一名母亲的心情呢，哼哼哼，还是太嫩了呢。”
　　看着好友这幅样子，魔理沙只觉得一阵牙疼，她虽然喜欢小孩，但是自己生一个的话未免也太……
　　“行吧，那你自己慢慢偷窥吧，我进去了。”魔理沙扛着自己的扫把就要走。
　　“给我慢着。”爱丽丝揪着对方的后衣领将其撤了回来：“我都说了要看一看她独自生活的能力，你不准过去捣乱，至少今天不行！”
　　“你也太不讲道理了吧da☆ze！”
　　“我……”爱丽丝刚要说话，又瞥见女孩从屋子里走出来：“法兰西！英吉利！”
　　招呼着另外两只人偶迅速的将还在抱怨的魔法使绑住藏在了树后。
　　……
　　……
　　“好！”
　　擦了擦额头上的汗水，爱歌看着院子里晾晒的毯子、被子。
　　“这样就大功告成了，接下来扫院子吗？”
　　爱歌看着干净的地面，冬天也没有什么落叶，在没有下雪的时候似乎没有打扫的必要呢。
　　“上海~”人偶瘫倒在女孩头上，诉说自己并不想干活的意愿。
　　“你明明都没有干什么活，竟然还要吃点心……”
　　“上海！”人偶挥舞着四肢耍无赖：“上海！上海！”
　　“喂！不要在我头上乱玩啊！姆~”爱歌无奈的妥协了：“你可别抱太多期待啊，灵梦可是很穷的。”
　　带着上海来到厨房，壁橱里面除了碗筷也没有什么东西。
　　“茶叶？”爱歌将玻璃瓶打开，一股难闻的味道散发出来：“呜！恶心……明显不能喝了吧。”
　　“拿去丢掉。”爱歌将瓶子丢给人偶：“不去的话就没有点心。”
　　打发走上海，爱歌才从壁橱的角落里找到了被巫女藏起来的过期仙贝。
　　……
　　……
　　仙贝全部都进了上海的肚子，对方似乎没有闹肚子的选项。
　　至于爱歌就只有白开水能喝了，早知道就从家里带点心来了！
　　不过等一下就到点心时间了，午饭就回家吃吧，爱歌可不想让莉莉独吞。
　　赌五块钱的，莉莉绝对不会把自己那份留到晚上给自己。
　　暗暗决定的女孩为了度过无事可做的这段时间，从口袋里掏出了小刷子。
　　钱币可是很脏的，作为半个医生的爱歌很清楚这一点，所以为了把灵梦给的铜板做成护身符，还是要经过很多道工序的。
　　把它去除铜臭，然后再用消毒水刷一遍，最后再泡进香水里应该就可以了吧。
　　拿着小刷子耐心的对抗那些顽固的污渍，爱歌打算用上一整天，毕竟是从灵梦那里拿到的钱，很有纪念价值。
　　就在女孩耐心工作的时候，面前的空间打开一道黑腔。
　　狐狸的谋士从中走了出来。
　　“啊，你回来了。”爱歌抬起头。
　　“嗯。”狐狸小姐点点头，注意到了庭院里微风荡漾的毯子：“看来你适应的很快嘛。”
　　“还好吧……”爱歌挠挠头：“有什么事情要我做的吗？”
　　“没有，这样就好了。”蓝说道：“你的工作这些就足够了。”
　　“嗯……”爱歌沉默着没有说话，原以为会有更有趣的工作呢，比如去教训一下不听话的妖精之类的。
　　“我带了点心，趁热吃掉吧。”狐狸小姐跪坐在对面，随手将躺尸的上海拨到一边。
　　“哦、哦……”
　　爱歌看着面前的蛋糕，巫女的工作还真是安逸呢，安逸到有些无聊呢……


501.笨蛋贤者大人

　　爱歌和上海趴在桌子上分食着蓝带来的点心，上海也是，明明都已经把仙贝吃干净了，竟然能吃下点心。
　　这让打算独吞的爱歌非常的不爽，但是又没有丝毫的办法。
　　“午餐的话打算在哪里吃？”蓝问道：“回家，还是这里？”
　　“这里的话……意思是蓝来做饭吗？”爱歌问道：“蓝不是很忙的吗？不会给你添麻烦吗？”
　　“再忙也是要吃饭的，而且也费不了多少时间。”狐狸小姐说道。
　　“那紫那边怎么办？不用照顾她吗？”
　　“我收到的命令是尽可能地照顾你，紫大人的话应该还饿不死。”谋士小姐负责任的说道。
　　爱歌低下头看着点心，今天的甜点已经吃够了，倒也没必要回去吃自己那份点心。
　　“可是要跟妈妈说一声吧。”
　　“你这样说的话就是想在这边吃喽，我知道了，现在就准备午餐。”蓝站起来说道：“爱丽丝大人那边我会顺路去打招呼的。”
　　“哦……”
　　爱歌吸着奶昔乖巧的应道。
　　把脑袋平放在桌面上，看着厨房里忙碌的式神小姐，爱歌忽然间意识到了问题的严重性。
　　对方并不是人类，而是妖怪，也不是普通的妖怪，而是狐狸妖怪，更加不是普通的狐狸妖怪，而是九尾狐！
　　当九只毛茸茸的金黄色的大尾巴在你面前晃来晃去，就好像九只猫爪在挠你的心脏一样！
　　这谁顶得住啊！
　　“上海！你懂吗？”爱歌偷偷的挪到人偶身边。
　　“上海。”人偶心领神会的点点头。
　　“嗯，我就知道上海的话肯定能了解。”爱歌低声说道：“我们上吧。”
　　“上、上海？！”人偶害怕的向后退去，表示自己可不是对方的对手。
　　“姆！胆小鬼！”爱歌嘲笑道：“难道就因为打不过对方就放弃这个机会吗？”
　　爱歌盯着厨房里的蓝：“听好了上海，看那些毛茸茸的尾巴，你难道不想去摸一摸吗？我敢保证，能摸到那些尾巴的人肯定是现在这世界上最幸福的人了！而现在这些尾巴离你不到十米，你难道要因为害怕而放过这个大好的机会吗？”
　　“上海……”人偶玩着自己的手指脸上满是犹豫。
　　见状爱歌觉得有戏：“听好了上海，我们一起去的话，她肯定不会怎么样我们的，我们就摸一下，又不会弄坏你说是不是……”
　　恶魔的低语在上海的耳边萦绕，好在人偶在最后一刻想起了爱歌的为人。
　　要是出了事情肯定第一时间就把自己卖了，于是人偶依然遽尔的拒绝了对方：“上海！”
　　“啧！胆小鬼！”爱歌不爽的说道：“算了，我自己去！”
　　说着女孩从被炉里钻出来：“要是我成功了，绝对不会让你摸第二次的！哼！”
　　怨气满满的，爱歌走进了厨房，然后就被狐狸小姐发现了。
　　“怎么了吗？”
　　“没、没什么……对了！碗！我把碗拿出来吧！”爱歌指着碗橱打着哈哈走了过去。
　　蓝不疑有他：“嗯，麻烦你了。”
　　爱歌装模作样的在碗橱拿进拿出，眼睛的余光一刻不离狐狸小姐的尾巴。
　　靠近之后爱歌才发现对方的尾巴简直好的不像话，金黄色的毛发整整齐齐似乎没有一根杂毛，唯有尾巴尖上的一撮白毛。
　　宛如高山山顶上未融化的积雪一般起了点睛的作用。
　　我就摸一下……
　　心里这样念叨着，爱歌不可抑制的向对方的尾巴伸出了魔爪。
　　“啪！”
　　一声脆响，爱歌捂着自己的手背连退数步，有些害怕的看着对方尾巴里伸出的小手。
　　蓝闻声回过头，眉头一挑，伸手从尾巴里掏出一个小女孩：“橙，我不是让你看家的吗？”
　　头上有猫耳的女孩耷拉着四肢委屈道：“紫大人一直在睡觉喵~橙好无聊喵~”
　　“唉~”蓝叹了口气：“你这样什么时候才能独当一面啊？”
　　“对不起喵~”女孩低着脑袋道歉。
　　蓝摇摇头将其放在地上，对爱歌说道：“这是橙，如您所见无论是作为妖怪还是式神她还很不成熟，如果有什么冒犯的地方，还请看在紫大人的面子上不要和她一般见识。”
　　说着摁着橙的头向爱歌道歉。
　　“没关系没关系。”爱歌摆着手完全不在意，一边尴尬的看着戒备的橙，不过蓝似乎没有发现自己的小动作。
　　……
　　……
　　蓝出了下门通知了爱丽丝一声，回来后如她所说的那样并没有回到紫的身边。
　　希望紫今天有午饭吃呢，爱歌心里为其祈祷一声后就和蓝与橙一起吃午餐了。
　　餐桌上，爱歌犹豫了半天，还是问出了自己想了很久的问题。
　　“嗯……那个……蓝？”
　　“嗯？”狐狸小姐抬起头来，脸上不显喜怒。
　　“那个……为什么有人会说紫是笨蛋呢？”爱歌尽量用委婉的说辞。
　　蓝的眉头微微一皱：“是谁说的这种话？”
　　“诶？！是、是谁呢？”爱歌挠着脑袋左顾右盼：“说起来有没有说过呢？该不会是我做梦了吧，哈哈哈，果然还是没有呢，忘了它吧。”
　　蓝看着埋头吃饭的女孩，对方拙劣的演技又怎么瞒得过她。
　　紫大人在常人的眼中总会与神秘和睿智划等号，能说出紫大人是笨蛋这种话的无非也就是那几个人了。
　　“紫大人的话确实是笨蛋呢。”蓝说道。
　　“为、为什么？！”爱歌迎上蓝似笑非笑的眼睛，低下头：“呃……我也不是很想知道……”
　　蓝笑着继续说道：“你觉得幻想乡是由谁负责的呢？平常幻想乡结界的维护，妖怪的管理之类的，懒惰的巫女除外是由谁负责的呢？”
　　“嗯……不是紫吗？”
　　“那为什么是紫大人呢？”蓝继续问道。
　　“为什么？”爱歌疑惑道：“不是因为她是贤者吗？”
　　“那为什么紫大人会是妖怪的贤者呢？”
　　“怎么老是‘为什么’，那种事不是妖怪选的吗？”
　　“选的……你还真是……”蓝失笑道：“听好了，紫大人的贤者可是自封的，一开始也只是闲着没事插手妖怪间的纠纷，后来大到调节两个妖怪群体的矛盾，久而久之这个称号就变成公认的了。”
　　“不只是纠纷，后来大大小小的事情全部都落到了她身上，但是！”蓝强调道：“紫大人可是没有从贤者这份工作中得到一丁点的好处。就连最起码的尊重都没有多少呢。”
　　“怎……”
　　“‘怎么可能’你是想这样说吧。”
　　爱歌点点头，作为妖怪的贤者怎么可能不被尊重呢？
　　“小妖怪畏惧她，但这不是理所当然的吗？作为大妖怪被人畏惧也是应当的吧，但是其余的大妖怪们却没有几个卖‘贤者’面子的呢，在她们看来所谓的‘贤者’不过是个笑话罢了。”
　　“独自维持着大结界，妖怪们却对此习以为常，觉得这是天经地义一般，紫大人每次要做些事情还要考虑到各方的反应，明明所作所为不过是为了妖怪这个群体，却还被所有人怀疑。”蓝摇摇头：“即使如此紫大人还是在做着贤者的工作。”
　　“明明那么努力却还是没有得到应有的报酬。”狐狸小姐小声抱怨着：“真是个蠢货……明明放弃的话一个人也能活的很好的……”
　　“我很尊敬紫的！”爱歌大声说道：“我很感激紫建立了幻想乡，如果不是这样的话我就没办法遇见芙兰她们！甚至可能都不会出生！其她人也一样的吧，就算她们没有说出来，但是她们肯定在心里感谢着紫吧！因为她们也和我一样，那么的喜欢幻想乡！所以、所以……”
　　“所以不要再说紫是笨蛋什么的了……”爱歌咬着嘴唇：“建立一个人神佛鬼共存的幻想乡，我觉得这是一个很棒的理想！为此努力的紫是个很伟大的人！是个伟大的贤者！”
　　橙小心翼翼的看着激动的爱歌，又看看沉默不语的蓝大人，把头埋得更低了。
　　“是嘛。”蓝沉默了片刻微微一笑：“如果紫大人听到的话想必会很高兴的吧。”
　　“嗯！”爱歌点点头：“所以有什么我能帮忙的吗？尽管说出来就好了！我一定会帮忙的！”
　　“这样啊……”蓝眯起眼：“现在想想也确实该做巫女的工作了呢……”


502.一生之敌

　　薄暮时分，爱丽丝的宅邸里，今天也是莉莉一个人看家呢。
　　妈妈回来后就和留琴一起出门了，似乎是结伴去村子里选购食材什么的。
　　至于爱歌，似乎依旧和以往一样不到压哨的时间不会回来呢。
　　“真是的，在外面跑就那么有意思吗？”莉莉自言自语一声，继续读着自己的书。
　　如果是以前的小房子也就算了，经过改造后的空间虽然不大，但是一个人也显得有些空旷。
　　“真安静呢……”
　　“蓬莱~”物以类聚的，蓬莱也是个安静的人形。
　　“我回来了！”
　　就在莉莉患得患失的时候，玄关处传来了爱歌的声音，紧接着是急促的脚步声。
　　“欢迎回……”
　　脸上带着微笑还未说完话，爱歌就风一般的从客厅的门口掠过，听着不绝于耳的脚步声看样子是上楼去了。
　　“嗯？”莉莉的眉头皱了起来：“蓬莱你看见了吗？”
　　“蓬莱~”人偶点点头。
　　虽然只是一瞬间，但是从客厅门口跑过去的爱歌遮挡着自己的脸，一同回来的上海还举着不知从哪里捡到的破布挡着女孩的身体。
　　“好奇怪呢……”嘴里嘟囔着，莉莉觉得事情有些古怪。
　　反正也没有事情可做，异色瞳的女孩决定上楼去看看情况，这也是为了防止对方捅什么娄子出来。
　　“爱歌，你在干什么？”莉莉问道，转动房间门把手，却发现房门被反锁了：“喂！爱歌！你在搞什么？！”
　　“诶？！没、没什么！”房间里传来女孩慌乱的声音。
　　“给我把门打开！”绝对在做什么坏事，莉莉拍着门板喊道。
　　“别、我、我在换衣服！别进来！”
　　“哈？”
　　莉莉皱着眉，从蓬莱手上接过房间的钥匙，妈妈房间里可是有屋子里所有门的钥匙，区区反锁根本没用。
　　“我进来了。”这样说一声就算打招呼了，莉莉打开门径直的走了进去。
　　“别……”
　　“额……”莉莉看着光着身子的妹妹：“真的在换衣服啊。”
　　“呜……”爱歌羞红了脸，一把抓过床上的枕头就扔了过去：“出去！”
　　……
　　……
　　听着门后淅淅沥沥的水声，莉莉用冰袋敷着自己发红的鼻子。
　　竟然用枕头砸自己的姐姐，一点都不淑女。
　　“所以呢？你又怎么了？”莉莉背对着浴室的门问道：“别欺负了？”
　　“才没有呢！”浴室里爱歌拍打着水面：“只是、只是顺路去拯救了幻想乡而已……”
　　“那实际上呢？”
　　“掉到湖里了……”爱歌把嘴埋在水里咕嘟的冒着水泡。
　　“我就知道。”莉莉翻了个白眼。
　　……
　　……
　　时间回到午餐时刻。
　　“是时候开始巫女的工作了呢。”狐狸小姐说道。
　　“是吧！我们开始吧！”爱歌兴奋地说道。
　　“先等一下，在此之前……”蓝看向一旁埋头吃饭的橙：“已经吃饱了吗？”
　　“嗯。”橙点点头：“吃饱了喵~”
　　蓝将对方嘴角的米粒拿开：“那就回去吧，记得监督紫大人知道吗？”
　　“知道了喵~”
　　蓝满意的点点头，宠溺的揉着小猫妖的头发。
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　爱歌满脸微妙的看着面前的工作，橙已经被送走了，但是……
　　“总觉得和我想象中的工作不太一样呢……”
　　“那你想象中的工作是什么样的呢？”蓝一边在纸上写写画画，一边问道。
　　“比如解决异变之类的啊！”爱歌说道：“或者去打哪里不听话的妖怪。”
　　“抱歉呢，解决异变只是巫女一小部分的工作，毕竟也不是每天都有惹事的妖怪，恰好最近她们都比较安分。”
　　“我可不认为灵梦会做这种工作。”爱歌撅着小嘴说道。
　　“那倒是，这些工作平时都是我来做的。”蓝说道：“如果你不想的话我可以一个人……”
　　“我也没说不愿意。”爱歌说道，看着纸上的数字和图纸：“这些东西真的有用吗？”
　　面前的是一幅完整的地图，老实说爱歌从来没看过幻想乡的地图，爱丽丝家里也没有，大家似乎都没有这方面的自觉。
　　唯有人间之里有一点地图，不过也只是村子周围的一些地形罢了。
　　这幅地图上被交叉的线所覆盖，每条线上都标注了大量的数字和文字。
　　“计算出结界节点的变化是很有必要的，”蓝解释道：“这样有利于结界的维护和管理。”
　　“哦……”爱歌不置可否，明明只是很少的差别而已，大约千分之一左右的差别，也不过是多耗费点力气罢了。
　　“蓝是那种擅长动脑子的人啊。”
　　“嗯，因为我很弱，如果不动脑子利用好一切资源的话也不可能活到现在。”
　　“哦……”爱歌点点头，指着地图上的一条线：“这个是变成了581237，我可以写上去吗？”
　　蓝沉默了片刻，点点头：“没错，写上去就可以了。”
　　看着埋头更改数据的爱歌，狐狸谋士略微有些惊讶的说道：“你竟然不用纸就计算出了那么复杂的数据，真是了不起呢。”
　　“诶嘿~”爱歌不好意思的挠挠脸颊：“我对算术还是有些经验的，倒是蓝，你也算出来了吗？”
　　“嗯，我也只是熟能生巧罢了。”谋士小姐谦虚道。
　　一个下午的时间都花费在了这上面，等到太阳已经偏西接近落山时，爱歌才伸个懒腰从繁杂的工作中直起身来。
　　“还真是麻烦呢。”
　　“已经算快的了，如果我一个人的话估计要花上两三天才行呢。”蓝收拾着桌上的图纸说道：“真的是帮大忙了。”
　　“是嘛！”爱歌得意的挺起胸：“以后也可以拜托我！”
　　“嗯。”蓝点点头：“那可以在拜托你另外一件事吗？”
　　“什么？”
　　“也不是什么难事，只是顺路去检查一下。”狐狸小姐说道。
　　……
　　……
　　“嗯……检查水质呢……”爱歌趴在岸边看着还未解冻的湖水。
　　作为幻想乡重要湖泊，确保它的水质也是非常重要的事情。
　　“我还是第一次知道紫她们的工作那么繁杂呢。”以前还以为坐在屋子里喝喝茶就能完成呢。
　　曾经炸鱼掉进过河里一次，这次爱歌吸取了教训，站在岸边往湖里扔石头破冰。
　　不过看着湖面上破开的大洞，女孩又陷入了另一个难题中。
　　偷偷瞥了眼身侧的人偶：“上海，要不你去尝一尝。”
　　“上海！”人偶果断的拒绝了。
　　“说的也是，我也不想尝呢……”爱歌为难的说道。
　　要不要带回去给莉莉，就说给她带的饮料，但是爱歌不确定对方会不会上当。
　　就在爱歌犹豫的时候，女孩忽然感觉到一阵寒意。
　　“这种感觉，马萨卡！”
　　这种仿佛天敌一样的感觉……
　　爱歌迅速的回转身子，但还是迟了一步。
　　一道蓝色的倩影转瞬即到：“琪露诺飞踢！”
　　然而爱歌早已今非昔比，虽然身体还没来得及反应，但是手镯却依旧完成了反击。
　　湛蓝色的光芒顷刻间就将袭击者打飞了出去。
　　然而一般的摔跤可不会触发手镯，为了躲避突然袭击的琪露诺，爱歌下意识的后退一步。
　　然后……
　　“啊、啊啊！”手舞足蹈的掉进了自己砸开的冰洞里。
　　……
　　……
　　“就是这样……”
　　爱歌满脸不高兴的嘟囔着：“想笑就笑好了。”
　　“唉~”莉莉无奈的摇了摇头：“衣服给你放好了，换上就行了。”
　　说完就离开了，她可没兴趣傻站着等对方洗完。
　　至少不是毫无收获，至少确定了水没问题。
　　爱歌乐天的想道。
　　ps：没办法，我的电脑让我视频通关鬼泣5


503.酒会

　　“爱歌！你又把蔬菜剩下了！”
　　“不可能！我明明放到莉莉盘子里了！”
　　“你自己过来看！还有，给我全部吃掉！”
　　“我才没有剩那么多！莉莉你陷害我！”
　　……
　　……
　　一弦新月挂在漆黑的夜空之中，此刻正是万籁俱寂之时。
　　昼伏夜出是大多数生物的天性，即使是妖怪们也是如此。
　　当然，也只是大多数如此而已，这个世界上并不是所有人都会在该睡觉的时候睡觉。
　　夜晚是她们仅有的可以空闲的时间，哪怕第二天会拖着疲惫不堪的身体进行工作，她们也依旧乐此不疲的享受着夜晚的时间。
　　当然，这里面不包括夜雀妖怪，因为不用去上课，米斯蒂娅有大把的时间睡觉来应付夜晚的工作。
　　而她的客人们就不是这样了。
　　兔耳的高挑少女掀开帘子走了进来，店前的高脚凳上已经坐了两位熟人。
　　“啊，你们可真早呢……”铃仙这样说着坐在了二人身边的空座位上。
　　“这样说还真是奇怪呢铃仙小姐。”妖梦说道：“现在可是已经九点了呦，已经是乖孩子上床睡觉的时间了。”
　　“可是妖梦桑却没有去睡觉呢……”一旁的红美铃语气揶揄的说道。
　　这让白发剑士微微有些脸红：“真、真失礼呢！我已经不是小孩子了！”
　　这句话可没有多少说服力，和妖怪相比，有一半是人类的妖梦可算不上年长。
　　“不用侍奉你家的大小姐吗？”铃仙问道。
　　“我是等到幽幽子大人睡下后才出来的。”妖梦说道：“为了能买到明天一早的食材。”
　　幽幽子大人又把家里的东西吃完了，为了不让自家大小姐饿肚子，辛勤的庭师只能连夜出来采购食物。
　　“铃仙小姐呢？你的工作也很忙吧？”妖梦问道。
　　“嗯……”铃仙微微瞥了眼自己带进来的药箱，里面是明天一早要售卖的药剂。
　　虽然明天一早再来也来得及，但是兔子小姐可不想放过这么美妙的夜晚，尤其是留在永远亭又会被安排各种各样事情的情况下。
　　二人相视一笑，将目光投向红美铃。
　　后者尴尬的挠了挠脸颊，笑道：“稍微偷一下懒，不要紧吧，应该……”
　　三人沉默了片刻，心照不宣的‘嘿嘿’一笑，摸鱼摸鱼。
　　三人似乎是夜雀店的老熟客了，老板娘给三人拿来了酒后几人就自顾自的喝了起来。
　　酒过三巡，几人也有些微醉了。
　　“呼~公主殿下真是的……”随着铃仙最先按奈不住，酒会也进入了正题。
　　微醺的兔子小姐半趴在台面上：“明明帝那家伙也在闲着，却总是找我干活，师父也是，最近的试药越来越频繁了，而且还很难吃，原以为师父多收一个徒弟会好很多，没想到对方最近也不常来了，唉~”
　　听完铃仙的抱怨，下一个就轮到了妖梦：“幽幽子大人也是，最近是不是食量又变大了？虽然这也不是什么大事，但是也不能因为是幽灵就暴饮暴食吧，最近还咬伤了我的半灵，唉~”
　　美铃晃着小酒杯：“最近二小姐的情况越来越好了，虽然是个值得庆祝的事情，但是大小姐还是不允许对方随便出门，所以陪她玩的任务也交给了我，可恶！明明我的工作也很忙的好不好，咲夜小姐还说我偷懒……”
　　“唉~”X3。
　　小店里充满了抑郁。
　　“哼！那种事情也值得抱怨吗☆ze？”
　　陌生的声音忽然插入谈话之中，这让原本心情就不好的三人瞬间就不爽了！
　　“是谁啊？！”妖梦拍着桌子站起来看向发声的地方。
　　餐车的角落里，黄发的少女满脸通红，看样子喝了不少：“是我说的，怎么了☆ze？！”
　　“人类？”三人皱起眉头，人类这个点怎么会在这里？虽然心中满是疑惑，但是对于对方冒犯的举动三人可不打算就这样放过对方。
　　……
　　……
　　“老板娘！再拿酒来☆ze！”千百合豪气的喊道。
　　“少喝点，少喝点……”铃仙劝道。
　　“就是，酒很贵的。”妖梦也劝道。
　　“贵怎么了？留钱干什么☆ze？！给那个女人花吗？！”千百合拍着桌子：“你们知道吗？我在我们那里虽然不是什么厉害人物☆ze，但是找个轻松的工作还是没问题的，可是、可是……”
　　也许是说道伤心事了，千百合流着眼泪：“我怎么就报名当她的助手了呢☆ze！”
　　“我错了☆ze，都怪我太贪心，要不是我想得到她的推荐信，也不会为了那么一点薪水就去报名，不去报名我就不会当她的助手，就不会落到这个伤心的地方☆ze……”
　　美铃三人对视一眼，此人的委屈不下于在座的三人。
　　“大小姐虽然任性，咲夜小姐虽然严厉，但是平时对我还是很好的，下雨了也会让我进到屋子里。”美铃说道。
　　“说的也是，公主殿下也只是喜欢欺负我而已，平常对我也不错，师父也是，对我也非常好。”
　　“是呢，幽幽子大人虽然有时候不讲道理，但是平常也是很关心我的，有时候我出门的时候也会担心我……”
　　妖梦想起自家的主人，心里浮起了无限的温暖。
　　“就是说啊☆ze！你们有什么好委屈的！”千百合敲着桌子：“为什么我不但一分钱工资都拿不到，还要挣钱养那个家伙啊！”
　　“嘛嘛，生活就是这样的，多担待一下……”铃仙拍着对方的后背安慰道。
　　“就是就是……”其余二人也忘记了刚才的抱怨，转而安慰起这个伤心人起来。
　　虽然彼此是第一次相遇，但是三人冥冥之中感觉到是天意将其指引到自己身旁。
　　“啊啦~都在吗？”随着熟悉的声音响起，小野冢小町扛着自己的镰刀掀开帘子走了进来。
　　“嗯？小町小姐今天也偷懒吗？”和对方比较熟悉的妖梦打着招呼。
　　“什么偷懒啊？”死神将镰刀放在一旁：“我可是在休假的！”
　　“休假？！”X3。
　　“休假……”不同于惊讶的三人，千百合哭丧着脸委屈的哭了，然后喝了一大杯酒趴在桌子上不省人事了。
　　“干嘛那么大惊小怪的啊。”小町掏了掏自己的耳朵：“再怎么说我也是地狱的正式职工啊，有假期很奇怪吗？”
　　“难以置信，竟然是假期……”铃仙三人一脸灰白的低着头。
　　没有理会她们，死神自顾自的坐下：“唉~真难得呢，四季大人竟然真的会让我休假。”
　　死神嘴里‘啧啧’的摇了摇头。
　　“说的也是呢。”妖梦说道：“那位大人竟然会准你的假？”
　　“哈哈哈！”死神得意的大笑着：“肯定是我平常的努力被她看在眼里了才会这样吧！”
　　“额……”三人虚着眼看着对方，到底是谁给她的勇气这样说的啊。
　　“不过四季大人也真是的，就是因为平常总是在计较这些事情才会长不高的吧，呵呵呵……”
　　“呃？！”美铃三人的脸顿时变得极其难看，眼神不停地给死神示意。
　　“我、我觉得四季大人也是职责所在嘛，你说是不是铃仙小姐？”妖梦苍白着脸将皮球踢给兔子。
　　“诶？！”铃仙惊叫一声：“是、是呢，四季大人这种尽职尽责的精神正是值得我们学习的呢。”
　　“欸~”小町嗤笑着：“尽职尽责，不过是闲着没事做罢了，竟然真的有人会那么努力工作……”
　　“不准你那么说！”美铃义正言辞的打断道：“快点道歉！四季大人有着那么宽广的心胸必然会原谅你的！”
　　“心胸？”小町像是想到什么似的，嘿嘿笑道：“说起来该不会就是因为平常太小心眼了才会长不大吧。”
　　没注意表情扭曲的三人，小町拖着自己的胸：“四季大人可能永远也没办法感受到肩膀的另一种酸痛了吧，哈哈哈哈……诶？你们怎么都这副表情？”
　　死神这才注意到三人怜悯的目光，而且似有似无的瞥向自己的身后。
　　咽了下唾沫，死神额头上划过一滴冷汗：“该不会……”
　　“小~町~！”
　　“四、四季大人？！”死神惊得从椅子上掉下来：“您怎么会在这里？！”
　　“呵呵，我这么小心眼的人……”乐园的审判长，四季映姬大人双眼无神的看着自己的部下。
　　“四、四季……”
　　“……胸又小……”
　　“……大人……”小町哭丧着脸抱住自己顶头上司纤细的双腿：“我错了……”
　　“呵呵……”


504.妖怪退治！

　　“我觉得今天会有好事发生！”
　　“嗯？”正收拾神社杂物的蓝扭过脸来：“你为什么那么觉得？”
　　“直觉！”爱歌挑起大拇指干脆利落的说道。
　　“哦~直觉呐……”蓝沉吟片刻：“大部分的直觉都不过是错觉罢了。”
　　“才不是呢！我可是有依据的！”爱歌这样说着将地上盛满杂物的筐子递给对方。
　　蓝将其接过放在架子上：“哦？那是什么？”
　　“哼哼！”爱歌插着腰：“我今天早上起床的身后感觉神清气爽，而且整个早上都没有遭遇什么不愉快的事情！”
　　“诶？”那是什么？狐狸谋士心里错愕道，随后颇为无奈的摇了摇头。
　　“撇开这个不谈，昨天的工作怎么样了？”狐狸小姐适时的转移话题。
　　“工作？”女孩歪着自己的小脑袋，微微上移的视线说明对方在努力回想中：“啊！是说水质检查的事情吧！”
　　蓝点点头。
　　“嗯……这个嘛……该怎么说呢？”女孩煞有其事的捏着自己的小下巴。
　　“怎么了吗？有什么问题吗？”
　　蓝也只是随便找了件小事让女孩去调查而已，原以为不会有什么事情，现在看对方的表情难道是有什么问题发生了吗？
　　“嗯……说起来有些丢人，”爱歌紧皱着眉头扬起脸：“我只记得味道不错。”
　　“诶？味道不错？”谋士小姐表情微微一滞：“你该不会喝了吧？”
　　“不是你让我检查一下的吗？饮用不是最直接的办法了吗？反正我到现在都没事，说明水质没问题。”
　　“再怎么说也不用喝吧，”蓝告诫道：“无论多清澈的水，里面都隐藏着微不可查的病菌，还是煮熟了之后再喝比较好吧。”
　　“这种事我当然知道啦！”再怎么说爱歌也是学过医的：“只是当时顺便就……”
　　“顺便？”
　　女孩连忙摇了摇自己的脑袋：“什么都没有！”
　　狐狸小姐看着明显有事的女孩也没有去深究什么，谁都有自己的小秘密。
　　“那就这样吧。”蓝说道：“等一下我要出门，午餐的话你就回去吃吧，下午一点之前回来就好。”
　　爱歌摇了摇头：“我有带便当，留琴帮我准备的。”
　　“是嘛，那就再好不过了。”
　　“不过，蓝，你是有工作要做吗？”爱歌问道：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不用了，都是些即无聊又费时间的工作，要去现场检查结界的节点状况。”
　　“那我来帮忙的话不就会快很多吗？”爱歌说道：“我对结界也是略知一二的。”
　　“那谁来看管神社呢？”蓝没有对她口中的‘一二’多做计较：“你的任务原本就是帮忙照管神社吧。”
　　“啊，说的也是。”爱歌这才后知后觉。
　　“就是如此，”蓝说道：“如果你有空的话可以修一下神社的地板。”
　　“诶~”女孩一脸嫌弃。
　　……
　　……
　　‘咚、咚、咚’的声音从神社里传来。
　　爱歌将钉子固定在木板上，敲击几下后就将这块向上翘起的木板钉了回去。
　　擦了擦额头上的汗水，爱歌将手伸向一旁。
　　“上海！”负责递工具的人偶将钉子放在女孩手中。
　　“砸完这一块就休息吧。”爱歌说道。
　　这份工作比想象中还要枯燥，原以为可以再地板缝隙里捡到几枚铜板的，然而事实上爱歌还是太高估灵梦的经济实力了。
　　蓝在神社周围布下了结界，一些小妖怪都会不自觉地回避此地。
　　“啊啊，这样不就完全拿不到塞钱了吗？”爱歌抱怨着：“不过本来也拿不到吧。”
　　爱歌将锤子钉子放进工具箱里，正打算到房间里休息一下然后吃午餐的时候，神社外传来了呼喊声。
　　“有人在吗？”
　　嗯？参拜客吗？真难得呢，明明灵梦说一个月都不一定有一个的说。
　　不过蓝应该布下结界才对啊，所以来的是妖怪，还是比较厉害的那类。
　　如果是妖怪的话就没必要招待，因为她们根本不会塞钱，女孩想起巫女的教导不由得露出嫌弃的表情。
　　“来了来了。”
　　虽然那样说，但是还是要看看来人是谁的。
　　爱歌来开门站在屋檐下看着来人。
　　生面孔呢，来者的个头不算高，应该和爱歌差不多。
　　不对，应该比自己矮一些，爱歌眯起眼看着对方头顶上奇怪的帽子想道。
　　墨绿色的短发，右侧有些长的遮住脸庞，身上是有些正式的袍装，下半身是幻想乡并不常见的短裙。
　　脸上严肃的表情一看就知道此人不好惹。
　　“你是谁？”爱歌站在台阶之上高其一头的问道。
　　“这话是我来问才对吧。”绿发的女孩看看四周：“灵梦呢？我是指此地的巫女。”
　　“诶~是灵梦的熟人啊。”爱歌兴趣缺缺的说道，这样的人更加不可能塞钱了。
　　“灵梦的话现在……嗯……休假，现在博丽的巫女是我。”爱歌拍拍自己的胸口，在心里补充一句‘暂代的’。
　　“是嘛……”女孩似乎有判断谎言的方法：“真是的，那我岂不是白来一趟……”
　　“喂！你还没有回答我的问题呢！你是谁？”
　　“我吗？”绿发的女孩直视着爱歌，锐利的目光让后者不由得有些退缩：“我的名字是四季映姬，四季映姬·亚玛萨那度，不过叫我四季映姬就好了。”
　　“不用你说我也会的……”爱歌讪讪的说道，会称呼那么长的名字的人才是有病吧：“所以呢？你来是有什么事吗？”
　　“我是来看看灵梦有没有遵循我的教诲。”
　　“教诲？”爱歌双手抱胸：“你是灵梦的老师吗？”
　　“并不是。”四季映姬说道：“而是审判长是也！”
　　“哈？”
　　“你并不是人类吧。”来人直接了当的说道。
　　“是、是啊，怎么了吗？”爱歌反问道。
　　“既然不是人类，那就不能担当博丽的巫女一职。”审判长干脆利落的宣布道。
　　“为什么啊？！”
　　“博丽巫女是保护人类的存在，而身为妖怪的你，职责是恐吓人类，所以……”审判长拿起勿板指着女孩：“此乃错误的职责！罪也！”
　　“说什么妖怪，我可是普通人的说。”爱歌说道：“在魔界是这样的。”
　　“原来如此，在另一个世界算是普通的存在吗？”四季映姬摸着下巴：“不过对于此世的人类来说你依旧是异类，所以去恐吓人类吧！这才是你应该做的事情。”
　　“张口恐吓闭口恐吓的，你才是妖怪吧！”爱歌恼火的从袖笼里掏出御币：“身为博丽巫女，看我退治了你！”
　　说着扬起手里的御币朝其打来。


505.爱歌讨厌死神

　　本质上来说，神绮送的手镯是保护器也是抑制器。
　　为了防止爱歌无意识的使用出超出自己承受范畴的力量而进行保护，以此减少女孩使用力量的机会。
　　但是，当女孩有明确进攻意识的情况下，这种保护会被压制到最低限度，仅会对女孩反应不及以及无法承受的伤害做出反应。
　　此外，女孩本身的自残行为也没办法做出反应，所以喝水被呛死的话是无论如何也没办法防御的！
　　啊，话归正题……
　　“呜呜呜┭┮﹏┭┮，好痛啊！”
　　爱歌举着自己的手指哭诉着，米粒大小的眼泪不住地流下来。
　　“好了，快点用凉水冲洗一下，这样的话有止痛的功效。”四季映姬无奈的牵着对方的手来到池塘边。
　　冰凉的池水有效的缓解了爱歌手指上的疼痛。
　　小声啜泣的女孩在心里不住地埋怨起灵梦，为什么这个巫女连御币都要用劣质品啊！
　　也许是平时挥舞惯了坚固的剑，用起这种木棍做的御币不自觉地就用过了力气。
　　在四季映姬敏捷的躲闪之后，爱歌的御币狠狠砸在柱子上，然后应声而断，后续的力气让女孩一拳砸在了坚固的柱子上。
　　显然，尽管神社已经破旧不堪了，但是修建它的材料却依旧坚固无比，至少比女孩的手要硬上几分。
　　“为什么突然间袭击过来？虽然我也有说过让你去袭击人类，但是我可不是，不要在不必要的事情上浪费心思，无论是人还是妖怪的时间都是宝贵的，人类退治妖怪，妖怪恐吓人类，这都是彼此的天职，不这样做的话可是一种罪过，你知道……”
　　仿佛魔音灌耳一般，原本只是手疼的女孩现在只觉得脑壳痛。
　　“为什么我要去恐吓人类啊？！我和她们关系很好的好不好？”
　　“不可以！”四季映姬严厉的打断道：“如果一个两个也就算了，但是不可以与全部人类的关系那么好。”
　　“为什么啊？啊！我知道了。”爱歌眯起眼：“你一定很讨人厌对不对啊？”
　　“额！怎么可能？！”绿发的女孩反驳道：“我说的可是你应该注意的事情，妖怪恐吓人类可是天职，就是因为妖怪们没有好好履行这一职责才落到现在这个境地，现在的话如果努力一点……”
　　“啊啊啊！不听不听！你好烦啊！”女孩捂着耳朵飞一般的冲回了屋子里。
　　“你不要走啊！我还没有说完呢！”
　　……
　　……
　　“嗯……”爱歌一脸无奈的撑着脸，手指有一下没一下的敲着桌面。
　　“不要漏出那份不耐烦的样子，给我好好听讲。”四季映姬拿着小勿板敲了下女孩的头：“这份工作真的不适合你，你的年龄太小，完全没办法理解博丽巫女这个职位是多么的重要，当然这也不完全是你的错，你还没有明辨是非的能力，所以这是你父母的责任，当然归根结底还是八云紫的责任，但是你的父母的责任也不容推卸……话说你有没有在听我说话？”
　　“是……有在听……”爱歌吐着小舌头，手指挠着桌面上昏昏欲睡的上海。
　　四季映姬皱起眉头，站起身来到女孩身前。
　　看着一脸茫然的女孩，乐园的审判长举起手中的勿板。
　　“啊，痛痛痛！好痛！好痛！”
　　“真的很痛吗？”四季映姬停下手问道。
　　“倒也不是那么痛……”爱歌拿开抵挡的手：“倒不如说一点也不痛，啊，手镯也没有启动。”
　　“是嘛，那说明你还不是无药可救，要继续保持下去，不可自满。”
　　“是~”虽然个头和自己差不多，但是却有一种不下于慧音老师的压迫感呢，爱歌本能的就应下了。
　　四季映姬点点头：“不过最近真的要和八云紫好好谈一谈了，她是不是有些太懈怠了，不知道下一任巫女的人选怎么样了？”
　　“下一任巫女？”爱歌微微皱起眉头：“不用那么着急吧，灵梦才不到二十岁而已啊，还有大把的时间呢。”
　　“二十岁呢，想来也差不多了，要让小町记得来引渡她了……”绿发的审判长喃吶道。
　　“喂！你到底有没有听懂人话啊！”爱歌凶狠的说道：“人类的寿命虽然短暂，但是也没有那么短啊，虽然最近灵梦在生病，但是师父可是要治好她了，七十岁，不对，六十岁还是没问题的!”
　　“师父？”映姬看向爱歌。
　　“八意永琳啊！”爱歌插着腰炫耀道：“世界上最好的医生，连死人都可以救活！”
　　“死人是无论如何也不能被复活的，这可是重罪。”审判长说道：“不过八意永琳吗？确实要注意一下她，擅自延长人类的寿命也是大罪呢。”
　　“唔！”爱歌鼓起腮帮子：“你这家伙真的听不懂人话呢！不过这关你什么事！你是死神吗？”
　　“死神？不是啊，我是审判长。”
　　“审判长？”爱歌迷惑道：“那是什么？”
　　“统领部分死神，负责审判死去之人灵魂的人，判断她们是盖上天界、下地狱还是去其他的地方。”
　　额……死神的头子，爱歌顿时就撅起了嘴，单纯的说教的话爱歌也并不讨厌，而且对方还宽容大量的原谅了自己的袭击，女孩原本还打算和其交朋友的说，但是现在嘛……
　　“历代来的博丽巫女都活不过三十岁，而且寿命有越来越短的趋势，不过也没办法啊，毕竟负担也越来越重了呢。”
　　四季映姬若无其事的端起无味的茶水喝了一口。
　　灵梦会死吗？虽然早就有了心理准备，毕竟是人类，但是活不过三十岁，这也太……
　　爱歌觉得心里有些堵堵的，妈妈她们知道吗？紫和灵梦的话肯定是知道的吧，都没有人告诉过自己。
　　不过师父说会救灵梦的……
　　四季映姬看着女孩脸上悲伤的表情，好心的劝道：“不必悲伤，生老病死也是人类的天命所在，也是不可违背的事情啊。”
　　“不可违背嘛……”
　　爱歌决定相信师父，那个人的话绝对办得到的，毕竟是师父，救人的话是她的天职吧！
　　不过爱歌也想尽一份力。
　　“不可违背吗？不一定吧……”爱歌喃喃道。
　　“啊？”审判长微微皱起眉头：“可不要做什么坏事呦，这样的事情，惩罚可不是说着玩的。”
　　“略~”爱歌吐吐舌头：“关你什么事？快走吧，我要吃午餐了。”
　　审判长怀疑的盯着女孩，良久都不说话。
　　“干什么？你想留下来吃午饭吗？我可没有……”
　　“如果可以的话那就打扰了。”四季映姬抢先答道。
　　“呃……神社可不招待不塞钱的香客，嗯，灵梦说的。”
　　虽然是赶客的话，但还是让巫女来背锅比较好吧。
　　“怎么可以这样？所谓敬神，可不是用金钱来衡量的，作为巫女也应该一视同仁，不应该被金钱蒙蔽了……”
　　“啊！你好烦啊！我还要吃饭呢！”
　　“嗯……”审判长沉默了片刻，从口袋里掏出钱：“那就给我一份简单的饭食吧。”
　　倒不是四季大人想要在这里吃饭，只是有些不放心女孩，这个年龄的孩子正是需要人引导的时候，不过看样子她的父母并没有尽到应有的职责。
　　作为乐园的审判长，四季大人觉得自己有必要引导对方走向正途，刚才女孩的样子明显不对劲，饭后在对其进行规劝好了。
　　“来了，请用吧。”爱歌将米饭放在对方面前。
　　“嗯……”四季映姬看着面前的米饭，也只是米饭而已，没有任何的配菜，味增汤也没有一碗。
　　刚才审判长给的香油钱在村子里可以吃到一顿不算丰盛但却足量的饭食，但是在神社嘛……
　　开什么玩笑，灵梦当时可是只给自己吃这个的，还想区别对待吗？
　　爱歌心想道，作为巫女，就是要对所有给钱的香客一视同仁才行呢！
　　四季映姬视线移到爱歌面前，精美的饭盒里面装满了饭菜，然后另一侧是荤素搭配得当的配菜，从肉块到新鲜蔬菜应有尽有。
　　和其一比，即使是四季映姬这种不在乎的人也有些稍微的心理不平衡。
　　“怎么了嘛？”爱歌明知故问的说道：“快吃吧，可别指望我分给你。”
　　爱歌对夺人性命的死神完全没好感，更别提她们的顶头上司了。
　　“好吧好吧，给你这个。”爱歌将酱油淋在对方的饭上：“神社特色，酱油拌饭，可别小瞧这碗饭呦，每一粒米可都浸满了灵梦辛勤的汗水。”
　　浸满了……汗水……四季映姬眼角抽出的看着碗里黑黄的米粒。
　　“我开动了~”爱歌说了一声就自顾自的开吃了，她才不在乎死神的想法呢，将米饭和肉分给上海。
　　四季映姬沉默了片刻，也拿起筷子：“我开动了。”
　　……
　　……
　　“多谢款待，我吃饱了。”
　　爱歌说了一声将筷子放下，看着对面的女孩，没想到对方竟然真的吃了下去。
　　看样子果然是个厉害的人呢，不过嘛……
　　明明不吃的话就没事了，爱歌想道。
　　看着面前趴在桌面上熟睡的绿发女孩，爱歌掏出了自己的绳子。


506.抓了再放

　　“天气真不错呢da☆ze!”
　　魔理沙抬头看了看天空中大放光彩的太阳，晒在身上暖洋洋的。
　　“看样子冬天是真的快过去了呢da☆ze！希望春天快点来吧。”
　　魔法使摁了摁自己的尖顶魔法帽，不过春天来得话她就该忙起来了，自己的屋子后面那片蘑菇地也要好好打理一下。
　　不过整个冬天她都住在家中，估计魔法之森的据点已经变成菌类的聚集地了吧。
　　金发的少女将这些奇怪的想法甩出脑袋，今天可是还有正事的，魔法使看着面前的鸟居想道。
　　昨天魔理沙还是没有拗过爱丽丝，被对方赶了回去。
　　所以魔法使决定今天再来一次，她就不信爱丽丝能一直守着爱歌。
　　事实上确实如此，魔理沙来到神社后特意转了一周才进来，没有在周围发现什么奇怪的人。
　　这一趟除了魔理沙个人原因之外，也是受灵梦所托来看一看神社状况的，似乎很不放心爱歌的样子呢。
　　真是的，小小爱又不是什么坏孩子，魔理沙摇了摇头，对杞人忧天的好友很是无奈。
　　提了提手里的袋子，里面装着魔理沙带来的零食，作为长辈，魔理沙还是很有自觉的。
　　“小小爱，你在吗da☆ze？”魔理沙轻车熟路的走在神社的走廊里：“我进来喽。”
　　“啊！是魔理沙吗？”不远处的房间里传来了女孩的声音：“我现在有点忙，等一下啊……”
　　“嗯？”魔理沙挑了挑眉朝声源处走去：“你在做什么啊da☆ze？我给你带了点心呦。”
　　“点心？！等一下，我马上就来！”
　　果然是小孩子呢，完全抗击不了点心的诱惑，魔理沙摇了摇头：“我进来了。”
　　“魔理沙！”一开门女孩就扑了过来：“点心点心！”
　　“好啦，给你啦da☆ze。”魔理沙揉了揉女孩的短发，将手里的袋子交给对方。
　　魔法使的视线打量起房间内的事物，房间中央的小矮桌上放着女孩的饭盒。
　　里面的食物已经消失不见，看来有好好的吃饭呢，魔理沙满意的点点头。
　　不过下一刻她就注意到了另一个饭碗，踱着步子走过去。
　　“小小爱，你还有客……人……吗？”
　　一边说着，魔理沙就看见了刚才被桌子挡住的存在，原本笑吟吟的脸顷刻间垮了下来。
　　“小小小小小爱！这、这是什么情况啊da☆ze？！”魔理沙指着被绑成蚕宝宝的熟人喝问道。
　　“嗯？客人啊。”
　　爱歌若无其事的说，从袋子里掏出一块甜馅饼吃了起来，虽然刚刚才吃过午饭，但是女孩子的甜食是装在另一个胃的，爱歌将手里的饼掰了一小块给了上海。
　　“原来如此，是客人啊da☆ze。”魔理沙笑着敲了下手。
　　“你以为我会这样说吗da☆ze！”魔法使恼火的将点心袋子从女孩手中夺过来，什么时候了还吃。
　　“啊！”手里空空如也的女孩顿时就炸毛了：“还给我！还给我！”
　　魔理沙一只手将袋子举到女孩跳起来也够不到的地方，另一只手揉着自己的眉心。
　　将跳起来的女孩摁回去，魔理沙头疼的问道：“你知道她是谁吗da☆ze？”
　　“知道啊。”爱歌回答道：“是死神呢。”
　　“死神呐……”虽然不太对，但也差不多了，魔理沙又问道：“那你为什么要绑她？”
　　“因为我讨厌她。”
　　这样啊，因为讨厌对方才这样做的吗？似乎很合理。
　　但是……
　　“不行da☆ze！”魔理沙跪坐在四季映姬身边就要为其松绑。
　　“啊！你要干什么啊魔理沙？！”爱歌趴在魔法使的后背上勒着对方的脖子往后拽。
　　不过女孩这点力气魔理沙还是能承受的，就这样背着对方为审判长解绑。
　　“快住手！”
　　“不行da☆ze！”
　　“讨厌你魔理沙！”
　　“嗯嗯。”魔理沙随口应着，这孩子怎么系的那么紧。
　　“唔——！”爱歌超级不爽魔理沙无视自己，左顾右盼一番，最后将目标定在了少女的肩头：“咬你！”
　　“哎呀！痛！”魔理沙尖叫一声跳了起来，手忙脚乱的将爱歌扯下来。
　　看着虎视眈眈瞪着自己的女孩，魔理沙吸着凉气揉着自己的肩膀：“你这孩子！这可不是让你闹着玩的da☆ze！”
　　“我才没有闹着玩呢！”爱歌挥舞着自己的四肢：“你知道我花了多大的功夫才抓到她的吗？”
　　魔理沙头疼的揉了揉太阳穴：“乖啊，别闹，等下抓只毛玉给你玩啊da☆ze。”
　　“你把我当小孩子吗？”女孩气急败坏的喊道：“毛玉怎么能和她比啊！”
　　魔理沙把女孩往桌子上一放：“坐着别动da☆ze！再捣乱我就向爱丽丝告状了啊，看她打不打你屁股da☆ze！”
　　“妈妈才不会呢！”爱歌虽然这样说着，但是却没从桌子上下来。
　　看着魔理沙继续去解对方的绳子，女孩气的直跳脚：“不准放开她！”
　　魔理沙不管不顾，只是女孩似乎在打结一道上颇有建树，魔法使竟然一时那它没办法。
　　“不准解开！不准解开！”爱歌焦急的冲魔理沙喊道：“放了她你会死的！”
　　魔理沙的手微微一顿。
　　“有了她的话无论是你还是灵梦就都可以得救了，不要放开她！”
　　魔法使微微叹了口气，揉了揉自己的头发回过头来问道：“你想怎么做呢da☆ze？”
　　见对方有了兴趣，爱歌连忙说道：“以前看的书上有说，如果把阎罗王的本子上的名字划掉的话就会长生不死了！我们也来做一次！”
　　“唉~”魔理沙叹了口气：“哪有那样的东西啊da☆ze。”
　　“就算没有，也肯定有类似的东西的！”
　　“但是那样的东西拿来用的话想必也肯定会有很大的麻烦吧……”
　　“我才不怕呢！”爱歌说道。
　　“可是我怕啊da☆ze。”魔理沙笑着将女孩拉过来：“要是因此让你受到伤害的话，我可真是百死不能辞其咎，哪怕是亿分之一的可能我也不想去冒险呢。”
　　魔理沙嘿嘿一笑：“爱丽丝可是会宰了我的da☆ze！”
　　“可是……”
　　魔法使额头抵着额头，柔声道：“别做那样的事好吗？”
　　“……”爱歌默不作声的，点了点头。
　　“好！”魔理沙一扫刚才的沉重，仿佛太阳一样不见丝毫阴霾。
　　推着女孩走过去：“快点去解开，你系的也太紧了吧da☆ze！”
　　……
　　……
　　“呜……”
　　微微呻·吟一扫，四季映姬晃着脑袋坐起身来，头好疼。
　　“诶嘿嘿……”一睁眼就看见魔理沙那张讨好的笑脸：“您醒了……”
　　“魔理沙？”四季映姬皱着眉看了看四周：“我睡着了？”
　　但是转念一想，审判长就察觉到了不对，自己可不是那种会在别人家安心大睡的类型。
　　看着面前的魔法使：“魔理沙……”
　　“对不起！请务必原谅我da☆ze！”魔理沙立刻五体投地道歉。
　　“魔理沙！你对我做了什么？！”
　　“对不起对不起！四季大人我有罪……”什么都不说，在对方面前撒谎是没有用的，魔理沙只是一个劲的道歉。
　　虽然本来就很怕对方，但是把爱歌一个人留下面对她的话，天知道女孩会搞出什么乱子来。
　　到现在魔理沙才理解了灵梦的担忧。
　　“魔！理！沙！”阎魔一字一顿的：“又是你搞得鬼吗？你自己算一算你都惹出多少乱子了，仔细想一想你现在也成年了吧，什么时候才能稳重一些，不要整天和妖怪们鬼混，和巫女的话也就算了，但是你好歹也是灵梦的朋友，平时也要多监督一下她，不要总是和对方一起惹事，我说的这些你到底有没有听进心里去……”
　　“嗯，是是是，下次一定，一定……”魔理沙不反驳，一个劲儿的点头。
　　但是魔理沙不在意，有人在意啊。
　　“喂！你这小矮子！给我对魔理沙尊重点！”爱歌气鼓鼓的说道。
　　要不是魔理沙的话，对方现在估计已经被爱歌扔到雾之湖去了，哪还有心情在这里说教。
　　“爱歌！”魔理沙打断道：“你这孩子什么时候那样说话了，刚才也是，怎么可以说话那么粗鲁da☆ze！快点！给四季大人道歉！”
　　“道歉？！”爱歌不敢置信的看着魔理沙。
　　“没错！道歉！”魔理沙虽然说得斩钉截铁，但是在四季映姬看不见的角度偷偷的朝女孩使眼色，眼里满是哀求。
　　爱歌不想惹魔理沙讨厌，虽然不情愿，但还是小声道：“对、对不起……”
　　魔理沙松了口气，讨好的看着阎魔大人：“四季大人您看她年纪那么小就原谅她这一次吧da☆ze。”
　　四季映姬不言语，视线在二人之间转来转去，最后看着魔理沙：“你的孩子？”
　　“诶？！”
　　“看来是我小瞧你了呢，原以为你是那种疯疯癫癫没个正形，没想到已经有孩子了吗？另一半是妖怪吗？虽然不该说，但是和妖怪结合的话，没少遭受人的非议吧，你可要考虑好今后的事情呢，这孩子也是，可要好好地保护好才可以呢，不过刚才你的样子也勉强有点母亲的样子了，但是还有远远不够！既然担心那就不要让她到神社……”
　　“不、我、其实、不是……”魔理沙结结巴巴的还没来得及说话，就被机关枪一样的四季映姬噎得无话可说。
　　视线的余光瞥到身旁的女孩，见后者挽起袖子魔理沙就觉得不好。
　　“你这小……呜！”
　　一把捂住爱歌的嘴抱进怀里，强笑着对审判长大人说道：“您继续，继续……”
　　没办法，面对四季大人完全没办法反驳，那只会让对方没完没了。
　　死死地抱着怀里挣扎的女孩，魔理沙面带微笑的听取着阎魔大人的教诲。
　　就先这样吧。


507.狐狸

　　“唉~”
　　第二十七次了，莉莉的眉头微不可查的皱了一皱。
　　自从爱歌回到家以后，对方就保持着拄着脸看向窗外的姿势，而且竟然还是一脸忧伤的表情。
　　配上妈妈赐予的外貌，此时的爱歌活脱脱的一副文艺美少女的做派。
　　不过哪个正常人会无聊到对着月亮哀叹二十七次啊！况且莉莉早就知道了今天晚上没有月亮。
　　看着爱歌脸上一副‘我有心事，快来问我’的样子，莉莉也不由得奇怪笨蛋也会有烦心事了？
　　“唉~”爱歌换了个姿势继续拄着脸看向窗外。
　　二十八次，好吧，你赢了，不过我也只是不想在看书的时候有个人在一旁一直唉声叹气。
　　于是在爱歌第二十九次叹气之前，莉莉开口了：“怎么了？你什么时候也变得会伤春悲秋了？”
　　“伤……啥？”明显爱歌还没办法驾驭成语那么高超的技巧。
　　“我是问你为什么一直在叹气。”莉莉没好气的说道。
　　“也没什么……”爱歌的表情可不是这样说的。
　　但是莉莉也没有继续追问，因为以她对爱歌的了解，只要自己开了口，对方肯定忍不住。
　　果然，没有待多久爱歌就一脸别扭的回过头来：“莉莉，你觉得人为什么会死？”
　　哈？莉莉一脸的莫名其妙，一上来就是那么高深的问题吗？
　　“嗯……因为她们会被杀？”
　　“我不是再跟你讲冷笑话！讨厌！”爱歌拿起抱枕就扔了过去。
　　莉莉微微侧身就躲了过去，坐直身子继续问道：“所以呢？你到底遇见什么事了？”
　　“嗯……”爱歌犹豫了一下，就将今天的事情告诉了对方。
　　听完，莉莉无可奈何地叹了口气：“你还真是什么事都敢做呢……”
　　“那有什么！我就是讨厌她们！”爱歌赌气的鼓着腮帮子：“要是没有死神的话大家岂不是都不用死了？”
　　莉莉宠溺的看着自己的妹妹摇了摇头：“果然是个小孩子呢……”
　　“唔！”爱歌不爽的看着莉莉，明明看起来和自己差不多大，竟然用这样的语气。
　　“难道你就不想让魔理沙活下来吗？”
　　“不想，完全不想。”莉莉兴趣缺缺的打开书。
　　“为什么啊？！”爱歌的表情就好像看见玛格特罗依德家里出了一个咸党一样惊讶。
　　“不为什么，我讨厌她。”莉莉直言不讳的说道：“她总是偷别人的东西，讨厌死了。”
　　“魔理沙有偷过你的东西吗？”爱歌问道：“是什么？我让她还给你。”
　　莉莉瞥了爱歌一眼：“她不会还的，放弃吧。”
　　“什么嘛，告诉我嘛~”爱歌晃着自己的姐姐。
　　莉莉马上就变得不耐烦起来：“走开啦！有功夫去帮妈妈洗菜啊！”
　　爱歌没好气的推了她一把，你怎么不去！
　　愉快的谈话不欢而散了。
　　……
　　……
　　第二天一早，爱歌继续在神社打卡上班。
　　今天在神社等待的依旧是狐狸小姐。
　　“昨天有什么异常吗？”蓝问道。
　　“没有啊。”爱歌回答道，总的来说是这样没错的。
　　“是嘛。”蓝点点头：“那今天也拜托你了。”
　　“哦……”爱歌看着将要离开的狐狸小姐，忍不住叫住了对方：“呐，蓝……”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“那个……”爱歌犹豫了一下还是问道：“灵梦会死吗？”
　　“诶？”蓝怎么没想到对方会问这个。
　　“昨天有人对我说灵梦无论如何也活不过三十岁……”
　　狐狸小姐眼睛微微一眯，还说没有异常，现在看来不是出大问题了吗？
　　自己明明布下了结界，等闲之辈应该没办法靠近神社才对，有能力破除结界又了解内情的人……
　　狐狸谋士大脑飞速的运转着，对方的目的是什么？是要对紫大人不利还是有其他目的。
　　“蓝？”爱歌看着沉默无语的谋士小姐。
　　“啊，不知道你是在哪听到这种事情的，简直是无稽之谈。”
　　总而言之先稳住对方再说吧。
　　“对方是死神呢。”爱歌的一句话让蓝没了后招，女孩看着谋士小姐：“蓝，你在撒谎吧。”
　　“……”
　　对方已经知道了，蓝确定道，但是奇怪的，蓝竟然没有发现自己有任何的担忧，反而有些淡淡的喜悦。
　　如果是这个孩子的话，一定可以……
　　但是还不到时候，自己被下达了不准多嘴的命令，现在说出口的话一定会被紫大人发觉。
　　再忍耐一下，再隐秘一点……蓝按耐住自己剧烈跳动的小心思。
　　“恕我无法回答您这个问题。”
　　“哈！”爱歌眼睛一亮，兴奋的站起来指着对方：“你这样说就是有这回事喽！因为你说的是‘无法回答’，所以是紫不让你说的对不对？”
　　蓝面露挣扎之色，良久才说道：“我今天还有工作要做，恕我先行告退了。”
　　“我会去问紫的！”
　　听到这话，背对着女孩的狐狸微微勾起嘴角，然后脚步略显慌乱的走进隙间里。
　　……
　　……
　　满是雾气的世界里。
　　“嗯？”
　　听见背后的声音，双手抱膝坐在石头上的紫发巫女回过头来：“真了不起呢，已经可以行动了吗？该说真不愧是鬼吗？”
　　“啰嗦死了。”矜羯罗阴沉着了从山洞中走出来，晃动着自己还有些不适的手臂：“你的手艺还真差呢。”
　　“嘛，毕竟我又不是医生，是巫女呢。”
　　“你这幅样子也算是巫女吗？”矜羯罗说道。
　　“说的也是呢。”巫女看着自己的身体：“连亡灵都算不上，真正的巫女早就已经转世投胎去了吧，现在的我到底算是什么呢？”
　　“谁管你！”剑士对着巫女伸出手。
　　后者歪着脑袋，瀑布般的紫发划过肩头：“如果想出去的话我可以送你离开的。”
　　“少废话！教给我！”矜羯罗蛮横的说道：“无论是离开还是回到这里的方法统统教给我。”
　　“矜羯罗你是想逃跑吗？”巫女问道。
　　“逃得掉吗？”鬼回想起对方那压倒性的力量：“如果不解决这件事的话逃到哪里都一样吧。”
　　“嘛，你明白就好。”巫女从岩石上跳下来：“教给你好了，反正我的力量用一点就少一点，迟早会消失的吧，不过我记得你很不擅长咒术吧，学得会吗？”
　　“这就不劳你费心了。”
　　矜羯罗握紧了拳头，只有学会了才能带那孩子来这边吧。


508.上海的报复心

　　天气逐渐转暖，爱歌也没必要整天缩在被炉里了。
　　话虽如此，但是在神社中能做的事情实在没有多少。
　　没有游戏机，能看的漫画都是已经能倒背如流的那种了。
　　神社的基础设施还是比较完备的，但也就只有这样而已了，能拿来娱乐的东西根本没有多少。
　　爱歌也想过和上海在土地上下方格棋，但是后者死也不想和爱歌玩，如今正一个人趴在桌子上睡大觉呢。
　　“真无聊呢……”
　　女孩张开双臂躺在屋外的长廊上，两条小短腿有一下没一下的晃荡着，蔚蓝的天空中偶尔有一两朵白云飘过，却不见飞回来的鸟禽。
　　“是不是该去看看师父了……”
　　女孩忽然间想道，有些时候没有去问候了，还要顺便看一下灵梦。
　　春天快来了，恋恋也快来了吧，怕冷的芙兰也能出来玩了，而且最近也没有怎么见过心酱了呢。
　　无聊之际，爱歌也有些思念自己的朋友了。
　　“啊，你在这里啊。”
　　听到声音的时候，爱歌抬起头就看见了常常的裙摆，然后是插在袖笼里的双手，藏在帽子里的狐耳。
　　“啊，是蓝啊。”爱歌保持着仰躺的姿势，倒着看对方似乎蛮有意思的。
　　“你在这里做什么？”蓝看了看四周：“有什么事情发生吗？”
　　“没有啊。”爱歌说着晃荡着小腿：“就是因为什么事情都没有所以才在这里的呢。”
　　“原来如此，无聊吗？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“灵梦在神社的时候会做什么？”
　　“嗯……睡觉，然后吃饭，睡午觉，偶尔喝茶，然后晚饭或者继续睡觉。”
　　“额啊……”爱歌微微张着嘴，只是想想就知道那会是多么暗无天日的生活啊。
　　“正好你没事的话就过来吧，教你点东西。”
　　说完蓝就自顾自的坐下了，爱歌翻个身坐了起来。
　　狐狸谋士坐在桌边，一伸手就将呼呼大睡的上海扫到一边。
　　“上海！”
　　被吵醒的人偶握着拳头气鼓鼓的向狐狸抱怨自己的不满，不过后者完全无视了对方。
　　将上海抱在怀里安抚一番，让后者坐在她的御用宝座上才平息了对方的不满。
　　爱歌撑着脸坐在蓝的对面，自从前几天和对方发生了不友好的交流后，每次蓝出现都是问一声就消失了，像这样面对面坐着的经历最近可没有过。
　　女孩初步认为是对方心虚的表现，并以此偷偷窃喜。
　　“怎么了？有什么好笑的事情吗？”蓝头也不抬的问道。
　　“没什么呦~”爱歌盘着腿左右晃荡着身子得意的说道。
　　蓝微微一笑不言语，继续做着自己的事情。
　　“呐，蓝，紫最近没事吗？”
　　“一直在睡觉，偶尔起来工作吧。”
　　“这样啊……”是不是在躲着自己呢？女孩心想道。
　　实际上是蓝没有将这件事告诉紫大人，还不到时候。
　　“不说这个了，给你这个。”蓝将分割好的纸张递给女孩。
　　“嗯？”爱歌看着手上的纸：“是什么？”
　　“现在教你一下联络我的方法。”狐狸小姐说道，可不能再让人趁虚而入了：“把纸叠起来。”
　　“叠起来？叠成什么？”爱歌问道。
　　“随便什么都行，关键是你来叠。”
　　“哦……既然这样的话……”爱歌兴致满满的开始了自己的工作。
　　蓝静静的坐在原地，原以为很快就能结束，但是很快她就意识到了一丝不妙。
　　“简单一点的就好……”
　　“再等一下，我马上就好了……”爱歌埋头折纸。
　　“铛铛铛！”女孩展示着手中的成品：“千纸鹤！”
　　“啊，很不错。”蓝只能强笑着鼓掌。
　　“哼哼！那当然，我可是有练过的，师父有教过我。”爱歌得意的说道：“除此之外我还会叠青蛙、狐狸、铁塔、长城……”
　　“啊，普通一点就好。”
　　“普通一点？”爱歌不是很理解。
　　“试试叠成正方形？”
　　“咧~”爱歌一撇嘴：“好吧。”
　　工作的热情一下子就消减了不少，不过就算兴趣缺缺，叠四方形也比叠纸鹤要快的多。
　　“试试点燃一张。”蓝将一半的纸张放在自己面前示意道。
　　爱歌看着手里的纸，夹在指尖用魔力将其点燃——虽然不擅长魔法，但是这点事情还是做得到的。
　　于是出乎意料的，随着爱歌指尖纸张的燃烧，蓝面前的某一片也突然出现了燃烧的现象。
　　虽然没有火焰，却一点点化成了灰烬。
　　“看样子很成功呢。”蓝点点头将其余的收起来：“如果有急事找我的话就这样做吧，我会尽快赶过来的。”
　　等女孩点点头应下了，蓝就站起身来告辞了，毕竟作为妖怪贤者的式神，对方也是很忙的。
　　等到狐狸小姐离开后，爱歌就打算将自己的那一堆纸张收起来。
　　然而……
　　“上海！”
　　人偶快人一步的将其中一张拿走了。
　　“上海！你要干什么啊？”
　　爱歌刚要站起来抢，人偶就已经将其点燃。
　　于是，在离开不到一分钟的时间里，蓝又从隙间里急匆匆的赶了过来。
　　然后面无表情的盯着面前的女孩。
　　“不是我！是上海！”爱歌指着人偶，却发现后者在点燃纸后就逃之夭夭了。
　　“嘛，也没关系，这一下就当让你模拟一下好了。”蓝说道：“这下你应该知道我大概多久能到了吧。”
　　嗯，还真是快呢，爱歌在心里想道。
　　“但是，不准在做这样的事情了。”蓝警告道：“狼来了的故事不用我再讲了吧。”
　　“当然不用啦！”爱歌说道，可是真的不是我做的啊！
　　“那我就走了，应该没有事情了吧。”
　　“没了，走吧走吧。”爱歌挥手赶人。
　　等到狐狸小姐又一次离开，爱歌直接将桌子一掀：“上海！给我出来！”
　　“上海！”不知从哪个角落里飞出来的人偶迅速的从女孩的口袋里将其余的纸张拿走了。
　　“啊！给我站住！”
　　爱歌急匆匆的追出去，看样子对方似乎想要一点点的玩，不过爱歌可不想玩狼来了的游戏。
　　“给我站住！”


509.于是巫女开始摸鱼

　　“上海！”
　　神社里传来了人偶的惨叫声。
　　“少啰嗦！我这次绝对不放过你！”
　　爱歌一头柔顺的金发此刻也变得和鸡窝差不多，要是被爱丽丝看到估计又少不了一顿说教。
　　不过女孩现在也没时间去注意自己的外表了，和上海的大战终于以自己的获胜告终，爱歌决定给失败者以惩罚。
　　“不要乱动……”爱歌咬着嘴唇忙碌着，过了好一会儿才擦了擦额头的汗水。
　　“哼哼哼！”女孩拿起自己的杰作。
　　两根筷子呈十字形被固定在一起，然后上面再把上海用绳子绑在上面。
　　“幻想乡名作！被缚的上海！”
　　“上海！”人偶尖叫着，奋力晃动着自己自由的双腿。
　　“休想！”爱歌弯着腰凑到上海面前：“你最近实在是太爱捣乱了，给我好好反省一下！”
　　说着女孩就将上海插·进空空如也的花瓶里，好好反思一下吧。
　　把上海进行了放置pl·ay后，爱歌就坐回原位，蓝还留下很多纸，正好可以折纸玩。
　　“上海~”
　　“不行~”爱歌看也不看的说道：“给我好好反省。”
　　这样说着，爱歌又重新埋头折纸，不得不说她在折纸一道上还是很有天赋的。
　　什么埃菲尔铁塔之类的都可以轻而易举的叠出来哦！
　　“上海~”
　　“唔……”爱歌在心里告诉自己不要同情她，但是那副可怜兮兮的样子。
　　“上海~”人偶噘着嘴眼泪汪汪的看着女孩。
　　“唉~”爱歌无奈的揉了揉脑袋：“知道了，不过你可不准再捣乱了知道吗？”
　　“上海！”人偶连忙点头答应。
　　于是爱歌只能再把她从花瓶里拿出来。
　　真是的，就应该放她不管的，爱歌鼓着腮帮子想道，手下也不慢的帮其解绑。
　　这边还没把上海放下来，爱歌就听到外面有声音。
　　又有人来了？
　　这还真难得呢，明明灵梦说没有多少人的，爱歌手里拿着上海就往外走。
　　“桑尼桑尼！快点再让它飞高点！”
　　“知道了，很难得好不好！”
　　是光之三笨蛋？说起来她们确实住在神社后面的，爱歌站在屋檐下，看见神社外面天空上飞着的风筝。
　　“风筝呢……”女孩看了一会儿忽然低头看向手里的上海。
　　“上、上海？！(º言º)”
　　“安心啦，我不会把你放上去的啦。”爱歌笑着安慰着，快速的将不安的人偶解开。
　　后者得到自由后迅速的占据了爱歌的高地。
　　“风筝呢……”女孩坐在屋檐下看着天空中的风筝：“看起来蛮好玩的呢……”
　　“上海？”
　　“才不要呢！”爱歌断然拒绝：“身为玛格特罗伊德家的孩子怎么能和妖精一起玩呢！绝不！”
　　“上海……”
　　“呃……莉莉是莉莉嘛。”爱歌这样说着看向风筝的眼神里满是渴望，好像玩呢……
　　“上海？”
　　“哦！好主意啊上海！”爱歌兴冲冲的说道：“我们去抢回来！理由嘛，侵扰神社！没错！驱赶妖精可是巫女的职责啊！”
　　这样说着，爱歌满脸兴奋的站起身来，正要穿上鞋去教训妖精们。
　　蓝发的少女突然从天而降，宽沿的圆顶帽上不知为何装饰着两个桃子。
　　在女孩诧异的目光中，对方自来熟的打着招呼。
　　“呦！好久不见了，怎么是你在神社？”
　　“我……”
　　“算了，等会儿再说！帮我挡一下。”还没等爱歌反应过来，少女就提着鞋子急匆匆的冲进了屋子里，然后躲进了壁橱里。
　　“嗯……”爱歌和上海对视一眼，突然尴尬一笑：“是谁啊？”
　　“上海！”
　　“哦哦，是她啊，太久没见了我都忘了。”爱歌挠着脑袋：“是叫天子对吧？”
　　“上……”
　　“你刚才说了天子对吧？”
　　“诶？！是、是谁？”爱歌朝声音处望去。
　　背对着太阳，一个黑色人影缓缓地从天上落下来。
　　月亮上的人？不对啊，现在还没天黑呢，难道是太阳上面来的？
　　“你刚才说了天子对吧？你见过她吗？”
　　来人穿着美丽的绯色的衣服，轻飘飘的仿佛云朵一样的花边，一头蓝色的短发，看似有些散漫但是却给人一种严肃认真的感觉。
　　“天子呢，额……那个……”
　　要说谎吗？老实说自己和天子也不是很熟，正思索着，女孩不由自主的瞥了一眼天子藏身的壁橱。
　　来人微微抬眼：“原来如此，是我打扰了，我去别处找找。”
　　“诶？！”就待爱歌以为对方真的要离开时，对方竟然脱掉鞋子走进了屋里。
　　“那个……”
　　蓝发的少女竖起食指朝女孩做了个噤声的手势，踮起脚尖躲在了一旁。
　　“额……”
　　爱歌沉默着，过了一小会儿，壁橱微微打开一道缝隙。
　　里面的人左右看了看，打开门走了出来。
　　“哎呀，真是的，衣玖实在是太烦人了，明明自己就能完成工作，非要拉上我。”天子抱怨着从壁橱里爬了出来。
　　“嗯……”爱歌表情微妙的给对方使了个颜色。
　　天子顺势朝女孩看的方向看去：“诶？！衣、衣玖？！”
　　“哪里跑！”被称为‘衣玖’的少女瞬间出手，身上的羽衣将企图逃跑的天子绑了个结结实实。
　　“卑鄙！竟然阴我！”
　　“啰嗦！为什么你就不能安安心心的工作呢？”衣玖拖着对方朝外走：“为什么我的上司会是你这种人啊？”
　　“不要~放开我……”
　　天子挣扎着，却依旧被衣玖拖走了。
　　“打扰了。”临走时礼貌的和爱歌道别，衣玖拖着偷懒的天人飞走了。
　　“嗯……我们刚才打算干什么来着？”爱歌挠着脸问道。
　　“上海！”
　　“啊！对了对了，妖精……”爱歌抬头看向神社后面，风筝的踪影早就不见了：“跑掉了呢。”
　　“唉……”爱歌仰躺在神社的地板上：“真无聊呢。”
　　早知道就该帮天子瞒过去的，虽然和对方不是很熟，但是好歹也可以一起玩啊。
　　“不管了！”爱歌突然站起来：“我要出门了。”
　　“上海！”
　　“巫女也有要出门的时候啊！比如……”爱歌边往外走边想：“比如出去买药！对了！我要去看望师父。”
　　“上海！”
　　“啰嗦！神社根本不会有问题啦，因为根本没人会来！”
　　这样抱怨着，临时巫女准备摸鱼了。
　　ps：pl·ay敏感也就算了，为什么显示的是‘pl·y’敏感？！


510.春天来了

　　“下午好~师父~”
　　“啊啦~”八意永琳摘下眼镜笑着看着眼前的女孩：“你不是在做巫女吗？怎么还有闲空来我这？”
　　“就是因为在做巫女的工作才很闲。”爱歌一语道破了巫女的现状。
　　“在偷懒吗？”一声双手十指交叉搭成桥撑着下巴笑着问道。
　　“才没有呢！”女孩插着腰反驳道：“我现在可是在巡查幻想乡！”
　　“巡查？”
　　“没错！”爱歌得意的挺起胸膛：“身为代理巫女，怎么能整天呆在神社里无所事事呢？当然要到处查一查，扫除那些违法乱纪的事情啦！”
　　“哦……原来如此。”八意永琳微笑着点着头：“那巫女大人认为永远亭怎么样呢？”
　　“嗯……据我观察嘛。”女孩煞有其事的捏着自己的小下巴，突然向前一指：“问题很大！”
　　“吼？”医生微微张着嘴惊讶道：“那是哪里让你不满呢？”
　　“食品安全问题！”
　　“嗯？食品安全？”
　　“没错！”爱歌装作不在意的样子左右四顾着：“嗯……比如布丁啦、仙贝啦还有蛋糕！”
　　八意永琳愣了片刻，突然展颜一笑识破道：“布丁呐，我记得似乎还有一些吧……”
　　“姆！”爱歌睁着自己的蓝眼睛期待的看着师父。
　　“知道了。”八意永琳无奈的站起身来：“不过只有布丁呦。”
　　“嗯嗯！”爱歌点着头推着师父就往外走。
　　“上海！”
　　八意永琳摸了摸上海的小脑袋：“知道，还有你的份对吧。”
　　“快一点快一点！”爱歌跺着脚催促着。
　　……
　　……
　　灵梦穿着宽大的病号装，呆坐在屋檐下看着湛蓝的天空。
　　明明在神社的时候也是无所事事，在永远亭却总觉得怪怪的。
　　“嗯哼哼！”
　　“嗯？”巫女微微侧头，就看见许久未见的女孩端着盘子得意的站在自己面前。
　　灵梦愣愣的看着女孩，忽然神情呆滞起来，微微侧过耳朵一副听不见声音的做派。
　　“诶？！”果然爱歌急忙放下磁盘，跪坐在巫女身边：“怎么了？听不见了吗？”
　　“啊？”灵梦依旧是那副傻傻的样子，似乎真的听不见爱歌在说什么。
　　“小心了，爱歌。”八意永琳身边跟着上海踱步而来。
　　看着迷茫的女孩，医生伸出手点了点对方膝边的点心：“要被偷走了呦。”
　　“诶？”爱歌低头看了一眼，巫女的手正不着痕迹的向自己的布丁进军。
　　抬起头和对方对视一眼，后者尴尬而不失礼貌的一笑。
　　爱歌立刻将自己的点心举起来：“哼！”
　　“诶，真可惜，明明只差一点的说。”灵梦似乎没有自己说的那样失望，双手撑着地板仰躺着。
　　见对方没有进一步窥视自己的布丁，爱歌小心翼翼的靠着对方坐了下来，八意永琳似乎也没有事情要做，也挨着女孩坐了下来。
　　“不用在神社看门吗？”
　　“我可是在巡查幻想乡中呢。”爱歌挖了一勺布丁说道，无论谁问女孩都打算这样回答，反正不是在偷懒就是了。
　　“那神社的工作怎么样？”灵梦问道。
　　“很无聊。”
　　“嗯。”灵梦点点头：“那就是一切正常喽。”
　　“灵梦在神社里的时候也是这样吗？”爱歌问。
　　“嗯，差不多吧，反正都没什么事做。”
　　“那你有没有想过换一个工作？”爱歌鬼使神差的问道：“就是除巫女之外的职业。”
　　“诶？”灵梦微微一愣，第一时间就想到了魔理沙的烟火店。
　　“灵梦？”不只是女孩，八意永琳也微微侧头看向出神的巫女。
　　“嗯……没有啊。”灵梦摊开手：“哪里去找像巫女这么轻松的职业啊？”
　　“说的也是呢。”爱歌也没办法想象出做其他工作的灵梦。
　　三人加上一只上海安静的坐在屋檐下，一时谁都没有开口说话。
　　一阵微风吹过，打在身上却不再是寒冷，反而带有一丝暖意。
　　“春天要来了呢。”八意永琳感叹道。
　　“说起来，上午有在附近看在莉莉白呢。”灵梦说道。
　　“那岂不是说已经春天了。”医生说道。
　　“那是谁？”完全没理解二人对话的女孩问道。
　　“报春的妖精呢。”八意永琳解释道。
　　“咧，原来是妖精啊。”爱歌吐了吐舌头对其失去了兴趣。
　　三人又静坐了一会儿，谁都没有离开的意思。
　　忽然，爱歌鬼使神差的面向灵梦问道：“灵梦，你会死吗？”
　　“诶？”
　　因为原本的气氛非常的好，无论是巫女还是医生都没有反应过来。
　　先不提愣住的灵梦，就连一向沉稳的八意永琳都微微睁大了眼睛。
　　一问出口爱歌就有些后悔，但是说出口的话已经没办法收回来了，于是女孩异常认真的盯着巫女，等待对方的答案。
　　“嗯，会啊。”灵梦风轻云淡的说道。
　　原本面无表情的八意永琳闻言微微勾起嘴角。
　　“毕竟是人类嘛。”巫女忽然笑着补充道。
　　“说、说的也是呢……”明明知道灵梦在偷换概念，但是爱歌却没勇气继续问下去了，打了个哈哈就结束了这个话题。
　　……
　　……
　　“那我就告辞了，天黑之前还要去趟神社才行。”爱歌微微躬身向八意永琳行礼：“那改天再来拜访你了师父。”
　　“嗯。”医生揉乱了女孩的短发：“路上小心。”
　　女孩腾空飞走后，八意永琳一个人来到了灵梦的病房。
　　“怎么了？应该没有例行的检查了吧？我要休息了。”巫女态度恶劣的说道。
　　“我还以为你已经无药可救了，现在看来或许还不是那样。”
　　“哈？”灵梦一脸的莫名其妙。
　　八意永琳却不解释，笑着点点头：“好好休息吧。”
　　看着离开的意思，巫女脸上变幻，挥挥手躺在了床上：“神经病。”
　　没有哪个人能真的无所谓的说出死这样的话，尤其是在小孩子面前。
　　能这样说的人都是一些不想死的家伙，消极的求生者呢。
　　八意永琳摇了摇头，似乎在无奈自己的病人都是一些性格怪异的家伙。
　　忽然，八意永琳停下脚步，看了看两旁，叹了口气：“你每次都要这样偷偷摸摸的吗？”
　　“哈~才不是呢，我只是……刚刚睡醒而已……”
　　这样说着妖怪的大贤者打着哈欠摇摇晃晃的从隙间里走出来。
　　“已经走了吗？”八云紫问道。
　　“刚刚走。”医生说道：“你去神社的话还能碰到。”
　　“算了吧，再让我躲一会儿好了。”八云紫摆摆手说道。
　　“逃避呢。”
　　“哼哼。”八云紫苦笑着坐了下来：“也逃不了多久了。”
　　“唉~”八意永琳叹了口气：“那孩子很崇拜你呢。”
　　“哦？吃醋了吗？”八云紫调笑着问道。
　　“我是说真的，你如果真的那样做了的话，那孩子会怨恨你的。”
　　“怨恨我呢。”八云紫咀嚼着，拿着折扇敲打着自己白皙的脖颈：“那就怨恨好了，反正也不是第一次了。”
　　“反正是早就已经决定的事情了，嗯……”八云紫站起身来：“为了幻想乡和妖怪，灵梦必须要死才行。”
　　“不过是个人类而已，呐？”八云紫微笑着看向月之贤者。
　　后者默不作声的盯着对方，似乎要看穿对方的心底，真的无所谓吗？


511.巫女的不义之财

　　嗯……今天到底是怎么了？
　　爱歌的脑子里满是疑惑，明明灵梦说神社里经常半个月也不会来一个人。
　　但是爱歌这几天已经遇见了两批来客，让人讨厌的死神扛把子也就不说了。
　　这次来人还是个人类，明明都要下班了的说。
　　“请用。”
　　爱歌将泡好的茶放在对方面前，然后把上海放在自己的口袋里警惕的盯着对方。
　　这样做的原因很简单，因为来者是有过一面之缘的宇佐见堇子，那个想要抢夺上海的奇怪人类。
　　“嘛，没必要那么警惕我吧。”打扮格外奇怪的堇子讪讪的说道，端起茶杯抿了一口：“好烫！”
　　看着吐着舌头将茶杯放回去的外来人，爱歌嘴角微微上翘，让你还敢打上海的主意。
　　“咳咳！人类，这可不是你该来的地方。”爱歌直起腰板让自己看起来有威严一些。
　　“啊？”堇子推了推自己的眼镜：“这里不是神社吗？”
　　“啊，说的也是。”可恶，犯蠢了，爱歌小声嘀咕道。
　　“倒是你，不是妖怪吗？为什么会在神社里？”堇子审视着女孩说道。
　　“真是无礼呢！”女孩挥舞着自己的小拳头：“你面前的可是博丽神社供奉的神明！小心我诅咒你！”
　　“诶~”意料之中的惶恐并没有出现，面前的少女反而撑着脸较有兴趣的打量着女孩：“真奇怪呢，我还以为这个神社里没有神明呢。”
　　“唔……你、你难道和灵梦很熟吗？”
　　“嘛，还好吧。”堇子歪着脑袋想了想：“我被她打过。”
　　“那就是很熟喽。”
　　“哈？为什么会得出这样的结论？”
　　“因为被灵梦打过的人都和她成了朋友，一般来说。”爱歌一本正经的回道。
　　“你们都是抖m吗？”
　　“什么？”爱歌完全不能理解这个词汇。
　　“嘛，没什么，忘了它吧。”堇子摆摆手，在小孩子面前还是不要那么口无遮拦比较好。
　　环视一下屋子，外界人开口道：“灵梦呢？不在吗？”
　　“嗯……她、在度假！”爱歌随口想了个借口。
　　堇子点点头：“巫女的工作原来那么轻松吗？”
　　“嗯，总的来说就是无所事事。”爱歌赞同道。
　　“是嘛，那有兴趣接委托吗？”人类提议道。
　　“委托？”爱歌想了想：“要是价钱合适的话灵梦一般是不会拒绝的吧。”
　　“老实说我已经和她说过了，竟然要我两万块，真是小家子气的巫女。”堇子低声埋怨着，从口袋里掏出信封递到爱歌面前。
　　“不过我利用课外时间打了工，勉强凑出来了。”堇子说道：“委托的话她知道，还是帮我抓一个小人族。”
　　“小人族？”幻想乡里有这样的种族吗？爱歌都没有见过。
　　“哎呀，那么可爱的小家伙正好可以用来做俱乐部的吉祥物，上次都没有来得及和她说就被逃跑了，我又对幻想乡不太了解。”
　　嘟嘟囔囔半天，爱歌逐渐的不耐烦起来，自己还要赶着回家呢，外面的太阳已经偏西了，再这样下去自己要赶不上门禁了。
　　似乎是察觉到了女孩的不耐，堇子适时地收住话题：“那就这样好了，时候也不早了，我也该回去了，要是被老妈发现我在偷懒睡觉的话又要说我了，就这样……”
　　这样说着，人类微微一摆手，整个人仿佛融入空气中一般在女孩眼前消失的无影无踪了。
　　“啊！”爱歌连忙跑过去：“上海你看见了吗？”
　　“上海！”
　　“好、好厉害！”女孩看着对方消失的地方：“外界人好厉害啊！”
　　感叹完后，女孩意犹未尽的拿起对方留下的信封：“而且竟然能打工到两万円，啊咧？”
　　爱歌看着手里两张画着不认识的人头的纸币：“这是什么？”
　　……
　　……
　　“哦，似乎是外界的钱币呢，一万元呢，那么大的面额可不多见。”霖之助看着手里的纸币：“是在哪里捡到的吗？”
　　“不是。”爱歌摇了摇头：“是别人给我的。”
　　“那要把这两张当掉吗？在幻想乡可是花不出去的。”店长诱惑道：“给你糖果哦。”
　　“嗯……”爱歌犹豫了一下，摇了摇头：“还是算了，我要问问灵梦的意见。”
　　“诶？！灵梦？”霖之助闪电般将手里的纸币扔下。
　　在女孩莫名其妙的注视下，愣了好一会儿店长才推了推自己的眼镜冷静下来，差点以为又要被讹诈了。
　　“咳咳，要买些其他东西吗？”霖之助说道：“有新的零食哦。”
　　对于少有的几个会付钱的主顾，店长还是很在意的。
　　“不了，我要回去了，下一次吧。”爱歌这样说着将钱收了起来。
　　手捂住一只耳朵，爱歌似乎在和谁说话：“啊，莉莉，不要忽然说话啊，吓死我了。”
　　“诶？我知道门禁了，马上就到家了……”
　　“在哪里？香霖堂，没有乱买东西啦！姆！真是的……”
　　霖之助看着自言自语的女孩一步步朝外面走去：“欢迎再次光临喽。”
　　……
　　……
　　“所以呢？这是什么？”
　　灵梦喝着茶问着女孩。
　　“两万円，是那个宇佐见的委托金。”爱歌回道：“让你抓小人族什么的。”
　　“哦哦，原来是她啊，真是的，当时只是随便一说而已……”灵梦挠着脑袋拿起纸币：“不过这是哪里的钱啊？”
　　“外界的。”
　　“能花吗？”
　　爱歌摇了摇头：“店长说花不出去的。”
　　“这样啊，那就不用为难了。”灵梦伸了个懒腰：“花不出去的钱就相当于废纸。”
　　“那要把钱还给她吗？”
　　“偶吼~”灵梦摸着下巴看着女孩，看的后者有些不好意思。
　　“怎、怎么了？我有说奇怪的话吗？”
　　“嗯……”灵梦说道：“一般都是要还回去的吧，但是你刚才却用了疑问句，是不想还吗？”
　　“诶！不、不是……”
　　“嘛，没必要不好意思，反正我也没打算还。”灵梦竖起食指教导着：“听好了，无论能不能花出去，只要是有价值的东西，落到巫女手里就绝对没有平白无故交出去的理由，这就是博丽神教的教条。”
　　“听起来很像强盗呢。”
　　“啰嗦，不要的话我还回去了。”
　　“谁说不要了！”爱歌连忙将纸币装进口袋里。
　　巫女撑着脸：“你还真喜欢一些稀奇古怪的东西呢。”
　　“嗯，因为没有见过。”爱歌将其放在口袋的一个角落里：“那她要是问起来怎么办？”
　　“嗯……就说我接下委托了好了。”
　　“你刚才明明说……啊，不对！”爱歌立刻明白了对方的意思，皱着眉：“这不就是诈骗吗？”
　　“说什么诈骗啊。”巫女‘啊呜’一口吃掉布丁，用勺子指着女孩：“只是无限期的延后而已。”


512.巫女的兼职

　　清晨，九尾的谋士小姐拜访了这间林中的小屋。
　　“莉莉，帮忙开下门，啊算了，我来好了。”
　　听见妈妈这样说了，原本站起身来的女孩又坐了回去，能偷懒莉莉绝对不会放过。
　　“啊，是蓝啊，又来接爱歌吗？”
　　“是，打扰了，爱歌小姐准备好了吗？”
　　“抱歉呢，那孩子昨天似乎睡得很晚，我去叫一下她，先进来坐吧。”
　　听到玄关处的谈话，原本不在意的莉莉立刻就不高兴了起来。
　　“莉莉，不要坐着了，没看见客人来了吗？”爱丽丝吩咐道，留琴还在厨房，只能拜托莉莉了。
　　“啊，知道了。”虽然这样说着，但是女孩脸上的不情愿是谁都能看出来的。
　　倒的茶完全没有动的意思，爱歌的奇怪朋友莉莉见过不少，但是这只狐狸就让她很讨厌，有种阴谋家的感觉。
　　没有在意莉莉充满进攻性的目光，四处打量别人的家是很美礼貌地事情，而无所事事又极其让人尴尬。
　　所幸蓝并没有觉得有什么不自在，仿佛发呆一样盯着茶杯出神。
　　没过多少时间，爱丽丝从楼上走下来。
　　脸上带着明显的无奈：“抱歉呢蓝，让你白跑一趟，等一下我让她自己过去好了。”
　　“没关系，我也只是顺路而已。”蓝起身说道：“既然如此那我就先告辞了。”
　　早餐前的小风波很快就过去了，这样的事情最近经常发生，爱丽丝也习惯了。
　　待留琴将早餐端上桌时，爱歌才摇摇晃晃的从楼上下来。
　　明明眼睛还没睁开，小鼻子耸动着顺着味道就已经在餐桌旁入座了。
　　“给我先去洗漱啊。”爱丽丝没好气的说道：“留琴，带她去清醒清醒。”
　　“是，来，Master，来这边。”
　　“不要~不要洗脸~”
　　这样的抱怨完全没有作用，还处于半睡半醒的女孩像猫一样被抱进了洗漱间。
　　大概半小时之后……
　　“偶吼！饿死了！开饭吧开饭吧！”重新清醒过来的爱歌恢复了以往的活力，拿着叉子勺子敲着桌子。
　　“不要那么没有教养。”原本心情就不好的莉莉立刻皱着眉头训斥道。
　　“话说，你昨天又熬夜了吗？今天怎么叫都不起床，让蓝又白跑一趟。”爱丽丝问道。
　　“嗯，稍微熬夜了一下下。”爱歌食指拇指拉开一点点距离说道。
　　“在书房里不知道做什么，半夜才回房间，弄得我都没有睡好。”莉莉适时的开始告状。
　　“书房？”爱丽丝想到了什么：“你还在写日记吗？”
　　“没有啦，是文文姐拜托的东西。”爱歌吃饭的间隙里说道。
　　“文？”爱丽丝还没反应过来，爱歌那边已经放下了餐具。
　　“我吃完了，出门喽~”
　　“你这孩子，我还没问完呢……”
　　“晚上回来再说啦！我出门啦！”
　　这样说着，爱歌风风火火的冲出了家门。
　　“日记呢……”莉莉喃喃道：“似乎很有意思呢。”
　　……
　　……
　　“东西带来了吗？”
　　去神社的路上，爱歌在一处小树林外停住脚步，神秘兮兮的朝树后问道。
　　“我要的东西呢？”树后的人问道。
　　爱歌从挎包里掏出一叠纸：“诺。”
　　树后的人伸出手来讨要，女孩飞速的藏在身后，伸出手：“不行，一手交钱一手交货。”
　　“哎呀！你这孩子……”文索性不躲了，从树后走出来敲着女孩的小脑袋：“弄得神神秘秘的，你文文姐还能骗你吗？”
　　“说的也是。”爱歌反应过来把纸张交给对方：“也没什么重要的事情啦。”
　　“哼哼，所以才说你的修行还远远不够呢，真正的大记者一定要擅长从平常小事中挖掘大新闻。”文文这样说着翻看着爱歌写的最近的新闻：“嗯嗯，原来如此原来如此……”
　　看着看的出神的鸦天狗，爱歌满脑子不知如何是好，自己写的东西真的有用吗？
　　“啊咧？”文看完最后一页疑惑出声：“好像没有写灵梦生病的事情呢。”
　　“啊，那个啊，因为答应紫不告诉别人了。”
　　“原来如此。”
　　“……”
　　爱歌沉默了片刻：“诶？！你、你怎么会知道的啊？！”
　　“嘛，飞过神社的时候没看到灵梦反而看到你在发呆，就去了一趟永远亭……”文一副无所谓说道。
　　“嗯……这种事是机密，不能报道的。”爱歌为难的说道。
　　“我知道啦，已经被警告过了。”文笑嘻嘻的说道：“而且也拿了封口费，这也是好记者应有的品质。”
　　真的吗？爱歌满脸的怀疑。
　　“OK。”文点点头将爱歌写的东西装起来，从身后掏出一个小口袋抛给女孩：“说好的报酬。”
　　爱歌手忙脚乱的接住，打开一看里面不是说好的钱，反而是：“梅子？”
　　“嗯，虽然也能给你钱，但是我们之间还是纯洁点吧。”文拿手梳理了下自己的刘海儿说道。
　　“为什么给钱就不纯洁了？”爱歌瞪着迷茫的双眼问道。
　　“哈哈，随口说的而已，别在意。”文打着哈哈说道：“这可是天狗的秘制，一般人可没机会尝到。”
　　“哦……”爱歌看着口袋里满满的一袋子，老实说她还以为什么都得不到呢，毕竟自己也没写什么重要的事情。
　　“好了，就这样吧，我还要赶着回去排版，下次也拜托你了。”
　　看着飞走的鸦天狗，爱歌将口袋里的梅干分给上海：“好吃吧，文文姐人真好呢……”
　　和人偶分食着零食，爱歌也没忘记自己的另一份工作，脚下不停的朝神社走去。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　当爱歌看到神社面前空间上裂开的缝隙，女孩就知道大事不好了。
　　“额……”围着这道凭空出现的裂缝走了一圈：“上海一等兵，你怎么看？”
　　“上海！”
　　“嗯，真是英雄所见略同呢上海！”爱歌称赞道：“毫无疑问的，这是异变呢！”
　　“上海！”
　　“说的没错，正是作为巫女的我大显身手的机会！”
　　爱歌得意的从口袋里掏出蓝留下的联络纸片：“总之先叫人好了。”


513.对于外界的展望

　　“就是这个东西吗？”
　　蓝双手插在袖笼里看着面前空气中出现的诡异裂缝。
　　“没错！”爱歌从狐狸小姐的身后探出脑袋：“明明昨天还没有的，今天一早就这样了，果然是异变没错吧！”
　　“嗯，看样子是没错了。”蓝面容严肃的看着面前的异变点，大结界没有任何反应，竟然无声无息的就侵入了幻想乡内部。
　　有这种手段的会是谁呢？狐狸谋士的脑海中逐一闪过几个嫌疑人的名字。
　　“蓝？”爱歌看着沉思着的狐狸试探着喊道。
　　“啊，抱歉，想事情出神了。”
　　现在想这些没什么用，等下报告给紫大人吧，当务之急还是先处理眼前的事情。
　　“总而言之……”
　　“哦！要处理异变了吗？”爱歌跃跃欲试：“交给我好了！”
　　蓝默默地转过脸去，瞥了眼对方作怪的小手：“可以把手放开了吗？”
　　“诶……”爱歌看了看自己拿捏对方尾巴尖的手，讪讪的缩了回来：“诶嘿嘿~情不自禁……”
　　蓝没有说话，摆了摆自己的尾巴就走上前去。
　　爱歌紧跟其后，伸着小脑袋看着狐狸拿手指试探着裂缝。
　　虽然女孩看不懂对方在干什么，但是作为代理巫女一定要表现出自己的专业素养，于是爱歌也一脸严肃的皱着眉头。
　　“情况怎么样？”
　　狐狸默默地瞥了一眼女孩：“还好。”
　　说着一挥手就将裂缝修复好了。
　　“诶？这就完了？”爱歌诧异道，这是不是有点太草率了。
　　“嗯，这样就可以了。”
　　蓝回答道，事实上她也有些惊讶，明明入侵的手段异常高明，要不是爱歌忽然发现没有任何人会注意到，但是入侵的速度有点太慢了，就好像裂缝那边的是个初学者一样，论水平可能还不如爱歌。
　　谋士小姐刚要告辞，忽然看到女孩脸上似乎有些遗憾。
　　“怎么了？那么简单就解决掉很让你不满吗？”
　　“不是，只是……”爱歌拿手指比划着：“这么一会儿它才扩大了那么一点，估计是一晚上才变得那么大的，你用了不到3秒就把人家给修好了，有点太不尊重人家的劳动成果了吧？”
　　蓝看着愤愤不平的女孩久久无语，按理说自己不应该是正义的一方吗？你的情感是不是太丰富了一点。
　　“就这样吧，午饭你应该有带吧？自己解决就好了。”这样说着狐狸小姐头也不回的就走进了隙间里。
　　“是~”爱歌拉着长腔目送对方离开，对着上海抱怨道：“真冷淡，我还想留她下来吃饭呢，不就摸了下她的尾巴吗？小气鬼。”
　　……
　　……
　　“不过手感真好呢……”
　　爱歌撑着脸虚抓着自己的左手，狐狸尾巴那种比丝绸还顺滑的触感还停留在手心。
　　“上海~”
　　“是是，我知道了，知道了啦！”爱歌无奈的直起身来，转着手里的铅笔：“刚才写到哪里来着……”
　　自从暴露了爱歌的超级计算力后，蓝也经常会把一些计算的工作交给她，只是很繁杂，很无趣。
　　“咚咚咚……”
　　“嗯？”爱歌看向外面：“又有人来了？”
　　“咚咚咚！”
　　“啊！来了来了。”爱歌站起身来：“最近是不是来太多人了……”
　　虽然抱怨着，但是神社嘛，有参拜客是件好事，如果她们能塞钱的话就更好了。
　　“来了，是谁啊？”
　　爱歌这样说着打开了大门，然后……
　　“惊喜！”X3。
　　“诶？”爱歌看着面前的三位久未见面的伙伴：“你、你们怎么来了？！还有恋恋，你从地底出来了吗？”
　　“嗯，好不容易说服了姐姐。”恋恋笑着回道：“明明我也想冬天出来玩的。”
　　“什么都好啦。”芙兰打断其的谈话，看着爱歌问道：“为什么你会在神社啊？我们去了你家，结果说你在这里，到底是怎么回事？”
　　“哈，这个嘛……”爱歌挠着自己的脸颊，终于到了这个时刻了吗？没问题，自己已经应付了很多人了，这次也没问题。
　　爱歌深吸一口气：“其实……”
　　……
　　……
　　“原来如此，灵梦生病了。”
　　“嗯，就是这样。”爱歌一脸别扭的给三人倒上白开水，没有办法，没有果汁，神社里的茶叶也全部被扔掉了，不过文文姐给的梅干倒是派上了大用场。
　　“哦！那岂不是可以为所欲为了！”芙兰兴冲冲的说道。
　　“不要那样做，我会退治你的。”
　　“嗯……”
　　“怎、怎么了？”爱歌被三双眼睛盯得有些不自在：“再、再怎么说我现在也是代理巫女，真的会退治你们的呦！”
　　“那就算了吧。”三人对视一眼，笑嘻嘻的打消了这个念头。
　　“姆~你们别老是想着捣乱啊，我可是很忙的。”爱歌抱怨着坐了下来。
　　“你在做什么？我来看看。”恋恋拿起桌上散落的纸张：“这个是……地图？”
　　“嗯，幻想乡的地图呦。”爱歌撑着脸回答道。
　　“噢！这还真是了不起呢！我第一次见！”恋恋兴奋的说道。
　　“什么什么，让我也看看。”芙兰凑过来：“嗯……完全看不懂。”
　　“很简单的……”爱歌将地图拿过来：“这个是妖怪山，然后这个是人间之里，紧接着的是魔法之森……”
　　“红魔馆呢？红魔馆在哪里？”
　　“啊，我看看，在这里！”
　　似乎看地图是件很了不起的技能呢，爱歌每次辨认出一处地点都会引起小伙伴们的阵阵欢呼。
　　“啊，这里我去过。”恋恋指着妖怪山的某处：“这里也去过，这里也是……”
　　“诶~恋恋真的去过好多地方呢。”爱歌羡慕道。
　　“哼哼哼！”恋恋得意的擦了擦自己的鼻子。
　　“唔~”芙兰满脸的不高兴：“哼！那有什么，又没有去过外界。”
　　此话一出，另外三人顿时将目光投向吸血鬼女孩。
　　“怎、怎么了嘛？”
　　“我记得，芙兰是从外面来的吧。”爱歌忽然间想起来，和在这片土地长大的三人不同，芙兰是土生土长的外乡人。
　　“真的吗？！”恋恋激动的凑到芙兰面前：“外界是怎么样的？”
　　“额……”‘我怎么知道啊’这样的话没有说出口，芙兰瞥了一眼同样期待的爱歌，自觉不能在这时候丢了面子。
　　但是在外界的时候自己一直都被关在地下室里，记住的东西也不多。
　　“唔……有、有‘呜呜’叫的铁蛇……”
　　“噢噢！”三人闪着星星眼：“还有呢？”
　　“还有……还有尖顶的教堂……”这是被特意叮嘱要避开的地方，芙兰还是有印象的。
　　“还有呢？还有呢？”
　　“嗯……”芙兰满脸苦恼，自己怎么可能记得那么多东西，慢着，她们似乎也不知道外界是什么样的。
　　山穷水尽的吸血鬼女孩顿时看到了曙光：“咳咳，外界可是很了不起的……”
　　于是，这天下午，在芙兰的口中，‘粗略’的得知了外界的情况。
　　……
　　……
　　“所以外界有会飞的鲸鱼、巨大的钢铁城堡、在地月之间搭建的巨型通道、会圣光到处驱除邪物的牧师，白色翅膀的天使……对了对了！还有时间旅行！”
　　“哈？那是什么？”莉莉表示完全不能理解妹妹的话。
　　……
　　……
　　“第十七个……”
　　蓝默默地将空气中的裂缝补好，无论裂缝对面是谁，她还真是持之以恒呢。
　　好在和神社那个不同，似乎是还没来得及扩大自己，只有小指大小，不仔细看就发现不了。
　　“最近看来要忙起来了呢。”蓝摇摇头说道。
　　……
　　……
　　“啊——！可恶！”
　　紫发的巫女双手抱膝蹲坐在石头上看着气急败坏处于爆发边缘的剑士。
　　“对面到底是谁啊？！她怎么那么闲！”矜羯罗恼火的挥舞着自己的长剑：“我要砍死她砍死她！”
　　这样原地转了几圈，剑士看向巫女：“喂！由你来打开通道。”
　　“我拒绝。”
　　“为什么？！”
　　“因为我最喜欢的事情……咳咳，开个玩笑而已。”巫女笑着说道：“如果一开始就由我来的话当然没问题了，但是现在对方已经有了反入侵的意识，我就算能短时间打开通道，对方也不会给我这个机会吧，而且我的力量可是用一点就少一点，按照对面传来的力量来看是个不弱的家伙呢，我可不想那么早就死，虽然我早就死了。”
　　“可恶！”
　　矜羯罗恶狠狠地握着拳头：“我一定要砍死她！”


514.准备挣钱的莉莉？

　　又是一天之计。
　　和爱歌完全不同，莉莉很少赖床，而且洗漱的话也完全可以一个人完成。
　　嘛，毕竟是姐姐，和笨蛋妹妹比起来当然要有大人的自觉了。
　　莉莉这样想着，用毛巾擦完脸，拿着梳子梳理着头上的‘不从之臣’。
　　“嚯嚯嚯，不愧是我呢，今天也是美丽动人的一天呢。”
　　“唔……”异色瞳的女孩满脸不高兴的回过头，怒视着不知何时出现的妹妹：“干嘛躲在人家背后乱配音！”
　　对此爱歌眨着自己的大眼睛：“你不觉得很有意思吗？”
　　“完全不！”莉莉说着将毛巾搭在对方头上：“自己洗脸！”
　　“是是是，知道了~”爱歌不以为意的把毛巾拿下来，嘟嘟囔囔的绕过莉莉：“所以莉莉才没什么朋友啊……”
　　“你说什么？！”
　　面对发飙的莉莉，爱歌鼓着腮帮子，嘴里‘咕噜咕噜’一脸无辜的漱着口。
　　“哼！”
　　今天的莉莉似乎心情不好，爱歌这样意识到。
　　“呐，莉莉，帮我梳一下头。”洗漱完后爱歌披散着头发来到姐姐面前。
　　要是平常的话，对方肯定会一脸不情愿的埋怨自己，但是总归会答应的。
　　但是这次嘛……
　　“这种小事你自己做啦。”莉莉不耐烦的起身离开爱歌：“我还有事情要忙呢？”
　　“嗯？”爱歌满脸无辜的挠了挠自己头，自己有哪里惹到对方了吗？
　　“Master，我来帮您吧。”留琴走过来接过梳子。
　　“啊，麻烦你了，留琴。”想不出个所以然的爱歌只能把这项工作交给女仆。
　　……
　　……
　　爱丽丝家的早餐桌上。
　　“今天蓝没有来接你，是自己去吗？”爱丽丝问道。
　　“嗯……今天的话，休息。”爱歌歪着脑袋说道：“因为和芙兰她们约好了。”
　　“和蓝已经说了？”
　　“嗯。”爱歌点点头，这种事当然要和对方请假了，所幸狐狸小姐也不是很在意这种事。
　　明明自己现在是巫女那么重要的人物，原本还以为会更被重视一点，爱歌有些小失望。
　　“留琴要和我一起来吗？”爱歌看着端上饭菜的女仆问道，要是擅自丢下她的话说不定又会不高兴了。
　　“嗯……”女仆沉吟片刻：“是命令我跟随您吗？”
　　“不不不！你要是有其他事的话……”爱歌连连摆手：“你难道有其他事情？”
　　“嗯，答应了梦美教授要去帮忙……”
　　“诶~”爱歌略显惊讶的张着小嘴。
　　见此留琴急忙撇清关系：“如果您不高兴的话我立刻回绝她……”
　　“不用不用，你去好了。”爱歌撑着脸：“我只是有点惊讶，我还以为留琴不喜欢她呢。”
　　“我……”
　　“笨蛋爱歌。”莉莉忍不住开口说道：“那可是她的创作者。”
　　原本还打算开口的爱丽丝见此闭上了嘴，赞同的点点头，造物对自己的创作者总是抱有特殊的感情。
　　“我、我当然知道了！笨蛋莉莉！”不服输的爱歌竖着小眉毛回击道。
　　随后悄悄对留琴说道：“她要是还敢欺负你，就告诉我，我来帮你教训她。”
　　女仆笑着点头答应下来。
　　“那莉莉呢？你要和我一起来吗？”爱歌邀请道。
　　“不要，我有工作要做，那是什么眼神啊！你难道忘了昨天的事了吗？”莉莉凶狠的回道。
　　“昨天？”爱歌歪着脑袋想了想，恍然大悟：“你是说开店这件事？你不是在开玩笑的吗？”
　　“才不是！”异色瞳的女孩吼道，从桌下拿出一块木板：“牌子我都做好了！别小瞧我了，你能做到的事情我也一定能做到！”
　　爱歌求助似的看向妈妈，后者倒是不以为意：“那就让莉莉试试嘛，我觉得莉莉一定能做的到的。”
　　得到妈妈支持的莉莉顿时有了底气，愤愤的瞪着爱歌。
　　“呐，我向你道歉，还别做了吧。”爱歌劝道。
　　“我拒绝！这已经不是道不道歉的事了！”莉莉说道：“这是为了证明我比你强！所以今天我一定要挣到钱才行！”
　　“诶~行不行啊……”爱歌满脸的担忧。
　　……
　　……
　　“郊游~郊游~大家一起去郊游~”
　　爱歌、芙兰、恋恋和秦心四人手拉着手走在还未长出草皮的湖边。
　　似乎是被关了一整个冬天的缘故，恋恋的兴致非常的高，明明还没决定去哪里玩，整个人就已经处于亢奋状态了。
　　在雾之湖附近，四人遇见了一位熟人。
　　“啊，紫！”爱歌欢喜的迎上前去。
　　“呦，一起出来玩吗？”贤者大人的视线扫过爱歌身后的三人。
　　“嗯，紫呢？”
　　“真羡慕呢~”八云紫摇着折扇唏嘘到：“我还要工作呢……”
　　“毕竟是贤者大人呢，当然要拿出点样子来啦！”爱歌安慰道。
　　“说的也是，好了，我也该走了，要不然蓝又该埋怨我了。”紫这样说着拉开隙间：“玩的开心点吧。”
　　看着紫走进隙间里，爱歌忽然想起来自己还有事要问对方。
　　“紫……”伸出手还没来得及说出口，身后就被人一把拽住了手腕，只能眼睁睁的看着贤者大人溜走。
　　“怎么了芙兰？”爱歌看着拉住自己的女孩问道。
　　“那个爱歌，还是不要和那个人走太近吧。”芙兰劝道，其余两人也是点点头。
　　“为什么啊？！”爱歌不高兴的说道：“你们不要老是歧视紫好不好！”
　　芙兰挠着脑袋：“我姐姐说的不要和八云紫扯上关系……”
　　“嗯！我姐姐也这样说了！”恋恋举起手投了芙兰一票。
　　“我姐姐……”爱歌气鼓鼓的说道：“我姐姐就没说过！”
　　“那我现在说了，别和八云紫玩呦。”
　　“啊！莉莉！不要偷听人家说话！”爱歌朝一旁的空地吼道。
　　看着一脸迷茫的三人，爱歌尴尬的咳嗽一声：“总而言之，不要说紫的坏话啊！她人很好的，你说她有做什么坏事吗？”
　　被爱歌指到的芙兰当即就大脑当机了，所幸她及时的转变了立场：“说的也是呢！反正我平常也不怎么听姐姐的话……”
　　“怎么都无所谓啦，先看看去哪里玩好了。”恋恋站出来打开地图研究起来。
　　“啊！这里，我记得咲夜说这里有瀑布！”
　　“诶~不过是个很小的水流罢了，大点的石头就能堵住。”恋恋撇撇嘴说道。
　　“那这里呢？”芙兰又指着另一处：“听说有鬼怪……”
　　“不过是妖精的恶作剧罢了。”恋恋没兴趣的摊开手。
　　“那这里……”
　　“不过是……”
　　“这里……”
　　“无聊……”
　　“你怎么那么多要求！”芙兰生气的说道，自己好不容易出来玩一次。
　　“我就是觉得很无聊，都是一些司空见惯的东西，没兴趣。”恋恋也是一脸的无奈。
　　在二人争论不休的时候，秦心见爱歌还在发呆，走过去拉了拉对方的衣袖。
　　“嗯？”爱歌看着面无表情的秦心。
　　“爱歌，生气？”
　　“生气？啊！没有生气啦！”爱歌连忙说道：“只是有点……嗯……担心？”
　　“担心？”面具女孩歪着脑袋不明所以。
　　莉莉那家伙，昨天不过是跟她开个玩笑，没想到对方竟然当真了，今天还在家里的花房里进行咖啡店的试营业，到底行不行啊？
　　“喂！”爱歌制止了要大打出手的芙兰和恋恋：“你们要来我家吗？有点有意思的事情，大概？”


515.事情的始末

　　人间之里略显偏僻的地带，一群孩子围在一起，原本应该叽叽喳喳的小鬼们此刻却安静异常。
　　因为是寺子屋休息的日子，春天也还没彻底到来，这群孩子不用去读书也没到要去地里帮忙春耕的时候。
　　对于缺少娱乐的人间之里来说，爱丽丝小姐的人偶剧可以说是难得的享受。
　　就好像上个世纪末某个不可描述国中的乡村电影一样，即使自带板凳走十几里路也不可错过。
　　“然后，王子杀死了恶龙，带着公主回到了自己的国家过上了幸福快乐的生活……”
　　随着金发丽人平缓温和的声线，这一次的故事也完美的落下了帷幕。
　　“哈哈哈，好有趣……”
　　“下一次又不知道什么时候了……”
　　小孩子们有的三三两两，有的独自一人，或满足、或意犹未尽的带着笑容离开了。
　　金发的人偶使也开始收拾起自己的箱子，舞台幕布之类的东西在人偶们的帮助下有条不紊的回收进箱内。
　　“啊，法兰西？”爱丽丝看着飞到自己面前的人偶，后者身上还套着‘恶龙’的人偶服，俨然是刚刚被王子解决的反派。
　　“知道了知道了，下次不会让你搬坏人了。”爱丽丝安抚着对方：“和英吉利换一下怎么样？”
　　平时这种角色都是上海和蓬莱来扮演的，不过现在那二人都转职了，爱丽丝不得不重新选拔演员了。
　　“呦！公主！”
　　“诶？！”爱丽丝吓了一跳回过头来，看清来人后才拍拍胸口：“什么啊，原来是魔理沙啊。”
　　“让你失望了吗da☆ze？并不是王子呦。”黑白色的魔法使笑吟吟的走上前来。
　　“那是什么？恶心。”爱丽丝一脸鄙夷说着，摆摆手让人偶去收拾东西：“什么时候来的？”
　　“嗯……快结束的时候吧。”魔理沙回道。
　　“这样啊……”人偶使沉吟片刻：“你觉得怎么样？我的故事。”
　　“嗯，这个嘛……”魔理沙想了想：“很经典da☆ze。”
　　“诶~是很老套吧。”
　　“啊哈哈……”魔理沙尴尬的挠着脑袋：“嘛，听多了确实如此……”
　　爱丽丝看着收拾东西的人偶们：“我也想写一下让人印象深刻的剧本啊……”
　　以前爱歌还经常缠着自己讲故事，后来就嫌自己的故事老套了，至于莉莉……不提也罢。
　　“呀，我觉得吧，还是算了吧da☆ze。”魔理沙委婉的建议道。
　　“嗯？”人偶使表达出自己的疑惑。
　　“你想啊，你就算写一下印象深刻的剧本，但是那些孩子们也不见得会喜欢吧da☆ze。”
　　“说的也是呢……”
　　见好友听劝，魔理沙松了口气，万一学外界的潮流写一些，嗯……治愈类的剧本，对人间之里的孩子的身心发展……
　　“呐，你过来干什么？该不会只是打个招呼吧？”爱丽丝接过人偶们递过来的箱子问道。
　　“呃，好冷淡da☆ze，不过我也是来问问你要不要一起去看灵梦的。”
　　“灵梦？”
　　“嗯，”魔理沙点点头：“听说最近要出院了，要一起去看看吗？”
　　爱丽丝想了想，点头答应道：“嗯……好啊。”
　　“那么请吧，公主殿下。”魔理沙伸出手来。
　　“唉~你这人真是……”爱丽丝半无奈的点了下额头，将手里的箱子交到对方手上，
　　……
　　……
　　当爱丽丝和魔理沙见到灵梦时，后者正吃着自己的营养餐。
　　“呦，伙食不错呢da☆ze。”魔理沙将箱子放在一旁，看着巫女荤素得当的午餐啧啧感叹道。
　　灵梦翻了个白眼：“啰嗦，我现在可是病人。”
　　“你是不是变胖了？”爱丽丝双手抱胸打量着对方笼罩在宽大病服下的身体。
　　“我和你们可不一样，身材和胃，当然是胃重要啦。”巫女手持叉子发表着自己的见解。
　　“那你已经可以出门了吗？”爱丽丝问道。
　　“医生有说建议我多走动，但是好累啊……”懒惰巫女说道。
　　“怎么了小爱？有事吗da☆ze？”
　　“其实……”爱丽丝想了想还是说了出来：“其实是这样的……”
　　……
　　……
　　是昨晚发生的事情……
　　“我回来了……”又是擦着门禁的最后期限，爱歌揉着眼睛走进家门：“晚餐好了吗？我好困啊……”
　　看着妹妹毫无形象可言地趴在沙发上，莉莉皱着眉头：“又玩到那么晚才回来。”
　　“我才不是在玩呢……”爱歌摆着手：“今天可是退治了异变的说。”
　　“哼！轮到你拯救幻想乡的时候估计已经世界末日了吧。”莉莉毫不吝啬的嘲笑道。
　　“我才不要家里蹲来教训我呢！”爱歌撅着嘴怒视着自己的姐姐。
　　“家里蹲？！”莉莉瞪大了眼睛。
　　“哼！”爱歌撇过脸：“家里蹲没有说话的权利！你能不能尊重一下准一家之主？”
　　“哈？”莉莉扭曲着脸：“一家之主？你？”
　　“哦~”一旁坐着看书的爱丽丝唏嘘着不说话。
　　“准！你们没有听见吗？！”爱歌双手抱胸：“伟大的爱歌大人已经看穿了时代发展的潮流，落后的人偶戏迟早要被人们所抛弃，到时候就由作为医生的爱歌大人来挣钱养家，一家之主当然是我了！”
　　“你是从哪里看来的这些东西啊？”爱丽丝心累的揉着太阳穴。
　　“哼哼哼，这可是时代发展的必然。”爱歌得意的说道：“你们最好对我好一点，否则不给你零花钱呦。”
　　莉莉一把拍开妹妹指过来的手指：“我就算饿死！也轮不到你养！”
　　爱歌揉着自己的小手，有些委屈的说道：“吃妹妹的软饭又不是什么见不得人的事情……”
　　“休想！”莉莉发飙道：“不过是钱嘛，我只要动动手指就能拿到。”
　　“吹牛~吹牛皮莉莉~”爱歌吐着舌头，样子极为恶劣。
　　“等着瞧好了！我一定能赚到钱的！”
　　于是花了一晚上的功夫将空闲的花房改造成了咖啡厅，此时正兴致勃勃的打算赚进自己的第一桶金。
　　……
　　……
　　“哦~吵架了da☆ze。”魔理沙为此做出了评价。
　　“也不算吵架吧。”爱丽丝无奈的说道，爱歌的话倒是无所谓，那孩子似乎也只是随口一说。
　　但是莉莉的话，如果没有客人的话，就算爱歌不说她也会寝食难安吧，那孩子的好胜心是不是太强了点？
　　“所以呢？你的意思是？”灵梦问道。
　　“有兴趣吃个下午茶吗？”人偶使邀请道。
　　“有兴趣吗？”灵梦摇摇头嗤笑着：“你在瞧不起博丽的巫女吗？巫女的词典中没有‘有没有兴趣’一说，而是……”
　　巫女表情严肃的问道：“免费吗？”


516.隐藏明星莉莉

　　“真的没问题吗，老大？！”
　　桑尼瞪大了眼睛不敢置信的问着面前的女孩。
　　“是是，你们拿去好了，就当是给你们的报酬了。”
　　莉莉撑着脸随意的摆摆手，眉间尽显疲态，原以为自己只要开个店卖点茶点什么的，很容易就能赚到钱。
　　甚至还一度幻想人手不足的状况，所以临时通知了自己的三个跟班来帮忙。
　　谁知道竟然一个客人都没有！看着三妖精无所事事的样子，莉莉不得不对其下达了解散的命令。
　　“老大真是好人！竟然给我们蛋糕！”
　　看着三妖精不予余力的发着好人卡，莉莉的心情愈发的低落起来。
　　相当于把三人叫过来，然后送给她们点心吃，白跑一趟就能有点心，也怪不得她们那么开心。
　　“蓬莱~”
　　“啊，我没事。”莉莉看着安慰自己的人偶说道：“只是要被爱歌嘲笑了……”
　　“蓬莱~”
　　“是是，我输了，没什么大不了的，我又不是不敢承认。”莉莉洒脱的一笑，端起茶杯。
　　“承认什么？”
　　“噗——！”莉莉看着突然出现的妹妹，连淑女的礼仪都不注意了，慌慌张张的站起身来：“咳、咳咳！你、你怎么回来了？！”
　　“啊，因为芙兰和恋恋不知道去哪，所以我就把她们带到家里来了。”爱歌解释道：“承认什么？”
　　“没什么！”莉莉拿起抹布清理着桌面。
　　“哦。”爱歌也没多在意，环顾着四周：“没有客人吗？”
　　“哼！怎么可能？”莉莉死鸭子嘴硬的说道：“我刚才可是忙得不行。”
　　“诶~”爱歌微张着小嘴，凑到莉莉面前：“说谎吧？”
　　“啰嗦！”
　　爱歌捂着嘴轻笑着，倒不是嘲笑，只是觉得现在的莉莉很难见到。
　　“呐，烤箱里的柠檬蛋糕可以给我们吗？”
　　“那个是要拿来卖的。”莉莉小脸上还带着未褪去的红晕，不高兴的说道。
　　“诶~”爱歌苦着脸：“要我给你钱吗？”
　　“谁要你的钱啊！”莉莉不屑的说道：“总不能让做客的人掏钱吧。”
　　“那咖啡店这边呢？”爱歌问道。
　　“再烤不就好了。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　面对笑嘻嘻的妹妹，莉莉别过头去：“什么啊，笑的蠢死了。”
　　……
　　……
　　带着隔热手套，莉莉将新做好的蛋糕从烤箱里拿出来，甜食特有的香甜气味立刻充满了整间屋子。
　　“唔！”打算用奶油做装饰的莉莉感觉到了背后实质化的四道目光。
　　默默回过头来，果然包括自己妹妹在内的四个女孩眼睛直勾勾的盯着自己，确切的说是自己手里的蛋糕。
　　“唉~”异色瞳的女孩无奈的叹了口气：“等我加工好。”
　　……
　　……
　　“莉莉，我回来了，有客人……”
　　“欢迎光临！”爱丽丝还没说完话，迎面而来女孩就打断道：“请问客人几位？”
　　“呦吼！”魔理沙从人偶使背后探出身子来打着招呼。
　　“诶？魔理沙，还有灵梦？”爱歌担忧的看着巫女：“可以出门吗？”
　　“哼！怎么可能错过免费的东西啊。”
　　“先不说这个。”爱丽丝看着面前一副女仆打扮的爱歌：“这是怎么了？”
　　“哼哼哼！”爱歌掂起裙角转了一圈，宛如盛开的黑白二色花：“当然是帮莉莉招待客人了。”
　　说到这儿爱歌一副无奈的样子：“莉莉整天板着脸怎么可能会有客人上门呢？果然还是要我来才可以呀！”
　　“啰嗦死了！”柜台后传来莉莉恼火的吼声。
　　爱歌吐了下舌头，没有在意的展示着自己的衣服：“好看吗？”
　　“Nice！”魔理沙挑起大拇指夸赞道。
　　巫女走进屋内，用手扇了扇风，皱着眉头：“好甜。”
　　“你们到底烤了多少蛋糕？”爱丽丝也是无奈的问道。
　　“这你要问爱歌她们了，”莉莉走过来说道：“吃起来没完没了。”
　　“有朋友来？”爱丽丝看向爱歌，女孩在这里帮忙没问题吗？不会冷落了朋友吧。
　　“没关系啦，她们在玩游戏，巴不得少一个人抢手柄呢。”
　　被辉夜压迫过得爱歌自然明白等待轮到自己的时间是多么的枯燥了。
　　说话间，巫女和魔法使已经入座，莉莉不情愿的递上了临时制作的菜单。
　　灵梦却看也不看：“绿茶。”
　　“灵梦还真是像老爷爷一样呢da☆ze！”魔理沙嘲笑道：“既然是咖啡厅，那给我一杯咖啡好了。”
　　“甜度呢？”莉莉冷着脸问道。
　　“甜度？”魔理沙想了想：“正常就好da☆ze。”
　　“正常啊……”莉莉微微一笑：“我知道了。”
　　“我也来帮忙！”爱歌跟着莉莉走进厨房。
　　……
　　……
　　“我来泡茶好了。”爱歌看着‘呜呜’作响的水壶自告奋勇道。
　　“等一下。”莉莉制止了对方：“等水再开一会儿。”
　　“为什么？”
　　“那样泡出来的茶比较好喝。”
　　“还有这样的说法吗？”
　　“不是说法，是技巧。”莉莉摸着咖啡说道。
　　“莉莉懂得真多呢。”
　　“哼！这点事情只要我想，学会不是理所当然的嘛。”
　　毕竟当初被制造出来就是为了学习的。
　　……
　　……
　　瞥了一眼身后推着自己的的妹妹，莉莉叹了口气。
　　笨蛋爱歌，自己又不是不敢去上餐。
　　“请、请用。”
　　“啊，谢谢了……”
　　魔理沙条件反射的抬起手想要摸一下女孩的头，但是后者却闪身后退躲过了对方这一摸头杀，瞪着双色的美目怒视着对方。
　　“额……”小小的一步却宛如尖刀一般狠狠穿透了魔理沙的身躯，尴尬无比的保持着抬手的姿势。
　　爱歌看了二人一眼，探出脑袋凑到魔理沙面前。
　　魔法使这才有台阶可下，摸了摸爱歌的金发，受伤的小心灵才得到了慰藉。
　　不管被莉莉拉走的爱歌。
　　魔理沙端起咖啡杯抿了一口。
　　“呜！”好苦！魔理沙的脸扭成一团，正常的咖啡有那么苦吗？
　　加点糖吧，这样想着，魔法使正要招手。
　　“啊，糖和奶油都用完了。”莉莉看着盒子说道：“爱歌，你今天吃了太多甜食了，晚上一定要刷牙呦。”
　　“奥！我知道了！”
　　没有糖了吗？魔理沙看着面前的咖啡，要不换一杯？
　　“偶吼~”桌对面的巫女意味不明的挑了挑眉头。
　　不换！魔理沙咬咬牙，不过是咖啡而已嘛！
　　这种东西……
　　这种东西……
　　“好苦……”喝完一杯后魔理沙觉得自己已经失去了味觉。
　　……
　　……
　　“好累~”
　　晚饭后，美美的洗了个澡的莉莉趴在沙发上，试图找回原来慵懒的状态。
　　“早点休息吧，明天还要继续吧？”爱歌擦着头发走过来说道。
　　“啊，那个啊，算了吧，已经不做了。”莉莉撑起身子依着沙发放松着身体。
　　“诶？才一天而已！”
　　“一天就已经足够了。”莉莉将铜板扔到桌子上：“已经赚到钱了，就没必要再继续了，只要证明自己能挣到钱就可以了。”
　　“姆！你真是……”爱歌也不知说什么才好。
　　“赚钱的话，说起来莉莉已经赚得够多了。”爱丽丝突然说道。
　　“怎么可能？”爱歌可不相信整天偷懒的莉莉能挣到什么钱。
　　“是真的啦。”爱丽丝说道：“在魔界莉莉的唱片已经卖出几百万了。”
　　“诶？！”
　　和爱歌的惊讶不同，莉莉也是才反应过来：“说起来确实有呢，明明只是随便唱了首歌。”
　　“莉莉在魔界可是很受欢迎的。”爱丽丝说道。
　　“诶~”爱歌不敢置信的抱着脑袋：“那我的一家之主计划？”
　　“遗憾呢，已经完全失败了呢。”人偶使笑道。
　　“不要啊~”爱歌扑到莉莉身边：“莉莉不要在卖唱片了，我养你啊！”
　　“哈？你你你你在说什么蠢话啊！”


517.已然远去的妖怪时代

　　莉莉开咖啡厅的事情很快就平息了，甚至没有来得及在幻想乡这片湖泊中泛起涟漪就消失的无影无踪了。
　　昨天还生龙活虎的灵梦，在爱歌问起什么时候能出院时又一副萎靡的样子被抬回了永远亭。
　　当然回去前对方也没有忘记拿走新出炉的甜点。
　　什么嘛，要不偷偷给对方开个出院证明，反正爱歌看来对方已经毫无大碍了，现在只是好吃懒做的性子发作了而已。
　　爱歌有点后悔接下巫女的职位了，这和自己想象的完全不一样，还以为可以每天过的如同勇者斗恶龙一样，没想到只是和斗蛐蛐一样。
　　再加上最近蓝似乎忙了起来，神社里也没什么人来，爱歌也只能和上海两人自己找些乐子打发时间。
　　就比如现在……
　　“作为压轴出场的是鼎鼎大名的红心杀手Queen！”爱歌激动的解说着：“无论她能不能挑战成功，这场战斗都将结束，让我们把最高的欢呼声送给她！”
　　“上海~”
　　“嘘~小点声，上海，会塌掉的。”
　　女孩这样警告着，将手里的红桃Q平放着打算完成纸牌塔的最后一步。
　　小心翼翼，小心翼翼，小……
　　“爱歌！”
　　“诶？”爱歌呆呆的看着面前被开门带来的气流所吹倒的牌堆：“杀手Queen……”
　　“啊——！我的杀手Queen倒下了！”女孩后知后觉的抓着自己的头发喊道。
　　“什么啊？”恋恋走过来晃着女孩的身子：“出去玩吧！一起出去玩吧！”
　　“是恋恋啊。”爱歌将手里的纸牌随手扔进牌堆，已经发生的事情懊恼也没用了：“你怎么又来了？”
　　“啊？那是什么态度？”恋恋插着腰：“不欢迎我吗？”
　　“不是啦，只是，你不是回家去了吗？”
　　“嗯，我回家了，然后我又回来了。”恋恋得意的说道：“不说这个了，一起出去玩吧！”
　　“诶~”爱歌对此兴趣缺缺：“你去找心酱玩嘛。”
　　“心她今天要帮忙寺庙里的事情，出不来的。”
　　原来你已经去找过了，爱歌心想，不过她也没提议去找芙兰玩什么的，两人在一起肯定会打起来。
　　“可是我还要看管神社呢，巫女的工作可是很忙的，哪有时间陪你玩啊？”
　　“很忙？”恋恋疑惑地看向桌面上的牌堆。
　　注意到对方视线的爱歌不可避免的红了下脸：“这、这个只是闲暇时的……占卜！没错是占卜！”
　　“喔~”恋恋一副‘我懂’的样子捂着小嘴笑了笑。
　　“唔！反、反正我很忙！”爱歌这样说着，将纸牌收敛起来装模作样的‘占卜’起来。
　　见爱歌无论如何也不肯出去玩，恋恋也是没有办法，在桌子的另一侧坐了下来。
　　说实话这一上午她从地底跑到地上，还几乎横穿了整个幻想乡，现在正好可以好好休息一下。
　　“好无聊呢……”恋恋把脑袋放在桌子上，百无聊赖的晃着自己的脚丫。
　　爱歌想了一下，从身后的背包里掏出一本书：“不知道你感不感兴趣，用这个打发一下时间吧。”
　　“是什么？”
　　恋恋连忙将其接过，上面写着‘神话生物详解’：“故事书？”
　　“不是啦，是图鉴，从姆Q那拿来的，忘记还了。”爱歌解释道。
　　“图鉴？那有什么有意思的？”恋恋嘟囔着打开了书。
　　“……”
　　“……”
　　“喂！爱歌！”
　　“怎、怎么了？”爱歌被对方吓了一跳，慌慌张张的看向大呼小叫的恋恋。
　　只见无意识的女孩立起书，指着其中的一副插画说道：“会飞的鲸鱼诶！真的存在吗？”
　　“嗯……大概吧，毕竟有记录的。”爱歌这样说着，但是看了眼树上那副手绘的图片又不确定道：“也有可能假的，毕竟鲸鱼怎么可能会飞啊！”
　　“是真的呦。”
　　原本只有两人的屋子里忽然传来了第三个声音，爱歌先是吓了一跳，随后反应过来：“是紫吧！你这讨厌鬼又吓唬人！”
　　随着爱歌这样说，房间里突然裂开一道充满恶趣味的隙间，妖怪的大贤者笑吟吟的走了出来。
　　“呦吼~”
　　“呦什么啊！你这家伙又偷懒！我要告诉蓝！”爱歌开玩笑的威胁道。
　　“你告诉蓝也没用，因为我才是Boss。”八云紫捏着女孩的鼻子说道。
　　“呐呐！这个真的存在吗？”虽然被教育不要和妖怪贤者打交道，但是显然恋恋的好奇心此刻占了上风。
　　“嗯，真的存在呦。”紫这样说着，挨着桌边坐下来：“我记得是很久以前吧，成群结队的飞来飞去，经常一整天都见不到太阳，讨厌死了，翠香以前还抓过一条，烤起来吃味道还不错。”
　　不过现在已经很难见到了，那种规格也不是能养在幻想乡里的存在，自己在外界也只是见过一两条孤单飞行的家伙，和以前遮天蔽日的规模完全不能相比。
　　“诶~”恋恋微张着嘴眼里满是向往，随后低下头忙翻了几页：“这个呢？这个也有吗？”
　　“我看看……”紫凑过去看了一眼：“独角兽啊，以前有骑过，不过养起来实在是太麻烦了，要每天喝最清澈的溪水，吃最肥美的青草，会随着四季变化而迁徙，总是待在四季如春的地方，也因此现在已经见不到了呢。”
　　“是嘛，真可惜呢……”恋恋拿手摸着书上的查货插画有些惋惜的说道。
　　“这个我见过！”爱歌指着书上抽象化的图像：“曼德拉草，芙兰家里就有种，非常吵，而且超级难吃！”
　　上次芙兰有带自己去拔，非常有意思，虽然后来被姆Q狠狠教训了一顿。
　　紫一脸缅怀的看着恋恋翻动着书页，龙、不死鸟、背驮岛屿的巨龟、奇奇怪怪的动物们。
　　“真可惜呢，已经见不到了……”恋恋语气低落的说道：“总有一天我们也会这样吗？被记录在书上？”
　　原本一脸恬静的紫，听到这话后感觉自己仿佛置身于极地一般，笑容凝固在脸上。
　　神话时代已经远去，妖怪们也走上了末路，这全都是自己的错。
　　全部都是身为妖怪贤者的自己的责任。
　　八云紫悲伤的想道。


518.就医的贤者

　　很多人都说爱歌是个懂事的好孩子，善解人意之类的。
　　这倒不是类似礼貌的说辞，利用爱歌的力量，莉莉能做到很浅显的读心，爱歌虽然做不到这一点，但是却能很敏锐的察觉到周围人的心情。
　　所以绝对不是爱歌和妖精们过不去，而是女孩敏锐的察觉到了对方的险恶用心才先下手为强的。
　　嗯，没错，就是这样。
　　话归正题，在恋恋开玩笑一样说着自己也会被写进书里的时候，爱歌刚要嘲笑对方几句根本没必要被记录时。
　　紫那边突然就消沉了起来，在爱歌看来就好比两盆火焰忽然熄灭了一团一样。
　　“紫？”爱歌看向贤者试探的问出口：“不舒服吗？”
　　连一旁事不关己的恋恋都闻声望去。
　　“诶？没事啊。”紫反应过来装作平常的样子笑着。
　　原本应该深吸一口气将心里悲伤缓和下去，但是慌忙之下紫却忘记了这件事，心里的感伤化作泪珠将要从眼角挤出。
　　“哈~”妖怪贤者伸了个懒腰，不在意的拭去眼角的泪水：“似乎有点累了呢，哈~”
　　“不要紧吗？”爱歌关切的问道，女孩总觉得对方的状态怪怪的：“累的话就去休息吧。”
　　“诶~明明刚才还催我去工作呢。”妖怪贤者和以往一样的笑着：“你还真是善变呢。”
　　“我这不是怕你又以生病为借口偷懒吗？”爱歌打掉对方的手说道。
　　“怎么样都好啦！”恋恋迫不及待的打断道：“再讲一点以前的事情啊！多讲一点。”
　　紫将那本图鉴拿过来：“嗯……那就讲一讲最古老的事情吧。”
　　恋恋虽然不弱，但是还是孩子心性，在妖怪群体里也算不上年长，那些远古的故事确实很能引起她的兴趣。
　　“在最古老的时代，造物主创造了各色各样的生物来丰富这个世界，偶然间她发现了人类这种充满潜力的物种，但是人类似乎很没有发展的念头，于是造物主又创造了另一种生物，她们隐藏在人群之中，躲藏在黑暗里，以人类的恐惧为食，驱赶着人类奔跑，迫使着她们进步，这种做法非常的成功……”
　　看着面前听得津津有味的女孩们，心里却心绪纷飞。
　　妖怪作为激励人类进步的道具已经完美的完成了自己的使命，从今往后哪怕没有妖怪的存在，人类的探索也不会结束，那完成使命的妖怪们又该何去何从呢？
　　爱歌也就算了，像恋恋这种懂事开始就一直在这片土地上生存的妖怪尚且如此，以后出生的新生儿们或许真的会如同恋恋所说的那样只能靠书本来了解先辈们的事迹吧。
　　人类的先辈们很好的守护住了人类的未来，而妖怪们落到如今这个境地和所有大妖怪都脱不了干系，妖怪们自以为是的以为弱小的人类不会对自己造成什么伤害，但是从鬼王们被斩断手臂开始就应该警醒了才对。
　　当然最大的责任在自己，在于当时领导妖怪的自己，如果当初没有建立幻想乡……
　　……
　　……
　　上弦月高挂空中。
　　永远亭的医生闭着眼回顾着今天的工作，似乎没有什么疏漏的地方。
　　好在她已经对回房间的路烂熟于心，即使闭着眼睛也不会撞到路上的柱子。
　　忽然，心有所感的，八意永琳睁开眼看向一旁，庭院的水池边，朦胧的月光下人影犹如幽灵一般。
　　“你还真是闲呢，最近是不是来的太频繁了。”八意永琳穿上木屐踱步到她的身旁。
　　“我做了噩梦。”妖怪贤者直勾勾的盯着池塘平静的水面。
　　“哦？”八意永琳看了对方一眼：“要我开一睡不醒的药给你吗？”
　　没有理会对方的冷嘲热讽，八云紫自顾自的说着：“我已经很久没做过梦了，我觉得是什么征兆。”
　　“征兆？”医生奇怪的看向对方，这才发现八云紫的状态非常的不正常。
　　似乎是陷入了过去的追忆当中，八意永琳偶尔也会如此，或者说活的越久就越容易有这样的现象。
　　那些度过的岁月宛如来自过去的亡灵一般，总是会在不经意间侵蚀你的身心，越是压抑就越是容易出问题。
　　原以为像八云紫这样的人不会因为这种事情而又感情波动，现在看来她也有软弱的时候。
　　“今天给小鬼们讲了很多过去的事情。”八云紫说道：“不自觉地想了很多事情，那些被我设计杀害掉的妖怪们，如果一开始就按照她们的想法直接向人类开战是不是会比现在好呢？”
　　八意永琳沉默着不说话，已经发生的事情谁也不好评价。
　　“现在妖怪们面临的困境至少有一半的责任在我……”
　　“你？”八意永琳嗤笑一声：“你太看得起自己了，你就好像挡车的螳螂一样，在车轮压断自己的臂膀又带走身后大半性命之后哀叹自己不阻拦是不是就不会有事了，简直愚不可及。”
　　说着，两位贤者直视着对方。
　　来自月亮的那位开口：“你远没有想象中的那么重要。”
　　八云紫沉默了片刻，突然‘噗’的一声笑出来：“啊啦啦，永琳你还真是个合格的医生呢，即使面对我也能一本正经的说出这种话，是在关心我吗？我好开心呢！”
　　看着和平常一样没个正形的八云紫，八意永琳的眉头微微皱起，面对这样的对方，即使是月之贤者也有些不确定对方刚才那份软弱的样子是不是装出来的。
　　好在医生回想了一下自己刚才的说辞似乎没有什么好被拿捏得。
　　“不过永琳你也太小气了吧，我都那样了都不肯说些好话安慰我吗？”八云紫笑吟吟的站起身来：“那么防备我吗？”
　　“防备你是必不可少的。”
　　“啊啦，我还以为你已经够了解我了呢。”八云紫装出一副受伤的表情。
　　“一件东西离得越近你就越不容易看清它的样子。”八意永琳说着：“就是因为了解你，才会担心我了解的那个到底是不是真的你。”
　　面对月之贤者审视的目光，八云紫默默地打开折扇，遮住自己的半边脸，唯有那双诡秘的双眼闪动着光芒。
　　“唉~我也不想去理会你了。”八意永琳说道：“巫女的身体已经基本没什么大碍了，体内残余的怨念也被我祛除了，但是你还是趁早把下一任巫女准备好吧，下一次灵梦进永远亭的时候你就别指望她能再走出去了。”
　　说着，八意永琳失去了谈话的兴趣，自顾自的离开了。
　　徒留八云紫一人站在原地。
　　良久，贤者大人看向水池中自己模糊的倒影：“我没有想象中那么重要吗？”
　　八云紫一笑：“永琳，你果然是个好医生呢。”


519.事情逐渐不妙起来

　　最近巫女的工作非常清闲，不，倒不如说一直都很闲。
　　这和我想象中的巫女完全不一样啊喂！爱歌在心里咆哮道。
　　“为什么花季少女每天能做的事情就是像老爷爷一样喝茶看日落啊？！”
　　“问得好！”
　　就在爱歌扪心自问的时候，熟悉的声音又一次响了起来。
　　“我们出去玩吧！”恋恋和往常一样拉开门邀请道。
　　“啊~又是恋恋啊~”爱歌把脑袋放在桌子上目光呆滞的看着走进来的女孩。
　　“没错，又是我！”无意识的女孩没有去在意对方似乎不礼貌的说法，兴致勃勃的走了进来：“我已经没办法忍耐了！”
　　“啊？”
　　对方这句没头没脑的话，让原本打算像往常一样掏出书给对方打发时间的爱歌停住了手。
　　“我已经没办法再忍耐了！”恋恋看着身旁的爱歌又重复了一遍。
　　“哦……”察觉到对方认真的态度，爱歌也不由得端坐好身子，示意对方继续说。
　　“我们出去玩吧！”
　　“唔……”看着恋恋那么认真的说出这种话，爱歌也是满头黑线：“恋恋，我要看……”
　　“啊！我不管我不管！”圆顶的帽子似乎也看不惯主人耍无赖的行径，滴溜溜的滚到了角落里。
　　看着满地打滚伙伴，爱歌也是满脸的无奈。
　　想了想，自己也很无聊，神社似乎也没有人来，那么……
　　“好吧……”
　　“我们走吧！”爱歌答应的话还没说完，恋恋那边就跳了起来，让爱歌不由得怀疑自己是不是做出了错误的选择。
　　“去没问题，但是要让我给蓝写个字条。”爱歌说着：“而且只限今天知道吗？作为代理的巫女怎么能随便出门呢？”
　　“什么嘛，明明自己也没什么事做。”
　　面对恋恋的说辞，爱歌竟一时没有反驳的话，只能埋头快速的写下出门的字条。
　　“我们走吧！”恋恋捡起自己的圆礼帽扣在头上，迫不及待的就要出门。
　　“好吧，”爱歌也捡起自己的挎包：“先去找芙兰和心酱吧。”
　　自己都没事可做的话，那两人肯定也闲的发慌吧。
　　“心酱的话算了吧。”恋恋说道：“寺庙里似乎有集会，她要留下帮忙。”
　　“哦，原来如此。”爱歌点点头，随后怀疑的看着对方：“你呢？我记得你也是命莲寺的记名弟子吧，你为什么可以到处跑？”
　　“因为太无聊了。”恋恋诚实的回答道。
　　“所以你就逃出来了。”爱歌用肯定的语气，虚着眼看着对方。
　　“诶嘿嘿~”恋恋挠着头笑着默认了。
　　“姆~”爱歌无力的垂着手臂：“你这样偷跑的话心酱会生气的呦。”
　　“可是我叫她都不肯出来，所以我才来找你的啊。”
　　唔~这样的说法，总觉得自己似乎成了替补一样，爱歌不满的看向恋恋，不过后者那副无辜的样子又让女孩觉得自己在生闷气而已。
　　“算了算了，那就去找芙兰好了。”
　　……
　　……
　　“实在不好意思呢，让你们白跑一趟。”生死不明的门卫前，咲夜小姐歉意的说道：“芙兰小姐的话现在还在睡觉。”
　　“诶~”恋恋和爱歌对视一眼说道：“现在睡觉？”
　　因为是吸血鬼啊，咲夜没有说出这样的话，只是礼貌的笑着看着两位女孩。
　　最近芙兰越来越正常了，不只是心态，连习性也越来越回归吸血鬼的常态了，这也导致了对方最近很少来找爱歌玩。
　　“那她什么时候能醒？”爱歌问道。
　　“大概日落的时候吧。”
　　……
　　……
　　“到底在哪里啊？”
　　“就快到了，快点嘛。”恋恋在前面招呼着，一马当先的领着路。
　　显然两人不能等到天黑之后再行动，所以只能结伴先行了。
　　现在爱歌在恋恋的带领下来到了妖怪山，据后者说这里有个有意思的东西。
　　神神秘秘的却不告诉爱歌到底是什么。
　　“怎么了？快点跟上啊！”恋恋朝待在原地出神的爱歌喊道。
　　“知道了。”
　　反正很快就能知道了，爱歌这样想着跳下一个土坡跟上了恋恋的步伐。
　　“诶？应该是在这附近才对啊。”恋恋踮着脚站在一块岩石上张望着。
　　“已经想回去了……”
　　爱歌坐在一旁嘀咕道，原以为对方能很快的找到目的地，但是事实似乎并非如此。
　　“马上就能找到了，应该就在这里才对。”
　　“希望如此。”爱歌不抱希望的检查着自己背包里的东西。
　　“啊！找到了！”恋恋欢呼一声率先向一旁跑去。
　　“等等我啊！”爱歌顾不上其他的，急忙追了上去。
　　两人走了不过十几米，恋恋就停下来向爱歌展示着自己的发现：“铛铛铛！”
　　那是一片奇怪的空间，明明能看见周围的环境，却仿佛水面一样泛着不明显的水纹。
　　“这是什么？”爱歌想了想没有伸出手去碰它。
　　“是通道呦。”恋恋解释道：“不是有从外面神隐进来的人吗？他们就是通过这样的通道进来的吧。”
　　无意识的女孩炫耀道：“因为很不稳定，不知道什么时候会出现和消失，我可是花了很大功夫才找到的，你可是第一个知道的。”
　　“哦哦。”爱歌点着头：“要赶快告诉蓝才行。”
　　“诶~为什么啊？”
　　“什么为什么啊？”爱歌奇怪的反问道：“这不是很危险吗？万一再有人掉进来什么的。”
　　“爱歌真没趣。”恋恋噘着嘴不高兴的说道。
　　“那你想干什么？”爱歌问道。
　　无意识的女孩眼睛一亮：“去外界！”
　　“诶？！”虽然知道恋恋总是会做一些让人惊讶的事情，但是去外界什么的……
　　“既然他们可以被神隐进来，那我们应该也可以通过这个去外界吧！”
　　“大概可以吧……”爱歌不确定的说道：“可是，你、你姐姐知道吗？”
　　不得已，爱歌只能搬出对方姐姐这座大山来让其打消这个念头。
　　“知道呦。”恋恋歪着脑袋回道。
　　“诶？那她答应了？”
　　“嗯，答应了。”恋恋笑着回道。
　　怎么可能？！爱歌不敢置信的想道，虽然只有一面之缘，但是那个沉稳的人会同意恋恋这样不切实际的做法吗？
　　“来嘛，爱歌。”恋恋邀请道。
　　“我、我还是算了吧……”爱歌退缩道：“我没有告诉妈妈她们，如果突然消失的话……”
　　“来嘛来嘛！”恋恋继续邀请着。
　　爱歌脸上挣扎着：“还是算了吧，恋恋也是，等过几天我们商量好了再一起。”
　　“再找一个这样的通道要到什么时候啊！”恋恋不高兴的说道：“算了，你不去的话我就自己好了。”
　　看着恋恋坚定的朝‘水纹’走去，爱歌只能呆愣在原地。
　　要让恋恋去外界吗？外界可是芙兰说的那么危险，至少问一下对方什么时候回来吧？
　　回来？
　　爱歌忽然间意识到了问题，这个通道消失之后，对方要怎么回来啊！
　　念及此处，爱歌慌慌张张的跑过去冲着对方背后伸出手。
　　“不行！恋恋，不能……”
　　“你说什么？”
　　“啊？！不要突然停下来啊！”
　　没有反应过来的爱歌，左脚绊右脚，一个前扑连同恋恋一起摔进了‘水纹’之中。


520.野外露营

　　大事不好了，趴在恋恋身上还没起来，爱歌就意识到了事情的严重性。
　　新春的草籽还未发芽，周围的树上依旧没有挂上新叶，但是爱歌已经意识到自己跳出了幻想乡。
　　“不好了，快点回去……”爱歌连忙站起身来，朝后看去，自己和恋恋跳出来的‘水纹’还安静的停在原地。
　　“还好，快点回去吧。”爱歌说道，现在回去还能赶上午后的甜点。
　　这样想着，爱歌却感觉到自己的手腕被一股不可抗拒的力量扯住。
　　意识到了那是什么，爱歌僵硬着脖子，像齿轮一样转动着回过头。
　　果然就看到恋恋那双翠绿的眸子中似有星辰闪烁。
　　“不行！绝对不行！”爱歌坚定的说道，同时试图将手从对方的钳制中拔出来。
　　然而恋恋虽然不擅长蛮力，但是爱歌更加的不擅长。
　　无意识的女孩就这样直勾勾的盯着爱歌，眼里满是兴奋。
　　爱歌又试了试，依旧没有摆脱恋恋，虽然自己可以直接穿过对方的手，但是看样子自己的伙伴并不想离开。
　　自己难道要一个人回去吗？绝对不行吧，留恋恋自己在这的话，按照对方那副性子指不定会惹出什么乱子来。
　　要是想回去的时候连门都找不到肯定会急哭的。
　　不对不对，自己可以先回去，然后找紫她们来接恋恋，但是留对方一个人真的好吗？
　　就在爱歌左右摇摆的时候，恋恋却突然松开了手：“嗯，可以了。”
　　“诶？”爱歌奇怪的看向对方，随后大喜道：“你要回去了？”
　　“不啊。”恋恋摇摇头，指了指爱歌的身后：“已经回不去了。”
　　爱歌慌慌张张的回头，果然恋恋和自己跳出来的那个‘水纹’此刻已经消失不见了。
　　爱歌跑过去仔细查看，但是周围的环境似乎并没有什么奇怪的。
　　“额啊！”爱歌惨叫一声抱着脑袋蹲下身子：“回不去了……”
　　怎么办啊？自己突然失踪妈妈肯定会担心的，她们会知道自己跑到外界了吗？
　　恋恋悄悄地走过来，看着爱歌也默默地挨着对方蹲下来。
　　无意识的女孩抬头看了看天空，然后伸出手指点了点对方的肩膀：“你没事吧？”
　　“别碰我……”爱歌情绪低落的打开对方的手：“为什么你要拉着我啊？”
　　“为什么？”恋恋点着下巴：“我一个人的话会害怕啊。”
　　“什么嘛，你也会害怕啊。”爱歌怀疑的看着恋恋。
　　“那不是当然的吗？”无意识的女孩回答的理所当然一般：“我又没有来过外界，会害怕有什么不对的吗？”
　　爱歌盯着恋恋，觉得对方说的好有意思，和恋恋讲道理是行不通的，对方总是按照兴趣和本能行动，从来没有想过这样做有什么不对的。
　　“姆，算了。”生恋恋的气也没什么用，想一想自己也不是没有离开熟悉的地方过，比如被幻月绑架的那一次，这次至少和自己在一起的是朋友，情况也没那么差。
　　自己也不是第一次遇到这种状况了，不知不觉也已经见惯了大风大浪了，爱歌不自觉地有些飘飘然，现在的状况还在爱歌大人的控制范围内。
　　首先外界是很危险的，这一点从姆Q的口中就了解过，什么巫女审判，火刑架啦每次都被姆Q拿来吓唬爱歌。
　　比如‘你这种水平连上火刑架的资格都没有’这样的话，又不是什么值得骄傲的事情。
　　而且前几天那个看起来就不好惹的叫宇佐见的人类也是外界人，现在外界人都那么厉害，怪不得紫要建立幻想乡。
　　所以现在的最好的选择就是躲起来，然后等紫她们来找到自己。
　　这样想着爱歌忽然发现恋恋慢慢飞了起来……嗯，最好不要飞行，爱歌理智的分析道。
　　“都说了不要飞起来啦！”爱歌跳起来将才刚刚离地的恋恋拽下来：“你要去干什么啊？！”
　　“去看看那边可以离开这里啊。”恋恋回道。
　　外界和幻想乡似乎有些相通的地方，二人是在幻想乡的妖怪山深处跳出来的，所在的外界似乎也是一处山谷，没有人烟，恋恋似乎是想要离开这里。
　　“绝对不行！”爱歌把恋恋拉到一旁，给她恶补了一番关于外界人的可怕。
　　“嗯……”恋恋表情凝重起来，然后粲然一笑：“我想坐会‘呜呜’叫的铁蛇！”
　　“啊——！”爱歌恼火的挠着自己的金发，恋恋就没有一点紧张感吗？
　　“总之、总之绝对不能离开这里！”爱歌警惕的盯着恋恋，防止对方再有什么出格的举动。
　　闻言，无意识的女孩咧着嘴：“可是……”
　　“绝对！”
　　“我想……”
　　“不能！”
　　“坐……”
　　“离开！”爱歌扬起的气势压过恋恋，瞪着的蓝宝石眼睛盯着后者。
　　“好吧……”见爱歌那么气势汹汹，恋恋笑了笑退缩了。
　　见自己的小伙伴熄灭了自己的冒险之魂，爱歌还是略带警惕的盯着对方，担心她一不留神就溜掉了。
　　两个小女孩肩并肩的抱膝坐在地上，呆呆的看着前方，紫她们很快就会发现自己失踪了，然后来接自己回去。
　　大概……
　　……
　　……
　　“没有人来呢。”恋恋看着逐渐暗下来的天空说道。
　　“嗯……”
　　爱歌满脸别扭，这也不是不能接受的，毕竟现在还没到门禁的时候，距妈妈发现自己失踪应该还有段时间。
　　虽然能接受，但是这却意味着两人今晚要露宿野外了。
　　爱歌想到这儿看向身旁的伙伴，却对上了对方那双似乎闪闪发光的眸子。
　　“野外露营！”
　　“额……”爱歌看着兴奋起来的恋恋，竖起手指建议道：“最好能找到遮风挡雨的地方。”
　　事实证明漫画或者电影里讲的都是骗人的，爱歌和恋恋根本没有找到什么山洞之类的地方，当然也有可能是爱歌不肯离此地太远的缘故。
　　无奈，两人只能找一处大点的树当据点。
　　“偶吼！终于到了这个时候了吗？”恋恋似乎非常的兴奋：“野外生火技巧！我可是有学过的！”
　　无意识的女孩坐在一块石头上，双手各拿一根木棍：“只要这样一直摩擦……”
　　双手拿着的木棍快速的摩擦着。
　　“一直摩擦……”
　　“再摩擦……”
　　时间一点点过去了，恋恋的手都有点酸了，可是木棍之间却丝毫没有起火的意思。
　　“不应该啊，应该可以着火才对啊……”恋恋皱着小脸。
　　随后，‘彭’的一声，一团火焰突兀的从木棍之间出现。
　　恋恋先是一喜，随后就发觉到了不对劲，这是魔法！
　　果然，一转头就看见爱歌伸着手指指着自己这边。
　　虽然魔法水平很差，但是这种简单的事情还是做得到的，托爱歌的福两人可以生起火来了。
　　但是……
　　“这一点也不野外！”
　　恋恋埋怨道。


521.误会

　　没有爱歌在家还真有些不太适应，原本正埋头读书的莉莉忽然抬起头来。
　　环顾一周，留琴正安静的坐在另一张沙发上读着一本有关烹饪的书，察觉到莉莉的目光也抬起头询问的看着女孩。
　　莉莉摇摇头移开视线，妈妈不在客厅里，今天一整天都待在工房中，似乎遇到了魔法方面的难题。
　　正这样想着呢，爱丽丝就从楼梯间走了出来，虽然打扮和平常没什么两样，只是眉宇间满是隐藏不住的疲惫。
　　莉莉原本刚要打招呼，心中却突然一动，转而看向挂在客厅的钟表，时针果然已经指向了‘七’的位置。
　　“妈妈，爱歌还没回来！”
　　七点是爱丽丝家门禁的时间，莉莉当然不会放过告状的好机会。
　　爱丽丝也抬起头看向钟表，疲惫的揉了揉眼睛：“嘛，才刚七点，估计又是在哪里绕远了吧。”
　　莉莉当然也知道，爱歌绝大多数都是按时回家，但她那个性格也经常会被路边的东西吸引去注意力而忘记时间。
　　但是这种事也是积少成多，每告一次状就能让妈妈多管教对方一分。
　　“那我先准备晚餐吧，有什么想吃的吗？”留琴站起身来问道。
　　“嗯，拜托你了。”爱丽丝似乎真的很累，今天都没有要帮忙的意思，瘫倒在沙发上：“和平常一样就好。”
　　机器人女仆点点头正要向厨房走去，玄关处传来了平稳的敲门声。
　　不是爱歌，那孩子哪怕是忘了带钥匙也不会敲门，更何况家门根本就没有锁。
　　不用吩咐，留琴就朝门口走去。
　　紧接着开门声和听不真切的话语声，留琴带着黑夜降临前来访的客人。
　　“蓝？”爱丽丝看着来人：“那么晚了有什么事吗？是爱歌的事？”
　　“嗯。”狐狸小姐点点头，看了一周客厅问道：“爱歌小姐没回来吗？”
　　爱丽丝皱起眉头：“爱歌还没回来，她不是在神社吗？”
　　“关于这个……”蓝递上一张纸条：“她似乎提前离开了。”
　　爱丽丝接过纸条扫视一眼，纸条上没几个字：“恋恋找我去玩，别担心。”
　　这下人偶使小姐明白了，这孩子是去跟古明地家的小姑娘去玩了，现在还没回来该不会住在人家家里了吧？
　　“这孩子……”爱丽丝无奈的叹了口气，虽然她偶尔也会去朋友家小住，但从来没有像今天一样只是留张字条而已，这孩子真是越来越没规矩了，就不能和自己说一声吗？
　　看了眼面前还站立着的谋士小姐，爱丽丝不好意思的说道：“麻烦你跑一趟了，这孩子回来后我会说她的。”
　　蓝点点头：“那没什么事的话我就先告辞了。”
　　“嗯，麻烦你了。”爱丽丝今天真的很累，也没有要留对方的意思，或者说就算不累也不会留对方。
　　等到留琴把蓝送出门，莉莉才从妈妈手中拿过那张纸条，看过后就皱起了眉头。
　　“爱歌也太过分了。”
　　“等她回来我会说她的。”爱丽丝把脑袋放在靠背上放松道。
　　“一定要狠狠教训她。”
　　莉莉不放过煽风点火的机会，真是的，竟然住到别人家里，你不认枕头的吗？
　　……
　　……
　　“我有点认枕头。”爱歌仰躺着说道。
　　“嗯。”
　　“啊，星星好暗淡啊。”女孩看着天空说道。
　　“嗯。”
　　爱歌皱着眉头坐起身来看着身边躺着的伙伴：“你除了‘嗯’就不会说别的了吗？”
　　恋恋也坐起来看着爱歌：“不是你让我安静点的吗？”
　　“我……”看着恋恋那无辜的眼神，爱歌只觉得自己好无奈，躺了下来：“你在想什么？”
　　“我在想什么人会随身带着被子和毯子。”恋恋看着铺在身下毯子和身上的被子。
　　爱歌的小脸一红：“这不是为了午觉准备的嘛，灵梦的被子都被洗了还没有干，啊！还没有把被子收起来，算了，蓝会注意到的。”
　　恋恋也挨着爱歌躺了下来，早春的晚风还是很冷的，好在除了被子外爱歌还有不死鸟的羽毛制成的魔法灯，放进杯子里就足够暖和了。
　　“好奇怪的感觉呢。”爱歌感受着四周静悄悄环境。
　　“嗯。”恋恋点点头：“但是，感觉不错。”
　　“是呢。”爱歌赞同道：“要是芙兰和心酱也来就好了。”
　　“嗯嗯。”恋恋点点头同意道。
　　沉默降临，二人一时都没有说话，却也没有丝毫去睡的意思。
　　“咕~”
　　“肚子饿了。”爱歌面无表情的说道。
　　“嗯。”恋恋点头同意：“拿东西出来吃吧。”
　　“你在说什么啊？”爱歌扭头看着伙伴：“哪有吃的啊？”
　　“别装了。”恋恋捅了捅爱歌：“你连被子都有，肯定也有吃的吧。”
　　“没有啦。”爱歌说道，谁会把食物装进包里啊。
　　“找一找嘛，找一找。”恋恋催促道。
　　“就算找也没有啊，啊啊，我知道了。”
　　拗不过恋恋，爱歌坐起来钻进被子里，前者也紧随其后。
　　两个女孩头顶着被子撑起一片小却不狭窄的空间，魔法灯放在二者之间，就好像帐篷一样。
　　爱歌借着明亮的灯光开始翻找自己的背包。
　　绳子、从铃仙那里拿到的瓶瓶罐罐，见恋恋想拿起来喝掉，爱歌连忙制止。
　　“还不知道有什么效果呢，万一有毒怎么办？”说着将药水拿的离恋恋远一点。
　　除此之外也就只有一下玻璃球、颜色好看形状奇怪的石头和……
　　“诶？”爱歌把手从包里拿出来，摊开手就看到了三颗糖。
　　“你看！这不是有吗！”恋恋说着伸出手去拿。
　　“别急！”爱歌躲过对方的手：“我们分一分，你一颗我两颗。”
　　“凭什么啊！”恋恋不高兴的问道。
　　“因为我们是两个人啊。”爱歌插着腰得意的挑着眉。
　　“上海！”久未发言的人偶跳出来显示自己的存在。
　　恋恋看着人偶，想了想不情愿的点点头：“好吧。”
　　爱歌这才满意的把糖分给恋恋和上海。
　　“还是好饿呢。”嘴里含着糖，恋恋萎靡的说道。
　　“没办法了，我没吃的了。”爱歌摊开手。
　　“唔~要是往外走一走的话……”
　　“想都别想。”爱歌打断对方的妄想：“明天一早我们就能回去了，睡你的觉吧！”
　　爱歌抱着魔法灯转过身不去看恋恋，后者也躺下来，整个‘帐篷’也塌了下来，两个女孩就在荒郊野岭里靠着一张毯子和一床被子度过了这个夜晚。
　　……
　　……
　　莉莉按灭了床头灯，临躺下前看了一眼空空如也的上铺。
　　明天就能回来了。
　　莉莉想道，睡吧。
　　……
　　……
　　“觉大人，还不睡吗？”火焰猫燐走过来问着桌边的女孩。
　　“阿燐啊。”粉发的读心女孩撑着脸看着来人：“恋恋还没回来，我再等她一会儿。”
　　“恋大人最近还是第一次那么晚回来呢。”阿燐看着纹丝不动的大门：“需要喝点什么吗？”
　　“不用了，你也去休息吧，我再等一会儿也该去睡了。”觉揉了揉干涩的双眼，埋怨道：“恋还真是的，那么晚还不回来。”
　　阿燐苦笑一下，刚要开口劝几句，地灵殿的大门却被人敲响了。
　　这么晚了是谁？难道又是那群喝起酒来就不知道时间的鬼？阿燐询问的看向主人，得到后者的许可后才走过去开门。
　　地灵殿的大门被打开，阿燐看着这个来访者。
　　“打扰了。”蓝看着面前的火焰猫妖。


522.孩子都丢了还睡呢？

　　“唔……”
　　温暖的环境让还未完全清醒的女孩误以为还在家中，但是当她掀起被子的一角看到外面的乱石就已经想起了自己的现状。
　　“唔，想回去了。”爱歌悲鸣一声重新蒙上头，既然回不去，那还是多睡一会儿好了，反正外面那么冷。
　　夹在被子与毯子之间，身上的被子确实能很好的抵挡早春的冷风，但是身下的被子却不能很好的阻挡来自碎石的侵袭。
　　虽然昨晚二人已经尽量找了一片平坦的地面，但是再怎么也不可能和家里柔软的床相比。
　　睡了一晚上爱歌觉得自己的背痛的要死，相比恋恋也是如此吧……
　　“啊咧？”提到恋恋，爱歌才发觉被子里似乎空空的。
　　心里的不妙感油然而生，女孩调转过头，不一会儿就从被子的另一头探出脑袋。
　　眨了眨眼，爱歌又不信邪的把头埋进被子里重新搜索，但是整个被子覆盖的空间就那么大，爱歌只要平摊开身子就能掌控这个空间。
　　情急之下爱歌一把将被子揭开，果然被窝里根本没有自己的伙伴。
　　“诶？！”意识到恋恋失踪这个事情后爱歌顿时就大脑宕机了。
　　恋恋不见了？去哪了？丢下自己了？
　　“恋、恋恋！”爱歌穿上鞋子站起来，但是她根本不知道恋恋去了哪边，只能站在原地大喊。
　　因为春天刚刚到来，鸟兽们还未归来，山林间寂静的吓人，爱歌的声音在周围回荡，如果恋恋没有走远的话她肯定能听到。
　　但是也有可能她不在附近，爱歌心头冒出这个想法后就有些害怕，如果恋恋走远了……
　　好在就在爱歌开始胡思乱想之前，恋恋一手摁着自己的圆顶帽蹦跳着出现在了爱歌视线中。
　　女孩松了口气，然后就生气了，皱着眉头看着停在自己面前的恋恋：“你去哪里了？！”
　　“嗯？”浅绿发的女孩歪着脑袋，指向一旁：“去那边了。”
　　“为什么要去那边啊？！为什么要自己一个人去啊？！你知不知道吓死我了！”爱歌恼怒的吼叫着，被人扔下的感觉实在是糟透了。
　　“抱歉抱歉。”恋恋笑着安抚着爱歌：“我看你睡得那么死就没有叫你。”
　　“我、我才没有睡得那么死呢！”爱歌微红着脸说道：“你去干什么了？”
　　“去找吃的了，你不是没有了吗？”恋恋掏着口袋说道。
　　“那你找到什么了吗？”
　　“嗯。”恋恋点点头，摊开手，手心是几个小小的松子：“只有这个。”
　　“哎，那么一点啊……”爱歌皱着脸嘟囔着。
　　“诺，给你。”恋恋将松子分给爱歌一半。
　　爱歌看着手里的松子，恋恋已经将其塞进了嘴里。
　　“呐，等下我们往外面走一走吧。”爱歌忽然说道。
　　“嗯？”恋恋错愕的看着爱歌，然后一笑：“好啊。”
　　爱歌想了想，如果妈妈她们发现自己失踪了的话，到妖怪山根本用不了一晚上，而且就算她们出来也不一定是在自己附近，毕竟那个裂缝已经关闭了，也不知道紫是不是可以做到像裂缝一样的事情。
　　“总之先往外面走一走，找点东西吃吧，继续等下去我要饿死了。”爱歌将松子填进嘴里。
　　“嗯。”恋恋自然举双手赞同。
　　……
　　……
　　“爱歌失踪了？！”爱丽丝身上还穿着睡衣，现在大喊大叫的举动可一点也不优雅。
　　“是的。”蓝说道：“我昨晚去了地灵殿，恋小姐似乎也没有回家。”
　　一旁的觉点点头认可了狐狸小姐的话。
　　“昨天？那为什么现在才告诉我？”爱丽丝看着外面已经大亮的天空。
　　“昨晚我和觉小姐做了初步的调查。”蓝解释道：“按照妖怪山的妖怪们的说辞……”
　　狐狸小姐犹豫一下继续说道：“她们似乎通过结界的裂缝掉到了外界去了。”
　　“呼~还好。”爱丽丝松了口气，找到了就行，至于安全？有自己妈妈送的手镯，爱丽丝还不是很担心。
　　但是紧接着爱丽丝微微皱起眉毛，一旁的觉似乎已经知道人偶使小姐要问什么，叹了口气扭头看向一旁。
　　“紫呢？”
　　听到这样的问题，蓝的脸上闪过一丝尴尬：“紫大人，她……还在休息……”
　　说着话，就连蓝这样的人都有些不好意思的微微移开视线。
　　……
　　……
　　“看我的！”爱歌手里拿着一根松树枝：“又到了魔法时间！”
　　这样说着爱歌兴致勃勃的拿手指将树枝立在地面上，在恋恋古怪的视线下松开了手。
　　木棍直直的倒向一旁，爱歌看了看：“好！我们走吧！”
　　“嗯，这边！”恋恋拉着爱歌朝相反的方向走去。
　　“诶？恋恋走错了，是这边啦！”
　　“嗯嗯，这边。”恋恋不管不顾的继续自己的想法。
　　“姆！恋恋！”
　　……
　　……
　　爱歌非常的不愉快，因为在恋恋的带领下，二人不过走了十来分钟就发现了人烟。
　　“呐呐！爱歌，你看！”恋恋拉着爱歌的手指向不远处。
　　“啊啊，我看到了，啧！”爱歌兴趣缺缺的砸吧着嘴。
　　不远处有一座人类的小村庄，村子外面的田地里还有几个忙碌的农人。
　　似乎和人间之里没什么区别嘛，爱歌心想：“呐，恋恋你可别……诶？！恋恋？”
　　爱歌左右看了看才发现自己的伙伴有一个人偷跑到了小路旁。
　　“恋恋！”爱歌气呼呼的跑过去。
　　“呐。”恋恋拉了拉爱歌的衣袖，直勾勾的盯着前面咽了下口水。
　　爱歌顺势看去，恋恋指尖的尽头指着一尊地藏石像，就是路边很常见的那种。
　　这都不重要，重要的是石像前放着的一小堆馒头，似乎是用来供奉的点心。
　　“咕~”
　　不知道是爱歌还是恋恋，也有可能二者皆有，两个小女孩对视一眼，笑了笑向其伸出了手。
　　点心似乎是刚放的，还很柔软，不用在意能不能吃。
　　两个小姑娘似乎真的是饿坏了，一手一个的就往嘴里塞。
　　“你们在做什么？！”
　　一声暴喝让两个女孩似乎被下了定身咒一样愣在了原地。


523.没时间解释了，快上车！

　　“你们在干什么？！”
　　严厉的呵斥声让爱歌定在原地，回过头就看到一位老婆婆提着竹筐带着严肃的表情朝自己走来。
　　怎么办？怎么办？爱歌僵硬地站在原地，一时不知道该怎么办。
　　“嗯？奇怪，我刚才还看见另一个小孩……”老婆婆站在爱歌面前四处张望着。
　　爱歌偷偷看了眼身边的恋恋，后者朝爱歌眨眨眼。
　　“啊呜啊呜！”
　　毫不犹豫的吃了下去？！
　　爱歌惊讶的看着恋恋，又小心的瞥了眼面前的人类，恋恋吃的那么香，自己的肚子也焦急的催促着。
　　既然如此，那我也……
　　“不行。”老婆婆一把抓住爱歌的手腕，从女孩手中夺下馒头：“怎么可以吃地藏大人的贡品呢？”
　　这样说着，老婆婆将馒头放回石像前，双手合十嘴里念叨着‘罪过罪过’。
　　爱歌瘪着嘴委屈的看着恋恋，后者嘴角沾着食物的碎屑，正用舌头舔着手指，同时还意犹未尽的看着剩下的贡品。
　　“你怎么可以吃地藏菩萨的贡品呢？”老婆婆忙活完后瞪着眼训斥着爱歌。
　　女孩脚尖碾着地：“有什么大不了的嘛，大不了以后还给她嘛。”
　　“你这孩子……”老婆婆摇摇头还要说些什么。
　　“咕~”的一声，爱歌羞的耳朵都红了，低着头不说话。
　　老婆婆轻笑一声，从竹筐里拿出饭团递到爱歌面前：“吃吧。”
　　“诶？”爱歌看着眼前的饭团又抬头看看人：“唔！你真是个大好人！”
　　年迈的人类没有多说什么，拿褶皱又不瘦弱的手拍了拍女孩的金发。
　　忙着吃饭的爱歌也没有反抗，吃人嘴短，拍几下又不会变矮，不对，说不定真的会变矮。
　　爱歌想了想，算了，吃饭更重要。
　　“不过说起来……”老婆婆打量着爱歌，原本就有些皱纹的眉间更是变得沟壑纵横。
　　不妙！爱歌忽然想起来自己身上还穿着巫女服，再怎么说这样的衣服也有些奇怪吧，说是附近的巫女，附近有神社吗？
　　“啊！这个、这个是……其实是……”
　　糟糕，完全想不出来借口，没有得到糖分补充的大脑完全拿不出可行的点子。
　　“该不会是城里来的话剧团吧？”
　　“没错！就是这个！哈？”
　　“我就说啊，果然那些高中生也只是孩子啊，竟然都没有发现落下一个人吗？”老婆婆无奈的摇摇头。
　　在对方的只言片语中，爱歌推测出昨天有一群城里来的高中生话剧团来村子里度假，顺带表演了话剧，自己似乎是被误认为是随队而来的小孩子。
　　还好对方似乎没有去看话剧，否则自己就露馅了，爱歌吐吐舌头默认了这个设定。
　　“要先来我家吗？”老婆婆邀请道：“她们应该很快就会回来找你了。”
　　“啊！不、不用了。”爱歌连忙摆手，偷偷瞥了一眼又一次朝贡品出手的恋恋，笑着回道：“我可以自己回去的。”
　　“是吗？”老婆婆欣慰的笑了笑：“真是了不起呢。”
　　“哼哼！那当然了！”不自觉地又骄傲了起来。
　　……
　　……
　　“那就在这里等车就可以了。”
　　“非常感谢你！”爱歌弯下腰感谢道。
　　老婆婆笑了笑，摆摆手就离开了。
　　“呼~”爱歌松了口气擦了擦额头，累死了，骗人好累，不过还好蒙混过去了，而且还有收获。
　　爱歌看着手里的煮鸡蛋，太棒了~
　　“盯——！”
　　“唔！”爱歌抿着嘴看向恋恋：“看我也没用，我才不会分给你呢！”
　　“诶~为什么啊？”无意识的女孩噘着嘴：“明明我也有分你松子啊。”
　　“那我还有分你糖呢！”爱歌不高兴的说道：“我可是看到了，你刚才偷偷的吃了好多的馒头。”
　　说着爱歌不管她，自顾自的剥着鸡蛋，看着白嫩的蛋清，爱歌的口水都要流下来了，回去之后也要吃。
　　“呜……”
　　“呃……”爱歌看着恋恋，干嘛露出那种雨中街边的小猫咪一样的表情啊，我、我是不会分给你的！
　　“盯——”恋恋含着食指看着爱歌。
　　“可、可恶！知道了啦！分给你还不行吗？”爱歌将鸡蛋分开：“可恶！吃吧！”
　　“谢谢爱歌~”恋恋可不会在意爱歌的态度，笑嘻嘻的就开吃了。
　　……
　　……
　　将为数不多的食物分食干净，爱歌和恋恋两人坐在路边的长椅上。
　　当然不可能坐车去什么城里啦，等下再找个地方躲起来吧，希望妈妈她们能在午餐前找到自己，否则自己又要为午餐烦恼了。
　　“嘀嘀嘀！”
　　一长串响亮的鸣笛声惊醒沉思的爱歌。
　　女孩这才发现面前停了辆土黄色的铁盒子，按照爱歌从辉夜那里的游戏学到的，这应该就是公共汽车吧？
　　驾驶座上的是一个扎着马尾的青年女子，带着白手套，花格子衬衫外套着一件马甲，嘴里还叼着香烟。
　　“要上车吗？”司机询问道。
　　“不了。”爱歌摇摇头：“谢谢你。”
　　爱歌有礼貌的拒绝道，女子也没有多说什么，摁了下按钮，车门就关上了。
　　“砰砰砰！”
　　爱歌闻声抬起头，恋恋正敲着玻璃跟自己打招呼。
　　“唉~你还真是有活力呢，等下再饿了怎么办啊？”爱歌有些无奈的说道。
　　“诶？！”原本不在意的女孩突然站起身来，看着一点点起步的汽车，以及车后朝自己招手的恋恋：“等、等一下啊！我要上车！”
　　……
　　……
　　“基本情况就是这样了。”蓝做着简短而清晰的总结。
　　“哈~”
　　众人闻声立刻向发声者投去了不善的目光，那么严肃的时刻， 作为妖怪的贤者竟然还一副没睡醒的样子揉着眼睛。
　　“紫！”爱丽丝敲了敲桌子，皱眉叫着对方。
　　“是是，我知道了。”八云紫伸了个懒腰：“我知道了，这些小鬼还真是会惹事呢，放心放心，我会把她们带回来的。”
　　虽然平时风评不好，但得到贤者大人的保证，无论是爱丽丝还是觉都松了口气。
　　“那事不宜迟，现在就出发吧。”紫挠着自己的长发：“真是的，又要到外面去。”
　　“等一下！”莉莉站起来说道：“我和你一起去。”
　　“莉莉？”爱丽丝看向自己的女儿。
　　“要是你找不到爱歌、她们怎么办？”
　　莉莉看着八云紫问道：“我的话能感觉到爱歌的位置。”
　　八云紫想了想，将目光投向人偶使。
　　“那就麻烦你了。”爱丽丝只能说道。
　　莉莉桌子底下的小手用力握了握。


524.真正的魔法！

　　“所以呢？”年轻的女人看着车门旁的女孩：“要上车吗？”
　　“呃……这个……”
　　爱歌犹豫着，将目光投向车内，朝车尾的恋恋使着眼色，快给我下来！
　　注意到爱歌的视线，无意识的女孩扭头看向车窗外，嘴里吹着不响的口哨，一副‘你在说什么？我听不见’的样子。
　　“唔~！”爱歌握紧小拳头，刚要走过去把她揪下来。
　　“喂！”
　　“唉？是！”被叫到的爱歌就好像上课被点到名一样站直答道。
　　“你到底要不要上车啊？”靠近了之后爱歌擦发现女人嘴里叼的并不是香烟而是棒棒糖：“你要是不上的话我可是要开车了。”
　　“嗯……”爱歌为难的看了眼车厢内，恋恋悄悄地躲在椅子后面避开了爱歌的视线。
　　看样子一时半会儿是没办法把恋恋弄下去了，和芙兰比起来，恋恋有时候可是很难说服的。
　　“那么是要投币吗？”爱歌打开钱包拿出硬币。
　　“慢着。”女子制止了爱歌投币的举动：“那是什么钱币啊？”
　　糟糕！爱歌忽然意识到自己拿的是幻想乡内的钱，这样看来在外界不通用吗？完蛋了！
　　“啊！有了！”爱歌灵机一动，将钱包收起来，在挎包里掏了掏：“给你这个没问题吧？”
　　“你是认真的吗？”女子捂着头看着递到面前的一万元：“没有小面额的吗？”
　　“抱歉，只有这个的说……”爱歌为难道。
　　“真是的，做公交车带零钱不是常识吗？”女子撑着脸：“莫非你家是什么大户人家吗？”
　　“不、怎、怎么可能！”爱歌慌忙摆着手，含糊道：“只是普通的人家而已。”
　　“诶~”
　　女子怀疑的看着女孩，金发碧眼的外国人，身上还穿的奇怪的巫女服，难道是外国的千金来日本旅游换错了钱？
　　即使是在乡下，女子到底也是经历过信息大爆炸洗礼过的人，脑海中瞬间就脑补出了圆满的背景。
　　“那个……”爱歌看对方有些发呆于是出声提醒道：“这个钱不可以吗？”
　　“啊，倒不是不可以……”女子苦恼的挠着脑袋，自己可没有零钱可以找开一万元。
　　“算了。”女子一笑：“这次算你免费好了。”
　　“诶？！真的吗？可以吗？”爱歌瞪大了眼睛：“不会有什么麻烦吧？”
　　“嘛，反正已经准备好跑空车的准备了，而且我的工作是按月结的，投币也不会进我的钱包，啊啊，当然了平时我是会让他们投币的，今天只是例外，可不要误会了。”司机怕女孩误会急忙的解释道。
　　“那谢谢你了！你可真是个好人！”爱歌笑着感谢道。
　　“哈哈，不过有件事可以拜托一下你吗？”女子有些犹豫的问道。
　　“可以啊。”爱歌点点头：“什么事？”
　　“让我拍一张照。”女子掏出手机，那么可爱的外国小女孩可是连网络上都见不到的。
　　这样的事爱歌倒是不会在意，顺利的让女子拍了照。
　　“这样就可以了吗？”爱歌看着对方奇怪的方块：“那个也可以拍照吗？”
　　爱歌在幻想乡见过的手机也只限于某只天狗翻盖手机。
　　“嗯嗯，这样就可以了。”
　　女子进一步确定了爱歌一定是某个大家族的千金，毕竟这个时代了就算再穷也应该见过手机，唯一例外的就是那些深闺中的大小姐吧，不谙世事的贵族千金这样的设定在漫画中不是很常见嘛。
　　可惜自己似乎并没有男主角的潜力呢，女子无所谓的叹息一声：“坐好了，我要开车了呦。”
　　“是！”爱歌点点头找了个‘随便’的位置坐下。
　　“诶嘿~”被盯着的恋恋挠着头干笑着。
　　“哼！”爱歌可不会被对方这幅样子蒙混过去，伸出手就揪住对方的脸蛋。
　　“痛痛痛！好痛！”恋恋眼角含泪的举手投降。
　　因为前面还有个人类在，爱歌就算生气也不敢做出太大的举动，自己一个人免费也就算了，再多出一个恋恋该怎么解释？
　　“唉~”爱歌叹了口气倚靠着椅背：“回去之后该怎么解释啊？”
　　恋恋想了想说道：“你不是有留字条吗？”
　　“嗯？那个怎么能算数啊？”爱歌说道：“只写了一句‘去玩了’而已，回去之后肯定会被骂的。”
　　“是嘛，原来不行吗？”恋恋歪着脑袋说道。
　　听到伙伴这样说，爱歌察觉到一丝不对劲：“你是怎么跟你姐姐说的？”
　　爱歌至今也不信对方的姐姐会允许恋恋出来外界玩。
　　“啊，这个啊，是这样的……”
　　恋恋说着往左边靠了靠，笑容灿烂的挥着手：“姐姐姐姐！我出去玩了！”
　　然后又往右边靠一下，板着脸头也不抬的摆摆手：“嗯，去吧。”
　　“大概就是这样了。”表演完毕的恋恋笑着说道。
　　“哈、哈？”爱歌反应过来：“这样不行的吧？”
　　“不行吗？”
　　“绝对不行吧！”
　　“是嘛。”恋恋也漏出苦恼的表情。
　　“唉~你还是想想回去之后怎么跟你姐姐解释吧。”爱歌好心的提醒道。
　　“解释……”恋恋挠着下巴，视线扫到爱歌。
　　“啊，有了。”无意识的女孩拿手指着身边之人：“就说你把我推出来的。”
　　“诶？！”爱歌张着嘴：“怎、怎么可以这样？！”
　　“但是这是事实吧？”恋恋歪着脑袋一本正经的答道。
　　“嘛，虽然是事实……”爱歌为难的说道：“但、但是！不是她们以为的事实啊！”
　　“事实就是事实啊。”恋恋忽然间笑道：“反正就是爱歌把我推出来的。”
　　“姆！恋恋讨厌死了！”
　　……
　　……
　　“这里就是外界了吗？”莉莉看着周围有些萧条的林间喃喃道。
　　“嗯。”八云紫点点头：“感觉怎么样？”
　　莉莉不言语的看了看自己的掌心，握了握：“空气中几乎没有什么魔力……”
　　就好像戴上氧气罐呼吸一样，虽然不会有什么大碍，但是再怎么说也会有些不舒服。
　　“毕竟已经是神话没落的时代，啧，无论多少次都会觉得不舒服呢。”八云紫也是皱着眉抱怨着。
　　莉莉瞥了眼身侧的贤者，暗自嘲笑道真正成熟的人可是不会随意抱怨的。
　　“看样子那两人没有留在原地等我们呢。”八云紫看了看四周：“能感觉到她们在哪吗？”
　　“有点困难。”莉莉皱着眉头，如果是在充满魔力的大气中，爱歌的反应就会顺着魔力被自己感知到。
　　但是现在别说爱歌了，自己的魔力一离体就会被附近的空气稀释掉，如果近点的话估计可以感觉到，但是现在显然爱歌不在附近。
　　“麻烦了，那你要回去吗？”八云紫的意思很明显，既然莉莉感觉不到爱歌，那带着女孩也就是多此一举了。
　　“不要，你以为我没有别的办法了吗？”莉莉鄙夷的看了眼妖怪贤者。
　　这样说着，莉莉走到一旁捡了根树枝。
　　“怎么做？”
　　“哼！魔法啊魔法！”莉莉说着将树枝竖在地面上：“卜杖法，寻人寻物还是很有用的，一般需要和被寻者关联的东西做媒介，但是我找爱歌的话不需要。”
　　“诶~真了不起呢。”八云紫这样说着，手下意识的就要拍一拍对方的小脑袋。
　　“嗯？！”莉莉灵活的躲过对方的手，面色不善的盯着贤者大人。
　　“啊，抱歉抱歉，我还以为是爱歌。”
　　莉莉的目光更加不善了。
　　“哼！这边！”
　　莉莉完成了占卜，拿着木棍朝一方走去，现在还用得到她，先放你一马。
　　“是~”贤者大人看着头也不回的女孩，想了想跟了上去。


525.寻人

　　车厢剧烈的摇晃，然后转瞬间就平稳了下来。
　　被这阵短暂而剧烈的摇晃惊醒，爱歌睁开眼睛，仅仅只是一瞥就立刻惊飞了自己的睡意。
　　“醒醒啊恋恋！快点醒醒！”
　　被伙伴疯狂摇晃的无意识女孩揉着眼睛醒来：“干什么啊爱歌？午饭了……诶？啊！”
　　将爱歌推到紧贴靠椅，恋恋整个人都贴在车窗上，一脸兴奋的望着外面来来往往的人群。
　　两人显然已经到站了。
　　“唔，恋恋……”
　　“啊！抱歉！”无意识的女孩讪讪的收回手，把被摁在椅子上的爱歌释放出来。
　　“哼！”爱歌揉着自己发红的鼻子，面露不满的盯着自己的伙伴。
　　“哦？已经醒了吗？”司机不知何时来到女孩面前，挑起大拇指指向外面：“已经到站了呦。”
　　“啊，是！”爱歌站起身来：“我们、咳！我现在就下车。”
　　说着偷偷给恋恋是个眼色，无意识的女孩当然不会傻傻的再坐回去，笑嘻嘻的下了车。
　　“那个、虽然已经说过了，但是还是谢谢你！”爱歌弯腰感谢道，虽然不坐车的话说不定更好。
　　“嘛，反正原本也是空车，况且我不是已经拿到报酬了吗？”对方扬起手里的手机说道。
　　和友好的司机告别，爱歌陷入了迷茫。
　　“好多人啊……”女孩驻足在街前，似乎是车站呢，人流量竟然那么大。
　　从小生活在幻想乡里，无论是爱歌还是恋恋都没有见过那么多的人类聚集在一起。
　　更不要说几乎每一个来往的人类都会微微回头看一眼两人，更不用说那些和伙伴们一起说笑的人了。
　　由于恋恋的特殊性，所以这些目光几乎全都是冲着爱歌来的。
　　这也是没办法的事情，先不说女孩出众的外貌，单是身上奇怪的巫女打扮都足以赚够回头率。
　　但是现在可没办法换衣服，爱歌心想着，回头看了眼自己来时的车，司机正坐在驾驶位上吃着带来的食物。
　　况且摸了摸自己的肚子，肚子饿了，早餐本来就不多，况且还分了一部分给恋恋。
　　“去吃东西吧。”
　　爱歌可没办法厚着脸皮回到车上希望对方分食物给自己，能免费搭车已经很赚了，更不要说自己这边还有一个逃票的。
　　不过还好自己的口袋里还有两万块，虽然不知道和幻想乡的物价相比如何，但是按照司机的表现来看应该不会是个小数额吧，至少应该够我们吃饭的。
　　“好！”深思熟虑之后，女孩做出了决定：“恋恋，这里人那么多，你可别和我走……散了？”
　　爱歌呆呆的转过身，没有，再转身，还是没有。
　　“诶？！”爱歌的视线快速的在周围的人潮中扫过：“没有，没有，没有，到底去哪里了啊？！”
　　“那、那个……请问……”
　　爱歌手足无措的试图拦住过路的人：“有没有看过……那么高……的……呜、呜呜……”
　　……
　　……
　　车站的中心，虽然是客流最大的地方，但是来往的人们全都下意识的绕过一处空地。
　　“啊~呼！”
　　趴在车站中心的水族箱前，恋恋鼓着腮帮子吓唬着里面的展示鱼。
　　看着里面四散逃开的小鱼们，无意识的女孩捧腹大笑起来。
　　“叮咚~！”
　　一声响亮的播报声吸引了来往的人群，恋恋也不例外的抬起头寻找着声源。
　　“现在播报一条寻人启事，有走失小孩的家长们请前往播报室认领，外表是金色短发，身穿红白二色的巫女装，年龄在十岁左右……”
　　“巫女服？真的假的？还有人会穿那样的衣服出门吗？就像漫画里的那样？”
　　恋恋听着身边走过之人的议论声，不由得挠了挠脸颊：“糟糕了……”
　　……
　　……
　　“你的家长很快就会找过来了，不要着急。”温柔的接待室阿姨安慰道。
　　“不、是、家长，是、是朋友……”爱歌声音哽咽着，虽然已经不再哭泣，但是眼角却红彤彤的惹人怜爱。
　　好可爱！这样的想法如同电流一样贯穿了播报室里的众人。
　　“呐，要吃饼干吗？”
　　“嗯……要。”
　　正欣赏着女孩仓鼠一样的进食，播报室的门被推开了。
　　“打扰了……啊！爱歌发现！”
　　“啊！恋恋！”爱歌也跳起来看着探头探脑的伙伴。
　　“什么啊爱歌，竟然迷路了。”恋恋摊开手摇摇头：“真丢人呢。”
　　“才怪！迷路的是恋恋才对！”爱歌怒气冲冲的说着：“为什么你每次都要乱跑啊？！”
　　“没有乱跑啊，我一直都在看鱼啊。”恋恋无辜的说道：“爱歌，你最近是不是脾气变坏了？”
　　“你以为是谁的错啊！”爱歌抱怨着，明明当时邀请自己的时候是以‘害怕一个人’为理由，现在却总是丢下自己，明明自己也很怕一个人的好不好！
　　“真好呢，总算找到朋友了。”
　　阿姨们好心的介入似乎要吵起来的女孩之间。
　　“啊！是！谢谢你们了！不好意思给你们添麻烦了。”爱歌弯腰歉意的说道，总觉得今天一直在受人恩惠呢。
　　“没关系没关系，反正这也是我们的工作。”
　　在一次感谢了这群人，爱歌才在恋恋的催促下离开。
　　“快点啦爱歌，丢下你喽。”
　　“你要是再敢丢下我，我就打扁你！”
　　“哇，好凶啊~”
　　“没错！就是那么凶！”
　　……
　　……
　　“这边。”
　　莉莉惜字如金，拿着木棍拐弯进入了小路。
　　八云紫安静的跟在其身后，看着脚下明显人为的道路没有说话。
　　“这边。”莉莉手里的木棍又一次倾倒，二人也随之转向。
　　“这样下去什么时候才能找到啊！”女孩小声抱怨着，显然已经对这样单调又低效的方法厌烦了。
　　“耐心点。”八云紫说着：“总会找到的。”
　　“啰嗦！哼！”
　　呀嘞呀嘞，明明是姐妹，性格却差那么多吗？果然还是妹妹好相处一点呢。
　　“啊啦？已经找到同伴了吗？”
　　“嗯？”莉莉和八云紫一起转头，说话的是一个上了年纪的女人。
　　“找到伙伴的意思是……”莉莉察觉到对方的目光定在自己身上：“难道？”
　　自己明明是第一次见面，对方却似乎认识自己的样子，莫非……
　　莉莉转瞬间想明白了其中的缘由。
　　目光灼灼的盯着面前的老人，抬起手，异色的双眸闪过一丝诡异的色彩：“人类，告诉我你知道的全部。”


526.等待

　　“人类，告诉我你知道的全部。”
　　在我的催眠术暗示下，普通人类几乎没有隐瞒的可能，莉莉得意的想道。
　　原本是应该这样的才对……
　　“嗯？”
　　面前的人类老人不明所以的看着身前的女孩，似乎不明白为什么仅仅只是几个小时不见对方就像变了个人似的。
　　“诶？！”比起疑惑地老人，莉莉的心情已经可以用惊恐来形容了。
　　为什么会没效果？而且对方的眼神，就是爱歌经常说的那种关爱中二病的眼神？不要用那种眼神看我啊！
　　“唔~”
　　莉莉承受不住对方的视线，败退般的转过身去背对着人类。
　　自己就是为了魔法而生的，没理由在这么一个简单的魔法上栽跟头啊，尤其是对象还是个普通人类，不过没关系，人都有失手的时候嘛。
　　好！再来一次！莉莉不信邪的再一次举起手。
　　“人类……诶？！”
　　“抱歉呢。”八云紫抓住女孩的手腕将其摁下去：“那个，请问你有见过和她长得一模一样的女孩吗？”
　　贤者大人很平常的问着：“和她在一起的大概还有一个差不多高的女孩。”
　　“哎呀，原来不是一个人吗？”老人捂着嘴看向莉莉：“这么可爱的孩子竟然是双胞胎吗？真是让人羡慕呢。”
　　被这样夸赞，即使是莉莉也有些不好意思错开视线，狠狠地甩开八云紫的手。
　　老人又看向八云紫：“这个是妹妹吗？”
　　“哈？！”原本还有些娇羞的女孩立刻炸毛了：“你是怎么看的？！我明显是姐姐，是姐姐好不好！”
　　“啊，抱歉呢。”老人也没想到对方反应那么大：“只是觉得今早的那个孩子比较成熟一些呢。”
　　“成熟？爱歌？你………”
　　“我说，莉莉。”八云紫制止了女孩，定定的看着后者说道：“真正成熟的人可不会计较这样的事情的。”
　　“嗯……哼！”
　　看着女孩气呼呼的扭过头去，八云紫无奈的摇了摇头。
　　“不好意思呢，这孩子这幅样子。”八云紫说道：“那你是今早见过那个孩子吗？”
　　“嗯，这个时间她应该已经到城里了吧，不过我没有见过你说的另一个孩子，嗯……也好像见过？抱歉呢，年纪大了记性也不好了。”老人歉意的说道。
　　“没关系，已经帮了大忙了。”八云紫心想，那个孩子是古明地家的，普通人会忽视掉也不是没可能。
　　从老人那里得到了很多有用的消息，这个村子似乎只有去城里的一班车，所以不用担心坐错。
　　“真是浪费时间。”莉莉埋怨的看着八云紫：“用魔法的话肯定能知道的更详细的，你这样问，她万一说谎了怎么办？”
　　“你在说什么啊？”八云紫好笑的看着女孩：“那个老人有说谎的理由吗？”
　　“那也只是没理由而已，万一她忘记了什么重要的事情呢？”
　　“嗯嗯，也不是没有可能。”八云紫点点头赞同道，但是显然没有把对方的话放在心上。
　　“所以用魔法的话能方便很多。”
　　“别那么说，你就算再试一遍刚才也会失败的，在外界魔法什么的可是很难行得通的。”八云紫捶了捶自己的肩膀：“有时候语言可比魔法要有用多了。”
　　“比如说谎吗？”看不惯对方那副胜券在握的样子，莉莉讥讽道。
　　“嘛，也算吧。”
　　贤者大人的回答让莉莉就像打在棉花上一样不痛快，正如前者说的，真正成熟的人可不会计较这种事情。
　　路边的长椅上。
　　八云紫坐在一头，莉莉坐在最远的另一边。
　　“真是的，竟然只有一班车，这也太不方便了吧。”
　　等待的过程中渐渐焦躁的女孩埋怨着，如果实在幻想乡的话这点距离直接飞过去就好了，但是在外界的话珍贵的魔力还是省着用吧。
　　不过无论什么情况下，等待都是最无聊的一件事。
　　莉莉抬起头，头顶的树枝正在拼命的冒着新芽。
　　侧过脸，莉莉眼角抽搐的看着贤者大人，后者正倚靠着长椅浅睡着。
　　“什么啊，这样也能睡得着吗？”莉莉神色古怪的打量着贤者小姐：“真给妖怪们丢人，这样也算是贤者吗？”
　　嘛，算了。
　　虽然天气还是很凉，但是莉莉可没有去叫醒对方的意思，甚至不怀好意的想着最好感冒了才好。
　　当然这种事情几乎是不可能的，即使不以身体力量为傲，大妖怪们也不可能被冷风击倒吧。
　　坐在长椅上晃荡着离地的双腿，莉莉看着畅通无阻的马路。
　　“好慢啊。”
　　……
　　……
　　“快一点！”
　　手腕被爱歌拉着，恋恋只能被动的前进，虽然她本人完全不想，甚至双眼一直来不及去看周围有趣的东西，就一直被伙伴拉着前进着。
　　“等……”
　　“不等！”
　　“慢一……”
　　“不慢！”
　　“爱歌，你生气了吗？”恋恋看着伙伴的后脑问道。
　　闻言金发的女孩驻足，回过头看着恋恋：“没错！我生气了！超级生气！现在还没气消！”
　　“可是我都已经道歉了啊。”无意识的女孩苦恼的说道。
　　“不够！恋恋道歉就是为了再犯，每次都是这样！”
　　“啊，你还真了解我呢。”恋恋笑道。
　　“你这是承认了吗？”爱歌生气的说着：“给我保证！”
　　“保证？”
　　“没错！”爱歌点点头：“保证不再丢下我自己走开，再有下次我们就绝、绝交！”
　　“唉？好、好严厉。”
　　“没错！”见吓到了对方，爱歌连忙说道：“快给我保证！”
　　“好吧，我保证绝对不丢下你一个人走开。”恋恋似乎觉得这样没什么说服力，又补充道：“以我姐姐的名义！”
　　“给我以你自己的名义啊！”爱歌没好气道。
　　真是的，恋恋总是这样，但是这样的家伙却是自己的朋友呢，说起来自己到底什么时候和对方成的朋友呢？似乎反应过来的时候就已经是这样了。
　　“呐，爱歌。”恋恋拉了拉伙伴的衣角引起对方的注意：“我肚子饿了。”
　　“诶~恋恋真是的，就不能忍忍吗？”
　　“不要！爱歌才是，吃饱了肚子不说肚子饿。”恋恋噘着嘴，双手食指和拇指成圆装作眼镜架在眼上：“我可是看见了，爱歌一个人吃了饼干吧？好狡猾！”
　　自己明明在恋恋进来之前就吃进肚子里了才对啊！被指控的爱歌红着脸扭捏道：“那个……是人家给我的……”
　　“我不管我不管！要不是我，爱歌也不会到那里去，所以饼干也有我的一份！”恋恋不依不饶：“但是你却全都吃掉了！一个人！狡猾！卑鄙！”
　　“啊，我知道了，知道了啦！”爱歌没办法的说道：“我们去吃东西吧。”
　　“好！这边！那个看起来超好吃！”
　　前一秒还在撒泼的恋恋立刻神采飞扬起来，拉着伙伴就朝一家店走去。
　　“恋恋真是的……”
　　爱歌无奈的笑着，任由对方拉住自己，就像自己刚才拉着对方一样。


527.友谊的小船

　　“鸡腿双层堡套餐已下单，请在那边耐心等下一下……请问您需要点什么？”
　　“哇……”爱歌拉着恋恋排在队伍中间，看着柜台的点餐员仿佛大魔王一样飞速的‘消灭’着前来挑战的勇者。
　　“大家都好熟练呢。”
　　爱歌偷偷地对身边的伙伴说道，几乎每个人点餐的速度都不超过十秒，这让毫无经验的女孩有些小紧张：“你到底想好要点什么了吗？”
　　遇到解决不了的问题就及时的将其抛出去，所以这个难题就落到了恋恋的身上，不过后者似乎毫无紧张感。
　　“嗯……这个好像不错……啊！那个看起来也好好吃！”
　　“快点决定嘛！”爱歌看了一眼队伍，马上就要轮到自己了，但是恋恋还是没有拿出个决策出来。
　　“决定了！”恋恋一敲手心：“我们都点一遍好了！”
　　“哪有那么多钱啊！”爱歌吐槽道，同时对恋恋不抱任何希望了。
　　“请在一旁耐心等待……下一位，请问……诶？”柜台的小姐姐疑惑地看着面前。
　　“那个……在这里。”从柜台下伸出一只白嫩的小手显示自己的存在。
　　点餐员微微探出身子，就看着自己的小客人：“好可爱的小姑娘，有什么想吃的吗？”
　　“呃……那个……”爱歌食指对点：“咳！有、有什么推荐的吗？”
　　看着装出一副大人样子的女孩，服务生莞尔一笑：“儿童套餐怎么样？”
　　“儿童套餐？”爱歌顺着对方的手看去，犹豫了下道：“会不会太少了一点。”
　　“一个人的话，应该不算少吧。”对方看着个头矮矮的女孩委婉的说道。
　　“不不不。”爱歌连忙摆着手：“我和朋友一起来的。”
　　“是嘛，那最新的双人套餐怎么样？”
　　“嗯……好。”
　　“应该不要辣吧？”
　　“不要……吧？”
　　“芝士？番茄酱？要一点吗？味道不错呦。”
　　“好啊……”爱歌一脸迷茫的应道。
　　订餐员点点头记录着：“饮料呢？可乐可以吗？”
　　“可以吧……”
　　那是什么？爱歌的大脑正飞速的怀疑着人生。
　　“加冰吗？玩具想要什么类型的？有打折卷吗？啊啦，再点一点的话就有优惠喽……”
　　“唔，这个、那个、我……”
　　问题像魔法飞弹一样接二连三的飞过来，打的原本就不明所以的女孩生活不能自理。
　　“碰！”将脑袋砸在桌面上，爱歌一脸灰败的看着手里的发票：“好可怕，竟然花了将近四千元，这家叫KEC的店是黑店吧……”
　　“呐！爱歌快看！”恋恋趴在窗子上指着外面。
　　“安静点啦恋恋。”爱歌撑着脸无奈的说道：“恋恋一点忙都没帮上，能不能麻烦你努力点？”
　　恋恋转过身来坐好，摸了摸自己的肚子：“知道了，等下我会努力的。”
　　“拜托你在在别的方面努力点……”
　　在两人说话间，爱歌点的餐被送了上来。
　　“额……这个东西……”爱歌看着被子里面黑漆漆的液体：“还在冒泡……”
　　像极了故事书里老巫婆的毒药，虽然严格来说爱歌认识不少的‘老巫婆’。
　　“唔！”胆大尝了一口的恋恋立刻捂住自己的嗓子，扭曲的小脸‘呜呜’的说不出话。
　　“怎么了吗,恋恋？！”爱歌被对方的样子吓了一跳，慌慌张张的跑到对方身边。
　　“呜呜……”恋恋好出一口气：“哈哈……我还以为要死掉了呢。”
　　爱歌闻言害怕的看着那被漆黑的液体：“要不我们还是不喝了吧。”
　　“不，我要喝。”恋恋说着拿起杯子又猛吸了一口：“呜……”
　　爱歌一脸困惑的看着又陷入扭曲的伙伴，对方是不是觉醒了什么奇怪的嗜好？
　　……
　　……
　　“呼~吃的好饱。”爱歌摸着自己微微凸起的肚子长出一口气。
　　“呐，爱歌。”恋恋摇晃着空空如也的被子哀求着：“再来一杯嘛。”
　　“不行，你知道有多贵吗？”爱歌一边拒绝着，一边拿起自己的杯子，入手却轻如鸿毛。
　　淡定自若的放回杯子，爱歌轻咳一声：“咳！没办法了，就再来一杯好了。”
　　爱歌突然感觉到有人再拉自己的衣服，低头看去。
　　“上海~”人偶正从挎包里伸出脑袋看着你自己。
　　“上海！”爱歌低声惊叫一下，立刻将人偶摁回去，同时快速的看着四周。
　　好在大家似乎已经习惯了爱歌的存在，虽然长得漂亮而且穿着奇怪的衣服，客人们也没有像刚才一样一直将视线停留在女孩身上。
　　松了口气，爱歌低下头：“上海！不是说了不要出来吗？这可是在店里。”
　　“上海~”人偶不管不顾，指着省了不少的炸鸡。
　　“我知道了，你不要出声知道吗？”爱歌说着，悄悄看了看周围，将肉块撕成小块喂给人偶，明明不吃东西也没问题，果然还是馋嘴吧。
　　“爱歌……”
　　“啊，知道了，你自己去吧。”爱歌将钱交给对方，而且为了防止对方乱买东西只给刚好的钱。
　　快乐的时光总是短暂的，拒绝了恋恋第三次续杯的请求，这顿花费灵梦一个月伙食费的奢靡午餐总算落下了帷幕。
　　“哈，吃的好饱，我们走吧。”这样说着，恋恋伸出手去拿桌边的那个东西。
　　闪电般出手，爱歌一把抓住了对方的手腕让其不得寸进。
　　“你在干什么恋恋？”
　　“问我干什么？”恋恋反问道：“这不是很明显吗？”
　　“就是因为很明显我才问的。”爱歌‘微笑着’压制着对方蠢蠢欲动的手：“毕竟我可不想因为误会而和恋恋吵架。”
　　“那好吧，我要那个！”恋恋直截了当的说道。
　　“不行！”爱歌断然拒绝。
　　说起KEC就一定不得不说那个吧，没错，就是那个，随餐赠送的小玩具，没有任何小孩子可以拒绝赠品玩具。
　　桌边放着的一直形态可爱的肥胖橘猫，半睁的眼睛几乎瞬间俘虏了两位女孩的心。
　　“不要，我就是要！”
　　虽然恋恋因为不想放下可乐而只用了一只手，但是论力量爱歌是比不过对方的，只能伸双手压制对方并飞快的想着对策。
　　“你这样是会失去我的友情的！”
　　“那就绝交吧！”恋恋光速回答。
　　“什么？！你竟然说这种话！”爱歌露出惊讶的表情，手上却丝毫不放松。
　　“有什么关系，等我拿到橘猫先生后会跟你和好的。”
　　“竟然打着这样的注意，卑鄙！”
　　“为了橘猫先生这是必要的！”
　　“我不和你和好呦……”爱歌咬着牙看着恋恋的手一点点伸向自己的宝藏。
　　“唔……难道我没有橘猫先生重要吗？！”
　　“你竟然有脸说这种话？！”
　　“嗯……哼！”
　　头顶着头，两个女孩好不想让的僵持着。
　　“那个，打扰一下……”
　　突然发声的第三人终止了二人愈演愈烈的战争。
　　女孩们一齐转过头，服务员小姐强笑着摊开手，手心里是另一只橘猫先生：“再给你们一个，可以请你们安静一点吗？”
　　说着服务员小姐不着痕迹的看了眼周围投过来视线的地方：“你们稍微有点吵到其他客人了……”


528.我成年了（理直气壮）

　　一阵不协调的风轻轻吹过贤者小姐的脸庞。
　　细柳般的两道黛眉之间微微皱起，轻吟一声，八云紫小姐睁开了双眼。
　　大脑还未来得及处理周围的信息，双眼就看到波斯猫一般的女孩双手叉腰不满的看着自己。
　　“终于醒了吗？”莉莉语气中的不耐已经不加掩饰。
　　“哈~怎么了嘛？”八云紫敲着自己的脖子，果然在椅子上坐着睡好累。
　　“还问为什么？车子来了！你到底走不走。”
　　八云紫这才发现不远处路边停着的公交车，真难得呢，她还以为女孩会丢下自己一个人走呢。
　　莫非是怕生？贤者大人坏心眼想道。
　　“我们走吧。”
　　对方可和爱歌不一样，后者还能稍微调戏一下，换做莉莉的话肯定会选择和自己同归于尽，所以贤者大人很明智的没有去逗弄对方。
　　带着莉莉来到车边，司机正趴在方向盘上无所事事的玩着手机。
　　见到八云紫身后的女孩微微一愣，随即反应过来的问道：“姐妹？”
　　“我是姐姐！”莉莉跳出来强调道。
　　“啊？哦、哦……”没有想到对方反应那么大，司机只好随口应着将视线投向八云紫：“要上车吗，小姑娘？”
　　“小姑娘？！”八云紫眉头一挑。
　　“不、不好意思，我看你年纪不大的样子……”司机连忙解释道。
　　“不不不，就这样就好。”八云紫娇笑着制止了对方改口的举动。
　　“啧！真不知羞。”莉莉撇着嘴小声嘟囔着。
　　“你话太多了。”八云紫忍不住给了女孩一个手刀将她多余的话打了回去。
　　看着八云紫打开钱包准备买票，司机忍不住说道。
　　“那个……虽然听起来像是在撒谎，但是前面那孩子没有买票，虽然说好了给她免票，但是能付上的话就再好……”
　　“没问题，多少钱，交给我就好了。”
　　莉莉对此表现出了不一般的积极性，似乎为妹妹买单也能显示姐姐力一样。
　　看着女孩递过来的钱币，司机的表情顿时微妙起来，该说不愧是姐妹吗？
　　“让我来好了。”八云紫摁下女孩的手，从自己的钱包中掏出纸币。
　　看着司机接过那张自己从来没见过的钱币，莉莉才明白自己哪里不对，微红着脸：“多管闲事。”
　　虽然司机不认为这个偏僻的小村子能有多少人坐车去城里，但是不到规定的时间她也不能擅自的发车。
　　所以莉莉和贤者大人只能一左一右的坐在车厢两端的窗前。
　　“喂！”
　　“嗯？”闻声望去的贤者大人看见另一端的女孩正一脸别扭的看着自己。
　　“我会还给你的！”
　　贤者大人想了想：“嗯，好啊。”
　　“好？可、可恶！”
　　莉莉也没想到对方竟然还真的会让自己还，这时候不是应该说‘没必要在意’这样的话吗？果然这个女人讨厌死了。
　　……
　　……
　　“唉，竟然花了将近五千元，早知道就不续杯了……”爱歌一脸后悔的打着马后炮。
　　“有什么关系嘛，我觉得很值啊，爱歌不要那么小气嘛。”
　　恋恋不在意的说着，将好不容易得来的橘猫玩具一会儿放在帽檐一会儿拿在手里。
　　“哼！不是要和我绝交吗？不要跟我说话！”爱歌赌气的撇过脸去。
　　“什么嘛，爱歌没资格说这种话吧！”恋恋也噘着嘴说道。
　　“我、我的话，你要是想要的话我也不是不能给你……”女孩越说越没有底气。
　　“那给我吧。”恋恋毫不犹豫的伸出手来讨要。
　　“不要！”爱歌也断然拒绝，一手迅速地捂着自己的口袋。
　　“你看吧。”无意识的女孩摊开手。
　　脸蛋红红的，爱歌做出最后的挣扎：“恋恋不是已经有了吗？”
　　“这不妨碍我拿第二个吧，橘猫先生也想有朋友的吧！”
　　“唔~啰、啰嗦！不会交给你的！”
　　“嘛，反正我也没有打算要。”恋恋这样说着扬了扬自己的玩具。
　　爱歌松了口气，然后开始埋怨起那家店：“明明知道我们有两个人却只给一个玩具，果然是不怀好意吧。”
　　“说的也是呢，我姐姐也经常说人类都非常的狡猾。”恋恋点点头赞同道。
　　“也不是所有人都是这样啦。”爱歌说道：“只是这家店比较例外罢了，食物卖的那么贵，果然是家黑店！”
　　“嗯嗯，说的也是。”
　　两个女孩秉持着吃饱饭骂厨子的好习惯，将所有的过错归咎于人类的餐馆，成功的化解了内讧的隐患。
　　“那我们接下来去哪？”爱歌问道。
　　“当然是那个啦！”恋恋拉着伙伴来到天台处，指着外面停靠着的一节节的钢铁巨蛇：“‘呜呜’叫的铁蛇！”
　　“啊，是火车啊，还是叫高铁什么的……”爱歌拄着下巴思索着。
　　“诶？！爱歌有坐过吗？”
　　看着恋恋惊讶的目光，女孩有些小得意：“哼哼，何止坐过，我还有开过呢！”
　　“什么？！开？是指操纵那个东西吗？”
　　“当然了！”爱歌插着腰说道，嘛，虽然是在游戏里面。
　　“好狡猾！到底是什么时候的事情？”恋恋追问着将女孩逼到角落里。
　　“哈、其、其实也没什么啦。”爱歌抬着手一点点的安抚着伙伴：“既然你那么想坐的话，我们就去坐好了！”
　　这样说着，爱歌拉起恋恋的手就往下面跑去，记得刚才有路过买票的地方才对。
　　……
　　……
　　“嗯……”售票员小姐一脸微妙的看着面前的女孩：“请问你是和家长一起来的吗？”
　　爱歌摇摇头，指向一旁：“是和朋友。”
　　顺着女孩的手指，售票员才发现那个不起眼的女孩，明明离得很近却一直没有注意到。
　　现在不是想这个的时候，售票员将视线放在面前的女孩身上：“那个，如果未成年的话，理论上来说是不能自己乘车的。”
　　其实稍微小一点的也可以，但是以面前女孩的年龄来看显然不属于那种可以一个人乘车的类型。
　　“我不是一个人呦。”
　　“两个未成年人也一样。”售票员强笑着说道。
　　“可是我成年了！”爱歌说的理直气壮。
　　“就算你这么说……”
　　“我成年了！”女孩插着腰严肃的说着：“只是长得矮而已。”
　　售票员叹了口气：“那么请出示有关证件吧。”
　　“哈？还需要证件吗？”
　　其实也可以不需要，但是……
　　“当然需要了，无论是医疗卡还是什么的只要可以证明身份的东西都可以……”
　　“唔……”爱歌紧盯着对方。
　　后者则保持着职业化的微笑。
　　可恶，真难对付。爱歌赌气的甩手离开了。
　　看着终于放弃而转身离开的女孩，售票员才微微松了口气，估计是离家出走的孩子吧，希望她的家人快点把她带回去呢。
　　ps：唉~没有间贴完全没有动力呢……什么外卖竟然让服务器宕机十天？


529.人类的邪恶机器

　　“怎么了吗？”
　　看着爱歌闷闷不乐的走回来，还在逗金鱼的恋恋连忙问道。
　　“好像不是大人没办法买票呢。”爱歌噘着嘴说着这个事实。
　　“诶~怎么这样？”
　　“就是说啊！”得到队友支持的爱歌也趁势埋怨道：“怎么可以因为我们是小孩子就不给我们买票呢！这实在是太不公平了！”
　　“不能用魔法吗？”恋恋说道：“幻术还是其他什么的不能用吗？”
　　恋恋说着拿手比划着：“就是‘啪’的一声变成大人那种。”
　　“那、那种的话可是很难的……”爱歌支支吾吾的回道。
　　“爱歌不会用吗？”恋恋的问题一向尖锐而直指本心。
　　“怎么可能？！我好歹也是魔界的公主，那种魔法当然随手就能用出来啦！但是呐、但是但是……”
　　恋恋歪着脑袋：“但是？”
　　“啊！对了！但是呢，咳咳，在外界用魔法的话可是会上火刑架的。”爱歌装作严肃的样子说道：“而且在外界魔力恢复的可是很慢的，当然要留到关键时刻用啊！”
　　“可是……”
　　“不行就是不行！”
　　“那好吧……”恋恋这样说道：“那要我去吗？”
　　“你？”
　　“是啊！”无意识的女孩挺起胸膛：“按人类的年岁来说恋恋我早就已经是成熟的大人了！”
　　爱歌眼神微妙的盯着对方的身体：“吼~成熟呢……”
　　“你那是什么眼神啊？”恋恋不爽的回道：“你没资格说我吧。”
　　“哼哼哼！那可不一样呦。”爱歌摇晃着自己的食指：“看我妈妈就知道，爱歌我以后肯定会成长为成熟美丽的淑女的。”
　　“那恋恋也一样！”无意识的女孩不认输的说道：“给我钱，我要去试一试。”
　　“没用的啦。”爱歌这样说着，把钱包交给对方：“不准偷跑呦。”
　　“知道了！”
　　这样说着，似乎永远也不失活力的女孩欢跳着消失在人群之中。
　　……
　　……
　　在拒绝了第七个试图将自己送到广播室的好心人，爱歌再一次叹了口气。
　　这也是难免的事情嘛，察觉到路过的行人们渐渐将视线从自己的衣服上移到脸上，女孩有些不好意思的微微低下头。
　　好艰难呢，在这里等人，爱歌心想着，果然恋恋的能力就很方便，如果换成她的话肯定能不引人注意到在这里等人吧。
　　“嗯？”爱歌摸了摸自己的肚子，明明才刚吃了东西。
　　“喂，上海，你是不是吃了太多的魔力？”爱歌偷偷看向挎包里的人偶。
　　“上海！”
　　“没有么？”那么多人在，爱歌也不敢多说什么。
　　果然在外界生存好困难啊，魔力回复的好慢，吃的东西也好贵，怪不得紫要躲起来。
　　“我回来了！”
　　“哦……嗯？那是什么？”爱歌的眼神微妙的看着对方拿在手里的东西。
　　“这个？是雪糕啊。”恋恋回答道。
　　“我知道啦！但是你为什么要买啊？！”爱歌完全不明白对方的思考方式。
　　“因为她们不肯卖给我票，所以我就买了这个。”
　　“两者有什么必然的联系吗？”
　　恋恋从手上的塑料袋里拿出另一份：“对了，有你的份，你要吗？”
　　“要！”毫不犹豫的回道。
　　两个女孩坐在车站的中心地带的花坛旁。
　　“竟然花了七百円？这也太贵了吧！”
　　虽然这样说着，单价三百五十円的雪糕就是好吃。
　　“不要那么小气嘛爱歌，只要开心不就好了。”恋恋笑嘻嘻的似乎永远也不知道烦恼为何物。
　　“姆~恋恋总是这样。”爱歌咬了一口雪糕说道：“我们现在不过半天而已就花掉了将近六千円了，今晚住在哪里呢？要是妈妈她们没有找到我们的话我们可要做好打持久战的准备。”
　　“持久战？”
　　“没错！首先绝对不能像今天这样大手大脚的花钱了。”
　　“什么？！可乐也不能喝了吗？”
　　“不能！”
　　“雪糕呢？”
　　“禁止！”
　　“呜……”恋恋满脸不高兴的低下头，然后三两下的吃完自己的雪糕，站起来说道：“好！我们去别的地方吧！”
　　“诶？不坐火车了吗？”爱歌问道，没想到恋恋那么简单就放弃了。
　　“那也是没办法的啊，无论如何都坐不上，我倒是没问题，但是爱歌肯定没办法上去吧。”
　　爱歌点点头：“我还以为你会偷偷丢下我自己一个人去呢。”
　　“哈？不是都约好不会丢下你了吗？恋恋我可是从来不食言的！”
　　“噢，了不起了不起。”爱歌鼓着掌，悄悄看了眼自己背包里的麻醉剂和绳子，看来暂时用不上了呢。
　　“好了！我们走吧！恋恋号，出发！”
　　看着张开双臂‘飞’走的伙伴，爱歌连忙吃完手里的雪糕。
　　“等、等等我啊！”
　　……
　　……
　　“唔！呕——！”
　　难以置信，我莉莉丝竟然会那么狼狈，这样的情况自出生以来还是第一次，自己竟然会感觉恶心想吐？
　　头好晕，胃部仿佛被狠狠攥了一把一样，可恶的人类，我……
　　“呕——！”
　　“喂喂，没事吧？”八云紫关切的问道：“来，矿泉水。”
　　“啰嗦……”原本就白皙的小脸此刻更加苍白几分，虽然很不想接受对方的帮助，但是现在也由不得她拒绝了。
　　看着拿着矿泉水不知所措的女孩，八云紫叹了口气，帮对方拧开。
　　“谢、谢谢……”受了贤者大人那么多恩惠，即使是莉莉也不能不说句感谢的话。
　　一口气喝光半瓶水，莉莉才勉强压制住自己的冲动。
　　“可恶的人类！竟然制作出那么邪恶的东西。”
　　“不不不，那只是普通的汽车罢了，晕车也是很常见的事情。”贤者大人摆着手解释道。
　　“那又如何？！竟然让我那么狼狈！这绝对就是人类的阴谋！”
　　看着怒气冲冲的女孩，八云紫也是无可奈何：“好吧，不过我也有听说只有比较敏感的人才会晕车。”
　　“哈？那又如何！”莉莉不以为意的说道：“果然让爱歌一个人在人类的世界实在是太危险了。”
　　“嘛，纠正一点，她可不是一个人。”
　　“那又如何！不过从一个小鬼变为两个小鬼的区别而已。”
　　你自己不也一样，这样的话贤者大人还知道不能说出口。
　　看了眼周围来往的人，贤者大人敲敲手心：“总而言之先四处看看吧。”
　　刚要迈开脚步，贤者大人就感觉到有人在拉自己的衣角。
　　“嗯？”回过头看着满脸通红的女孩。
　　“那个、就是那个……”似乎是因为向八云紫求助又或是为自己的软弱而愤怒，莉莉咬着牙不情愿的说道：“可以稍微再、再等一下吗……还有点、想、想吐……”
　　ps：好没动力啊，ε=(´ο｀*)))唉


530.赌上睡地板的决心来玩吧！

　　“好点了吗？”
　　“嗯。”面对贤者大人的询问，异色瞳的女孩轻轻应了一声，吸了口气站了起来。
　　“是嘛，那就好。”八云紫微微颔首：“我们去吃点东西吧。”
　　“哈？现在？！”莉莉诧异的问道，差点以为对方是故意让自己难堪。
　　贤者抬起手指向车站中央的时钟，表盘上的短针已经扫过了‘Ⅻ’的位置：“现在已经是午饭时间了吧。”
　　确实如此，如果是在幻想乡中，现在留琴估计已经准备好了午餐等在桌边了。
　　“可是……”莉莉揉了揉自己还在呻·吟的腹部：“没有胃口……”
　　“稍微吃一点吧。”贤者大人不容反驳的说道：“不吃东西的话可不会好起来的，而且在外界靠食物恢复魔力也是非常重要的，而且这个时间说不定在餐馆之类的地方还能碰到小鬼们，最关键的……”
　　八云紫晃着食指：“我可不想给你机会说我虐待你。”
　　才不会说呢！莉莉‘哼’了一声，视线扫过周围的店铺，指着其中一家说道：“就那个好了。”
　　八云紫顺势看去，写着‘KEC’的招牌映入眼帘。
　　“嘛，稍微有点不太好呢……”
　　“啊？有什么问题吗？”莉莉问道。
　　“车站周围的物价可是比平时要高一些的，而这家店又尤其的不划算，所以我们还是去外面吃吧。”
　　“诶~”莉莉露出小恶魔般的笑容：“明明是贤者大人还真喜欢在这种事情上斤斤计较呢。”
　　“正因为是贤者才要斤斤计较啊。”八云紫不以为耻的双臂抱胸说道。
　　“那我们就吃这个好了，太累了，不想走远路。”
　　才怪，让自己漏出那样的糗态怎么能轻易放过你呢。
　　看着女孩不管不顾的朝店面走去，八云紫也是无奈的跟了上去：“等一下啊。”
　　“什么？”
　　贤者大人伸出食指点在女孩的额间。
　　“诶？！”莉莉条件反射的捂住额头后退一步：“你、你在干什么啊？！”
　　“给你做个面具，你也不想被人盯着看吧？”面对警惕性比猫还强的女孩，贤者大人也是心累。
　　莉莉摸了摸自己的脸：“为什么我的魔法就行不通？你却没问题？”
　　八云紫耸耸肩“可能我天生神力吧。”
　　“哈？”
　　“咳咳，开个玩笑。”贤者大人摆摆手：“只是和幻想乡内有些不同而已，习惯了之后就没问题了，好了，我们走吧。”
　　莉莉看了看自己的手心，又看看周围，盯在自己身上的视线确实少了很多。
　　……
　　……
　　“嗯……不行！”
　　爱歌捂着自己的钱包咬着牙拒绝了恋恋的请求。
　　“为什么啊？！”无意识的女孩一脸的震惊，指着身后说道：“看到这个爱歌你难道不心动吗？”
　　爱歌看着呼啸而过的过山车，忽然升起又忽然落下的跳楼机……
　　“唔……不、不行就是不行！”爱歌虽然心动，但是自己的钱包已经忍受这一刀了。
　　门票竟然要五千円，两个人就是一万块！爱歌自己的钱包里满打满算就已经剩下一万多一点而已了。
　　可怕，在外界不过一天就花掉了将近一万円，十分之一个灵梦啊，啊，为什么要用那么残忍的算法？
　　因为爱歌严词拒绝，恋恋只能坐在游乐园外的花坛上呆呆的看着高耸的游乐设施。
　　爱歌捂着自己的心脏，啊，这是什么？这股负罪感……
　　明明恋恋想进去的话完全没有问题，却因为答应自己的缘故现在还乖乖的坐在这里，自己还以为对方肯定会偷跑呢。
　　坐在恋恋身边两个人一时都没有说话。
　　“嗯……好！”爱歌想了想站了起来：“我们进去吧！”
　　“诶？没问题吗？晚餐钱怎么办？”
　　“嗯……我算了算，晚餐钱的话应该没问题，只是不能像今天中午那样了。”爱歌说着：“而且晚上要做好睡车站的准备。”
　　“我倒是没问题，爱歌可以吗？”恋恋问道。
　　“当然没问题了！”爱歌拍着胸脯：“不要小看我，我睡野外也是没问题的！”
　　“嗯……还是算了吧。”恋恋一反常态的说道：“还是把钱留到需要的地方吧。”
　　“现在就是需要的时候啊！”爱歌一把拉起对方：“钱不花的话就不是钱了！这可是灵梦说的！快点！跟我来！”
　　“啊，不要拉我啊，我自己走……”
　　……
　　……
　　“听好了恋恋。”爱歌看着面前买票的长队对伙伴说道：“我们可是堵上了晚上睡车站的决心来买票的。”
　　“嗯。”恋恋点点头：“所以呢？”
　　“所以，一定要痛痛快快的玩才可以！”爱歌一脸决然的看着恋恋：“哪怕是晚上躲在被子里瑟瑟发抖，饿的想要吃石头，也绝对、绝对不能后悔！”
　　“嗯，当然！”恋恋一把握住爱歌的手：“绝对、绝对不会后悔。”
　　“这是你们的票请拿好，还有这是找零。”
　　“嗯？”爱歌看着手上被找回来的五千円，虽然很想收进口袋，但还是开口道：“那、那个……这个是不是找错了？”
　　“没有啊。”售票员笑了笑：“小孩子的话半价票就好了。”
　　“半价的话……”
　　恋恋和爱歌对视一眼，喜悦止不住的涌上心头：“赚翻了！”
　　“整整省了五千円呢！”爱歌喜滋滋的把找回来的钱装进口袋。
　　“就是说啊！这样的话晚上就不用睡车站了吧！”
　　恋恋凑过来说道，好不容易来到人类的世界，要是不能好好玩一下岂不是太亏了。
　　爱歌点点头：“啊，但是还是不能随便乱花钱呦。”
　　“知道了，我们快点去玩吧！”
　　恋恋迫不及待的说道，对此爱歌摇摇头，明明刚才还说不来也没问题，果然还是想玩的吧。
　　那就好好玩一场好了！爱歌说着就要放好门票。
　　“诶？”
　　“怎么了吗？”恋恋看着忽然止住动作的伙伴问道。
　　“话说……”爱歌看着手上的两张门票：“为什么要买恋恋的票啊？”
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　坐在椅子上，莉莉有些难受的扭动着自己的身体，虽然知道他们没有在注意自己，但是在人那么多的地方还是有些让女孩感到不习惯。
　　“我想你也不喜欢喝可乐，所以就给你买了果汁。”
　　贤者大人将一杯苹果汁放在女孩的面前。
　　“多管闲事……”
　　莉莉嘟囔一句，咬住习惯，甜滋滋的液体流过喉咙让刚才吐得昏天黑地的女孩稍微有了些食欲。
　　“人类真多呢……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么……”莉莉转动着自己的杯子：“真的能找到爱歌吗？”
　　人类那么多，自己的魔法也不知道能不能奏效。
　　“当然没问题了。”贤者大人宽慰道：“是你的话绝对能找到的吧，毕竟你就是为此而来的不是吗？”
　　“哼！那当然了！”
　　看着又恢复往常一样嘴硬的女孩，八云紫笑了笑。
　　“对了，这个给你。”
　　“那是什么？”
　　莉莉看着面前可爱的橘猫玩具顿时就喜欢上了对方，但是由于是八云紫递过来的，所以女孩也并没有伸手去接。
　　就像八云紫说的，比猫还警惕的女孩呢。
　　“似乎是随餐赠送的玩具呢，每个小孩子都能得到一个。”
　　“小孩子？！”
　　不小心踩了地雷的贤者大人吐了吐舌头：“嘛，大概就是如此啦，要吗？”
　　“不要！”
　　都被说了是给小孩子的，莉莉无论再怎么喜欢都不看伸手了。
　　“真的不要吗？我觉得蛮可爱的呢。”
　　“说了不要了！你喜欢就拿着好了！小孩子，哼！”
　　愤愤的别过脸去，不坦率也是莉莉的一大缺点呢。
　　ps：刀片的话不要投给我了吧，听说那东西必须全勤才有用，我的话没有一天是合格的，毕竟四千字才算签到，所以去投给自己喜欢的其他书好了。


531.抓住饭票！

　　我的名字叫做宇佐见堇子，十七岁。住在市中心附近的住宅区一带，没有男朋友。我在偏远的私立高中读书，每天都要努力读书到下午五点才能回家。我不染发烫头，妆只画淡妆。晚上十点半睡觉，每天睡够九个小时。睡前，我一定泡一次热水澡，然后练习30分钟超能力，上了床，一直玩手机，一旦入睡就一觉到天亮，绝不把疲惫和压力留到第二天，校医都说我很正常。
　　超能力？嗯，是那个超能力喔。
　　既不是中二病也不是什么其他东西，是货真价实的超能力呦。
　　嘛，作为最强种族女子高中生有超能力也不是奇怪的事情吧。
　　从堇子懂事时就存在的超能力，一开始只是掰弯勺子左右的力量，但是随着年龄的增长和日常的锻炼，逐渐发展成了包括飞行在内的超全面的能力。
　　不过现在不是说这些无聊的小事的时候。
　　“啧！”穿着常服的女子高中生看着前面那节摩天轮包厢里有说有笑的男女，不自觉地撇了撇嘴。
　　低下头看着手上的门票，因为吃冰棒抽到了游乐园的优惠券，抱着不想浪费的心情来的，现在看来这果然是个错误的决定吧。
　　一个人逛游乐园什么的可以算是最惨的经历之一了吧，仅次于一个人吃火锅和一个人看电影。
　　其实堇子在学校中超有人气，学习运动全都万能，虽然待人冷漠，但是这不正符合冰山美人的人设吗？
　　只不过连超能力都没有的家伙，堇子有怎么可能和对方交心呢？
　　“唉~真麻烦，果然我该是属于妖怪那边的才对吧。”想着那群自己无法轻视的家伙们，堇子拄着脸将视线投向包厢外的游乐园：“坐完这个就回去……诶？！”
　　原本还一脸漠然的女子高中生顿时毫无形象的趴在了玻璃窗上，视线的尽头锁定在了那个女孩的脸上。
　　“为、为什么会在这里啊？！”
　　那么漂亮的小孩子自己怎么可能认错，再加上对方身上还穿着那身超级奇怪的巫女服。
　　妖怪们终于开始入侵人类世界了吗？
　　不好意思，我要去拯救世界了，请打开一下门好吗？这样的话怎么才能说出口啊，不得已堇子只能尽量不让那孩子从自己的视野内消失，一边焦急的等待摩天轮把自己送回地面。
　　……
　　……
　　“哎呀，还好买了两张票。”爱歌不好意思的吐着舌头。
　　“就是说啊！”恋恋不满的看着爱歌：“如果听爱歌的话去退掉的话，我就要挂在车子外面走遍全程了。”
　　“抱歉抱歉，谁知道她们还要在门票上盖章啊。”爱歌看着手上被盖上一个兔子印章的门票，门票上一共有十个空格，二人还可以免费再玩九个项目，而且集齐所有印章后还有抽奖活动。
　　“爱歌？爱歌！”
　　“啊，什么？”女孩呆呆的看向自己的伙伴。
　　“叫你都没有反应，没事吧？”恋恋伸手摸了摸对方的额头。
　　“当然没事啦，我只是在想接下来去玩什么罢了。”微微侧身躲过对方的手，爱歌满不在乎的安慰道。
　　“还用想吗？当然是那个了！”恋恋指着不远处的巨大轮子。
　　“我记得那个是叫摩天轮对吧？”爱歌点着下巴说道，刚刚才玩了过山车：“恋恋还真喜欢这些大的东西呢。”
　　“嗯！”恋恋点点头：“爱歌的话想玩什么？”
　　“嗯……我的话……”爱歌看向不远处的旋转木马，有些害羞的挠着自己的脸颊：“是不是有点不太合适……”
　　“怎么会？！我们等下就去玩吧！”恋恋说道：“不是说好了要不留遗憾吗？难道爱歌想今晚水地板的时候想‘啊，我那个时候如果去玩就好了’吗？”
　　“才不会呢！而且今晚才不睡地板呢！”
　　两个女孩打打闹闹的朝摩天轮走去。
　　“等一下！你、你等一下！”
　　“嗯？”爱歌二人侧过头去，穿着长剑格子衫的女孩撑着膝盖喘着粗气：“等、等一下。”
　　恋恋看了对方一样，凑到爱歌耳边：“你认识吗？”
　　“不认识。”
　　“是我啊！”堇子顾不得喘匀气，抬起脸来指着自己说道：“忘记了吗？”
　　“啊，是你啊。”爱歌恍然大悟：“宇、宇……奇怪的人类！”
　　“忘记名字就直说啊。”
　　“诶嘿~”爱歌不好意思的一笑。
　　“听好了，我的名字叫宇佐见堇子，给我好好地记住。”
　　“嗯嗯。”爱歌点点头介绍道：“我是爱歌，这个是恋恋。”
　　“你好~”恋恋微微弯腰打着招呼。
　　见对方那么正式，堇子也连忙躬身：“啊，你好。”
　　“……”
　　“……”
　　“为什么那么正式啊？！”高中生双手抱胸：“你为什么在这里？”
　　“和朋友一起来玩啊。”爱歌指指身边的人。
　　“这样啊，跟朋友一起出来玩……不是问你这个啦！”堇子气急败坏道：“为什么你会到、到外面来？”
　　说道后句的时候虽然不会暴露什么，但堇子还是不自觉地放低了声音。
　　“啊，这个啊，说来就话长了。”爱歌露出一副深思的表情：“总的来说就是掉了出来，就像口袋里掉出来糖果一样。”
　　“哈？那是什么比……呃！”说话间堇子就看到了自己微鼓的口袋。
　　“盯——！”两个女孩一脸渴望的看着高中生。
　　……
　　……
　　“好甜。”爱歌和恋恋鼓着腮帮子：“堇子你真不愧是我的朋友！”
　　“哈？五分钟之前你还不知道我的名字。”堇子虚着眼说道。
　　“……”爱歌沉默了片刻：“堇子你真不愧是我的朋友！”
　　“喂！装作没听见吗？”女高中生摇摇头：“算了，我要回去了。”
　　“诶？要回去了吗？”爱歌问道。
　　“嗯，要回家了。”
　　说着话，堇子就拿起自己的提包站起来，果然来游乐场就是个错误的决定。
　　“嗯？”堇子感觉到身后的拉扯感，回过头去就看到一脸沮丧的女孩。
　　“堇子，你要丢下我们吗？”
　　“丢下？喂，我们只是碰巧……”
　　“呜呜！堇子不要走啊！”恋恋干脆的直接呜呜大哭起来。
　　“喂！我说……”堇子顿时慌了手脚，感觉到周围人奇怪的目光，已经是高中生的少女自然不会和小孩子们一样不知羞。
　　“我知道了！知道了啦！再陪你们一下，别哭了，快停下。”
　　“是嘛，那就好。”恋恋立刻止住了哭势，捧起咖啡厅的菜单：“草莓圣代，我要这个。”
　　“那我要蓝莓的好了。”爱歌也不客气的点到。
　　臭小鬼……
　　堇子咬着牙忍耐着，今天自己的钱包看来一定要挨一刀了。


532.恋恋不想睡车站

　　事实看来堇子似乎有点搞错了，女孩们非但没有让自己买单，反而还打算请自己一份。
　　不过看着爱歌那副肉疼的样子，女高中生还是非常体贴的选择了AA。
　　说起来她们哪来的钱？堇子一脸怀疑问出自己的疑惑：“该不会是我的钱吧？”
　　爱歌的身子一下就坐直了：“怎、怎么叫你的钱？是灵梦的钱！”
　　“嘛，你这样说也没错啦。”两万块自己可是打了很长时间的工的，堇子推了推自己的眼镜：“你到底有没有帮我找小人族啊？”
　　“在找了在找了，灵梦怎么可能会骗你？”爱歌不去看对方，站起来接过服务生给自己的圣代。
　　“是嘛，那就好。”
　　既然不是要宰自己一顿，那两个小鬼的脑袋里又有什么鬼点子？
　　堇子吃着自己那杯圣代，嘛算了，反正也没什么事做，就陪她们玩玩好了。
　　旋转木马、摩天轮、咖啡杯……一项项的游乐设施游玩下来。
　　“嗯……总觉得……”
　　“堇子！堇子！再去玩那个！”
　　“不行！我要去那个，跳楼机是吧？”
　　“恋恋为什么总是喜欢这种东西？！”
　　“爱歌才是，总是挑一些小孩子气的东西玩。”
　　两个小姑娘一左一右的拉扯着堇子的手臂。
　　总觉得有种带孩子的感觉呢，今年才十七岁的女子高中生一脸残念的想道。
　　“嗯？那个是什么？”爱歌指着角落里有些冷清的设施。
　　说是设施也不太准确，和其他花里胡哨、五颜六色的金属架比起来那个只是一个不小的房屋，牌子是幽灵？
　　“那个？”堇子看了看门票上的介绍：“是鬼屋吧。”
　　“鬼屋？”恋恋仰着头问道：“那是什么？”
　　“咳咳！”爱歌轻咳几声，一副万事通的样子解释道：“就是扮成鬼怪吓人的地方。”
　　“我们吓人吗？”恋恋兴奋的问道。
　　“额……你是属于被吓得那一方。”堇子解释道。
　　“诶~好无聊。”无意识的女孩顿时就失去了兴趣。
　　“我想也是吧。”女高中生说道：“毕竟平时已经见惯了妖怪，看到假货也不会有太大的反应吧。”
　　堇子也是那种从来不进鬼屋的类型，毕竟花钱被人吓感觉好蠢呢，况且她也不觉得有什么东西能吓住自己。
　　“那就算了。”爱歌说着继续浏览没有玩过的设施。
　　“快点啊爱歌，随便找一个好了。”恋恋举着只剩一个空格的门票，相比于接下来要玩的东西，她对即将到来的抽奖兴趣更浓。
　　堇子看了看逐渐偏西的日头，也是该回家的时候了。
　　在陪两个小家伙玩了一场惊险刺激的碰碰车后，堇子觉得自己的肋骨都要被撞断了。
　　毫无疑问的，自己成了被针对的目标。
　　“可恶，就不该和你们一起玩。”堇子揉着肋下抱怨着。
　　恋恋和爱歌对视一眼，嘿嘿的笑了起来。
　　“堇子虽然这样说，但是你玩的也很开心呢！”
　　“哈？你在说什么蠢话？”堇子皱起眉头。
　　“不是吗？”爱歌指着对方：“因为你笑的明明很开心啊。”
　　“我笑……”堇子这才发现自己说话时一直扬着嘴角。
　　“难不成堇子从来没有和朋友们一起来玩过吗？”女孩们的眼里带上了一丝同情。
　　“啰嗦！”堇子敲了女孩的脑袋一下，扬一扬手里的门票：“快点兑奖，然后我要回家了。”
　　……
　　……
　　“恭喜，参与奖一份。”兑奖处的小姐姐摇着铃铛笑着说道。
　　哼！说什么参与奖，不过是安慰奖的变种罢了，堇子这样想着从对方手中接过口香糖。
　　“那是什么？糖吗？”一左一右的两个女孩从身后探出脑袋。
　　“说是糖吧，它可不能吃进肚子里，嚼完要吐出来的。”
　　“那算什么糖？！我绝对不承认不能被吃进肚子里的糖是糖。”女孩竖起眉毛发表着自己的观点。
　　“真遗憾呢，你的看法完全没有意义。”将两人从自己背后赶走：“快点去抽你的奖吧。”
　　“哼哼哼！”两个女孩奸笑着。
　　爱歌轻蔑的看着高中生：“堇子竟然只抽到参与奖，真丢人。”
　　“这种怎么可能抽的到大奖！都是骗人的，额……”堇子尴尬的看了眼身旁的兑奖员，不小心说出来了：“总之快点去！”
　　“我先来！”恋恋自告奋勇的走线前去，摇起摇奖机。
　　过了一会儿，和堇子一样的白球掉了出来。
　　“恭喜，参与奖一份。”
　　“看吧。”堇子摊开手。
　　“哼！那是因为堇子和恋恋都太弱了，爱歌我可不一样！”女孩得意的抚着自己的胸：“我可是超好运的爱歌，只要我想就绝对能抽中大奖的！”
　　真的假的，堇子满脸的怀疑。
　　“加油爱歌！”恋恋为伙伴打气。
　　“看我的吧！”爱歌挽起袖子，抓住摇柄深吸一口气。
　　“吼——！飞速的摇起来！”
　　装模作样，堇子心想，这种东西怎么可能中的了大奖？嗯……一般来说是中不了的。
　　高中生偷偷瞥了眼最顶端的写着二十万円的特等奖，但是听说妖怪们都有特殊能力……
　　不不不，那算是作弊了，不过要是真的中了的话我要举报吗？没有证据吧？
　　“就是现在！”
　　就在堇子胡思乱想的时候，爱歌一声大喝止住了手。
　　堇子心中一突：“马萨卡……”
　　白色的小球滴溜溜的掉在盒子里。
　　“不要浪费我的感情啊！”
　　……
　　……
　　“哈哈哈……爱歌真逊！”走在路上，恋恋忍不住嘲笑道。
　　“啰嗦！恋恋不也是参与奖吗？”爱歌不服气的回怼道。
　　“嘛，这种事习惯就好了。”从小到大都是中奖绝缘体的堇子对此早就看淡了，要是真有一天中了大奖她反而会不安吧。
　　走着走着，堇子忽然发现身后没了脚步声，止住步子回头看去。
　　两个女孩站在原地没有走动。
　　“怎么了？肚子饿了吗？”
　　爱歌摇摇头：“那个、明天还能见到你吗？”
　　“啊？”堇子扶了扶眼镜：“应该不行吧，毕竟明天还要上学。”
　　“是嘛……”爱歌有些失落，但是紧接着她就打起精神，朝堇子微微鞠躬：“那个还有……嗯，就是今天给你添麻烦了，谢谢你的照顾！”
　　恋恋看了爱歌一眼，也有样学样的低下头：“谢谢你的照顾！”
　　“诶？！哦……”堇子有些不太习惯的样子：“不……客气？”
　　“那再见了。”爱歌摆摆手告别，拉起恋恋的手：“我们走吧恋恋，还要找住的地方呢。”
　　“诶……我可不想睡车站……”
　　“知道了！不会让你睡车站的！”
　　看着两个女孩手拉手的消失在街角，堇子也下意识的转身离去。
　　夕阳西下，道路两旁一边是阴影一边是落日的余晖，堇子手扶着自己的包走在回家的路上。
　　走着走着，堇子停下了脚步。
　　“你在搞什么啊宇佐见堇子？！”拍了拍自己的脸蛋，堇子转身沿原路跑去。
　　无论那两个小鬼是活了多少岁的妖怪，现在看来无论如何都是小孩子而已啊！
　　自己到底是怎么想的才让她们两个离开啊！退一万步想，那可是两个非人啊！无论看起来多人畜无害都是危险的存在啊！
　　总之快点把她们找回来！
　　“不好意思！请问你有没有看到两个小女孩，大概那么高，其中一个是个金发的外国人，穿着奇怪的巫女服……”
　　“打扰了，请问……”
　　“请问有没有……”
　　可恶！到底跑到哪里去了啊？！！


533.委托

　　“嗯，就这家好了。”爱歌来着恋恋停在一家旅馆的门口前。
　　“诶~”恋恋一脸的嫌弃：“好小。”
　　“这家其实还不错的！”爱歌挥舞着双手：“你看！它们店前有、有电灯！”
　　“诶~”恋恋面无表情的欢呼着。
　　“看！这还有只猫！”爱歌指着墙头上的黑猫，后者非常高冷的一甩尾巴跳了下去。
　　“诶~”恋恋瞥了眼身边之人：“难道不是因为最便宜吗？”
　　“呃！这、这当然也是一部分的原因了，很小的一部分，嗯，很小的。”爱歌点点头说服了自己。
　　“好了，别说了，我们快点进去吧。”爱歌拉起对方：“我都要累死了。”
　　恋恋点点头刚要走进去。
　　“终于找到你们了！”
　　二人闻声望去，刚刚分开的堇子忽然出现在二人眼前。
　　“啊，是堇子。”恋恋说道。
　　和刚刚分开时，女高中生气喘吁吁，好像刚刚参加完八百米跑一样。
　　“怎么了吗堇子？”爱歌问道：“还有什么事吗？”
　　“嗯……那个啊……”堇子有些羞涩的挠着脸颊：“稍微有点事情……”
　　“什么事？”
　　“嗯……说起来你们跑得还真快啊。”堇子说着：“才分开五分钟就跑出那么远，我可没有找人的超能力。”
　　“嘛，毕竟天要黑了，我们还要找住的地方。”爱歌回道：“所以到底有什么事？”
　　呃，还真是毫不留情的追问啊，堇子有些为难的想道。
　　正想着该如何开口，堇子突然瞥到了身侧的旅馆，俏丽的脸蛋一下涨的通红。
　　“呃、这、你、我……”
　　“哈？”恋恋和爱歌对视一眼，不明白为什么对方忽然间奇怪起来。
　　这可是……堇子看着黄昏下亮起的充满暧昧意味的粉色弥红灯，再加上那个满是红心装饰的‘hotel’招牌。
　　这里绝对是那个吧！想想堇子都已经十七岁了都没有进去过，不对！这种事没什么好遗憾的吧！
　　让两个小孩子住这种地方？堇子扪心自问自己还没有那么不负责任。
　　“咳！”女高中生深吸一口气平复了一下自己激荡的心情：“你们要住这种地方？”
　　“嗯，因为比较便宜。”
　　“喂！恋恋！不要总是说便宜什么的！五千円可不算便宜！”爱歌忍不住抱怨道。
　　其实五千円住一晚的话并不算贵，但是正因为低于市场价反而有些让人不放心，当然完全没有意识到这点女孩们也非常让人担心。
　　“真遗憾呢。”堇子双臂抱胸语气轻松的说道：“这种旅店可不会对未成年人开放。”
　　当然，一般来说是这样的，若是真的开放的话就真的有问题了。
　　“诶！怎么这样？无论哪里都是这样，对小孩子的歧视吗？”爱歌气鼓鼓的跺着脚。
　　“恋恋成年了哦，单论年龄来说。”
　　你那副样子可没什么说服力，堇子看了眼和爱歌同样娇小的女孩吐槽道。
　　“咳，那个啊……”堇子适时的抛出橄榄枝：“要不要到我家来？”
　　两个女孩对视一眼，下一秒迅速的凑到堇子面前闪着星星眼问道：“可以吗？！”
　　“啊？嗯……我老爸他在出差，家里只有我和妈妈，应该没问题。”
　　“太棒了！”
　　“万岁！不用住廉价的旅馆了！”
　　看着欢呼雀跃的女孩们，堇子忽而一笑。
　　稍微有点明白了对方为什么想让自己留下来了，哪怕是妖怪也会感觉寂寞啊，在这种陌生的环境中自己可能是对方唯一认识的人了，哪怕彼此并不算是熟悉。
　　……
　　……
　　“已经要关门了还要进去吗？明天来的话更好呦。”售票员好心的提醒道。
　　“没关系，明天的话还有明天的事情，今天的事情就要今天做完。”八云紫这样说着从对方手中接过一张门票。
　　走到街边的咖啡店，异色瞳的女孩正无所事事的搅拌着面前的咖啡，因为幻术的缘故，对方出众的外貌并没有给她带来什么麻烦。
　　“真的不一起进去吗？”八云紫说道：“小孩子的话半价呦。”
　　“给我自己去啊！”莉莉现在最讨厌被说是小孩子，这种满怀恶意的半价票怎么可能接受？！
　　“那好吧，乖乖等着我呦。”挥挥手，八云紫一个人走进了游乐园。
　　“真是的，那种口吻……”莉莉恨恨的咬着牙。
　　黄昏时分，逢魔之时。
　　嘛，现在说什么逢魔之时未免有些太蠢了，黄昏时现在也有了电灯，只能躲藏在黑暗中的异类们生存的空间越来越小了。
　　那么现代已经没有妖怪了吗？答案当然是否定的。
　　无论是都市传说还是偶尔被拍到的奇异景象，无不说明那些古老之物其实并未远离。
　　逆着人流，妖怪的贤者目标明确地走向自己此行的目的地。
　　看着面前招牌稍微有些夸张的鬼屋，现在这个世上还有比鬼屋更合适的收集恐惧的地方吗？
　　最关键的是它还合法，虽然八云紫也试着做过恐怖游戏，游戏的销量不错但收到的反馈却不尽人意。
　　莫非是隔着网线传不过来？贤者大人满脑子跑马的走进了鬼屋。
　　“小姐，我们已经闭馆了，明天再来吧。”前台的白发小姐姐礼貌的拦住八云紫。
　　“啊啦，还真是准时呢。”贤者笑着解除了自己身上的幻术。
　　“额！八、八云大人？！”前台惊叫着站起来：“您怎么来了？我现在就去把她们叫出来！”
　　“不用了。”八云紫抬手制止了对方：“也不是什么大事，让她们忙好了，最近怎么样？”
　　“劳您的挂念了，已经比以前的好很多了。”对方姿态放得很低，似乎对贤者大人很是尊重。
　　“是嘛，那就好。”八云紫笑了笑：“如果有什么难处的话一定要说出来，我会尽量帮你们解决的，其他人也一样。”
　　并不是所有的妖怪都可以进入幻想乡，除了那些不安分的凶恶之徒外，能再人类的世界中活下去的家伙们也是可以延后处理的存在。
　　像守矢神社那种放着不管都没办法维持形体的存在才是八云紫首要的营救目标。
　　白发的妖怪点点头，试探着问道：“那个，八云大人这次来是有什么事吗？”
　　“啊，确实有事麻烦你们。”八云紫说着拿出一张照片：“有见过这个孩子吗？”
　　前台小姐看着照片上漂亮的小女孩摇了摇头，那么夺目的外表如果自己见过的话不可能没有印象。
　　“是嘛，我想也是。”八云紫并没有失望：“这孩子和另一个孩子从幻想乡中掉了出来，她们的家人非常的担心，所以我想拜托你们帮我留意一下。”
　　“千万不要说拜托这种话！”对方反而非常的激动：“大家都承蒙您的关照了，如果是您给的任务的话大家一定会很开心的！终于能偿还您些许恩情这种事……”
　　八云紫微微错愕后释然一笑：“那么久交给你们了。”
　　“嗯！请交给我们、不！请务必交给我们！”
　　“啊，不过不要因小失大，要是惹出骚乱可不好了，一定要注意自己的安全呦。”八云紫告诫着。
　　……
　　……
　　“好了，我们走吧。”八云紫走到桌前看着等待于此的女孩。
　　“嗯？已经ok了吗？”莉莉一手撑着脸划着手中的手机玩着俄罗斯方块。
　　“嗯，毕竟仅凭我们两人实在是有些困难，稍微拜托了一下其他人。”八云紫解释着，看向女孩手中的手机：“这东西是哪来的？”
　　莉莉努了努嘴，指向不远处另一桌的艳丽女士，后者还一无所知的和朋友聊着天。
　　“诶~已经能使用魔法了吗？”八云紫夸奖着：“真了不起呢。”
　　“哼！这种事情稍微找到些窍门就没问题了，倒不如说总是失败才丢人吧。”
　　“是嘛。”八云紫没有在意：“看样子明天就可以很顺利的找人了呢。”
　　“嗯。”莉莉点点头，走过去将手机放回主人的口袋，后者对此却一无所知。
　　“走吧，我们也该找个睡觉的地方了。”八云紫带着路：“我知道一家很便宜的旅馆。”


534.奇怪的朋友

　　“偶吼！这就是堇子的家啊！”
　　爱歌和恋恋微张着小嘴看着眼前的二层小楼，堇子不是很懂她们在惊讶些什么。
　　“好小。”
　　“是在感叹这个吗？！”
　　“真是的……”堇子捂着脸开始后悔把她们带回来了，不过都已经到这里了也没有回头路可走了：“进来吧。”
　　堇子一马当先的打开门，身后的两个女孩东张西望的跟在身后。
　　“我回来了~”懒洋洋的说着，堇子踢掉自己的皮鞋，从柜子里拿出两双客用棉拖：“你们两个穿这个好了。”
　　规格一致的拖鞋对两个女孩来说有些太大，二人穿在脚上趿拉趿拉的走不利索。
　　“啊啦，堇子回来了，游乐园怎么样？”从房间里传来了女人的声音。
　　“嗯……马马虎虎吧。”堇子随口应着带着两个女孩往屋里走：“我带朋友回来了。”
　　屋内顿时安静了下来，紧接是沉稳又急促的脚步。
　　一位和堇子有四五分相似的长发大肚子的妇人出现在三人面前。
　　对方看了眼堇子身边的女孩，不敢置信的捂住了嘴巴，眼角还含有泪水。
　　“真是……真是……”妇人有些笨重的微微欠身：“小女真是承蒙你们关照了。”
　　“额！不，我们这边才是，承蒙关照了！”爱歌连忙弯下腰说道。
　　一旁的恋恋也有样学样的低下头：“承蒙关照了。”
　　堇子头疼的捂着脑袋：“妈妈！你在做什么啊？！”
　　“因为这可是堇子的朋友啊。”堇子妈妈抹着眼泪，捂着脸颊伤感的说道：“从幼稚园开始就是，堇子从来都没有朋友上门，小学也是这样，然后初中也是……”
　　“额……好惨。”爱歌一脸微妙的看着女高中生。
　　恋恋点点头：“嗯，好惨。”
　　“不要给我重复啊！”
　　……
　　……
　　“爱歌·玛格特罗伊德还有古明地恋，呃……是我朋友家的小孩。”堇子说着自己编好的背景设定：“因为她们的家长要出去、出差一段时间所以要拜托我照顾一下她们，所以可以让她们住我们家吗？”
　　“当然没问题，正好爸爸出差不在家。”堇子妈妈非常的热情，当下就拍板让女孩们住下了。
　　“真是太感谢你了。”爱歌说道，能有地方住实在是太好了，而且还不用花钱，稍微能理解一些灵梦的想法了呢。
　　“说起来爱歌和恋恋家住在哪里呢？”堇子妈妈问道。
　　“啊，住在幻想乡的……”
　　“咳咳，是住在乡下！”堇子抢先回答道。
　　“乡下？”堇子妈妈微微皱着眉头。
　　堇子拼命的给女孩使眼色，爱歌想了想算是乡下吗？应该算吧。
　　于是女孩点点头：“嗯，住在乡下呦。”
　　“哦~那父母是去哪里出差了？竟然把那么小的你们留在家里。”
　　“是去国外了！”堇子又一次挡刀。
　　爱歌看了看堇子，点点头道：“嗯，是去国外了。”
　　“国外？是哪里？”堇子妈妈好奇宝宝似的追问道。
　　“啊！”爱歌将视线投向堇子，似乎在问‘我该说什么’。
　　“咳咳，是美国啦。”见妈妈还要问些什么，女高中生连忙说道：“妈妈，她们那么小怎么可能知道那么多东西啊？”
　　“哈……说的也是呢。”堇子妈妈不好意思的吐了吐舌头。
　　“咕~”
　　一声不合时宜的声响将三人的视线吸引到爱歌身上，后者非常红着脸低下了头。
　　堇子妈妈捂着嘴轻笑几声：“好了，我也该准备晚餐了，堇子你带着她们去房间吧。”
　　“不用我帮忙吗？”堇子看着妈妈大着的肚子问道。
　　“不用了，堇子还有功课要做不是吗？”
　　没办法说服妈妈，堇子只能带着两个小鬼头去了房间。
　　“绝对！绝对！绝对绝对不能在我妈妈面前提幻想乡、妖怪之类的东西知道吗？”堇子警告着面前的两个女孩。
　　女孩们对视一眼问道：“为什么啊？”
　　“还问为什么？”堇子头疼的说道：“这种事可不是能让别人知道的事情，你看，幻想乡什么的不是要隐藏起来的东西吗？”
　　“嗯，确实是这样。”爱歌点点头：“但是阿姨不知道幻想乡吗？”
　　“当然不知道啦！”堇子回答的理所当然。
　　爱歌和恋恋对视一眼，前者说道：“堇子还真是厉害呢，竟然可以瞒着妈妈吗？我每次一撒谎妈妈都会发现，每次都能知道偷吃蛋糕的是我。”
　　恋恋赞同的点点头：“我姐姐也是，明明都让阿空顶包了，她还是每次都要教训我。”
　　看着叽叽喳喳忽然共鸣的女孩，堇子抬头看着天花板不知道在想什么。
　　……
　　……
　　晚餐准备的很快，爱歌和恋恋坐在一边。
　　堇子帮着自己的妈妈坐下。
　　看着笨拙的阿姨，恋恋忽然凑到爱歌耳边嘀咕了几句。
　　“恋恋！”爱歌瞪着自己的伙伴：“太没礼貌了！”
　　“对不起~”恋恋吐吐舌头道歉。
　　“没事没事。”堇子妈妈倒没觉得对方失礼，只有小孩子的天真可爱。
　　抚摸着自己的肚子，堇子妈妈脸上满是慈爱：“这可不是肥胖，这里面是个小宝宝。”
　　“唔！”爱歌惊恐的站起来，拿着筷子招架着：“你、你把她吃掉了吗？”
　　堇子和妈妈对视一眼，不可抑制的笑了起来。
　　“不呦，他一开始就在肚子里呢。”堇子妈妈说道：“你的妈妈没有告诉你是怎么来的吗？”
　　“呵呵，肯定是捡来的之类的吧，天下乌鸦一般黑。”堇子嗤笑着喝了口汤。
　　“我的话……”爱歌想了想：“是做出来的呦！”
　　“噗！”堇子剧烈的咳嗽着：“你、你说什么？！”
　　“我妈妈说我是做出来的啊，有问题吗？”爱歌实话实说。
　　“啊啦啊啦。”堇子妈妈抚着脸：“还真是露骨呢。”
　　天下所有的孩子在父母面前谈论这种事都天生的尴尬。
　　爱歌看了看恋恋，凑过去：“我有说什么奇怪的话吗？”
　　后者摇摇头：“没有呀。”
　　爱歌这才放下心来，明明就是啊，自己又没有说谎，外界人真奇怪。
　　……
　　……
　　堇子擦着湿漉漉的头发从浴室中走出来，招呼着两个小家伙快点去洗澡。
　　因为没有替换的衣服，堇子只能从自己的旧衣服里挑出几件给她们。
　　走到客厅，堇子就看到了厨房里背对着自己洗碗的妈妈。
　　“我来帮你吧。”堇子走到对方身边挽起袖子。
　　“啊啦，已经洗完了吗？”妈妈看了眼堇子：“今天还真快呢。”
　　“嗯。”因为很担心三人独处的时间。
　　沉默着，两人肩并肩的收拾着晚餐的残局。
　　“所以，那两个孩子是什么人？”
　　“诶？”堇子手下顿了顿，随后说道：“不是说了吗？是朋友。”
　　“真的吗？”妈妈停下手看着身边的女儿。
　　“嗯，虽然是奇怪的朋友。”
　　“是嘛。”堇子妈妈微笑起来：“奇怪的朋友比较容易交心呢。”
　　“嗯。”


535.戳你一下

　　“那晚安了。”堇子在父母的卧室里对床上的母亲说道。
　　“嗯，堇子真的不和妈妈一起睡吗？”柔和的床头灯下，堇子妈妈邀请道。
　　“母亲！我已经是高中生了！”堇子皱着眉头强调着，再者她可不敢让另两人单独一间。
　　“高中生就不可以了吗？明明小时候赶都赶不走的。”
　　堇子伤脑筋的叹了口气：“好了，有事情的话一定要叫我呦，还有，早点睡吧。”
　　似乎是怀孕的缘故，堇子有些应付不来这样的母亲，摆脱了撒娇的母亲，堇子马不停蹄的赶到了自己的房间里。
　　两个小家伙一人穿着一件宽大的衬衫——全都是堇子初中的衣服，用来做睡衣还是很不错的。
　　虽然架子上都是一些过时的漫画书，但是女孩们似乎完全无法抗拒其的诱惑。
　　嘛，在那样的环境里也没有多少漫画可以看吧，堇子稍微有些同情的想道。
　　见小鬼们没有要捣乱的意思，堇子坐到书桌前打算写自己的作业，因为下午的意外，看来今晚要加班了。
　　双肩一沉，堇子就想收回自己刚才的话。
　　“堇子你还要写作业吗？”爱歌探出脑袋问道。
　　“是啊。”这样说着，高中生将小鬼的脑袋推到一边。
　　“哦~”爱歌扫了一眼纸面：“堇子你好聪明啊，竟然全都做对了。”
　　“哈？”
　　为什么这话从你的嘴里说出来感觉怪怪的？
　　就像是小学生对高中生说这种话一样，真的没问题吗？
　　“呐呐！要我帮你做吗？”爱歌侧着头问道：“算是报答你收留我们的恩情。”
　　“算了吧。”堇子头也不抬的回到，手底下演算着题目的结果。
　　爱歌秀气的眉毛扭在一起：“你在担心什么？我很聪明的好不好！这种题目我看一眼就能知道答案！”
　　“哦哦，了不起。”堇子漫不经心的说着，全然没把对方的话放在心上。
　　鼓着腮帮子，爱歌满脸的不高兴，明明自己想帮忙的说。
　　正要想点理由说服对方，房间的门却被轻轻敲响了。
　　“嗯？”是妈妈吗？堇子念及此处刚要过去开门。
　　“我来开！”爱歌先一步跑过去，非常殷勤的打开门。
　　“上海！”人偶高呼一声就扑倒了女孩脸上，后者被这突然的袭击吓得跌坐在地上。
　　“什、什么啊，是上海啊。”爱歌伸出手让对方落在自己的手心上。
　　“上海！”人偶气鼓鼓的抱怨着爱歌。
　　“啊，抱歉，我忘记了。”爱歌不好意思的道歉，自己竟然把上海忘在了挎包里。
　　“喂，过来的时候没有被看到吧。”
　　堇子关心的是会不会被妈妈看到，在得到人偶的保证后才松了口气。
　　有了人偶加入，爱歌也没有闲心帮堇子写作业了，这让后者难得有了清净的时间完成自己的课业。
　　等到时针指到十点时，堇子才疲惫的伸了个懒腰，摘掉了自己的眼镜。
　　爱歌已经趴在床上睡着了，而另一个似乎精力旺盛的吓人，现在还抱着漫画书在看。
　　觉得时间已经不早了，堇子从厨子里拿出准备好的被褥。
　　“呜……”
　　也许是堇子的动静大了点，爱歌揉了揉眼睛坐了起来。
　　“咕~”
　　堇子奇怪的看向女孩：“晚餐没有吃饱吗？”
　　“哈哈哈，贪吃鬼爱歌！”恋恋毫不留情的嘲笑着。
　　“才、才不是呢！”爱歌红着脸说道：“只是魔力消耗的有点快，又累又容易饿。”
　　“上海~”人偶有些担心的凑到爱歌身边。
　　爱歌安慰的摇摇头:“没关系啦，我没问题！”
　　说着还曲起手臂秀了秀自己毫无肌肉曲线的手臂。
　　毕竟魔力就相当于人类的体力，用的多了就会感到累。
　　“不能把人偶的魔力断掉吗？”堇子提议道，那样的话能轻松不少吧。
　　“那怎么行！”爱歌一反常态的严厉的说道：“那样的话上海就什么都感觉不到了！”
　　“那也没事吧，毕竟是人偶……”
　　“不行！上海可不是普通的人偶！她是我的朋友！”爱歌怒视着堇子。
　　“好啦好啦。”堇子败退般的摆摆手：“我去帮你拿点吃的吧。”
　　“啊，不用麻烦了。”见对方没有在说上海什么，爱歌也不再生气，也拒绝了对方喂食的企图。
　　“这种时候只要……”爱歌闭上眼‘嗯……’了一会儿，睁开眼睛：“好了！”
　　哈？你做了什么吗？
　　……
　　……
　　“噫！”
　　黑暗中女孩突然剧烈的颤抖了一下。
　　紧接着是重物落地的声音，再然后整间屋子就被床头灯照亮。
　　妖怪的贤者大人穿着一身睡衣高举着双手站在墙边：“我什么都没有做，我是清白的。”
　　“你又在犯什么蠢啊？”莉莉扭曲着小脸拿被子裹住自己。
　　“你才是呢！要是想趁机泼我脏水的话我可不买账。”八云紫双手抱胸，丰满的身体也随之狠狠给了莉莉一个下马威。
　　“哼！不是你。”女孩的脚在床单上摩挲着：“是爱歌，被她偷走了魔力。”
　　这种偷偷跑到你身边，趁人没有反应的时候捅一下痒痒肉就跑的小孩子举动，还真是有爱歌的风格。
　　“不要紧吗？”
　　“没事，只拿走了一点点魔力，看来是恢复不过来才做的，如果遇到危险的话不可能就这样闹着玩似的偷一点吧。”莉莉非常清楚爱歌的心理。
　　“我不是说她。”八云紫挑眉看着床上缩成一团的女孩：“你没问题吗？”
　　“我当然没事啦！你以为我是像爱歌那样的半吊子吗？我现在的魔力就算不恢复也能支持很长一段时间。”
　　“是是，真了不起。”八云紫打了声哈欠：“那拜托下次你不要那么大呼小叫，会吵到别人的。”
　　莉莉这才反应过来自己刚才的举动有多么不雅，红着脸赌气道：“你以为是谁的错？！竟然让我住在这种破烂的地方。”
　　莉莉环视着周围：“而且竟然还只有一张床！没有让你睡地板就已经是我的仁慈了。”
　　“是~谢公主大人赏赐。”贤者大人自然不会和她计较什么：“那能感觉到她在哪里吗？”
　　“没有，她每次都偷偷摸摸的做这种事。”尤其是被自己警告过之后。
　　“那你不能趁着偷她魔力的时候感觉一下她在哪吗？”
　　“哈？你以为我是谁啊？你认为我会去偷爱歌的魔力？”
　　“意思就是不会对吧？”八云紫一针见血的说道。
　　“嗯。”莉莉点头同意了，这种小偷小摸的事情一项是爱歌的特长。
　　“唉……睡了。”贤者大人毫不犹豫的拉过被子躺下了。
　　“你！你给我去那边一点！你过界了！”


536.等待

　　“真的没关系吗？”爱歌和恋恋趴在床上看着地面上的堇子：“让我们睡床？”
　　“嗯，你们就睡吧。”堇子揉了揉自己的枕头躺下。
　　“哦~堇子你真是个大好人。”爱歌在床上滚来滚去。
　　“大好人！”
　　“喂！你们两个不要在人家的床上打滚啊！”
　　堇子伤脑筋的看着二人：“好了，快睡吧，等下我去幻想乡通知一下，让人来接你们。”
　　“幻想乡？”爱歌和恋恋相视无言。
　　看着女孩们一脸懵逼的样子，堇子顿感头痛。
　　“我能进到幻想乡这件事你们不知道吗？”高中生看向爱歌：“你不会不知道吧？”
　　“啊哈~”爱歌摸着脑袋：“我忘记了。”
　　“哈哈哈，爱歌总是呆呆的。”恋恋晃荡着自己白嫩的脚丫嘲笑着。
　　“姆！才不是呢！我只是这次刚好忘记了而已。”爱歌不服气的说道。
　　“好了好了，不要说了，我要睡了。”堇子走到门前：“关灯了喔。”
　　两个小家伙闻言立刻乖乖躺好，掀起被子就盖在了两人身上。
　　已经很晚了，也忙碌了一整天的堇子几乎不用多做什么就进入了半睡半醒之间。
　　然而……
　　“额……”高中生侧过头看向床上探着脑袋紧盯自己的女孩们：“拜托不要看着我好吗？”
　　……
　　……
　　“好冷。”
　　摸了摸单薄睡衣包裹下的臂膀，堇子看向四周。
　　清冷的月色从山间的树杈中倾斜而下，看样子这次进来又是在不认识的地方呢。
　　“那么……”
　　堇子突然意识到了一点，她根本不知道女孩们的家在哪里，或者说她根本不认识几个地方。
　　“麻烦了。”
　　俗话说得好，永远不要试图去惊扰一只熟睡的狮子。
　　而作为幻想乡中最顶级的肉食动物，灵梦毫无疑问的是那只最不能被吵醒的狮子。
　　“所以呢？有什么事？”灵梦冷着脸看向桌对面的深夜访客。
　　巫女的身上穿着白色的睡衣，在没有什么夜生活的幻想乡中，日落而息显然是适用于大部分人的。
　　“啊，没想到你在神社啊，前几天不是……”
　　“所以！到底有什么事？”灵梦僵硬的打断对方的闲扯。
　　不妙不妙！和对方打过交道的高中生立刻就意识到对方已经开始不耐烦了，如果不快点进入正题的话肯定会有不妙的事情发生，各种不妙。
　　于是堇子微微吸了一口气，让神社内冰凉的空气进入自己的肺中以此让自己冷静下来。
　　“不如我们先喝杯茶好了。”
　　“我记得我把御币放在这里了才对……”
　　“好了好了！冷静一点！”堇子慌慌张张的安抚住巫女。
　　灵梦冷着脸坐回原位，大半夜被从被窝里拉出来，没有暴打对方一顿已经是因为最近灵梦成熟了很多。
　　“最近在神社里帮忙的小家伙不在呢。”堇子寻找着切入点。
　　“嗯，然后呢？”灵梦撑着脸满是无奈，要不是爱歌突然失踪，自己选择估计还在永远亭里享受着24小时专人（兔）服务。
　　而且不仅如此，爱丽丝那家伙也没少在自己耳边念叨，明明这种事跟自己说也没什么用。
　　“老实说那两个孩子现在在我那里……”
　　“哈？”灵梦微微皱眉看着面前之人：“你要多少？开个价吧。”
　　“为什么突然就进入绑架的环节了？！”
　　“那么说你是想做善事喽，我倒是无所谓，又不是我的小孩。”灵梦无所谓的说道。
　　“你这样还算是守护人类的巫女吗？”
　　堇子对其这种不负责任的态度非常的不满，认识她之后堇子印象中的巫女职业水平已经跌破平均线了。
　　然而巫女对此并不觉得有什么不对，反而挑眉回到：“她们可是妖怪诶，退治她们才是我的职责吧？”
　　“额……你说的似乎有点道理。”堇子脸色古怪的说道：“算了，我才不想管这些呢，总之我先把地址留下，你们快点来人把她们接走吧。”
　　这样说着堇子从灵梦那里要过纸笔写下自己家的地址。
　　“啊，说起来好像已经有人去找了。”灵梦突然想起来：“那孩子的姐姐去了，运气好的话会遇上吧。”
　　“是嘛，那可真是帮大忙了。”堇子说着停下了笔：“真是的，大晚上还要做这种事，希望明天还能起来床。”
　　“我才想说呢！大晚上还要被人叫起来，看来明天不睡到下午是不行了。”
　　呃……真是让人羡慕的家伙，堇子看着打哈欠的巫女如是想道。
　　“总而言之该做的我都做了。”堇子摆摆手慢慢消失在原地：“我走了。”
　　看着这个不速之客渐渐消失，巫女拿起桌面上的纸：“哈？这是哪里？”
　　从小都在幻想乡中的巫女完全不明白对方写的地址指向何处。
　　“不管了，蓝明天来的话就给她好了。”
　　……
　　……
　　熟睡中的高中生忽然感觉到了一丝恶意，紧接着身体两侧的手臂猛地加重。
　　“哇！”
　　堇子惨叫一声睁开双眼，气喘吁吁的看着左右两侧的女孩：“干、干什么？”
　　“起床啦堇子！”两个女孩一起发力将对方的被子掀起来：“早饭已经准备好了！”
　　……
　　……
　　“哈~”打着哈欠，堇子看着镜中自己的一头乱发：“什么嘛，这种完全没睡着就被叫起来的感觉。”
　　“你在说什么？”旁边擦着脸的爱歌宛如好奇宝宝一样发问。
　　“什么都没有。”堇子叹了口气扭开水龙头。
　　“啊，对了。”高中生叫住打算离开的女孩：“你姐姐，应该是你姐姐吧，听说到外边来找你了呦。”
　　“真的吗？！”爱歌瞪大了双眼：“莉莉竟然舍得出门了？假的吧？”
　　“天知道，反正巫女是这样的说的。”堇子挤着牙膏说道。
　　“好！那我要先找到她！”
　　“喂，你不会迷路吧？”堇子担心的问道，还是老老实实的等在这里比较好吧。
　　“真失礼！我可是从来没有迷过路！”爱歌插着腰竖起眉毛维护着自己的形象。
　　“真的吗？”
　　面对堇子的询问，爱歌犹豫了一下：“最近没有。”
　　“那就拜托你老实等着。”堇子白了对方一眼命令道：“我可不想你们惹出什么篓子。”


537.不抱一下吗？

　　天已经大亮了，在这个钢铁都市中抬起头也仅能见到巴掌大的天空。
　　就仿佛井底的青蛙一样让人讨厌。
　　红色信号灯仿佛是魔术师的指挥棒一样定住了街边的行人，无论是满脸焦急的上班族还是身着运动服晨练的小姐姐全都遵循着某种奇特的规则。
　　紧接着定身术的交接棒传递，行人的时间开始流动，取而代之的是一动不动的钢铁铸成的车辆。
　　然而无论是行人还是车辆都没有注意到街边咖啡店里坐着的一位不起眼的女孩，至少看起来是不起眼的。
　　“好无聊呢……”莉莉撑着脸看着窗外来来往往的行人。
　　“那个，客人您要点餐吗？”身着黑白二色职业装的服务员走过来轻声询问道。
　　“嗯。”莉莉点点头，看着对方问道：“你有那个吗？”
　　“诶？”服务员保持着微笑，但她明显不懂女孩的意思。
　　“就是那个，嗯，叫手机的东西？”
　　“啊，有的，您要给家人打……”
　　“交给我。”莉莉伸出手命令道。
　　服务员闻言露出为难的神色：“可是，小姑娘……”
　　“果然不行吗？”莉莉没有多失望，转而严肃起来紧盯着对方的双眸：“【交给我】！”
　　“就算您这样说……”
　　“嗯……”莉莉皱着小脸咬着自己的下嘴唇，一副非常卖力的样子。
　　而对面的服务生渐渐变得迷茫，然后掏出自己的手机交给了女孩。
　　“呼~累死了。”莉莉松了口气擦擦额头，连个简单的暗示都那么困难，果然很不习惯呢。
　　随便点了杯咖啡再配上一块抹茶蛋糕，莉莉就挥退了服务员。
　　即使是莉莉也不得不承认人类的科技真的有些不错，就比如面前这块小小的板子，只需要动动手指自己想知道的东西就能到手，相比之下那群整天不干正事的河童就丢尽了妖怪们的脸。
　　经过昨天的学习，莉莉已经有些轻车熟路了，随手点两下，手机的屏幕就亮了起来。
　　很好，看样子不用把宝贵的魔力浪费在问密码上面了。
　　但是很快她就失去了兴趣，这个女人手机上竟然没有那个叫俄罗斯方块的游戏。
　　“无趣的女人。”莉莉‘啧’了一声将手机丢在一旁失去了兴趣。
　　等待餐点的间隙里，女孩撑着脸看向窗外的天空。
　　很讨厌的只能看到一角浅浅的白色，甚至灰蒙蒙的让人恶心。
　　好想快点回家啊，但是爱歌还没找到，虽说莉莉完全不担心。
　　虽然自己的妹妹是个笨蛋，但是自保应该还是没问题的。
　　“您点的餐，请慢用。”
　　“嗯。”莉莉点点头把手机还给对方：“记得回去弄一个俄罗斯方块。”
　　将糖加进咖啡里，莉莉的思绪纷飞，按照以往的惯例，接下来自己的笨蛋妹妹肯定又会被卷入一系列的事件之中。
　　魔界的时候是这样，月亮上的那次也是，爱歌总是会成为风暴的中心点。
　　只要发生了事件，找到爱歌也容易很多了，至于会不会有人受伤什么的，莉莉怎么会在乎这个？反正自家的笨蛋肯定会没事的。
　　“啊~快点惹麻烦啊爱歌！”
　　“诶？为什么我要惹麻烦？”
　　“还问为什么？当然是……”
　　莉莉说着话回过头去，然后仿佛照镜子一样，和自己一模一样却拥有一双湖蓝色双眸的小脸映入眼帘。
　　双方对视了两、三秒，对方忽然歪了下脑袋：“嗯？”
　　“哇啊！痛！”
　　实在是太惊人了，莉莉都惊叫着站了起来，后退几步还不小心撞到了桌子。
　　“没事吧？”爱歌拉住自己的姐姐以防她摔倒。
　　“什么没事！你从哪里突然冒出来的？！”莉莉盯着自己的妹妹，确定了不是自己的错觉。
　　“什么啊，真没礼貌，我可是走进来的。”爱歌说着：“倒是莉莉你，没想到真的出来了呢。”
　　“你以为是谁的错？要不是妈妈在担心，你以为我会管你？”莉莉挑着眉说道。
　　爱歌噘着嘴：“我也不想啊，我也超级想回家的说，不提这个了。”
　　爱歌说着张开双臂看向自己的姐姐。
　　“你、你想干什么？”莉莉僵硬的看着对方。
　　“那么久没见了，不给自己亲爱的妹妹一个拥抱吗？”爱歌这样说着还晃了下自己的胳膊示意对方快点。
　　“还亲爱的，我们不过才两天没见而已吧？”
　　莉莉还是没办法像爱歌那样直截了当的表露自己的心情，默默地转移了话题。
　　“是嘛。”爱歌摸了摸自己的头：“感觉过了好久呢。”
　　莉莉无奈的发出一个鼻音：“最近过得好吗？”
　　“超级差！”爱歌委屈的诉着苦：“在野外睡了一晚上，钱也花光了，差点连饭也吃不上，还好昨天遇到了一个朋友。”
　　“是嘛，可怜呢，给你点零花钱好了。”莉莉像往常一样将手伸进口袋，啊咧？是八云紫的钱包。
　　嗯……那就多给一点好了。
　　“哇啊！莉莉你真是太好了！”拿到零花钱的爱歌欢呼着抱了对方一下。
　　啊，不对，为什么自己要给对方钱啊？莉莉心想，但紧接着就释然了，反正不是自己的钱。
　　“好了恋恋，我们走吧！”
　　“喔！我们走！”
　　莉莉这才发现自己身后还有一个，无意识的女孩擦擦嘴笑嘻嘻的追上爱歌。
　　“诶？！”莉莉甚至来不及阻止两个女孩，眼睁睁的看着她们跑出咖啡厅：“你们去哪啊？！”
　　“嗯……去学校！”爱歌指了指远处：“莉莉在这里等我们好了。”
　　“唔……”
　　莉莉眼看到手的妹妹又要跑了，回头看了眼只留下残渣的蛋糕，跺了下脚就追了上去。
　　“等等我！”
　　……
　　……
　　莉莉住过的小旅馆内。
　　房间的小床上，在女孩的淫威下蜷缩了一晚上的贤者大人终于可以独占一整张床了。
　　“紫大人？该起床了紫大人。”隙间里传来了蓝的声音。
　　“唔~要被掏空了……”嘴里嘟囔着意味不明的话，贤者大人翻了个身又呼呼大睡起来。
　　“紫大人？真的不能再睡了。”
　　“再五分钟……”
　　比小孩子还小孩子气的贤者大人用被子蒙上头不再说话。
　　“那就再五分钟。”
　　“嗯，五、分……zzzz”
　　房间里没有了声音，今天狐狸小姐也没有叫醒自己的主人。
　　ps：复活万岁！！！


538.人类的邪恶机器X2

　　自神绮创造魔界之后，玛格特罗伊德家就是魔界铁打不动的皇室，这一点是毋容置疑的。
　　作为魔神的后裔，莉莉无时无刻不注重着自己的礼仪和一举一动。
　　这一点和现在大呼小叫的妹妹相比简直有着天差地别的差距。
　　“啊！恋恋！你快看！”趴在窗户上，爱歌非常没形象的指着外面。
　　“哪里哪里？”无意识的女孩也凑过去，两个女孩凑在一起叽叽喳喳得到说个不停。
　　如果是平常的话莉莉肯定会毫不留情的训斥一番自己的妹妹，让她好好注意一下形象。
　　但是现在她显然已经没办法分心了。
　　“唔……”
　　脸色苍白如纸，抿着嘴咬紧牙关，额头上豆大的汗水，呼吸浅而急促。
　　晕车反应竟然比昨天还要严重，莉莉现在只觉得自己从来没有像现在那么虚弱过。
　　睁开眼睛甚至只能看到满天星，人类的邪恶机器……
　　拜托！爱歌千万别过来跟我说话，莉莉只能在心里这样默默地祈求着。
　　然而像爱歌那么体贴又善解人意的孩子又怎么会忽视自己举止奇怪的姐姐呢？
　　“喔！莉莉！”爱歌坐到姐姐身边：“你好安静啊？怎么了吗？”
　　不能说话！莉莉觉得自己只要张嘴就会吐出来，如果真的发生这种事的话她就只能进行目击者灭口行动了，然后再把自己的妹妹打成白痴！
　　不想这样做，所以莉莉只能紧闭着双唇勉强一笑。
　　“哇啊！莉莉你脸色好差啊！”爱歌将手放在姐姐背后关切的问道：“没事吧？哪里不舒服？”
　　不要拍我的后背啊！莉莉仅是咬紧牙关就用尽了全部力量，甚至感觉视线渐渐黑下来，爱歌的话也渐行渐远。
　　“不好意思！我们要在这里下车！”关键时刻爱歌站了出来。
　　付了出租车的车费，爱歌和恋恋两人七手八脚的将已经半昏迷的莉莉抬下车。
　　呼吸到新鲜的空气，莉莉也渐渐缓了过来。
　　“得救了，没有吐出来……”
　　但是没有吐出来感觉更差，莉莉拍着自己的胸口。
　　“爱歌，这种东西真的有水吗？”恋恋左右看了看这台比自己高一倍的机器，实在没有弄明白会从哪里冒出水来。
　　“别急啊，我记得是要这样……”
　　爱歌从口袋里掏出钱，试探着将一边放入插口处，随着‘咔咔’的声响，整张纸币一寸寸的被吞了进去。
　　“被吃掉了！”恋恋瞪大眼睛说道。
　　“哼哼！”爱歌得意的一笑，踮起脚尖戳了一下展示柜上的按钮。
　　‘咚’的一声，爱歌弯下腰从箱子中拿出那瓶冰水，晃了晃朝闪着星星眼的恋恋炫耀着。
　　“噢！接下来换我来！让我试一次！”
　　“拿你没办法。”爱歌将硬币拍到对方手上：“我要橙汁呦。”
　　不去管一个人试试探探的恋恋，爱歌也是第一次用这种东西，没想到竟然那么顺利。
　　“唔！”原本还在痛苦的莉莉忽然觉得脸上一凉，躲闪的抬起头，自己的妹妹递过来一瓶还带有水汽的矿泉水。
　　“喏！冰的。”
　　“嗯……”莉莉伸手接过来，忽然意识到还好自己昨天见过八云紫如何扭开瓶子，这一次才不致于在妹妹面前丢脸。
　　想到这儿莉莉的心情稍微好了一点。
　　“真没想到啊，莉莉原来会晕车吗？”爱歌说着：“毕竟幻想乡里没有车子。”
　　“幻想乡万岁……”莉莉有气无力的回了一句。
　　爱歌吃吃的笑着：“莉莉变得好虚弱。”
　　异色瞳的女孩咬了咬嘴唇，被妹妹看到了自己脆弱的一面让她很不高兴。
　　“为什么我们非得坐那个车不可啊？”莉莉将气撒在人类的邪恶机器身上。
　　“因为很远啊，用走的话要好长时间呢。”爱歌从包里拿出便当：“那样的话就来不及给堇子送便当了。”
　　“堇子？就是那个收留你的人类？”莉莉问道：“要好好感谢人家才行呢。”
　　“嗯。”
　　“呜~爱歌，你要的橙汁。”
　　“啊，谢……你在做什么啊？！”爱歌欲言又止，无奈的看着抱着十几瓶罐子的恋恋：“你该不会把钱都花掉了吧？”
　　“诶嘿嘿嘿嘿……”恋恋傻笑着：“因为很好玩。”
　　“真是的……”莉莉扶额叹了口气：“爱歌，还有多少钱？”
　　“诶？这个嘛……”爱歌从口袋里把钱都拿出来展示给对方看：“还有这些。”
　　“好，全部没收。”莉莉毫不留情的将其一网打尽。
　　“为什么啊？！”
　　“给你钱也只会乱花。”莉莉将钱点清楚装回钱包，站起身来：“好了，我们走吧。”
　　“姆~明明是恋恋乱花的……”
　　爱歌噘着嘴瞅了一眼自己的小伙伴，后者歪了歪脑袋。
　　“爱歌，你到底还要不要你的橙汁啦？”
　　“你自己拿着！”
　　……
　　……
　　“就是这里了吗？”
　　莉莉看着写着‘XX女子高校’的牌子问道。
　　虽然三人中途下了车，但是所幸离目的地并不遥远，仅仅只是走了十几分钟就抵达了堇子的学校。
　　“嗯，就是这里吧。”爱歌看着堇子妈妈给自己的地图点点头回答。
　　“那好，我们进去吧。”莉莉现在只想把一切事情都弄完然后快点回家。
　　如果说没找到爱歌之前她巴不得对方闹出点大乱子来，现在则是要盯紧她不要额外生事。
　　爱歌刚要点头答应，身后传来了恋恋委屈的声音。
　　“呜~爱歌……”恋恋苦着脸抱着一堆易拉罐：“手好酸~”
　　十几分钟的路程，恋恋又不是以臂力见长的妖怪，抱着十几瓶饮料能坚持下来已经是极限了。
　　“唉~”爱歌叹了口气走过去打开自己的挎包：“放在我这里吧，让你买那么多。”
　　爱歌的挎包能装下远超背包外表的东西，而且重量也会大大地减轻，因为爱丽丝以前有用类似的东西装人偶，在女孩表露出想要的意图后特意为她做了一个。
　　“我再也不敢了。”恋恋说着将饮料一股脑的扔进爱歌的口袋里，甩着自己发酸的双手。
　　默默地看着两人完成了互动，莉莉才催促着：“快点吧，我已经迫不及待要回去了。”
　　“好了好了！”爱歌拍了拍自己的口袋：“走吧！”
　　然后三人就被拦了下来。
　　“不好意思呢小姑娘们，我们学校可是拒绝参观的。”门卫礼貌的挡在三人面前。
　　“好~打扰了~”恋恋非常乖巧的转身，然后再转身。
　　在门卫的眼皮底下大摇大摆的走进了校门，开玩笑！从来没有恋恋不能进的地方。
　　“可是我们是来给人送便当的。”爱歌瞥了一眼朝自己招手的恋恋试图据理力争。
　　然而门卫非常的尽职尽责，摇摇头拒绝道：“那也要等到午休的时候才能进去，抱歉，规定就是规定。”
　　爱歌拉了拉姐姐的衣袖：“怎么办？我们等下再过来吗？”
　　“无礼之徒！”莉莉才不想白白的浪费时间：“不过一介人类竟然想拦住两位魔界公主吗？还不快给我退下！”


539.汇合

　　“给我退下！”
　　第二次发话，莉莉的魔法随之发动：“呜嗯……”
　　咬牙切齿的，魔法比在幻想乡是难用一万倍，但是看着对方逐渐呆滞的神情，总算是成功了。
　　“喔~”爱歌毫不吝啬的为其奉上掌声。
　　“哼！”莉莉得意的一仰头，刚要开口说话就觉得胃部一阵抽搐，痛苦的微微弯下腰。
　　“啊！没事吧？”爱歌连忙将自己的姐姐扶到一旁的花坛边上。
　　“额……稍微有点难受。”莉莉揉了揉自己的肚子，没有吃早餐刚才还晕了车，现在用了一点魔力都有些不舒服了。
　　“要在这儿等一会儿吗？我去去就回。”
　　“休想！”莉莉警惕的盯着自己的妹妹，好不容易逮住了对方，她可不想再节外生枝。
　　“你们好了吗？走吧走吧！”
　　爱歌还没说话，恋恋就跑过来迫不及待的催促着，紧接着无意识的女孩就注意到了莉莉的异样：“怎么了吗？”
　　“没什么。”莉莉说着站了起来。
　　有点担心对方，但是莉莉那样如果再多说的话又会被她教训，爱歌也只能走的稍微靠近点对方。
　　“怎么了？磨磨蹭蹭的，快点走！”莉莉回过头来催促着。
　　这就让爱歌有些生气，你以为我走在最后是因为谁啊？
　　“哼！”赌气的加快步伐，几步就把莉莉丢在了身后。
　　但是走了几步爱歌就退了回来，睁着大眼睛看着自己的姐姐：“堇子是在哪间教室？”
　　“你问我？！”
　　……
　　……
　　等下走快点去买个面包吧，堇子看了眼教室前面的挂钟心想着。
　　因为妈妈怀孕行动有些不便，堇子也没有要求什么便当，至于自己做？太麻烦了，还是面包来的实惠。
　　堇子默默地注视着，纸条在私下里悄悄传递，好在自己是坐在最后一排的角落里，这种事情怎么传也不会经自己的手。
　　不知道为什么总有一种淡淡的忧伤呢，要是自己有一两个要好的朋友的话估计就没必要吃面包了吧。
　　“宇佐见同学，可以请你回答一下这个问题吗？”
　　“是~”站起身来，这种问题完全难不倒堇子。
　　上午的课程结束的很快，将笔记随手合上，堇子就打算去学校的食堂。
　　“叮咚~”教室前的播放器引起了房间内所有人的注意：“请二年A班的宇佐见同学听到广播后到教导处报道。请……”
　　“哈？”一只脚迈出教室的堇子满脸的诧异，自己应该没有什么违法乱纪的举动吧？
　　带着满心的疑惑，堇子打开了教导处的门：“打扰了……啊！你们为什么在这里啊？！”
　　“呦吼~堇子！”爱歌招手打着招呼。
　　堇子瞥了眼教导处的老师，嗯，很正常，慢慢朝里面走去高中生才发现沙发上还坐有另一个和爱歌一模一样的女孩。
　　察觉到堇子的目光，对方站了起来微微提裙：“莉莉丝·玛格特罗伊德，舍妹承蒙你关照了。”
　　“额……”如果不是二人长相那么一致，堇子也不敢相信两人是姐妹，气质差太多了吧？
　　“呐呐……”和堇子比较熟的老师凑到耳边：“是外国人呢……”
　　“啊，嗯。”堇子尴尬的笑了笑。
　　“下午的课不要迟到呦。”拍了拍高中生的肩膀，老师将房间留给几人。
　　“给你。”爱歌从口袋里掏出便当：“阿姨让我帮你带的。”
　　“明明说了不用麻烦了。”堇子一脸别扭的挠了挠脸颊，看向爱歌：“你们要回去了吗？”
　　“其实留下来吃个午餐……”
　　“嗯，我们要回去了。”莉莉瞪了自己妹妹一眼说道：“离家太久了，妈妈也在担心她。”
　　无视了爱歌小声嘀咕的‘明明才两天’，堇子直接对莉莉说：“能回去吗？”
　　“嗯，有专门的人跟来了。”虽然不知道现在起没起床。
　　“是嘛，那我就放心了。”
　　虽然不至于把自己立为人类的保护者之类的东西，但要是妖怪们在外界捣乱，堇子也会觉得麻烦，现在能把她们送走就再好不过了。
　　……
　　……
　　“啊~回家了，回家了……”
　　恋恋意犹未尽地享受着自己在外界最后的阳光。
　　堇子也跟在身后，午餐的话等她们走了再吃也来得及。
　　“啊咧？”走着走着，爱歌就落在了后面，皱着眉看向一旁。
　　“怎么了吗？”莉莉第一时间注意到了妹妹的异状。
　　“嗯……”爱歌伸出手指：“那边是什么地方？”
　　堇子看了看：“那边是旧学舍吧？听说明年就要拆掉翻新了，有什么问题吗？”
　　“总觉得有什么东西在。”爱歌不确定的说着：“莉莉没有感觉吗？”
　　莉莉摇摇头：“也许是晕车让自己有些迟钝。”
　　而且爱歌的感知一向很敏锐。
　　“嗯……到底是什么呢？”爱歌这样说着朝那边走了两步。
　　这时候堇子脸色忽然一变：“快离开那里！”
　　“诶？为……”
　　爱歌一回头才注意到那个的存在，不知道什么时候靠的那么近了，教学楼背面的巨大阴影，一双眼睛仅仅盯着爱歌。
　　“呦！”爱歌抬手打着招呼。
　　就好像皮影一样探出身子来凑到爱歌面前：“金发、的女孩，找、到了……”
　　“给我离开！”莉莉直接出手，却还是晚了一步。
　　巨大的阴影将爱歌包裹住沉入了地下，闪电般的从三人脚底下闪了出去。
　　“休想逃！”莉莉紧随其后。
　　堇子一边追着还看向周围，虽然因为午休的缘故周围人比较多，但大多数都只是奇怪自己三人在跑动而已。
　　还好，是普通人看不见的类型呢，堇子稍稍松了口气。
　　莉莉是那种弱体力类型，一开始也只是下意识的去追赶，但是跑了没多久就落在了后面。
　　堇子回头看了一眼女孩，还是没有去管，当务之急还是先把另一个追回来。
　　然而拐出校门，等人高的黑影背对着自己停住了步伐。
　　“是你在搞鬼啊……”莉莉气喘吁吁地跟了过来。
　　“搞鬼什么的，谁让你们擅自偷跑的。”从黑影背后，妖怪的贤者施施然走了出来。
　　“女孩、找到……”黑影将爱歌往对方那边递了递。
　　“呦！紫！好久不见！”爱歌还有闲心打着招呼。
　　“才两天而已吧，捣蛋鬼。”八云紫拿折扇轻敲了下女孩的额头，对身边的黑影道谢：“嗯，麻烦你了。”
　　对方没有说什么，朝贤者大人微微点头将女孩放在了地上，沉入地面消失在了原地。
　　“没事吧，爱歌。”恋恋走过来前前后后的看着爱歌。
　　“完全没事，倒不如说超级好玩！”爱歌兴奋的比划着：“就像游泳一样，‘嗖’的一声就……”
　　“你找的还真快呢。”莉莉走到八云紫面前说道。
　　“细心观察，提前准备，以及一点小小的帮助。”贤者大人拿出手机展示给女孩，屏幕上的地图一点闪着红光。
　　莉莉掏了掏自己的口袋将钱包丢给对方：“哼！”


540.返家

　　“那再见喽~”
　　不知不觉这句话今天也听了好几遍了，到底能不能平安的离开啊？
　　再一次的，堇子招着手和爱歌几人告别，目送她们上了公交车才松了口气。
　　有那个大妖怪在的话应该没问题了吧？堇子再三确定不会再被杀个回马枪后，终于可以安心的享用自己的午餐了。
　　“不行！绝对不能就这样回去！”
　　公交车上，爱歌站起身来对八云紫说道。
　　“啊~你又想怎么样啊？”贤者大人语气颇为无奈的问道。
　　“爱歌，不要胡闹了，给我老实一点。”莉莉也站在八云紫一边教训着自己的妹妹。
　　“可是我真的想去啊！”爱歌一脸认真的说道：“要是不去的话外界就算白来了！而且……”
　　女孩将视线投向恋恋：“恋恋不是也想去吗？不是吗？”
　　“嗯？”无意识的女孩先是一愣，紧接着就意识到爱歌在说什么，两眼发光的点头：“嗯！绝对要去！”
　　……
　　……
　　“库呼呼呼……”
　　爱歌笑的像偷了母鸡的黄鼠狼一样，让面前的售票员背后发麻。
　　“不要胡闹。”八云紫一手刀劈在女孩的头上，转而看向窗台后的售票员：“不好意思，麻烦给我去XX的票。”
　　见这次有大人跟着，售票员小姐才微微松了口气，脸上带着微笑问道：“好，请问需要几张？”
　　“嗯……”八云紫看了看身后的几个小姑娘：“给我四张好了。”
　　莉莉脸色不好看的说道：“不、我的话就……”
　　“四张四张！给我们四张！”爱歌和恋恋叽叽喳喳的声音将莉莉完全盖了过去。
　　一行人吵吵闹闹的通过了检票口，莉莉虽然想装作一副镇定的样子，但在看到那辆巨大的钢铁长蛇之后仿佛看到了自己死时的惨状。
　　“我、果然还是……”异色瞳的女孩心里打起退堂鼓，悄悄地往后挪动。
　　然而爱歌却不给她这个机会，一把抓住对方的手：“上车了莉莉！快点快点！”
　　“我知道了！别、别拉着我……”
　　莉莉预想中自己吐得昏天黑地的场景并没有出现，行驶中的列车出乎意料的平稳。
　　“喔……”莉莉坐在座椅上感受着细微到察觉不到的晃动，点点头：“这个不错呢。”
　　八云紫看着安静下来的莉莉，又看看吵闹个不停地另两人。
　　“噢！好快好快！”
　　“好快好快！”恋恋附和着欢呼不已。
　　爱歌看着飞速向后消失的房屋，视线逐渐向近处拉过来。
　　然后……
　　“唔！好晕……”仰头躺在莉莉身上。
　　“喂！爱歌，给我好好坐！”
　　“可是……好晕……”爱歌两眼蚊香的说着。
　　“稍微看一下远处，不要看近处应该就没事了。”八云紫建议道。
　　“嗯？”爱歌强打着精神趴在窗户上：“唔……真的诶！”
　　“哈哈！闪的好快！”恋恋一直笑的停不下来。
　　“我说……给我安静点！”莉莉训斥着：“车里可不是只有我们。”
　　爱歌这才意识到车厢里其他若有若无的视线感。
　　“啊！”爱歌红着脸坐下来，拉了拉还趴在窗户上的恋恋：“恋恋，快点坐下！”
　　八云紫笑了笑，抬起头迎上那些视线歉意的微微颔首，其他人也友善的点点头后收回了目光。
　　“喔~”爱歌瞪大眼睛仰慕的看着贤者大人：“好有大人样子。”
　　“那算什么说法啊？”八云紫挑挑眉。
　　窗外的风景总有看够的时候，女孩们已经对列车失去了一开始的兴趣。
　　好在八云紫早就料到了这一点，只买了行程最短的票，当然这也最便宜。
　　……
　　……
　　“喔！幻想乡！”爱歌跳出隙间，张开双臂欢呼着：“我又回来了。”
　　“明明才离开不到两天而已。”莉莉摇摇头对八云紫说道：“那我们就在这里告辞了。”
　　“哦？不用我送到家吗？”
　　“不用了。已经很近了，我想稍微走一走。”莉莉这样说着也跳出隙间。
　　“那我也……”
　　“你可不行。”贤者大人一伸手就将企图偷跑的恋恋揪了回来：“你姐姐可是特意嘱托我把你送回去的。”
　　“诶~”恋恋苦着脸却对此无可奈何。
　　“啊，对了。”八云紫忽然想起来什么，招招手让爱歌过来。
　　“给你这个。”紫从口袋里掏出了KEC送的玩具。
　　“是猫先生！”爱歌和恋恋异口同声道，然后从口袋里掏出自己的那个。
　　“给我可以吗？”爱歌问道。
　　“嗯……反正我留着也没什么用。”八云紫挠挠头:“橙的话不会感兴趣吧，毕竟是同类，上次给她的猫布偶也被挠坏了。”
　　“谢谢。”爱歌道声谢接了过来，侧脸就看到欲言又止的莉莉，伸出手:“要吗？”
　　“我、我才不要呢！这种东西……哼！”
　　“诶~明明很可爱的说。”见姐姐坚决不要，爱歌只能勉为其难的将其装进口袋里。
　　“呜……”从不吸取教训也是莉莉的一大缺点。
　　“回见了紫！”
　　待到贤者大人消失在原地，莉莉才带着爱歌朝家的方向走去。
　　周围高耸的树木依旧光秃秃的偶尔只有一两个嫩芽，但是却和萧条衰败的秋天不一样，给人的是一种积攒力量的感觉。
　　“呜……”
　　“怎么了？”莉莉回过头看向慢慢吞吞的妹妹。
　　“不知道为什么，感觉好累~”爱歌晃晃脑袋。
　　“是因为魔力在恢复吧。”因为回到了幻想乡，莉莉也能感觉到身体里的魔力恢复速度和在外界时完全不是一个量级的。
　　就像运动过度后的休息一样，不自觉地就有些困倦。
　　“莉莉没事吗？”爱歌揉着眼睛问道。
　　“我？”莉莉摇摇头：“虽然也有些感觉，但没什么大碍，毕竟我用掉的魔力还不到万一。”
　　“诶~好狡猾啊莉莉，竟然有那么多魔力。”
　　莉莉皱起眉头：“都叫你平时多锻炼的，现在还埋怨起我来了。”
　　“我又好好锻炼啊。”爱歌鼓着腮帮子：“每天都有做挥剑练习。”
　　莉莉摇摇头：“快点走吧，马上就要到家了。”
　　“骗人，我们才刚进森林而已。”爱歌停下脚步：“休息吧！不休息的话我一步也走不下去了。休息！休息！”
　　见妹妹耍起无赖，莉莉也是满脸的苦恼：“就算你说休息，附近可没有能让你休息的地方。”
　　“其实是有的……”爱歌点着食指说道。
　　……
　　……
　　“快点快点！这边！”爱歌走在前面招呼着姐姐。
　　“真是的，明明刚才还说一步也走不动了。”
　　莉莉看了看周围，这附近自己都没有来过，毕竟森林那么大，莉莉平时散步也不会特意绕远路。
　　走过几颗特别粗大的树，忽然眼前出现了一小片空地，中央有一颗巨大的树桩，直径大概有爱歌张开双臂那么长。
　　“偶吼~找到了！”
　　爱歌欢呼着跑过去趴在了巨大的树桩上：“啊~大树，我回来了呦~”
　　“喂，很脏的，不要趴在上面。”
　　“没关系的，我又好好处理过。”爱歌这样说着爬上树桩躺在了上面：“好舒服~”
　　莉莉走过去后才发现树桩的表面都被好好地打磨过了，不用问也知道是谁做的，自己的妹妹总是会做一些无聊的事情呢。
　　确定表面比较干净后，莉莉收拢了裙子坐在一角。
　　天空在高耸的树木的衬托下显得尤为的高，光秃秃的枝杈又给它平添了一丝寂寥的味道。
　　果然比在外界要舒服很多呢，莉莉心想着，在森林里不自觉地就能放松下来了。
　　“好了，休息够了……喂！不要给我睡着啊！”
　　气急败坏的将蜷缩着入睡的妹妹拽起来：“为什么你可以在这种地方睡觉啊？”
　　爱歌苦着脸：“不要~莉莉背我嘛……”
　　“为什么我要背你啊？给我自己走路，真是的，净给人添麻烦。”
　　这样说着莉莉站起身来，但是紧接着她就意识到了什么，眯着眼看向自己的妹妹。
　　“你该不会是不想回家吧？”
　　“诶？！怎、怎么可能？！”爱歌一激灵吞吞吐吐的回道：“我只是还没想好借口的说……”
　　“我就知道。”莉莉叹了口气，一把拽住自己的妹妹：“好了，我们回家了！”
　　“为什么？你一点都不同情我吗？”
　　“一点都不。”
　　“唔！魔鬼……”
　　爱歌再不情愿，在莉莉的监督下都不得不一步步朝家走去。
　　“说起来……”莉莉忽然开口：“这次是爱歌找到的我呢。”
　　“嗯哼！厉害吧？”爱歌突然得意起来。
　　“嗯，蛮厉害的。”莉莉难得干脆起来：“怎么做到的？”
　　“当然是靠直觉啦！”
　　“哈？”莉莉完全不能理解。
　　“直觉就是直觉啦！这种事情只要努力就做的到啦！”爱歌回答的仿佛理所当然一般。
　　“诶~”莉莉忽然一笑不再纠结：“还真是符合爱歌的说法呢。”
　　“什么啊？是夸奖吗？”
　　“嗯……算是吧。”没有给爱歌得意的机会，莉莉松开她的手：“到家了，你的理由想好了吗？”
　　“诶？！”爱歌这才后知后觉般的意识到自己已经被领到了家门口。
　　……
　　……
　　“我们回来了！”
　　“我、我回来了……”跟在莉莉身后小心翼翼的挪进屋子里。
　　“啊，欢迎回来，莉莉小姐，欢迎回来，Master。”留琴快步走过来问候道。
　　“上海！”躲在爱歌包里睡了一路的上海终于全面复活。
　　“嗯，欢迎回来，上海。”
　　将外套交给留琴，莉莉脱掉鞋子就走进屋子里：“累死了。”
　　爱歌小心翼翼的凑到女仆身边：“呐呐，留琴，妈妈在吗？”
　　“咳咳！”
　　背后传来的声音让爱歌猛地僵住，慢慢回头，就看到站在自己身后一脸不善的爱丽丝。
　　看对方的打扮也是刚出门回来。
　　呼~不要急，自己已经模拟过好几次了，这时候就要……
　　“我说……”
　　爱丽丝才刚开口，爱歌整个人就扑了过来。
　　“啊！想死我了~”
　　“啊，嗯……”爱丽丝被吓了一跳似的点点头：“但是……”
　　“想死我了！”爱歌把小脑袋在妈妈的腹部钻来钻去，然后仰起脸，湖蓝色的双眸仿佛带了一层雾气：“唔……”
　　仿佛被一箭射穿心脏一般，爱丽丝原本准备的教训的话全部都被打散了。
　　“拿你没办法。”揉揉女孩的金发：“给我去吧衣服换掉，脏死了！”
　　……
　　……
　　“然后呢，恋恋买了超级多的饮料，拿都拿不下……”
　　餐桌上，爱歌叽叽喳喳的说个不停，爱丽丝和莉莉难得的没有说什么‘吃饭的时候不要说话’。
　　“诶~是嘛。”爱丽丝安静的听着，拿起手帕擦了擦女孩嘴角的污渍：“说了那么多，快点吃饭吧，不是说累死了吗？”
　　“已经没问题了！”爱歌曲起双臂：“已经完全复活了。”
　　“哦~”莉莉搅拌着自己的汤：“不是因为在浴室里睡着了的缘故吗？”
　　“唔！为、为什么你会知道啊？！”
　　“嘛，你又不是第一次做这种事了。”莉莉一副不甚在意的摆摆手。
　　“我才没有呢！”爱歌挥舞着自己的叉子：“莉莉讨厌鬼。”
　　“好了，快点吃饭，然后去睡觉吧，有什么事明天再说。”爱丽丝将餐盘往对方面前推了推。
　　……
　　……
　　“啊~吃饱了。”爱歌脚步飘忽不定：“吃饱了就觉得好困……”
　　“那就快点去楼上睡觉吧，不要撞到楼梯呦。”莉莉跟在身后说道。
　　“我才不会呢……”爱歌揉着眼睛有气无力的反驳着。
　　“啊，Master……”看着主人朝楼上走去，留琴忍不住开了口。
　　“怎么了嘛？”爱歌双眼几乎睁不开的回过头。
　　“不、没什么。”欲言又止，机器人微微欠身：“晚安。”
　　“嗯……晚安了留琴，哈~”
　　“喂！小心台阶！”
　　明明只是两个夜晚，再一次回到房间，爱歌却有一种仿佛过来一百年一样的感觉。
　　“呼~我回来了~”这样说着，踉跄两步一头趴在莉莉的床上。
　　“喂，给我回你的床上去啊。”莉莉看着费力爬上自己床的妹妹说道。
　　“不要~好高的说，爬上去好累……”打了个滚躲到床的里侧：“啊……莉莉好方便，都不用爬梯子，狡猾……”
　　“哈？明明当初是你自己要睡上面的吧？”对妹妹这种态度也是无可奈何，莉莉走过去推了推对方：“给我去你的床上啊。”
　　“诶？”莉莉看着呼吸平缓悠长的妹妹：“已经睡着了？”
　　抬头看了眼爱歌的床，太高了，不想爬。
　　再说了，本来就是自己的床，哪有让的道理，莉莉将妹妹塞进被子里，然后也钻了进去。
　　“莉莉……”
　　“嗯？”异色瞳的女孩侧过脸看向妹妹，后者依旧闭着眼睛，说梦话吗？
　　“晚安……”
　　叹了口气：“嗯，晚安。”
　　ps：4000字呦(ｖ＾＿＾)ｖ
　　pss:稍微改了改，加了一段，可以刷新看一下


541.和往常一样

　　玛格特罗伊德家和古明地家的孩子走丢了，这样的消息还没传遍幻想乡。
　　孩子又找到了，这样的消息又开始传播了。
　　这也是无可奈何的事情，幻想乡的妖怪们都有自己的小圈子，虽然不至于排外，但大多安分守己的过着自己的小日子。
　　而充当幻想乡内主要信息传输工具的某天狗，她的报纸虽然人气不错，但又不会使人信服。
　　除了个别几个人外几乎都没有在意爱歌走丢了这件事。
　　话归正题，经过几日的休息，爱丽丝一家又恢复了往日悠哉的生活方式。
　　吃完早饭，莉莉一如往常一样半倚在沙发上看着一本怪诞的小说。
　　爱歌身上还穿着宽松的睡衣，头发也是没有梳理的状态，嘴里含着糖块鸭子坐在地毯上摁动着游戏手柄。
　　翻了一页书，莉莉头也不抬：“爱歌，声音太大了呦。”
　　爱歌也不回话，默默地将音量调小两格，虽然依旧算不上是安静，但莉莉也不像以前一样咄咄逼人。
　　“离得是不是太近了？”莉莉抬了一眼问道。
　　“嗯。”爱歌点点头，保持鸭子坐的姿势朝后挪了两个身位。
　　收拾完餐桌的留琴走进来，看着疯丫头一样的主人。
　　“Master。”机器人女仆掏出梳子：“我来帮你梳头吧？”
　　“嗯，拜托你了。”爱歌专心玩着游戏，向后一靠就倚在留琴怀里。
　　看着你们堕落的妹妹，莉莉张了张嘴还是什么都没说，反正说了也没用。
　　“唔~”满脸疲态的，爱丽丝轻轻敲着自己的肩膀从楼上走下来。
　　“早上好~妈妈！”
　　“嗯嗯。”身上穿着睡衣，头发也是没有打理的乱糟糟的样子，这样子的人偶使可和平常的优雅完全沾不到边：“还有吃的吗？”
　　“嗯，我去帮您热一下。”留琴说着将梳子交给自己的主人，站起身来走向厨房。
　　“昨晚又熬夜了吗？”莉莉看着做到身边的妈妈问道。
　　爱丽丝摇摇头：“不知道是谁把珠子放在了我的被子里，昨晚都没睡好。”
　　莉莉将怀疑的目光投向浑身僵直的妹妹：“诶~这种事还用想吗？”
　　“就、就是！”爱歌回过头来结结巴巴的说着：“肯定是上海啊！”
　　“上海！”人偶使用了飞踢，效果十分拔群。
　　“诶嘿嘿~”爱歌尴尬的笑了笑，将珠子从妈妈手中拿回来，她也不是故意丢在那里的。
　　“说起来。”爱丽丝看着坐在地上邋里邋遢的女儿：“你最近是不是太懈怠了？”
　　“没啊。”爱歌摇摇头：“我有好好练习挥剑，刚才也有读书。”
　　“嗯，大概读了5分钟左右的基础知识吧。”莉莉忍不住说道。
　　看着左顾右盼的爱歌，爱丽丝忍不住叹了口气：“再努力一点怎么样？昨天也只读了一点吧？”
　　“昨天有游戏要玩啊。”
　　“那今天呢？”
　　“今天游戏要通关了，怎么能停呢？”爱歌煞有其事的说道。
　　“总是找理由也是懈怠的表现呦。”
　　“哦？”爱歌忽然眯起眼盯向爱丽丝：“妈妈才是，最近是不是太懈怠了？”
　　“诶？我吗？”
　　“是啊。”爱歌点点头：“昨天也睡了懒觉吧？”
　　“唔！”爱丽丝脸蛋一红：“昨天是有熬夜啊，这是没办法的事吧？”
　　“那今天呢？”
　　“今天你以为是谁的错啊？”
　　爱歌摇着头摊开手：“总是找理由也是懈怠的表现呢。”
　　“呜……”
　　……
　　……
　　“嗯……”爱歌驻足在人间之里的街头，抬头看向头顶的上海：“是恼羞成怒了吧。”
　　“上海~”
　　“是吧，我也是这样觉得的。”爱歌和人偶在这一点上达成了出奇的一致。
　　“妈妈还真是小心眼呢。”爱歌小声嘟囔着从口袋里掏出纸条：“砂糖、醋还有盐？总之先把东西买齐好了。”
　　虽然爱歌经常在人间之里露面，村民们也已经习惯了女孩的存在，但那么漂亮可爱的小女孩任谁都忍不住多看几眼。
　　“上海！”
　　正走在路上，头顶的人偶突然飞向街边的店铺。
　　“喂！上海？”爱歌快步走过去才发现对方被什么吸引了：“啊~新的点心！”
　　没想到恰好遇到点心店推出了新产品，看起来就很好吃。
　　“上海~”人偶的小脸上满是期待的看着爱歌。
　　“啊，没办法啊，我可没带钱，除了妈妈给的外。”爱歌犹豫了起来，心里想着没有把对方要的东西买回去会有怎样的后果。
　　然后，女孩就怂了：“下次再来买吧。”
　　“呦！”
　　刚依依不舍的回过头，爱歌就看到一头银发的蓬莱人招着手走了过来。
　　“哦！妹红！”爱歌也兴高采烈的打着招呼。
　　然后一瞬间，仿佛一股奇特的电流从脚底流经大脑一般，爱歌有了个大胆的想法。
　　“怎么可以这样呢上海？！”毫无征兆的，爱歌突然开始训斥起身边的人偶。
　　“上海？”人偶一脸的莫名其妙。
　　“你怎么可以说让妹红帮我们买点心呢？”爱歌装出一副气鼓鼓的样子，余光瞥了瞥蓬莱人：“妹红可是没有钱的，你怎么能为难她呢？难道你为了吃点心连基本的礼仪都不顾了吗？你这不知羞耻的人偶！”
　　“上、上海！”人偶气鼓鼓的扭着爱歌的脸蛋，嘴里辩解着自己才没有说过那种话。
　　可是她的话除了爱歌以外谁也听不懂，而爱歌也非常‘好心’的解释给妹红听。
　　“就算你说分大部分给我，我也绝对不会让妹红给我们买的，哭~好痛……”眼角闪着泪花，爱歌忍耐着被上海揪脸的疼痛，一边还可怜兮兮的看向妹红。
　　“是是，我知道了，我会给你们买的。”蓬莱人没好气的摇摇头。
　　……
　　……
　　“唔~好吃、啊好痛！”
　　下意识的摸了摸脸颊，一不小心就摸到了被上海扭红的地方，但只要能吃到点心，这一切的付出都是值得的！
　　妹红斜靠在墙边：“满意了吗？”
　　“满足了。”爱歌下意识的回道：“啊！我、我没有让你买啊！”
　　“现在还在说这个吗？”妹红挑挑眉。
　　爱歌的小脸一红，似乎也为自己刚才幼稚的举动而感到羞愧，但是！那可是新点心啊！再来一次爱歌还是会做。
　　“啊！对了。”爱歌从口袋里掏出易拉罐：“给你这个作为回礼好了。”
　　“哦？这个是……”
　　“是外界的饮料呦！”爱歌得意的说着：“这可是有价无市的东西。”
　　“哦~”妹红打量了一下，伸手拽开了易拉罐的拉环。
　　“诶？妹红会喝吗？”这让还打算炫耀一番的女孩微微有些失望。
　　“你把我当什么了？”蓬莱人感到一阵好笑，仰脖喝下一口。
　　“味道怎么样？”爱歌问道。
　　“啊，好特别的味道呢，但是还不差。”
　　“那就好，这可是外界的味道，好好记住吧。” 爱歌又从挎包里掏出另一瓶：“这个是给慧音老师的。”
　　“哦，那我就替她收下了。”妹红将其放进口袋里：“看来你还有别的事要做呢，快去吧，有空来寺子屋一趟，慧音她也蛮担心你的。”
　　“嗯！”爱歌点点头目送对方离开。
　　转而看向上海：“是不是该去拜访一下其他人呢？”


542.在永远亭

　　好不容易出门一趟，爱歌也不想买完东西就回去。
　　既然决定了去拜访一下担心自己的人们，那就事不宜迟。
　　虽说寺子屋作为第一站是很好的选择，但是一想到会被慧音老师说教爱歌就打起了退堂鼓。
　　虽然知道对方是在担心自己，被关心的感觉也不差，但是说教的话还是算了吧。
　　敬，而远之，指的就是慧音老师吧。
　　爱歌点点头，为自己又学会一个成语而暗自得意。
　　既然都到了人间之里，那不如顺路去看望一下永远亭的师父，说起来也好久没有去问候了。
　　打定主意，爱歌提着菜篮子一溜烟的跑出村子，然后一头扎进了竹林中。
　　周围全是生长了几十年的竹子，随便拿出去一根都是做鱼竿的好材料。
　　看着周围这些以前是人为栽种，但逐渐也变成野生了的竹子，排布起来有种奇怪的韵律。
　　爱歌忽然想起来以前自己在这里迷路的经历，但那也只是过去式了，现在的爱歌大人可不会被这种小小的迷阵所拦。
　　没过多长时间爱歌就通过了竹林，反倒是层出不穷的兔子洞给她带来了不小的麻烦。
　　不过好在全都有惊无险的绕了过去，爱歌看着稍显清净的永远亭。
　　这也是难免的嘛，爱歌想起在村子里遇到的妹红，今天似乎不是来永远亭就医的日子。
　　“师父~我进来咯。”拉开大门的一条缝隙，爱歌探进来小脑袋问道。
　　见没有人回应，爱歌自顾自的走进来关上了门。
　　“师父？你在吗？”爱歌脱掉鞋子朝屋里面走，奇怪的是一直没有人回应。
　　而且……
　　“有些安静的渗人呢……”爱歌脚步不由得放慢，一时觉得脚下的木地板也有些冰凉。
　　突然，女孩心头一动，看向走廊外的庭院，院子里的一颗叫不上名字的树上枝繁叶茂的随风发出‘莎莎’的声音。
　　因为是在永远亭，如果想的话可以让花朵一年四季开放。
　　但是爱歌却感到一丝诡异，实在是太安静了，院子里甚至听不到兔子们的声音，要是以往她们肯定会躲在角落里对自己指指点点。
　　又走了几步，临近后院时爱歌突然闻到了一股浓郁的血腥味儿。
　　虽然永远亭作为医院有血腥味儿没什么奇怪的，但今天可不是病人来的日子。
　　不妙的感觉越来越重，爱歌脸上带上焦急的神色加快步伐冲进后院打开一道道房门。
　　“师父！”不在。
　　“师父？”也不在这里。
　　“到底在哪里啊？”爱歌一间房一间房的找过去，声音也带上了一丝哭腔。
　　“你到底在哪啊，师父？！”
　　“怎么了吗？”又一间屋子里，医生安静的坐在庭院的台阶上奇怪的看着冲进来的女孩。
　　“啊痛！”
　　爱歌一个面部滑铲滑到了师父跟前，抬起头来朝对方吼道：“在的话就说一声啊！”
　　“抱歉抱歉。”八意永琳说着将女孩扶起来：“刚才就听见你在喊，有什么事吗？”
　　“听见了就回话啊。”爱歌不满的抱怨着，转而看向对方身前放着的木盆，里面满是沾满血的绷带：“那是什么？受伤了吗？”
　　“嗯。”医生点点头：“不过不是我，是公主殿下，昨天又出去打架了。”
　　打架？是和妹红吧，爱歌心想着，怪不得她今天没有叫自己去玩，早早地就离开了，看来也是累了呢。
　　“那兔子们呢？”爱歌帮师父把木盆里的东西拿去烧掉：“我来的时候都没看到她们。”
　　“似乎是铃仙带着她们去挖萝卜了。”八意永琳说着看向自己弟子带着的竹筐：“里面是什么？”
　　爱歌打开来给她看：“糖、醋，吃剩下的点心……”
　　“不是给我的吧。”医生神色古怪的说道。
　　“诶嘿嘿~”爱歌尴尬的笑了笑，然后从挎包里掏出饮料：“给你这个，是外界的土特产呦！”
　　爱歌此时也不得不佩服恋恋的先见之明，虽然后者可能只是觉得好玩，但现在爱歌拿来把饮料送人实在是再合适不过了。
　　“诶~”八意永琳微微惊讶的看了看这个罐子然后放在一旁的桌子上：“你是什么时候回来的？”
　　“嗯……前天？啊咧？也有可能是再往前一天……”爱歌摸着自己光洁的下巴，这几天在家里不是吃东西就是睡觉恢复体力，爱歌也记不太清楚了。
　　“在外界玩的怎么样？”医生一边问着，一边准备着检查的工具。
　　“才不是玩呢！”爱歌有些不满的说道：“在外界生活可是很艰难的，我差点就要睡马路了！”
　　“是嘛，那还真是糟糕呢。”八意永琳说着打开了女孩衣服上的纽扣：“不过这说不定也是难得的经历呢。”
　　爱歌坐直身子让对方可以方便的给自己检查：“师父也睡过马路吗？”
　　“我吗？那倒是没有，不过野外的话倒是时有的事情。”医生这样说着收回听诊器：“张开嘴。”
　　“啊~和服呀有在……”
　　“不用那么着急说话吧。”八意永琳哑然失笑：“现在吸气，用鼻子。”
　　爱歌听话的照做。
　　“好，然后用嘴呼气，不要停。”
　　“呼——噗噗！”呼到小脸涨红。
　　“好了，已经可以了。”八意永琳无奈的看着自己的弟子：“也不用那么卖力吧。”
　　“是师父让我不要停的啊。”
　　“是是，都是我的错。”医生笑了笑没有在意：“难得你今天会来看我呢，不在家多休息一下吗？”
　　“休息的话什么时候都行啊，我可是特意来看师父你的呢！”女孩大言不惭的说着。
　　“是嘛……”医生将视线投向女孩带来的篮子。
　　“唔！买、买东西是顺路的！没错！就是这样。”爱歌为了使自己信服般的重复了一遍。
　　“哦~我信了。”
　　“是真的啦！”
　　“所以我说我信了啊。”
　　“骗人……”爱歌噘着嘴满脸的不信。
　　……
　　……
　　“然后呢、然后，对了！莉莉她竟然会晕车！有没有治疗晕车的药呢？”
　　“就算有的话在幻想乡也用不到吧？”
　　“啊，这样说的也是呢。”
　　师徒二人正说着话，房间的门被拉开。
　　永远亭的公主殿下揉着惺忪的睡眼走了进来：“永琳~肚子好饿~”
　　现在的月之公主可算不上什么优雅端庄，身上是宽松的丝绸袍子。
　　不知为何系着的腰带已经滑落，漏出从前胸到小腹的大片雪白肌肤，在日光的照耀下竟有些闪闪发光。
　　也因此公主殿下的上半身离少儿不宜也只有两、三厘米的距离，至于下半身……咳咳！
　　“公主殿下！”八意永琳压抑着声音挡住身边女孩的视线，让自己尽量保持理智的说道：“可以请您注意一下自己的形象吗？”
　　“诶~有什么关系嘛，永琳你不是才帮我换了衣服吗？重要的是我肚子饿了。”辉夜无精打采的迈着步子，似乎下一秒摔倒也不会有什么奇怪的。
　　“公主大人！现在可是有小孩子在的……”医生咬牙切齿的：“给我把衣服穿好！”
　　“师父，我可以看了吗？”被蒙上眼睛的爱歌有些别扭的左右晃着自己的身子。
　　“再等一下。”八意永琳看向自家的公主：“穿好衣服！”
　　“有什么关系嘛，大家都是女孩……”
　　“公主！”
　　“是是。”辉夜下一秒就手脚麻利的系好腰带，还摊开手让对方检查一下：“这下总行了吧？永琳偏心眼。”
　　看着噘着嘴一脸小女孩做派的公主殿下，医生只觉得自己的大脑隐隐作痛：“这可不是偏心眼。”
　　“那个怎么都无所谓啦！”辉夜挥舞着自己的双手：“肚子饿了！我可是刚刚才少了四十斤的肉诶！我要吃肉！”
　　“知道了，我去给你准备。”八意永琳松开爱歌站起身来：“不要做奇怪的事情呦。”
　　“略~”辉夜朝背对自己走出去的医生扮着鬼脸：“啊！有饮料。”
　　“等一下！那可不是给你的！”爱歌撑着桌子直视着辉夜：“那是给师父的！”
　　“哦。”辉夜点点头，然后毫不犹豫的拉开了拉环。
　　“呜~”爱歌看着对方带着挑衅的目光喝下了饮料：“看招！爱歌飞扑！”
　　“喂！等、撒掉了！衣服……”
　　“啊！也撒了我一身！可恶！上海飞踢！”
　　“上海！”
　　“慢着！二打一也太卑鄙了吧！我还没恢复呢！手臂、手臂没有力气！雅、雅蠛蝶~”
　　……
　　……
　　“我说！”爱丽丝插着腰看着面前的女儿：“不过是让你去买个东西，你也去太久了吧？”
　　人偶使看着外面已经临近落山的太阳。
　　“啊？不是你让我不要总是待在家里的吗？”爱歌不满的反驳道：“现在出去玩也要说我，我真的很难明白妈妈你的意思呢。”
　　看着爱歌一脸无奈的摊开手着实让人火大，爱丽丝伸出手揪住对方的脸蛋：“这也不能改变你出去太久的事实，你去了哪里？”
　　“好痛！”爱歌揉着自己的脸蛋：“去了永远亭啦，看望了师父，然后做了身体检查。”
　　“哦~那倒是不错呢，检查的怎么样？”
　　“超级健康！”爱歌得意的展示着自己的手臂肌肉：“现在的我已经不是病菌能打倒的了。”
　　“诶~”爱丽丝看着走向屋里的女儿忽然发现一件事：“等一下！你今天出去穿的不是这件衣服吧？”
　　“怎、怎么会？你太多心了！”爱歌打着哈哈：“我去洗澡了！”
　　“等一下啊，这孩子……”
　　爱丽丝无奈的摇摇头，提着爱歌的篮子去了厨房。
　　ps：如果你们没有及时的看到这一章，那说明我们的爱歌小姐日常涉黄被紫大人抓了起来


543.生气

　　“阿嚏！”
　　“嗯？”帕秋莉放下茶杯，看向离自己三步之遥的咲夜：“感冒了吗？换季的时候可是很容易感冒的，说起来我们的小医生不是在吗？让她帮你看看怎么样？”
　　咲夜捂着鼻子摇摇头：“不是感冒，只是今天早上起床的时候发现蕾咪趴在我的枕头边。”
　　“诶~”帕秋莉现在的眼神就像在看一只变态。
　　“不、不是你想的那样！”咲夜慌慌张张的解释着：“是猫！是二小姐大人的那只猫啊！”
　　“嗯，我知道啊。”帕秋莉一脸淡然的喝着茶：“不然你以为我在想什么？”
　　“你刚才的语气明明是想说大小姐的吧？”女仆长脸上带着不满说道。
　　“别这么说，我可是对蕾咪很有信心的。”帕秋莉笑着说道：“要是她连你都没办法留住的话，红魔馆就要解散了吧。”
　　“请别说这样的话。”咲夜板着脸说道。
　　“是是。”帕秋莉点着头，惹谁也不能惹咲夜生气啊。
　　就在魔法使打算再来一杯时，余光瞥见爱丽丝一脸踌躇的从书架中走出来。
　　“怎么了？没有找到自己要的书吗？”帕秋莉有些奇怪的问道，虽然可能不全，但自己的图书馆绝对是幻想乡最齐全的了。
　　“帕琪，你这里好像没有那种书啊。”爱丽丝坐在魔法使的身边说道。
　　“那种书？”魔法使端着茶杯一时没有想明白对方指的是什么。
　　“就是那种书啊！”爱丽丝一时也想不到合适的词语，只能给帕琪使眼色让对方明白自己的意思。
　　“啊！你是说那种……”帕秋莉脸蛋一红不由自主的就压低了声音。
　　爱丽丝一看就知道对方会错了意，急的跺了下脚：“你想什么呢！我是说、嗯……对了！教育类的书！”
　　“这样啊，咳！我知道啊，我说的就是这个。”帕秋莉平静的看向对方：“你以为我说的是什么？”
　　才怪吧，爱丽丝一脸微妙的看着对方。
　　“咳咳！”帕秋莉被看的不好意思，站起身来到书架边找了找，一招手一本薄薄的书就落在了手上。
　　“诺。”帕秋莉坐回原位将书递给了人偶使。
　　爱丽丝看了一眼就丢回了桌子上：“怎么又是育儿手册，你就没有更高级点的吗？”
　　“更高级的？”帕秋莉微微皱纹等待着对方的后文。
　　爱丽丝撑着脸，另一只手在桌子上画圈圈：“昨天啊……”
　　在一杯红茶之间，帕秋莉了解了爱丽丝最近的烦心事。
　　“原来如此……”虽然帕秋莉自认不是个八卦的人，但这种事就是让人欲罢不能。
　　“因为在说教中输给了爱歌所以想加强一下自己作为母亲的威严吗？”
　　爱丽丝有些不情愿的点点头，说不过自己的女儿也是满丢人的一件事。
　　“哼哼。”人偶使这幅样子可不多见，帕秋莉不自觉地勾起嘴角：“需要我教你几招吗？”
　　“你？”爱丽丝脸上带着明显的不信任：“你行吗？”
　　“那当然。”帕秋莉优雅的喝了口红茶：“我还是蛮有经验的，在对付小孩子方面，尤其是任性又没什么自觉的小孩子。”
　　听着魔法使指向明确的说辞，一旁静立的女仆装勉强而又不失礼貌的微微一笑。
　　爱丽丝犹豫了一下：“那……就稍微听听你这么说吧。”
　　帕秋莉‘啪’的一声打了下响指：“咲夜，看好我们的小朋友们，让她们别来图书馆。”
　　看着明显兴奋起来的帕秋莉，咲夜无奈的叹了口气，微微欠身就离开了。
　　……
　　……
　　“然后恋恋她就买了那么多……”
　　芙兰的房间里，地上放着一堆喝完的易拉罐，爱歌兴高采烈地为吸血鬼女孩讲着自己在外界的所见所闻。
　　“嗯，是嘛……”芙兰兴趣缺缺的回了一句。
　　“怎么了？”爱歌凑过头来：“不高兴吗？这也是没办法的嘛，当时也叫了你，可是你在睡觉啊。”
　　“嗯，都是咲夜的错！”芙兰赌气的说道。
　　“哈哈哈！你这样说的话咲夜会生气的！”爱歌忍不住嘲笑道。
　　“说的也是呢，哈哈哈……”芙兰也笑了。
　　但是笑完之后吸血鬼女孩又消沉了起来。
　　“到底怎么了？”爱歌可没办法装作没看到。
　　“那个……”芙兰犹豫了一下说道：“能不能不要说外界的事情了？”
　　“诶？”爱歌诧异道：“我还以为你喜欢外界呢，毕竟上次说的时候那么高兴。”
　　“那时候是那时候……”芙兰嘟囔着。
　　“嗯……我知道了！”爱歌非常体贴的说道：“那换芙兰来说好了，这两天你是怎么度过的呢？”
　　“呃……那个……”芙兰掰着手指：“睡觉、吃饭、吃点心、在睡觉……”
　　“那是什么啊！超让人羡慕，我和恋恋在、啊抱歉，啊！我昨天可是打劫了妹红才吃到了点心。”爱歌及时收嘴转移话题。
　　就在这时，房间的门被敲响了，咲夜推开门走进来：“两位，点心已经准备好了，有人要来吗？”
　　“我我我！我要来！”爱歌兴冲冲的举着手跑过去，回头看了眼还坐在原地的芙兰：“怎么了，芙兰？不来吗？”
　　“嗯，来。”芙兰有些神游天外的跟了过来。
　　走在最后，芙兰默默地摸了下自己的胸口，这种感觉是什么啊？自己难道不想见到爱歌吗？
　　绝对不是，这两天自己无时无刻不想着对方回来，然后也总是在后悔自己没有跟对方出去。
　　但是……好生气！好生气！好生气好生气！
　　芙兰咬着牙，视野里面前的女孩身上渐渐浮现出一个个常人看不见的‘玻璃球’，慢慢伸出手去……
　　“嗯？”爱歌回过头来看着芙兰：“怎么了吗？”
　　“诶！没、没事！”芙兰背过手去有些慌张的说道：“没什么……”
　　“真的吗？你今天好奇怪啊……”爱歌伸出手去。
　　芙兰下意识的躲开：“那个、那个我把东西忘在房间了，不用等我！”
　　爱歌伸了伸手也没有拦下逃跑的芙兰。
　　“吵架了吗？”咲夜走过来看着远去的二小姐问道。
　　“没有吧……啊！难道是我一直提外界的事情让她不高兴了？”
　　“是嘛，也有可能。”咲夜点点头推理道：“毕竟在外界也不是什么让人开心的回忆。”
　　“这样啊……”爱歌低吟着：“好！那我要加油不提外界的事情！”
　　“嗯，拜托你了。”
　　……
　　……
　　然而，芙兰没有从房间里出来，一直到爱歌离开红魔馆。
　　好生气，但是不能弄坏东西，姐姐会生气的，芙兰紧紧抱着自己的枕头忍耐着。
　　明明自己也想和爱歌好好玩的……
　　“芙兰大人，爱歌小姐给你的东西我放在这里了，还有晚饭要记得来吃呦。”
　　“我知道了，咲夜，不用担心。”
　　咲夜看着紧闭的房门，不担心？怎么可能不担心啊。
　　打定主意，女仆长找了个角落躲了起来，等到芙兰从房间里走出来将爱歌留下的东西拿进去之后才点点头离开了。
　　“这个……”芙兰看着手里的橘猫玩具，这明显不是幻想乡里的东西吧，又是从外界带来的？
　　芙兰打开爱歌留下的字条。
　　“礼物！要心怀感激的收下呦！”
　　芙兰微微一笑，回收好的啦，但是再往下看她就笑不出来了。
　　“这样的话你、我和恋恋就都有了，心的那个我会拜托妈妈做出来的！”
　　吸血鬼女孩将纸条扔到一旁，整个人倒在床上看着手里的橘猫。
　　这时候她才明白自己不是在生爱歌的气，也不是不想听外界的事情。
　　爱歌在外界玩的开心她没什么不满的，但是她不想听到爱歌和那个家伙一起玩的很开心。
　　“明明自己也想去的……”
　　好生气！芙兰轻轻一握拳，手里的橘猫立刻四分五裂。
　　“啊！糟糕了……”


544.原来自己是个坏人？！

　　整理一下裙边，对着镜子归拢一下刘海儿。
　　爱歌插着腰左转身右转身，发现没什么不对劲的地方才满意的握紧小拳头给自己打气：“好！”
　　带上自己的挎包，爱歌关上房间门下楼了。
　　“又要出门吗？”客厅里的莉莉抬头看了眼妹妹的打扮问道。
　　“嗯。”爱歌点点头，没有邀请对方，反正她也不会来。
　　“说起来……留琴呢？”爱歌看了一眼空空如也的客厅问道：“厨房吗？”
　　“厨房里是妈妈。”莉莉说着：“留琴的话出门了。”
　　“哦，又去梦美那边了嘛。”
　　最近留琴经常去那边帮忙组装机器，毕竟除了河童们，幻想乡里也没有多少人懂那些东西了。
　　“这样没问题吗？”莉莉有些担心的问道。
　　“啊？你指什么？”爱歌查看着自己背包里的东西回道。
　　“留琴啊！”莉莉皱着眉说道。
　　“啊！没问题没问题！梦美人很好的，不会欺负她的。”
　　“你对于好人的定义是不是太宽松了？”莉莉有些无奈的说道。
　　“好！那我出门了！”爱歌提起自己的背包招呼道：“上海！出门了！”
　　“要去红魔馆吗？”爱丽丝擦着手，身边跟着两个人偶走了出来。
　　爱歌摇摇头：“是去神社，最近不去红魔馆。”
　　“哦？和芙兰吵架了吗？”爱丽丝问道：“要好好和人相处才行呢。”
　　“我也不想啊，”爱歌一脸为难的说道：“我好像说了什么话惹她生气了，所以最近在寻找时机，嗯，寻找时机！”
　　“这样啊，算了，我也懒得管你，别做坏事……啊，做坏事也没关系，别委屈自己就好呦。”
　　听着妈妈这样说，莉莉信服的点点头，就应该这样才对。
　　……
　　……
　　“做坏事？”爱歌苦思冥想：“难道是要自己去欺负妖精吗？你说呢上海？”
　　“上海~”
　　人偶不想说话，人偶现在只想在你的头上趴着晒太阳。
　　爱歌认真思考也没有想出什么来，自己也没有受什么委屈啊，索性就放过这个问题吧，神社已经近在眼前了。
　　“灵梦！我进来喽。”脱掉鞋子，爱歌一手提着妈妈让带的慰问品，一手提着自己的背包。
　　神社虽然不小，但是经常用的房间却没有几个。
　　所以爱歌没有花多少时间就找到了一如既往没有干劲的巫女，她的身边还陪着许久未见的人类魔法使。
　　“呦！小小爱！”魔理沙招着手：“今天很有精神啊da☆ze！”
　　“啊，魔理沙，今天又偷懒吗？”
　　“额！你这样说的话我可是要哭了呦da☆ze！”
　　“诶~魔理沙也会哭吗？好想看！”爱歌跪坐在魔法使身边：“哭给我看嘛！”
　　“灵梦！小小爱她变坏了啊da☆ze！”魔理沙慌张的摇晃着身边的巫女。
　　后者一脸的无奈：“是是是。”
　　魔理沙盯着爱歌：“到底是什么时候变成这样的孩子的啊？”
　　“吼吼吼，就在昨天！”爱歌赌气的说道：“谁叫你不来看我！”
　　“我又去看啊da☆ze！”魔理沙澄清道：“不过你当时在睡觉，睡了一整天呢da☆ze。”
　　“是、是这样嘛……诶嘿嘿……”女孩不好意思的挠着自己的小脑袋。
　　“身体没问题吗？”从刚才开始就一直旁观二人胡闹的巫女开口道：“我听说外界的环境对妖怪很不友好啊。”
　　“就是说啊da☆ze！”魔理沙也紧张道：“现在出门不要紧吗？”
　　“不要紧不要紧。”爱歌摆摆手：“我有让师父检查过，完全没有问题！”
　　“是嘛，那就好。”
　　爱歌笑了笑，转而看向巫女：“倒是灵梦你，我听说你出院的时候吓了一跳呢，不要紧吗？”
　　“很要紧！”巫女认真的态度让女孩惴惴不安起来。
　　好在魔理沙也在身边，否则爱歌肯定又要被巫女骗的良心不安。
　　“别听她的，她就是想在永远亭混吃混喝罢了da☆ze！不要理她。”
　　巫女有些颓废的躺在榻榻米上：“我还是第一次知道生病那么好的，要不我再生次病？”
　　“还有小孩子在呢，求求你做个人吧da☆ze！”
　　“啊！对了灵梦。”爱歌忽然想到：“堇子的委托有好好在做吗？”
　　“啊？”巫女打开女孩带来的点心盒，兴趣缺缺的回道：“没有啊，那么麻烦我才不做呢。”
　　“你可是收了人家的钱的！给我认真一点啊！”
　　“诶？我没收钱啊。”巫女嚼着饼干：“收钱的是你吧？”
　　“唔！”无法反驳，爱歌欲言又止。
　　“嫌麻烦的话把钱还回去怎么样？”巫女提议道。
　　“花掉了……”
　　“你说什么？”
　　“我说花掉了啦！”爱歌吼道。
　　“花掉了多少？如果不多的话香霖那边……”魔理沙出主意，外界的钱香霖堂那边应该能找到。
　　“全部都花掉了……”爱歌不好意思的点着手指。
　　“全部？！”这次是灵梦忍不住了：“那可是两万円啊！”
　　“啰、啰嗦！我又不是故意的！”爱歌支支吾吾的：“一不小心就……”
　　“两万円不是故意的……”灵梦摇摇头：“那我们干脆不还了。”
　　“诶？！那、那样好吗？”
　　“有什么关系嘛，反正本来就是这样打算的。”灵梦摆摆手不在意道。
　　“可是……这样是不是太坏了？”爱歌犹豫道。
　　“是啊，怎么了？”灵梦看着爱歌：“你不是妖怪吗？”
　　诶？爱歌愣住了，回想起今早妈妈说的话，莫非自己其实是个坏人？
　　……
　　……
　　最近的事情异常的繁忙，即使是蓝这样能干的式神也感觉有些疲惫。
　　先是紫大人为了带回小鬼们而去了外界，这让本来就繁重的贤者工作全都压在了蓝身上，虽说贤者大人在的时候也没有帮多大的忙。
　　但很多事情蓝都是没办法出面的，而回来后对方到现在还在睡，在外界积累的疲劳出乎意料的多呢。
　　这也让蓝在工作之余不得不分更多的心去照顾对方，橙还是太不成熟了。
　　不过这也让蓝有了不小的疏漏。
　　“竟然那么严重了。”狐狸小姐看着面前加大的裂缝。
　　找这些随时随地会出现的裂缝本就是件耗费时间的工程，而蓝现在最缺的就是时间。
　　“先修好再说吧……”蓝伸出手去摸那道半人高的裂缝。
　　突然狐狸的心头一跳，脑袋下意识的左偏。
　　这下意识的举动让狐狸小姐不至于丢掉自己的性命，锋利的刀锋从裂缝中伸出在谋士小姐的脸上留下一道浅浅的伤痕。
　　几个跳跃和裂缝拉开距离，这也让那把刀的后招没了作用。
　　狐狸小姐没有冒然上前，等待着那把刀缩了回去，然后一双手从裂缝中伸出来，一寸寸的将裂缝扩大。
　　“矜羯罗？”蓝看着从中伸出脑袋的剑士。
　　最近确实没有看到对方在幻想乡，这么说的话她对方掌握着一种可以自由出入幻想乡的方法，而且不会被大结界感知到。
　　“啊，是你啊！”矜羯罗从裂缝中跳出后周围的空间渐渐修复：“你是有多无聊！整整144次！你就没有其他事可以做吗？！”
　　蓝不说话，换做下次她还是会挨个裂缝修补过去，毕竟这是自己的工作。
　　“嘛，无所谓了。”矜羯罗把手放在剑柄上摆好架势：“先砍死你再说！”
　　啊啊，看样子没办法了呢……蓝皱起眉头。
　　战斗似乎一触即发……
　　然后蓝拉开一道隙间跳了进去。
　　看着面前空无一人的地面，矜羯罗愣了大概四五秒，然后一拳打断了身侧的大树。
　　“啊啊啊啊！气死我了！”


545.关于独居

　　爱丽丝家的花房里，爱歌的衣袖挽到肘间，露出莲藕般的洁白小臂。
　　下半身的裙子挽起来掖进腰间，脚下是一双及膝的靴子，即使才在泥地上也不用心疼的那种。
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　一把半个爱歌高的小锄头拿在手里上下挥舞着，不一会儿就在脚下的土地上挖出一个又一个小坑。
　　当然她们不是打算种菜，嗯……只有一小部分是这样打算的，最关键的还是打算把花盆里的花移植过来。
　　“小心呦，不要锄在自己脚上。”来个不远处，莉莉的状态和爱歌完全不同。
　　坐在椅子上，身旁的桌上还摆着一杯果汁，异色瞳的女孩就这样躺在摇椅上，一会儿喝口果汁，一会儿看会儿书，顺带监督自己的妹妹不要偷懒。
　　“唔~”爱歌噘着嘴看着浑身上下满是慵懒气息的姐姐：“看着自己妹妹辛苦工作，你就一点都不心疼吗？”
　　“说的也是呢……”莉莉坐起身来合上书，忽然捂着心头一脸悲伤的看着爱歌：“我好心疼！”
　　说完又躺回去继续看书，顺带还不忘了挥挥手给妹妹打气：“加油哟。”
　　“唔~好气！”爱歌鼓着腮帮子拿锄头敲着地面：“不干了！为什么我要干活你却可以偷懒啊？！”
　　“偶吼~现在开始说这个了？”莉莉合上书坐起来，撑着脸看着自己的妹妹：“是谁要求五子棋对战企图把工作全都推给我的？”
　　“那个……”爱歌食指对点。
　　“又是谁输了之后又要求再来一把，一把接着一把？”
　　“这个……”爱歌咬着嘴唇左顾右盼。
　　“又是谁打算现在反悔了？”莉莉直截了当的点明主题。
　　“嗯！没错！是我！我反悔了！”插着腰，对于出尔反尔爱歌没有丝毫羞愧：“反正自己是个坏人，怎么可以因为这点事就良心不安呢？”
　　“哈？你又在说什么蠢话了？”对于自己妹妹时常会有的惊人之言，莉莉已经见怪不怪了。
　　爱歌拄着锄头：“我不管！五子棋也是莉莉提议的，要是听我的猜拳的话肯定是我赢才对！”
　　“嗯，所以我才不和你猜拳啊。”莉莉不觉得有什么不对的，毕竟自己妹妹在猜拳一道上的天赋估计是把她其它的天赋都吃掉了。
　　爱歌垂头丧气的把锄头一扔，坐在了莉莉身边。
　　“不干了吗？”
　　爱歌嘿嘿一笑：“明天再说。”
　　莉莉叹了口气：“反正明天你又会找借口溜出去玩吧。”
　　“才、才怪！明天的事情明天再说嘛！而且今天才去了神社，明天要在家里玩。”女孩这样说着拿过姐姐的果汁一饮而尽。
　　“嗯……”莉莉犹豫了一下，还是什么都没说。
　　……
　　……
　　“肚子饿了妈妈，晚饭准备好了吗？”爱歌在沙发上瘫成一团。
　　爱丽丝从厨房里走出来：“嗯，已经好了，可是留琴还没回来。”
　　虽然机器人女仆不吃饭也可以，但是作为这个家的一份子，爱丽丝还是会等到所有人到齐才开始晚餐，这一点即使是莉莉也没有反对。
　　“诶~还没有回来啊。”爱歌抬起头看了眼已经黑下来的天空：“留琴好慢啊。”
　　话音刚落，玄关处就传来了开门声。
　　客厅里的三人一起将目光投向进来的女仆。
　　“不好意思，我回来晚了。”留琴歉意的弯腰道歉。
　　“好慢啊留琴！”爱歌坐了起来。
　　“对不起，梦美教授那边稍微费了点时间。”
　　“好了好了，既然回来了我们就吃饭吧。”爱丽丝挥挥手揭过了这一章。
　　“饿死了饿死了。”爱歌跳起来正打算跟着妈妈去厨房吃晚餐。
　　“Master……”
　　“嗯？怎么了嘛？”爱歌回过头看着女仆。
　　留琴沉默了一下，摇摇头：“没什么。”
　　“诶~”虽然机器人说自己没什么事，但是爱歌可不这样想，皱着眉头围着对方左右的看：“啊！难道是被梦美欺负了？！”
　　“不不，没有。”留琴果断的摇头澄清。
　　“真的吗？”爱歌敏锐的第六感告诉她绝对有问题，但是留琴不愿意讲的话她也没办法强求：“有什么事一定要告诉我呦。”
　　得到对方的保证后，女孩才满意的走进厨房。
　　……
　　……
　　“给我把蔬菜吃光。”爱丽丝语气淡然却不容抗拒。
　　“唔！”被点到名的女孩悲鸣一声，为什么自己家没有养·狗？！这样的话自己就能神不知鬼不觉的把蔬菜扔到桌子底下了。
　　“算了吧，狗也不怎么吃蔬菜的。”莉莉显然听到了爱歌心底的呐喊。
　　“就是说啊！”爱歌撑着桌子站起来：“连狗都不吃！为什么我要吃啊？！”
　　“哦~那以后每天只给你吃骨头怎么样？”爱丽丝挑挑眉说道。
　　“那我会死掉的……”
　　“既然知道就给我把蔬菜吃掉！”
　　“是……”爱歌委屈的坐回去，‘啊呜’一口吞掉了叉子上的蔬菜，然后咕嘟咕嘟的喝了一大杯水。
　　“可恶！总有一天我要顿顿吃肉……”爱歌恶狠狠的戳着碗里已经像烂泥一样的绿色蔬菜。
　　面对女孩的豪言壮志，爱丽丝轻蔑的一笑：“可惜啊，只要这个家还是我说了算，你的愿望就不可能实现。”
　　“那有什么关系啊！等我搬出去住的话……”
　　“搬出去？！”爱丽丝惊讶的看着爱歌。
　　“啊，怎么了嘛？”爱歌看看妈妈又看看姐姐：“妈妈当时不也是从神绮奶奶那搬出来的吗？等到我们长大了也要搬出去的吧？”
　　“诶！”爱丽丝的大脑立刻宕机了：“其实、那个、搬出去住不是我们家的传统……”
　　“是嘛？”爱歌点点头：“果然还是搬出去比较好吧，这样的话就能像魔理沙一样了。”
　　“魔理沙？”爱丽丝音量提高了三度问道。
　　“嗯，魔理沙啊。”爱歌解释着：“魔理沙说一个人住非常的自由呢，可以睡到十点钟而且还不用叠被子收拾房间。”
　　“哈、哈！是这样啊……”爱丽丝眼底闪过一丝冷意，魔理沙！
　　爱歌又皱着眉头咽下去一口蔬菜：“莉莉也是这样想的吧？”
　　“诶？我吗？”莉莉看看桌首的妈妈，后者虽然装出一副不在意的样子，但是余光还是不时的瞥向莉莉。
　　“我的话……还是算了吧。”
　　“就是说啊！”爱丽丝立刻接过话头：“你看，我们可是刚刚翻修了房子，要是你们搬出去的话整间房子都空了啊！”
　　爱丽丝不由自主的想象着自己坐在火炉旁孤独的织着毛衣，窗外风雪大作吹得窗子‘咔咔’作响。
　　“呜~”明明以前也是一个人这样过来的，但是，好孤单、好寂寞……
　　莉莉无奈的看了一眼已经陷入妄想的母亲，叹了口气说道：“说起来爱歌你现在不也是让留琴帮你整理房间的吗？”
　　“诶？”爱歌看向身边的女仆，挠挠头不好意思的笑了笑：“好像是呢……”
　　“所以说，放弃吧，爱歌自己的话肯定活不下去的。”莉莉做出结论道。
　　“好过分呢，莉莉！”爱歌吹起自己的腮帮子不满道：“我可是有留琴在的！”
　　“那和你在家里有什么区别吗？”
　　“呃……说的也是呢。”爱歌点点头，不在说这件事，专心致志的对付起碗里的蔬菜。
　　呼~爱丽丝松了口气，这孩子总是说一些让人在意的话，而且……
　　而且最可气的是她本人就是一拍脑袋说出来的，自己完全没有放在心上！
　　莉莉和爱丽丝一起瞪了眼爱歌。
　　正在下决心吃蔬菜的女孩忽然感觉到两道视线，抬起头来：“怎么了嘛？”
　　“没事！”X2。
　　“哦、哦……”不明白姐姐和妈妈为什么突然吼自己，爱歌自觉的埋下头快速的把蔬菜一扫而空：“我次饱了！”
　　看着头也不回就溜走的女孩，莉莉和爱丽丝齐齐叹了口气。
　　愤愤的戳了下自己碗里的食物，沉默了片刻……
　　明天吃肉吧。
　　明天帮她锄地吧。
　　ps：敏感词：养·狗


546.鬼剑士！

　　“那我们出门了，乖乖看家喔。”
　　清早，爱丽丝站在门口看着自己看家的两个女儿。
　　“嗯，一路平安！”莉莉点头的同时，爱歌招着手说道。
　　留琴点点头：“那Master，我们走了。”
　　和前几天一样，留琴也要去梦美那边帮忙，爱丽丝的话去村子里有些事情要做。
　　而莉莉一贯的家里蹲，爱歌今天也不想出门，所以两个女孩今天就一起看家了。
　　送走了妈妈和留琴，爱歌和莉莉关上门回到客厅。
　　“偶吼！”欢呼一声，爱歌一个跳水趴在了沙发上，在柔软的坐垫上弹了弹抱住了抱枕：“诶嘿嘿~自由……”
　　莉莉无奈的摇摇头：“这幅样子……快点坐起来！”
　　“诶~”爱歌一脸怕麻烦的抱着枕头坐起来。
　　“好了，刚才你哪里不懂？”莉莉看着桌子上摊开的书本。
　　没错，两人是在开学习会，说到底也只是莉莉当方面的讲解罢了。
　　“等一下嘛，我们可以先休息一下，吃点点心什么的。”爱歌嘟着嘴说着自己的想法。
　　“我们才刚刚吃完早饭诶！”莉莉头疼的说道。
　　“是啊！”爱歌对此也满是道理：“我们刚吃完早餐，离午餐还有好几个小时呢！”
　　“唉~又是这种莫名其妙的说法。”莉莉站起身来：“随便你了！我才不管呢，你记得把地锄了就行。”
　　说完莉莉就打算上楼去了，要不是妈妈让自己教一下爱歌，她才不想管呢。
　　而且身为魔界之神的后代，爱歌竟然连最基础的魔法理论都不懂，弄得莉莉都想再去找那个人类让她把这本魔法百科全书也塞进爱歌的脑袋里。
　　“你要去干什么？”爱歌看着姐姐朝客厅外走。
　　“楼上睡觉！”
　　“才刚刚吃完早餐啊？”
　　“是啊，离午睡还很久呢。”用爱歌的话做出回答，莉莉头也不回的上了楼。
　　“嗯……”爱歌看了看空无一人的客厅。
　　鬼灵精的大眼睛一转，吹着不响的口哨将桌面上的书合死，休息一下再说吧。
　　……
　　……
　　矜羯罗双手插在袖笼里，心里忐忑不安的看着面前这座小洋房。
　　女孩的家并不难找，森林里随便一问就能找到。
　　只是剑士有些犹豫，不知道该怎么说服女孩跟自己走，而且还有来自对方家人的阻力。
　　不管了，再怎么胡思乱想情况也不会变好。
　　矜羯罗打定主意，走向前去打算敲响这间小屋的门。
　　“矜羯罗？”
　　“诶？！”剑士慌慌张张的收回手，朝声音处看去。
　　金发的女孩从花房的围墙上探出脑袋：“呦吼~”
　　“你在干什么啊？”矜羯罗走过去问道。
　　“在锄地呦，打算把花种到地里。”女孩晃一晃手里的小锄头。
　　“先挖一个坑啊！嘿咻！嘿咻！再挖一个坑啊！嘿咻！嘿咻！”
　　“那、那是什么？”剑士一脸微妙的看着女孩。
　　“是歌呦！”爱歌得意的插着腰：“我自己编的！怎么样？”
　　“呃……蛮微妙的。”
　　“吵死了！”二楼的窗户被打开，莉莉探出脑袋朝爱歌吼道：“你就不能安静点吗？！”
　　“啰嗦！不满意的话你来锄地啊！”爱歌也毫不退让的回道。
　　“总之你给我安静点！哼！”最后一声莉莉隐晦的瞪了矜羯罗一眼，然后关上了窗子。
　　爱歌对着二楼做了个鬼脸，借着不管不顾的继续锄地：“再挖一个洞啊……”
　　“那个……”矜羯罗抬起手示意女孩停一下：“我有件事想跟你说。”
　　爱歌闻言停下工作看向剑士。
　　后者深吸一口气：“那个……”
　　“不好了矜羯罗！”爱歌反而先发制人，指着对方说到：“你的手臂怎么了？”
　　“诶？”剑士闻言握了握拳头：“没怎么啊。”
　　爱歌伸出手去抓住对方的手腕，然后伸出另一只手点了下对方手臂上的某处。
　　“嘶~！”剑士的眉毛扭成一团，在女孩收回手后挥了挥手臂，依旧没有感觉到任何怪异。
　　“你的手臂最近又断掉了吧？”
　　又……矜羯罗咂了咂嘴点点头算是承认了。
　　“完全没有接好呦，虽然现在看不出来，但是等它完全长好你就别想在把手臂举过肩膀了。”爱歌警告道：“你找的什么医生啊？！”
　　确切的说不是医生，那个巫女，虽然说了自己手艺不好，没想到差到这种地步。
　　“哼哼！还好你来见我了。”爱歌骄傲的仰起头，鼻子都要戳到天上去了：“有爱歌医生在，保证能让你比受伤前还好！”
　　“喔~”矜羯罗点点头：“我该怎么办？”
　　“嗯……我想想，先把手臂再弄断吧，否则也没办法重新接。”
　　“哦。”矜羯罗一手握住手臂，眉头一皱，闷哼一声那只手臂就无力地垂到了身侧：“然后呢？”
　　等了片刻也没有听到回复，剑士抬起头来才看到呆愣在原地的女孩。
　　“喂！怎么了？”
　　“啊！没、没事！”爱歌心有余悸的拍拍胸口：“有点被吓到了，我还打算给你麻醉剂的。”
　　“诶~”剑士微微惊讶的看着女孩。
　　这让爱歌非常的不爽：“那是什么眼神啊！我可是医生诶！”
　　“嘛嘛，你看你以前也没有给我用过。”矜羯罗摊开完好的那只手。
　　“什么啊！说的我好像坏人一样，不对！我就是坏人！啊啊！不对！那都是你自找的！”爱歌赌气道。
　　“是是。”剑士妥协道：“然后该怎么办？”
　　“我去拿一下药箱，你坐在这儿等我一下。”爱歌拍拍一旁的座椅说道。
　　“不要乱跑呦！”临进屋前还特意回头叮嘱。
　　矜羯罗挥挥手，示意对方不用担心。
　　坐在花房里，矜羯罗左右打量一番，抬起头迎上二楼窗子后女孩的视线，后者冷冷的注视了剑士几秒钟后，消失在了原地。
　　“哎呀，看起来不是很欢迎我呢。”
　　……
　　……
　　“药箱、药箱……”
　　爱歌在客厅里翻找着，莉莉从二楼走了下来。
　　“爱歌。”
　　“嗯？怎么了？”女孩头也不抬的回答。
　　“那个人……”
　　“哦，是朋友呦！”爱歌说着从游戏堆里挖出了自己的药箱。
　　“她很危险，你最好离她远点。”莉莉警告道。
　　“危险？”爱歌歪了歪脑袋，轻松写意的摆摆手：“安心安心，矜羯罗她不会伤害我的。”
　　“我是说万一……”
　　“万一她也打不过我！”爱歌晃了晃手上的镯子。
　　莉莉顿时哑火了，感觉担心的自己好像个笨蛋：“哼！随便你好了！被欺负了可别找我！”
　　爱歌看着气呼呼的回二楼的姐姐，挠挠脑袋不知道自己又哪里惹到了对方。


547.阴险的魔法使

　　嗯……在自己的小屋里修整了一晚后，第一站是爱丽丝小姐的家，而且目标似乎是爱歌小姐？
　　隙间里，蓝一边通过其它隙间处理着幻想乡的大小事宜。
　　当然矜羯罗是最近主要的监视目标，蓝可没有天真到放任对方不管。
　　一个可以神不知鬼不觉的出入幻想乡的人，无论怎么看都是个大·麻烦，而且她似乎还带有某种不可告人的目的。
　　再观察一下后决定是否叫醒紫大人。
　　蓝一边引导迷路的小妖怪远离危险的大妖怪地盘，一边将视线投入另一道隙间中。
　　爱丽丝家的花房里，矜羯罗坐在爱歌身旁的木箱上。
　　而这次的主治医师——爱歌小姐则专心致志的拿着两块夹板固定着病人的手臂。
　　“真是的，每次见你都是一身的伤。”爱歌忍不住抱怨道：“明明那么弱却总是学人家打架。”
　　“唔……”矜羯罗张了张嘴还是什么都没说。
　　“会痛吗？”爱歌问道。
　　“啊、还好吧……”矜羯罗用完好的手臂摸摸头。
　　麻醉剂渐渐起了作用，而且是最新型的局部麻醉药剂，只要涂抹在手臂上就能生效。
　　矜羯罗有些不太自在，忽然对自己那么好还有点不太习惯。
　　“对了，你刚才想对我说什么？”爱歌一边在药箱里找着绷带一边问道。
　　“啊？”矜羯罗犹豫了一下，看了眼二楼：“稍微陪我出去一下吧？”
　　这可不行，在隙间里的蓝皱起眉头，当下就要走出去阻止。
　　“那可不行。”女孩这样说着让狐狸小姐又把迈开一半的脚收了回来。
　　“怎么了吗？”矜羯罗皱起眉头问道。
　　“问‘怎么了’？”女孩一副‘你瞎啊’的表情看向锄了一半的地面：“我还要锄地呢，都答应妈妈了。”
　　“那等你锄完地？”
　　女孩还是摇摇头：“那可不行，我家可是有门禁的。”
　　“门禁……”矜羯罗被噎的无话可说：“我帮你锄，这样能快一点。”
　　“免了吧，你还是乖乖养伤吧。”爱歌嫌弃的说着，将药水收好放回药箱里。
　　“你就不能先跟我出去，晚上再锄地吗？”剑士提议道。
　　“当然不行了！”爱歌拒绝的非常坚定：“晚上怎么能干活呢？！晚上我只想打游戏！”
　　你……矜羯罗当时就想把女孩提起来打屁股，但是想了想那样最多让自己多断掉一只手，而且事后估计还会被女孩疯狂报复。
　　“明天呢？”
　　“明天我和人有约……”这样说着，爱歌自己都有些不好意思起来。
　　“我要说的可是关乎世界毁灭的大事诶！你就不能稍微腾出点时间吗？”矜羯罗忍不住透了点底。
　　见矜羯罗说的那么认真，爱歌也不由得低下头思索起来。
　　认真的吗？我都说的可怕了你竟然还要想一下？矜羯罗无语的在心里想道。
　　“嗯……”爱歌点点头：“果然还是不行。”
　　竟然还拒绝了？！
　　“我妈妈生起气来可是很恐怖的。”爱歌一脸害怕的说道：“果然还是算了吧。”
　　“和世界末日比起来呢？那个比较可怕？”矜羯罗吐槽道。
　　“当然是我妈妈生气比较可怕了。”爱歌毫不犹豫的说道：“你要是见过肯定也会这样想的。”
　　矜羯罗张了张嘴，然后深吸了一口气：“行吧，以后再说吧。”
　　这小鬼会是拯救幻想乡的关键？果然那条龙已经脑袋坏掉了。
　　剑士身心疲惫的站起来告辞。
　　“诶？不多待一会儿吗？”爱歌问道：“对了，后天，后天我很闲的。”
　　“算了。”剑士摆摆自己被绑成粽子的手臂：“等我手臂好了再说吧。”
　　看着一步步离开爱丽丝宅邸的剑士，蓝犹豫了一下，还是决定盯好对方。
　　……
　　……
　　“啊，坏成这样了啊。”
　　红魔馆地下的图书馆里，帕秋莉推了推眼镜看着摆在自己面前的塑料制品。
　　坐在对面的芙兰嘟着嘴玩着自己怀里猫咪的猫爪。
　　也因为猫咪的存在，咲夜非常迅速的转移了阵地。
　　“能修好吗？”吸血鬼女孩满怀期待的问道。
　　“不一定呢。”魔法使检查了一下，说到底她又不是什么修理工，只能用炼金术试试看了。
　　“不过先把这个放到一边。”帕秋莉推推眼镜，镜片上倒映着假装四处看风景的芙兰。
　　“你已经很久没有弄坏过东西了，这次是为什么呢？”
　　芙兰低着头只是玩怀里的猫咪，完全没有说话的欲望。
　　帕秋莉叹了口气挥退了小恶魔，看着后者一脸幽怨的离开了图书馆。
　　“现在可以跟我说了吧？”魔法使摘掉眼镜做出倾听的举动：“我保证不告诉别人。”
　　图书馆里安静了几分钟，就在帕秋莉以为对方不打算倾诉的时候，吸血鬼女孩还是开口了。
　　“那个、帕琪……我有个朋友……”
　　啊，这熟悉的开场白，帕秋莉忍住笑，心想你有几个朋友啊？
　　“我那个朋友有个好朋友，嗯……这个好朋友呢最近和另一个人出去玩了，而且玩的还很开心……”
　　偶吼~指向非常明显啊，魔法使将嘴藏在双手架成的桥梁后偷笑着。
　　“然后我这个朋友就非常的不高兴，就好像、好像……”
　　“好像被背叛了一样？”
　　芙兰点点头算是默认了。
　　“那你们谁之间的关系比较好呢？”
　　“当然是我和她比较要好啦！”芙兰下意识的回道，完全没有意识到自己跌入了阴险魔法使的语言陷阱里。
　　“那你在担心什么？或者说在生气？”
　　芙兰闷闷不乐的鼓着腮帮子，说不出个所以然，只是单纯的生气。
　　帕秋莉将小脸隐藏在阴影里：“那直接去和她说怎么样？直接说我很生气，不想你和其她人出去玩。”
　　“啊！那、那也太……”芙兰红着脸说不出话。
　　“哼哼哼……”帕秋莉看热闹不嫌事大：“你要是这样想的话说不定会后悔的。”
　　看着芙兰满脸的疑惑，魔法使蛊惑道：“你也说她们两个最近走的比较近吧，万一被人先下手为强……”
　　“喵！”
　　被芙兰恨捏了一下的猫咪惨叫一声挣脱了女孩的怀抱，摆摆尾巴，几步就消失在了书架之间。
　　“这种事情讲究的就是快速，要知道犹豫就会败北……”
　　芙兰咬着下嘴唇站起来，握着拳头给自己打气：“说的也是！我明天就去！”
　　帕秋莉‘欣慰’的笑了起来，点点头：“那我今晚就帮你把它修好。”
　　哎呀呀，估计会有好戏看了。
　　ps：明天去看电影，更新随缘
　　pss：估计又有被莫名其妙屏蔽的地方


548.第一步

　　咲夜为芙兰系好上衣的扣子，脚下的小皮靴也穿好。
　　“不用我送您去吗？”女仆长不放心的问道。
　　“不用！”芙兰坚定的摇头：“我自己可以的！我都多大了，自己出次门而已。”
　　自己这次去可是有大动作的，要是咲夜跟着说不定自己又没机会了。
　　见二小姐那么坚持，咲夜虽然还有些不放心，但脸上也没有表现出来。
　　“啊！对了！”芙兰瞥了一眼二楼的位置，对咲夜嘱托道：“别告诉我姐姐知道吗？”
　　女仆长单手抚胸：“遵命。”
　　“才怪，你肯定会告诉我姐姐的吧。”芙兰面无表情的戳穿了对方的谎言。
　　咲夜微微一笑，一切尽在不言之中。
　　“唉~算了，反正你站在我姐姐的那边。”芙兰不满的噘着嘴：“总之她不醒你不准去叫她！”
　　“打扰主人的睡眠可不是女仆该干的事情。”女仆长这次做出了保证。
　　芙兰满意的点点头，从门口旁的伞桶里拿了一把遮阳伞。
　　“那我走了。”芙兰回过头来说道。
　　“嗯，路上小心呦。”女仆长站在门口目送着自家二小姐撑着一把深紫色的小花伞穿过中庭消失在大门外。
　　送走了二小姐，咲夜关上门上了二楼。
　　咲夜刚上楼，蕾米莉亚的房间就打开一道门缝，蓝发的吸血鬼探出小脑袋一脸问询的看着女仆长。
　　后者微微欠身：“二小姐已经离开红魔馆了。”
　　“偶吼！那还等什么呢，咲夜？”蕾咪立刻从房间里走出来。
　　一边招呼着自己的女仆，一边下楼：“快点快点！看看帕琪准备好没有。”
　　“我当然准备好了！”紫色的魔法使摘掉自己的眼镜：“你们好慢啊。”
　　“都是咲夜太慢了！”蕾咪抱怨着坐到魔法使身边：“我在房间里都等不及了。”
　　“万分抱歉。”女仆长微微欠身说道。
　　蕾米莉亚摆摆手：“又不是真的在责备你，咲夜就是太认真这点不好。”
　　“好了，别说这个了。”魔法使拿出自己准备好的东西。
　　“咲夜滴这个眼药水，我们的是这个。”
　　“慢着，不会有什么副作用吧？”蕾米莉亚虽然好奇自己妹妹的事情，但也不会拿自己重要的女仆冒险。
　　另一边的帕秋莉满脸的不高兴：“是你自己求我，我才拿出来的，现在你又跟我说这个？你是在怀疑我的魔法水平吗？”
　　“当然不是啦，我只是……”吸血鬼被说的很没有底气。
　　“没事的，大小姐。”咲夜安慰道，拿起帕秋莉给的眼药水滴在眼睛上。
　　“两只眼睛都要呦，毕竟我们这边也是两个人。”帕秋莉边把眼药水滴在自己的眼睛上边说。
　　蕾米莉亚虽然有些担心，但还是学着魔法使的样子滴了眼药水。
　　眨了眨眼，吸血鬼才发现自己滴了眼药水的左眼里竟然是自己的倒影。
　　而右眼则是身边魔法使得意的笑脸。
　　“这样的话我们只要坐在家里就好了。”帕秋莉吹了吹茶杯上的热气：“不过这样就麻烦咲夜跑一趟了。”
　　“没问题，交给我就好。”咲夜眨眨眼，双眼没有任何的异样。
　　……
　　……
　　“喔！你看见没有，帕琪？”蕾米莉亚摇晃着身边的魔法使：“芙兰她跳过了那个水洼耶！”
　　“看到了看到了！”魔法使头疼的挣开好友的手，拿起手边的魔法石：“咲夜，就保持这个距离就好。”
　　“是，我知道了。”咲夜看着手中的石头回道。
　　科学能做到的事情魔法也能做到，而且我们魔法还不用担心谁的棺材板压不住，毕竟魔界之神还活着呢。
　　……
　　……
　　没想到真的来了呢。
　　芙兰站在这间小屋前想道，我应该说些什么呢？
　　天气真好呢，爱歌，好巧啊你也来这里散步……啊！这样说蠢死了！
　　拍拍自己的脸，冷静点芙兰！你只要像平常一样约她出来玩就好，其他的一切都会水到渠成的。
　　想到这儿吸血鬼女孩伸出手去敲门。
　　慢着！芙兰小手一顿，她忽然意识到自己根本没有约过爱歌，都是后者来邀请自己的。
　　回想一下爱歌是怎么邀请自己的……
　　“那我出门喽！”
　　诶？！门内传来了女孩欢快的声音，芙兰情急之下一时不知道该躲起来还是该怎么样。
　　然后她就敲了门，或者说狠狠敲了开门出来的女孩的额头。
　　爱歌看着敲在自己额头上的小拳头，又看看面前的芙兰。
　　“呦、呦！爱歌！”芙兰果断的收回手：“今、今天天气、天气可真好呢！”
　　“啊，嗯。”爱歌看看天空点点头：“不过芙兰，你的手不痛吗？”
　　“诶？”吸血鬼女孩一时没有反应过来对方什么意思，疑惑地看向自己的手。
　　只见刚才敲到爱歌额头的手指现在已经以不可思议的角度弯曲着。
　　“呜！”芙兰的眼睛蒙上了一层雾气，肩膀不可抑制的微微颤抖：“呜、呜呜呜……痛、痛死了！”
　　“没、没关系！你不要哭啊芙兰！妈妈！莉莉！快点出来帮忙啊！”
　　……
　　……
　　“芙兰！”图书馆中的蕾米莉亚看到妹妹受伤立刻就坐不住了。
　　“冷静点。”帕秋莉叫住了好友：“不过是点小伤而已。”
　　确实，对吸血鬼来说这确实算不了什么。
　　“而且没看到妹妹大人这样都没有失控吗？”魔法使说着：“妹妹大人都那么努力了，难道你想过去让这一切都前功尽弃吗？”
　　“当、当然不是啦……”蕾米莉亚强忍着坐了回去，帕琪说的没错，芙兰都那么努力了，自己不能因为心疼对方就把她的努力全都否认掉。
　　帕秋莉满意的点点头：“咲夜，不用靠近，万一被发现了就不好了，我给你施加的隐身术要是靠的太近了会被她们发现的，离远一点用那个、那个叫望远镜的观察就好。”
　　“了解了。”女仆长隐藏在树后回道。
　　……
　　……
　　“没事，我、我一点都不疼。”虽然眼角还有泪痕，但芙兰依旧坚强的安慰着爱歌。
　　“你不用安慰我的。”爱歌不在意的说道：“昨天我可是见过更严重的。”
　　“嗯？昨天怎么了？”一边帮忙收拾的爱丽丝忽然察觉的问道。
　　“诶？没、没什……”
　　“有个奇怪的家伙找爱歌说了些奇怪的话。”莉莉迫不及待的透露给妈妈。
　　“哪有？！矜羯罗才不是奇怪的家伙呢！”爱歌说道：“虽然她确实说了些奇怪的话。”
　　矜羯罗，是那个鬼啊，爱丽丝点点头。
　　矜羯罗？又有新人物加入了吗？芙兰愈发的觉得自己不能再犹豫了。
　　“那、那个爱歌？”
　　“嗯？怎么了？”女孩回头看向芙兰。
　　“要不要出去玩？”芙兰紧张不安的邀请道。
　　“诶？出去玩吗？可是你的手……”
　　“手不要紧啦！”芙兰说着站起来挥舞着双臂：“走吧走吧！出去玩！”
　　“额……”爱歌看向妈妈，得到后者的许可后才说道：“好吧，本来也是要出去玩的。”
　　好！这是第一步！你可以的芙兰！加油！
　　ps：看完电影回来耳朵好痛，然后头也好痛，明天我要去医院看耳鼻喉科！
　　pss：我真是……你们看其他书有莫名其妙的打码吗？我今天又‘被涉黄’了！艹！


549.诉说

　　“准备好了吗？”
　　“嗯！好了！”
　　“那么，1、2……跳！”
　　随着女孩一声令下，二人高高跳起，所越过的也不过是个浅浅的水洼。
　　爱歌一只手提着篮子，另一只手牵着芙兰，看了看身后那昨晚的雨水留下的痕迹。
　　那么麻烦的原因只有一个，芙兰的手伤了——虽然据她本人说到晚上就能恢复的差不多了，所以撑伞的话各种不方便。
　　虽然对方完好的那只手足以确保她的安全，但爱歌还是非常贴心的用自己的能力让对方免于被太阳光晒成飞灰。
　　芙兰牵着女孩的手跟在她的身后，这种两个人出去玩的情况似乎很久没发生过了呢。
　　吸血鬼女孩心里有些雀跃，手臂小幅度的晃动着。
　　爱歌悄悄瞄了对方一眼，见芙兰心情似乎不错，女孩也放下心来了。
　　事实上爱歌也非常的不安，自从上次在红魔馆惹芙兰生气之后，女孩也一直在找机会和对方搭上话。
　　现在看来芙兰似乎没有在生自己的气嘛。
　　“那个，芙兰？”
　　“怎么了？”被叫到的吸血鬼女孩笑嘻嘻的看向伙伴。
　　“我送你的玩具看到了吗？”
　　“诶？！”芙兰浑身一僵：“看、看到了……”
　　“喜欢吗？”
　　“喜、喜欢啊！”芙兰点点头，心想自己已经拜托帕琪帮自己修好了，现在就在自己口袋里，绝对不会被认出来弄坏过的。
　　“那你带在身上吗？”
　　“就在口袋里……唔！”芙兰急忙捂住嘴巴，不小心说顺嘴了，这种时候只要说没带不就好了吗？虽然信任帕琪的手艺，但也难免有个万一嘛。
　　不过爱歌只是点点头没有多说什么，这让芙兰微微松了口气。
　　手拉着手，二人逐渐走出森林，路过村子时，村外开垦的土地上还有许多村民在忙活着春耕的事情。
　　爱歌并没有过去的打算，说起来明明是芙兰约人家出去，这时候却完全是爱歌在引路。
　　当然芙兰也不在乎这一点，一点点离开了人类的村子，二人慢慢走到了荒无人烟的地带。
　　芙兰忽然意识到这是个好机会，周围都没有其他人——除了一只人偶。
　　发现这一点之后芙兰觉得自己有些口干舌燥。
　　“呐、呐！爱歌？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我有些事想跟你说。”芙兰鼓起勇气说道。
　　怎么最近一直有人有话跟自己讲啊，爱歌心里吐槽一句。
　　“嗯，你说吧，我在听呢。”
　　说这话时爱歌没有回头，拉着芙兰的手一直往前走。
　　吸血鬼也没有对此表示不满，或者说她很满意爱歌这副满不在乎的样子，这样的话等下情况不妙自己就说是在开玩笑。
　　“爱歌，我……”
　　“啊！来了来了！”不远处的山包上，恋恋挥着手招呼着：“这边这边！”
　　“唔！”芙兰的脸立刻变得难看起来，就知道不可能那么顺利。
　　爱歌也笑着摆摆手，回头问向芙兰：“你刚才要说什么？”
　　“没什么……”芙兰闷闷不乐的噘着嘴，已经失去了说话的欲望。
　　……
　　……
　　“留琴和我妈妈给大家做了三明治呦！”
　　爱歌从口袋里拿出毯子铺在地上，再把带来的篮子摆在上面。
　　“爱歌，蜂蜜？”心虽然面无表情，但言语里还是带有一丝探寻。
　　“放心好了，我带了一罐子！”爱歌从篮子里拿出一罐子蜂蜜炫耀着。
　　见此秦心换上了一个代表开心的笑脸面具，看样子她真的很喜欢这种甜食。
　　“万岁！我有带温泉蛋来！”恋恋也拿出了自己带来的食物。
　　见几人都有带东西，芙兰一时有些不知所措。
　　“那也是没办法的啊。”爱歌摊开手说道：“我原本打算去找你的，但是你竟然自己找过来了。”
　　“你都没有告诉我今天要出来野餐……”芙兰有些赌气道。
　　“啊……”爱歌挠挠头，那不是因为你在生我的气嘛。
　　“放心好了，我们有带你的那份。”爱歌只能这样安慰对方。
　　“对了恋恋！你有带那个玩具吗？”女孩突然问道。
　　恋恋还没有反应，芙兰那边就有些坐不住了。
　　“带着呢。”无意识的女孩点点头从口袋里掏出那个橘猫玩具。
　　爱歌伸手拿过来：“芙兰你的？”
　　“啊、嗯……”咬着嘴唇，芙兰犹豫了半天终于从口袋里掏出了自己那个。
　　还没有反应过来就被爱歌拿了过去，芙兰甚至没办法知道对方有没有看出来。
　　爱歌湖蓝的双眸扫过在场的另三人，手一扬就把玩具抛起，落在毯子上的时候就变成了四个。
　　“有四个？”恋恋惊讶的看向爱歌。
　　女孩得意的抱着胸：“哼哼哼！是我拜托妈妈帮我做的呦，怎么样？完全看不出来差别吧？”
　　完全看不出来！芙兰在心里咆哮着，完全看不出哪个是被自己弄坏的！
　　“选一个吧，随便选。”爱歌看了眼秦心，这是她能想到的最好的方法了。
　　“我！我先选！”芙兰立刻举起手。
　　爱歌也没想到芙兰竟然那么积极，点点头示意道：“那就芙兰先好了？”
　　秦心和恋恋都没有意见。
　　吸血鬼女孩立刻低下头去找。
　　哪一个？到底是哪一个？被自己弄坏的是哪一个啊？
　　不行！完全分辨不出来！芙兰急的满头大汗。
　　“那么难选吗？”
　　“没、没有！”芙兰随手抓了一个：“我选好了。”
　　“那我选这个。”
　　“这个。”
　　恋恋和秦心先后选好自己的，爱歌拿起最后剩下的那个，这场分赃活动就到此结束了。
　　芙兰满脸别扭的看着别人手中的玩具，怎么看怎么像自己弄坏的那个，但是没办法，只能眼睁睁的看着它们分别落入各自的口袋。
　　……
　　……
　　这场莫名其妙的野餐也不是全无收获。
　　尤其是因为自己左手没办法涂蜂蜜的时候，芙兰都想把自己另一只手弄伤好让爱歌喂自己了。
　　但是吸血鬼女孩也并没有因此而乐不思蜀，她很清楚自己的初心。
　　然而现在显然不是一个好时机，芙兰也只能耐下心来等待。
　　一直等到这场野餐结束为止。
　　大家各回各家，芙兰也能以顺路为由再单独和爱歌交谈。
　　“手没事了吧？”
　　“嗯。”芙兰点点头把绷带解开，在吸血鬼强大的恢复力下，原本严重的骨折也不值一提了，女孩的手指又恢复了原样。
　　“那就好，我还想再给你上一次药呢。”爱歌由衷的松了口气。
　　其实那样也不错，至少能再和你待一会儿，芙兰心里想道。
　　“所以呢？”
　　“什么？”
　　“不是有话跟我说吗？”女孩回过头来，双手提着空空如也的篮子背在身后：“芙兰今天一直在想这件事吧？野餐的时候也心不在焉的，应该是很重要的事吧？不告诉我可以吗？”
　　“啊……”原来你都知道啊，芙兰有些尴尬的挠挠头。
　　见芙兰这幅样子，爱歌歪歪脑袋：“不说吗？”
　　“不！我要说！”芙兰毫不犹豫的说道。
　　已经走到这一步了，不能再后退了，加油！
　　芙兰深吸一口气：“爱歌……”
　　“嗯。”
　　“我喜欢你！”
　　“诶？”


550.调查

　　“你去你去！”
　　“我不去，要去你去！”
　　“别推我啊，你自己去！”
　　红魔馆地下的图书馆角落里，三个人鬼鬼祟祟的扭作一团，互相推搡着没办法决定出人选来。
　　这三人除了咲夜、蕾咪和帕秋莉外也不可能是别人了。
　　“芙兰现在变成这样都是你的责任，你给我负起责任来！”蕾米莉亚露出虎牙威胁着自己的房客。
　　然而紫色的魔法使也完全不虚，双手齐出揪住对方的衣领。
　　虽然这里把对方提起来更有威慑力，但是考虑到自己的身体状况，帕秋莉只是微微揪起对方的衣领。
　　“哈？你现在怪我啦？要不是你这个矮冬瓜非要吵着吃下午茶把咲夜叫回来，我们也不会落得那么被动。”
　　“咲夜！”吸血鬼大小姐打了个响指说道：“我吩咐自己的女仆做事情有错吗？！”
　　“大小姐完全没有错！”咲夜立刻表忠心。
　　“我想吃下午茶有错吗？”
　　“大小姐绝对没有错！”女仆长大声的宣布着红魔馆内的铁律。
　　蕾米莉亚心情愉悦的微微扇动着自己的小翅膀：“那么告诉她这件事是谁的错？”
　　“毫无疑问是大小姐的错。”
　　“听见没……诶？！”蕾米莉亚瞪大了眼睛看着身边的女仆：“咲夜？！”
　　女仆长歉意的微微低头：“但是这真的是大小姐的错啊，如果您当时不吵着吃下午茶的话……”
　　“呜……”
　　能让这三人争论不休甚至内讧的也就只有芙兰的事情了。
　　自从昨天从外面回来后，红魔馆的二小姐整个人都变得奇怪起来了。
　　经常心不在焉，走路会撞到墙，坐着不动又会傻笑，不知为什么就会脸红。
　　而另一边……
　　帕秋莉偷偷看向书架间的另一个女孩——爱歌，女孩一如既往的那幅样子，神态自若的在书架间寻找着自己感兴趣的书。
　　到底发生了什么呢？因为某个吸血鬼撒泼要吃下午茶的原因，咲夜被紧急召回，所以她们什么都不知道。
　　从芙兰那边显然没办法得到准确的答案，所以三人就将主意打在了爱歌身上。
　　“咳咳！不要吵了。”帕秋莉喝止了两人：“投票表决吧。”
　　说着魔法使偷偷向咲夜使了个眼色，后者立刻回了个心领神会。
　　“那……选咲夜的举手！”帕秋莉双手抱胸旁观。
　　果然举手的只有蕾咪一人，吸血鬼呆呆的看了看咲夜和帕秋莉，似乎意识到了一丝不对劲。
　　然而已经太晚了，帕秋莉心里窃喜着举起手：“选蕾咪的呢？”
　　依旧只有一人举手。
　　“什么？！”帕秋莉狠狠瞪向女仆，后者虽然歉意，但却毅然决然的站在了蕾米莉亚身边。
　　Oh my god！！！恶魔和她的狗腿子！帕秋莉这才意识到自己落入了陷阱。
　　“偶吼吼吼！”捂着嘴发出女王三段笑，蕾米莉亚此刻是真正的快乐：“愚蠢的帕琪啊！你以为咲夜会背叛我吗？愚蠢愚蠢！”
　　自己真是蠢！帕秋莉后悔的想道，看向移开视线的咲夜，你竟然演我！
　　“那么选帕琪的举手！”
　　毫无疑问的两票。
　　“啧！”为了抱住自己最后的矜持，帕秋莉也没有耍赖什么的，在恶魔和她的狗腿子的注视下一步步朝爱歌走去。
　　……
　　……
　　“咳、咳！”
　　爱歌抬起头就看到帕秋莉一脸微妙的朝自己点点头，女孩抬起手：“早上好啊，姆Q！”
　　“嗯，今天真早呢。”帕秋莉站在女孩身边假装在书架上找着什么。
　　“诶？不算早了吧。”爱歌看看地下室上方透出来的阳光神情古怪的说道：“再过一个小时就该吃午饭了。”
　　“是嘛……”帕秋莉点点头，红魔馆一直是夜生活的。
　　看着女孩的手指在书脊上划过，帕秋莉问道：“在找什么书吗？”
　　“嗯，莉莉让我帮她带一本小说，明明自己没事却不想出门。”爱歌嘟着嘴埋怨道：“真是家里蹲。”
　　“额……”帕秋莉的脸色有些难看。
　　“啊啊啊！我不是再说你啊姆Q！”爱歌意识到这一点后慌乱的挥舞着手试图加强自己的说服力。
　　“啊，没事……”
　　“虽然你也是家里蹲，但是和莉莉比起来……”爱歌说着说着冷静了下来，眉头一皱看着帕秋莉：“你好像还不如莉莉？”
　　“咳咳咳咳！”魔法使差点被气的昏过去，还好她知道女孩说这话只是因为这是事实，她本人并没有什么恶意。
　　“没事吧？”爱歌急忙扶住对方，关切道：“药喝完了吗？”
　　魔法使浑身一僵，强自站定：“没事了，药的话还有，不用担心。”
　　“是嘛，如果喝完的话要告诉我呦，我会给你送来的。”爱歌贴心的说道：“而且姆Q你也该加强锻炼了吧？比如挥剑练习怎么样？非常有用的！”
　　我会死的。魔法使在心里想道，嘴上答应着。
　　和女孩走到桌边，帕秋莉才发现对方手里抱着一本书，或者说是故事书，带图画的那种。
　　“《一寸法师》？”讲的是小人族的故事。
　　“嗯。”爱歌点点头：“因为答应帮别人抓小人族，所以我了解一点。”
　　“哦，这样啊。”帕秋莉点点头：“还是别这样做了比较好呦。”
　　小人族虽然弱，但是能那么多年依旧不灭亡还是有一定原因的，而且爱歌身为妖怪的一员要是抓捕妖怪的话，传出去可不好听。
　　女孩不懂这一点，她完全是凭感觉去做事，但是好歹也算是自己的学生，帕秋莉可不能坐视不管。
　　“不能抓吗？”
　　“不能。”帕秋莉摇摇头：“如果想欺负她们的话完全没有问题，但是抓起来送到外界的话，不行。”
　　妖怪内本就信奉着弱肉强食，但是如果涉及人类的话，那就另说了。
　　“好吧，我知道了。”爱歌虽然还有些不甘，但还是点点头答应了下来。
　　这一点让帕秋莉非常的满意，哪怕女孩背后不听自己的话，但现在看来她都给足了自己面子。
　　而且不需要自己对蕾咪那样用什么小心思或者手段，单单只是说出来就能让人遵循，还能有什么更让自己满足的吗？
　　“帕秋莉大人，您的茶。”
　　一杯热茶适时的被咲夜送到手边，帕秋莉感觉到了无比的充实。
　　端起茶轻抿一口：“好烫！”
　　“是嘛，十分抱歉。”
　　“嘛，下次注意就好。”帕秋莉心情正好，没有过多纠结女仆的失误。
　　“帕秋莉大人？”
　　“怎么了？”魔法使刚想打开一本书像往常一样打发时间，见此不由得抬头看向身侧的女仆长。
　　然后她就注意到了对方那和善的笑容。
　　啊——！我给忘记了！


551.真相

　　看着躲在书架后面朝自己张牙舞爪的主仆二人，帕秋莉抬手往下压，示意对方安静。
　　爱歌安静的趴在自己身边的桌子上看书。
　　虽然答应自己不去抓小人族，但是《一寸法师》也是本不错的故事书，女孩似乎打算看完再回去。
　　不行，完全找不到突破口，女孩似乎没什么异常的，要不是芙兰现在那幅样子，魔法使都以为昨天她们只是想平常一样出去玩了一下罢了。
　　“等下有什么打算吗？”帕秋莉装作不在意的问道。
　　“嗯……”女孩想了想说道：“没了，等下就回家吃饭。”
　　“这样啊，那要留在这边吃饭吗？”帕秋莉说道：“饭后我检查一下你的功课……”
　　此话一出魔法使就知道要遭，果然女孩一副见了鬼的样子看着帕秋莉。
　　然后手忙脚乱的收拾起桌上的书：“不行！我妈妈喊我回家吃饭了！”
　　“开玩笑的开玩笑的啦！”察觉到背后的杀意，帕秋莉慌慌张张的把女孩安抚下来。
　　好话说尽才让对方相信自己不是认真的。
　　叹了口气：“吃完饭陪芙兰玩一会儿吧。”
　　nice！终于把话题引过来了！魔法使心里欣喜道。
　　“是吗？可是芙兰还没起床啊。”
　　“说的也是呢，平常这个时候也该起来了，大概是太累了吧。”帕秋莉点点头：“说起来你们昨天去做了什么？”
　　“没什么啊，就是和恋恋还有秦心一起野餐而已。”爱歌仰着脸无辜的说道。
　　才怪！芙兰那副样子你跟我说你什么都没做？我才不信呢。
　　虽然心里这样想，但是帕秋莉脸上不表现出来，而是顺势问道：“没做什么吗？那可真是奇怪呢，芙兰明明样子怪怪的。”
　　“就是说啊！”这句话引起了女孩的共鸣：“芙兰昨天也是这样，还说了许多奇怪的话。”
　　就是这个！不单是帕秋莉，连身后躲着的两人也眼睛一亮。
　　“咳咳，奇怪的话？”帕秋莉端起茶杯掩饰自己扬起的嘴角：“什么奇怪的话？”
　　“嗯……”爱歌歪着脑袋想了想：“大概是这样的……”
　　……
　　……
　　时间退回到昨天。
　　“爱歌……我喜欢你！”芙兰鼓起了勇气说道。
　　“诶？”爱歌愣了片刻，点点头：“然后呢？”
　　“然后？”芙兰也愣住了，然后就没了呀！自己没想过之后的事情。
　　“嗯，这样啊……”爱歌点点头：“那我回家了。”
　　“诶？！”芙兰张大了嘴，伸手无力的阻拦着对方：“别、别走！”
　　“还有事吗？”爱歌皱着眉头问道：“难道要我送你回家吗？”
　　“才不用呢！”即使是芙兰，被这样说也有些被小瞧了的感觉，回家而已嘛，谁还不能自己一个人了。
　　“爱歌！我说我喜欢你诶！”果然，第二次就简单了很多。
　　爱歌一脸莫名其妙：“我说我知道了啊。”
　　“唔……”芙兰跺着脚：“你难道就没什么感觉吗？”
　　“我该有什么感觉？”爱歌也是满脸疑惑：“喜欢我不是很正常的事情吗？”
　　唔……这话就有点无耻了。
　　“但是爱歌呢？”芙兰指指自己：“对我有什么感觉吗？”
　　“啊，这个啊。”爱歌一笑：“我也喜欢芙兰啊！”
　　“就、就是这个！”芙兰激动地说道。
　　“噢，原来是这样啊。”爱歌点点头笑道：“真是的，我当然喜欢芙兰啦！怎么可能不喜欢呢？”
　　“这样啊……”芙兰如释重负，紧接着就想起刚刚爱歌说了什么。
　　爱歌说她喜欢自己！小吸血鬼的脸立刻就红了起来。
　　“诶？没事吧芙兰？”爱歌走过来：“脸好红，被太阳晒得吗？”
　　“没！”芙兰后退一步，眼神飘忽不定：“没、没有……我、我回家了！嗯！回家去了！”
　　说着转身……一头撞在了树上。
　　“好痛！”
　　“芙兰……”
　　“没事！”吸血鬼女孩抬手制止，像躲洪水猛兽一样和爱歌保持距离：“我没事的，别担心。”
　　说着一步一挪的往后撤，在又撞了两棵树后消失在爱歌的视野里。
　　……
　　……
　　“诺，就是这样了。”图书管理爱歌摊开手：“很奇怪吧？”
　　确实，帕秋莉点点头喝了口茶，不过奇怪的是你才对吧！
　　怎么能那么随意的说出喜欢呢？魔法使颇为头疼敲着自己的眉心。
　　慢着！忽然她的心头划过一道闪电，莫非……
　　“呐，爱歌。”帕秋莉叫道：“你认为我怎么样？喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢啊。”爱歌点点头回答道。
　　“魔理沙呢？”
　　“喜欢。”
　　“灵梦呢？”
　　“勉强喜欢吧。”
　　“爱丽丝呢？”
　　“超级喜欢。”
　　果然啊！帕秋莉撑着脸只觉得自己的胃部一阵绞痛，自己该怎么跟她说明两种喜欢的差别啊？！
　　“等我一下。”这样说着，帕秋莉离开座位，消失在不远处的书架后。
　　“帕秋莉！”等待已久的吸血鬼大小姐十指相扣钳制着魔法使。
　　“痛痛痛！”帕秋莉连忙认输：“手要断掉了！”
　　“我管你啊！你竟然教唆芙兰去做这种事！”
　　“我才没有！”帕秋莉矢口否认：“我只是让她去和爱歌打好关系，别闹矛盾什么的，谁知道她那么大胆啊！”
　　蕾米莉亚松开对方，来回踱步：“我不管！你去跟她说清楚！”
　　“我不去！”帕秋莉摇摇头。
　　虽然芙兰和自己比较亲，但是爱歌也是自己的学生啊，自己可不能为了一个伤害另一个。
　　“这件事不好办啊！你说怎么办？”小吸血鬼又把球踢了过来。
　　“不好办就别办了。”
　　“什么？”
　　“咳咳，我是说什么都别做就好了。”帕秋莉摊开手：“小孩子嘛，你越搅和越乱。”
　　……
　　……
　　“唔……好饿。”芙兰摇摇晃晃的走到厨房：“咲夜，午餐好了吗？”
　　“已经好了。”女仆长回道：“快入座吧。”
　　芙兰点点头，趿拉着拖鞋爬上了椅子。
　　“你还真能睡呢，啊，毕竟是吸血鬼。”
　　“是啊……啊！”
　　惊叫一声，睡意全无的芙兰从椅子上掉了下来，伸着手颤抖着指着面前的女孩。
　　“你你你你你你怎么在这儿啊？！”
　　“诶？不欢迎我吗？”爱歌歪着脑袋皱眉道。
　　“不是，我没那么说！”芙兰扶起椅子，面色如常的坐回原位，目不斜视的等着午餐。
　　“嗯？”爱歌凑了过来。
　　“额！”芙兰端坐着，咬着嘴唇不说话。
　　“嗯……哼哼！”爱歌似乎发现了什么好玩的东西，扬起嘴角凑到了芙兰的耳边。
　　“呜……”芙兰强自镇定的转着圈圈眼。
　　“芙兰~”爱歌张开嘴在对方的耳边轻声道：“你脖子好红啊。”
　　“唔！”推开椅子飞一般的逃了出去。
　　“哈哈哈！不要跑！”留下一连串的小声，爱歌紧随其后。
　　厨房里，蕾米莉亚斜眼瞟了一下身侧的魔法使，后者一副漠不关己的研究着天花板的纹路。


552.关于结婚

　　午餐过后没多久，帕秋莉回到图书馆打算忘掉这些烦人的事，专心读一下书。
　　可惜女孩们并不打算放过这位可怜又无助的魔法使。
　　随着图书馆大门被粗暴的推开，帕秋莉只想找个地方躲起来。
　　说起来躲在柜子里看书似乎是个不错的，魔法使想起自己拥有图书馆之前躲起来看书的经历。
　　“哈哈哈！姆Q！”爱歌满脸笑容的走过来，一手拉着快要被玩坏的芙兰。
　　“怎么了吗？”帕秋莉摘下眼镜，默默推迟了自己看书的打算。
　　“呐！姆Q，超级有趣呦，你看！”爱歌看了眼身边的芙兰：“你只要靠近芙兰……”
　　“额……”
　　吸血鬼女孩抿着嘴，想跑但是手却被爱歌捉住，看着慢慢接近的俏脸，芙兰的小脸上完全无法控制的浮满了红晕。
　　“哈哈哈！你看啊姆Q，只要这样芙兰就会脸红起来诶！”
　　说着将芙兰推到帕秋莉身前。
　　看着面前满脸幽怨的吸血鬼女孩，魔法使无奈的叹了口气。
　　“啊咧？”爱歌凑过来疑惑道：“脸不红了，啊！又红了！”
　　“难道对我身上的什么东西过敏？”女孩看着自己身上的物件说道。
　　没有，她只会中了你的毒而已，帕秋莉翻了个白眼想道。
　　“不过没关系！”爱歌拍着胸脯：“我会治好你的。”
　　算了吧，她已经无药可救。
　　“姆！爱歌！”芙兰噘着嘴看着女孩：“不要再捉弄我了！”
　　“诶？我没有啊！”爱歌瞪着无辜的大眼睛。
　　“你明明就有！”
　　只有了解前因后果的帕秋莉知道女孩是真的没有在捉弄芙兰，她是真的没有明白芙兰异样的原因。
　　“你不是都说了喜欢我吗？”芙兰鼓起腮帮子说道。
　　“嗯，是啊。”爱歌点点头：“喜欢啊。”
　　虽然听到这话还是有些脸红，但经过一晚上的适应，芙兰也有了基本的免疫力。
　　“既然这样的话，结……”
　　“结？”爱歌歪着脑袋。
　　马萨卡？！帕秋莉的视线和芙兰相接，后者察觉到魔法使的注视后，眼底的犹豫不决立刻化为乌有。
　　看着帕秋莉的眼睛，芙兰缓慢却坚定的点点头。
　　诶？！等等！你是不是误会了什么？
　　魔法使慌张之下就像站起来叫停这场驴唇不对马嘴的闹剧，可惜芙兰的嘴比她更快。
　　“结结结结结结结、结婚吧！”
　　女孩的声音在图书馆里回荡，还好蕾米莉亚已经回去睡午觉了，帕秋莉心里想道。
　　不过啊，妹妹大人，你是不是太着急了？这谁还能答应……
　　“好啊。”
　　噗——！帕秋莉机械的扭动脖子看向身侧的女孩，难道她知道芙兰的喜欢是什么意思？这、这孩子也太超前了吧！
　　得到爱歌的答案，芙兰立刻露出了笑脸：“那、那我去、去找咲夜商量一下……”
　　“去吧去吧。”爱歌摆摆手笑道。
　　看着小吸血鬼一溜烟儿的推开门跑了出去，爱歌立刻收起笑脸凑到帕秋莉身边。
　　“姆Q！结婚是什么意思啊？”
　　“你不知道还答应？！”帕秋莉只觉得自己今天头疼的次数都要赶上平常一个月的份额了。
　　“可是芙兰看起来很想让我答应啊。”爱歌说道：“结婚的话我还是知道的，书里的公主和王子不就是会结婚的吗？我和芙兰……”
　　“你不是公主吗？”帕秋莉指着女孩说道。
　　“啊！是啊。”爱歌点点头：“可是芙兰也不是王子啊，而且结婚好像不是坏事吧？”
　　“这……”帕秋莉面容扭曲，我能怎么说？魔法使自问没有那么丧失的为女孩科普一下所谓的天地伦理。
　　啊！有办法了！魔法使灵机一动，甚至来不及夸一下自己的机智，这个方法简直完美！
　　……
　　……
　　“不如你去问一下你妈妈？”
　　被这样建议了后，爱歌离开了红魔馆。
　　天真！姆Q真以为自己是个笨蛋吗？爱歌摇摇头一脸的不屑，看魔法使说这话时眼里的戏谑，女孩就知道这个睡衣怪没安好心。
　　还好爱歌大人聪明，怎么可能上你的当！
　　爱歌心里为自己的机灵点了个赞，还好自己不止姆Q一个人可以商量。
　　“师父！我进来喽~”
　　打了声招呼，爱歌脱掉鞋子踏上木质的地板。
　　前面的店面理所当然的没有人，今天也不是村子里的人来看病的日子。
　　这一次有了兔子引路，爱歌不一会儿就在一间房里找到了永远亭的各位。
　　“啊，还在吃饭吗？”爱歌看着围在矮桌旁的师父、辉夜和铃仙三人。
　　“吃过了吗？”医生询问道。
　　“吃过了。”爱歌点点头乖巧的坐在一旁：“你们还真晚呢。”
　　“是啊，多亏了某个赖床的人呢。”八意永琳神色淡然说着意有所指的话。
　　“就是。”一旁的辉夜点点头，看向铃仙：“说你呢铃仙！注意点！”
　　“诶？是我吗？”兔子竖直了耳朵喊道。
　　见此八意永琳只能无奈的摇了摇头，在盘子里夹了天妇罗给女孩。
　　爱歌想都没想张嘴‘啊呜’一口就吃了下去，虽然吃了午餐，但是这个时候的小孩最是贪嘴。
　　八意永琳似乎不喜欢在餐桌上谈话，爱歌坐在一旁偶尔吃下师父给自己的小吃食。
　　“吃饱了……”辉夜瘫倒在榻榻米上：“吃饱了就想睡觉呢。”
　　“公主殿下……”医生微微皱眉。
　　“是是。”辉夜应着坐起身来。
　　铃仙将餐桌上的残余收拾干净后为师父和公主奉上了茶。
　　“所以，你这次来是有什么事找我？”八意永琳看向桌边的女孩。
　　“嗯。”爱歌点点头，一时又不知道该怎么开口。
　　按照姆Q那副样子，似乎结婚这个词不是那么好，嗯……稍微委婉一点好了。
　　“师父，结婚是什么？”爱歌问道，先不把芙兰牵扯进来，这样被训也只是自己一个人。
　　“结婚？”八意永琳微微一愣。
　　“结婚？我知道啊！”辉夜来了兴趣，凑过来就要说一些少儿不宜的事情。
　　“结婚的话，是关系好的两个人试图更进一步时所结下的契约。”
　　喔~不愧是师匠，铃仙在心里赞叹，一下子就讲的清清楚楚了。
　　“那结婚不是件坏事喽？”爱歌疑惑姆Q为什么一副想要害自己的样子。
　　“嗯，并不是什么坏事吧，通过结婚能给双方更多的安心感。”
　　“这样啊……”爱歌点点头，看向师父：“师父……”
　　“我要结婚了！”
　　“噗——！”


553.尾声

　　“噗——！”
　　听到女孩的惊人之言，铃仙忍不住将嘴里的茶水喷了出去。
　　好在千钧一发之际她还记得偏一下头，这才不至于喷到公主和师匠的身上，也算是保住了自己的兔命。
　　“怎么了，铃仙？”八意永琳抬起头略带不满地问道。
　　“可是、师匠、我……”铃仙压低了声音：“结婚诶！”
　　“那又如何？”医生淡然的说道：“平时都叫你稳重一点，难道是因为是兔子的缘故？”
　　听着师匠的训斥，铃仙只能耷拉下兔耳虚心接受，一旁的公主还煞有其事的点头，时而插嘴加上一两句，明明对方也因为太过惊讶而打翻了桌上的茶杯。
　　但是忽然，铃仙可以再八百里外击毙敌军嘴边胡萝卜的超绝势力忽然看到了师匠茶杯外沿上的一滴水珠。
　　虽然只是一滴不起眼的小水滴，但是铃仙可以用自己的兔耳担保，她倒茶的时候绝对没有洒出来一滴。
　　所以这滴水是师匠洒出来的，能让一向喜怒不显于色的师匠拿不稳茶杯，看来对方的内心没有其说的那么冷静，这让铃仙稍稍有些松了口气。
　　“所以是怎么一回事？”八意永琳面带微笑的看向自己的弟子。
　　“就是说啊！”辉夜也凑了过来：“是哪个凯子？叫出来让我……”
　　“咳咳！”医生轻咳一声，看了眼快要爬到自己身上来的公主殿下。
　　后者立刻闭上了嘴，缓慢而优雅的坐回自己的座位上，举止优雅的吩咐道：“铃仙，快点把这里收拾干净。”
　　“是。”大兔子点点头，走出去寻找抹布，快快快，把弓箭快点藏起来。
　　八意永琳没有管这些，一直用询问的目光注视着自己的小徒弟。
　　“那么对方是谁呢？”
　　虽然很想说是芙兰，但是爱歌敏锐的第六感察觉到了一丝不妙，现在师父的表情很像妈妈。
　　明明笑眯眯的，但是下一秒巴掌落在自己屁股上的几率绝对大大的提高了。
　　“嗯……”爱歌犹豫着该怎么说才能免去这一巴掌。
　　“怎么了？不能告诉师父吗？”医生的声音听不出一丝一毫的催促，就好像女孩拒绝回答也没问题一样。
　　但是事实绝对不是这样的！一旁擦着地板的兔子已经汗流浃背，心里默默地为女孩祈祷着。
　　爱歌啊爱歌，这可是道送命题，拜托，一定要挺过去啊！
　　“嗯……师父你不认识的。”就算躲不掉也把芙兰保护住吧，爱歌心想着说道：“是个陌生人。”
　　房间里陷入了短暂的沉默，只有院子里‘莎莎’的风吹枝叶的声音。
　　八意永琳捂嘴一笑：“这样啊。”
　　完蛋了！低垂着头的兔子疯狂的擦着榻榻米地板上的水渍，女孩完美的选到了最差的选项啊！
　　快快快！快把用来投放的毒药也收起来，站起身来，兔子拿着抹布小碎步的跑了出去。
　　“恭喜你啦。”在辉夜诡异而又欲言又止的眼神中，八意永琳笑着轻轻鼓掌。
　　“诶嘿~”爱歌挠着头，总觉得师父不是真心的恭喜自己呢，是自己又说错话了吗？
　　“不过你真的打算就这样结婚吗？”医生一脸宁静的说道。
　　“诶？”爱歌张着小嘴：“可是师父不是说结婚不错嘛？”
　　“嗯，那只是一般来说。”八意永琳扭头看向窃笑的辉夜：“有什么好笑的吗，公主殿下？”
　　“没、没有。”辉夜立刻坐直了身子：“不但没有，结婚是彻头彻底的错误选项！”
　　“是这样嘛？”爱歌看向自己的师父。
　　“倒也没那么绝对。”医生说道：“既然提到了结婚，那就不得不提另一件事了，那就是离婚。”
　　“离婚？”爱歌惊讶之余，将一切收拾妥当的大兔子又悄悄溜进了房间。
　　“没错，离婚。”八意永琳喝了口茶：“顾名思义，就是解除结婚的契约，但这不只是简简单单的一件事，它有着很严重的后果。”
　　“后果……”爱歌被师父严肃的语气吓得有些口干舌燥。
　　“那就是，一旦离婚，两个人就再也没办法做朋友了。”房间里只有医生一人的声音：“哪怕两人再不在意，也无论如何也没办法回到结婚前的状态，甚至最后形如陌路也不是什么罕见的事。”
　　“唔……那、那只要不离婚……”
　　“哪有那么简单的事。”明明是正午，爱歌却觉得有些冷：“据不完整统计，离婚率可是高达六成，也就是说结婚的人大多都没办法坚持下来。”
　　房间里一时没有人说话，辉夜强忍笑意板着的脸反而有些扭曲，而铃仙则一副忐忑不安的样子。
　　“六成？那么高？！”爱歌忍不住有些犹豫，但是很快她就坚定了下来：“没问题！我相信我们是剩下的那四成！”
　　真是了不起的觉悟呢，铃仙内心一片冰冷，哪怕不用看她都能知道师匠现在的表情肯定算不上好看。
　　你看就连公主殿下都小心翼翼的往远离对方的方向挪动了身子。
　　看着面前目光坚定的女孩，八意永琳叹了口气：“那么就只有最后一个问题了……”
　　“是什么？”爱歌坚信无论什么都没办法阻止自己。
　　“小孩子不许结婚。”
　　“诶？！”爱歌咧着嘴：“这、这是歧视吧！”
　　“不，这是规矩。”八意永琳扬起嘴角：“所有和小孩子结婚的都是坏人。”
　　“可是芙、对方没有跟我说这个啊。”
　　“那是当然的了，在她打算和你结婚的那一刻，她就已经变坏了，如果真让她得逞的话，那她就会成为所有人的敌人，人人得而诛之。”
　　爱歌也被这么可怕的后果吓了一跳，她觉得芙兰可能也不知道这个后果，不过现在还来得及，两人还没有结婚呢。
　　点点头，爱歌站了起来：“我知道了！我要拒绝她！”
　　八意永琳欣慰的点点头。
　　“我要狠狠的拒绝她！让她再也不敢提起这件事！这样的话就没问题了吧？”
　　医生点点头：“大概没事吧。”
　　……
　　……
　　“谢谢您的指导。”爱歌礼貌的向坐着的师父鞠躬。
　　八意永琳不在意的摆摆手：“没什么，我是你的师父嘛，下次再有这样的事也可以来找我商量。”
　　“嗯。”爱歌点点头，向房间里的三人告别。
　　女孩的小脚丫与地板相交发出的声音越来越远，最终完全消失。
　　辉夜和铃仙猛地站了起来。
　　“铃仙！快快快！我们走！”
　　“公主！你不用换衣服的吗？”
　　“啊！麻烦死了！快去我的房间给我拿运动服，还有鞋子也别忘了！”
　　“是！”
　　两人吵闹个不休的向外走，临出门前回头看了眼还安静坐在原位的八意永琳。
　　“怎么了，永琳？”辉夜叫道：“走啊！”
　　“你们也太大惊小怪了。”医生喝了口茶：“爱歌她自己能解决的。”
　　“诶~”辉夜和铃仙对视一眼：“不愧是永琳呢，真沉得住气。”
　　大兔子也点头表示赞同。
　　“不管她了！铃仙我们走！”
　　“是！公主！”
　　两个吵闹的家伙一离开，房间整个都安静了下来。
　　八意永琳一个人喝着茶，看着庭院里的池塘和树木。
　　不知过了多久，医生放下茶杯站了起来：“午餐吃得有点多，出去散散步吧。”
　　“诶嘿嘿~”门缝中的辉夜揶揄的看着医生。
　　“什么啊，你们还没走啊。”
　　……
　　……
　　“芙兰！我不要和你结婚了！”
　　红魔馆里，爱歌这样对吸血鬼女孩说道。
　　“为、为什么啊？！”芙兰瞪大了眼睛：“你不是都答应了吗？！”
　　“嗯，但是我仔细想了想，我不能和你结婚了。”爱歌认真的回道。
　　这让为难了一下午的咲夜微微松了口气。
　　“为什么啊？！骗子！你都答应我了！”芙兰气呼呼的说道。
　　“这也是没办法的事情啊。”爱歌也很是为难：“小孩子是不能结婚的。”
　　咲夜点点头，算是赞同了这个说法。
　　“怎么这样啊……”芙兰委屈的耷拉着自己的翅膀。
　　“唉！真拿你没办法。”爱歌插着腰没好气的说道：“等到长大了不就好了，要是那个时候你还想和我结婚的话，我会奉陪的。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，如果那时候你还喜欢我的话。”
　　“绝对喜欢！”芙兰立即回道：“绝对永远喜欢你！”
　　“那就没问题了。”
　　面对那么孩子气的做法，一旁的咲夜只能无奈的一笑，嘛，这也算是不错的结果了。
　　……
　　……
　　“偶吼~”
　　将自己的脸隐藏在兔耳之中，辉夜拿着望远镜看着远处的红魔馆：“永琳你好像做了坏事呢。”
　　“为什么你觉得是坏事呢？”八意永琳反问道。
　　“偶吼吼，哪怕你用这种语气也没办法掩饰你做了坏事的这个事实的。”辉夜捂着嘴取笑道。
　　医生并不说话，看了眼红魔馆的方向，就转身离去了。
　　“喔~走吧铃仙。”
　　“是！”
　　“您想去哪里呢？”八意永琳看着自家的公主。
　　“回家呀。”辉夜挑眉回道。
　　“难得出来一次，散散步再回去吧。”八意永琳建议道。
　　“诶~”月之公主一脸嫌弃：“不要，我还有游戏要玩呢，哪有这个时间啊。”
　　“不散步的话，您以后就有的是时间了。”
　　“你这是报复吧！”
　　“您怎么会这样想呢？”
　　“绝对是报复！绝对！”
　　……
　　……
　　最后一提，这场闹剧，爱丽丝一家的其他人到最后也完全不知情。
　　ps：一万五收藏了！这章是三千字ღ( ´･ᴗ･` )


553.噩梦

　　房间里只有柴火偶尔发出轻微的爆裂声。
　　莉莉丝像往常一样穿着睡衣在沙发上蜷着腿看着一本晦涩难懂的书籍。
　　妈妈和留琴一早就出门了，而自己的笨蛋妹妹今天罕见的留在家里，更为罕见的是她甚至没有玩游戏，而是趴在桌子上看着一本图书。
　　虽然已经是春天了，屋内的温度已算不上寒冷，但莉莉还是点起了炉火。
　　看着防护栏后摇曳的火光，总是给人一种难以名状的安心感。
　　坐在火炉旁看一整天的书是多么舒适的一件事，甚至连泡好的茶都已经凉掉了，莉莉也没有去动它一下。
　　如果离开沙发的话就再也没办法找到那么舒服的姿势了，所以哪怕茶杯只离自己一臂之遥，女孩也完全没有去动它的意思。
　　“意大利面！”
　　莉莉抬头看了眼发声的妹妹，没说话，动了动身子用书挡住了自己的脸。
　　“意大利面！”
　　似乎是为了显示自己的存在，爱歌爬上沙发凑到莉莉面前喊道：“我说意大利面！”
　　“啊？那又怎么了？”异色瞳的女孩无奈的放下书看着自己的妹妹。
　　爱歌眼睛闪烁着光芒，把自己那本书展示给自己的姐姐：“你看！意大利面诶！”
　　莉莉看了一眼，那是一本美食杂志，五颜六色的全是图画，也只有这样的书才能让爱歌看下去吧。
　　“所以呢？怎么了？”莉莉不是很明白。
　　“意大利面看起来好好吃……”爱歌吸了下口水：“来做吧！”
　　“我拒绝。”莉莉说着拿起自己的书：“太麻烦了，等留琴回来再说吧。”
　　“可是留琴今天中午不回来啊……”
　　“那就等妈妈好了。”
　　“等妈妈回来再做就晚了，我会饿死的。”爱歌嘟着嘴说道。
　　“放心，不会的。”说完莉莉就不理她了。
　　“唔……”爱歌委屈的坐在一边不说话了。
　　房间里的气氛一时尴尬了起来，莉莉虽然很想继续看书，但是却完全找不回刚才舒适的感觉。
　　“唉……”莉莉叹了口气坐了起来：“拿你没办法，那就试试好了。”
　　“偶吼！”爱歌的表情顿时鲜活起来。
　　真好懂呢，莉莉忍不住想道：“不过你可别抱太大希望喔，我也是第一次做。”
　　“这种事情不是看着菜谱就能做出来的吗？”
　　“你再这样说我就不做了。”
　　于是爱歌闭上了嘴。
　　带着妹妹走进厨房，莉莉看着上面的壁橱：“我记得番茄酱是在上面才对……”
　　打开厨子，一罐剩了一半番茄酱就被发现了。
　　“唔……”莉莉踮起脚尖：“可恶！够不到！”
　　“我来吧。”一只手从莉莉头上掠过抓住了罐子。
　　莉莉愣愣的回头，看着爱歌把罐子叫道自己手上，抬起头看着妹妹那张脸。
　　抬起头？！
　　“你、你怎么会比我高啊？！”莉莉惊恐的发现。
　　“诶？”爱歌歪着脑袋一脸无辜：“我不是本来就比你高吗？”
　　比你高吗……
　　比你高……
　　“啊——！”惨叫一声，莉莉翻身坐起来，有些呆滞的看了看房间里的装饰。
　　抬头看了眼上铺还在呼呼大睡的妹妹，摸了摸额头：“真是一场噩梦。”
　　……
　　……
　　“蓬莱！”
　　“啊，谢谢。”莉莉从人偶手中接过粉笔，回过头去看墙上的记号：“额，一厘米也没有长高……”
　　“什么长高？”说话间，爱歌揉着眼睛走了进来，脚底下还趿拉着自己的粉色棉拖。
　　“没什么。”莉莉连忙擦掉墙上的粉笔记号。
　　“偶吼~”爱歌露出玩味的笑容看着自己的姐姐：“你知道吗，莉莉？所有说‘没什么’的人都不像她们说的那样没什么。”
　　“啰嗦！”莉莉从架子上拿起毛巾拍在妹妹脸上：“洗你的脸吧！”
　　……
　　……
　　“早上好啊！”
　　“早上好，莉莉小姐。”
　　厨房里，留琴和爱丽丝正准备着早餐，见女孩进来就打了声招呼。
　　“爱歌起床了吗？”爱丽丝问道。
　　“嗯。”莉莉点点头走到妈妈身边。
　　“怎么了？有什么要的东西吗？”人偶使看着女儿，要知道后者可是很少进厨房的。
　　“没什么。”说着这样的话，莉莉踩在矮凳上打开头顶的厨子：“果然在这里。”
　　“番茄酱？”爱丽丝皱着眉奇怪的看着莉莉将它拿出来放到桌子上。
　　“嗯，放在这里就安全多了。”女孩点点头满意的离开了厨房，留下疑惑对视的机器人和人偶使。
　　“妈妈，莉莉刚才用毛巾丢我。”
　　爱歌这时候走出来说道，虽然不是什么大事，但是告状还是要的。
　　爱丽丝自然不会管这种事情，当然她也知道爱歌也不是真的在意。
　　但是莉莉却黑着脸一步步朝妹妹走去。
　　强大的气场让爱歌有些紧张的后退：“干什么？想打架吗？！你这家……痛！”
　　捂着脑袋，爱歌委屈的抽噎着，明明自己都没做什么坏事，今天的莉莉怎么总是欺负自己！
　　“唔！妈妈！莉莉她打我！”
　　“嗯嗯，乖、乖……”爱丽丝无奈的看向莉莉：“怎么了吗？”
　　“没什么。”只有爱歌才会一受委屈就找妈妈，莉莉不屑的想道，不过刚刚粗略的比了下两人的身高，还好还是差不多的高度。
　　嘛，想想也是，爱歌怎么可能长高呢？
　　吃完早餐，留琴像往常一样出门，最近几乎天天都要去冈崎梦美那边帮忙。
　　而爱丽丝却留在了家里，这让莉莉大为欣慰。
　　“那我也出门了！”跟在留琴身边，爱歌俨然也是一副外出的打扮。
　　“今天也要出去么？”爱丽丝问道，对于女儿的动向还是要清楚的。
　　“嗯。”爱歌点点头，同时赌气的看向莉莉：“留在家里总是被打！哼！”
　　莉莉冷眼瞥了对方一下就不再理睬了。
　　“不会的。”爱丽丝揉揉小女儿的头：“那要今天去哪里玩呢？”
　　“神社怎么样？”毕竟最近有去红魔馆和永远亭，寺子屋的话不想找罪受还是不要去了。
　　“问我？”爱丽丝没好气的插着腰，我倒是希望你能乖乖待在家里。
　　“那没事了！”爱歌招招手跟在留琴身边：“我们出门了。”
　　……
　　……
　　看着面前玩耍的孩子一时有些出神，八云紫都没有感觉到身后有人接近，直到肩头一沉才反应过来。
　　“呦！紫~”身后的人打着酒嗝趴在贤者小姐的肩头。
　　“什么啊，是萃香啊。”八云紫回头看了眼挂在自己背后的小个子鬼王，后者身上的酒味让贤者大人不住地皱眉：“一大早就开始喝酒吗？”
　　“不是早上呦。”萃香摇摇头：“是从昨天晚上开始喝得。”
　　“是嘛，那就没关系了。”
　　小个子的鬼王往嘴里灌了一大口酒，看着不远处的小孩子问道：“那就是下一任巫女吗？”
　　“嗯，感觉怎么样？”
　　“总觉得有点熟悉的感觉呢。”萃香不确定的说道。
　　贤者小姐嘴角一勾：“要过去认识一下吗？”
　　“诶~紫你还真是坏心眼呢。”萃香放下酒壶看着对方：“明知道我就是看不下去灵梦那个样子才从神社搬出来的，我可不想再煎熬了……”
　　八云紫只觉得肩头一轻，再回头时背后已经空无一人了。
　　“那么……玩够了吗？”贤者大人站起朝远处的孩子招呼道：“该走了呦，冥梦。”


554.催婚协会

　　现在是几点呢？睡的迷迷糊糊的巫女想道，但是紧接她就放弃了思考。
　　嘛，管他呢，自己又不打算起床，这样打算的懒散巫女趴在自己的枕头上享受着被窝的温度。
　　窗外似乎已经有了鸟叫声，毕竟已经春天了嘛，这群吵闹的家伙们又会在神社的屋檐下筑起巢。
　　嘛，等以后再教训它们好了，现在还是睡觉好……
　　但是立刻，原本意识模糊的双眼瞬间变得犀利起来。
　　因为贴在地板上，所以巫女很清楚的听到了这个声音。
　　‘咚咚咚’的绝对不是什么鸟类，灵梦用自己担任巫女多年的经验保证，麻烦上门了。
　　“呦吼！灵梦！”
　　听到女孩充满元气的声音，灵梦就知道自己睡懒觉的计划泡汤了。
　　“什么嘛，还在睡觉吗？”爱歌走进来跪坐在巫女的榻边摇晃着对方：“起床了灵梦！太阳都晒到屁股了呦。”
　　“啰嗦……”巫女把被子蒙在头上做着最后的抵抗。
　　不管女孩怎么折腾，巫女就是不吱声，蒙头大睡。
　　“真是的……”爱歌双手抱胸竖起小眉毛，但是立刻女孩鬼灵精的大眼睛就眯了起来。
　　移动着小短腿跑出了房间，巫女从被子中伸出脑袋，看了眼女孩离去的放下，没有多在意就又蒙头大睡起来。
　　不一会儿，女孩又甩着手跑了回来。
　　“好冷~”小手冻得通红，虽然已经是春天了，但是冰凉的水依旧让人受不了。
　　不过……
　　“哼哼哼……”爱歌奸笑起来，一把将通红的手塞进被子里：“起床起床！”
　　“唔！知道了知道了！”灵梦掀开被子，顺势把女孩包起来，摁在地上打了一顿屁股算是报了仇。
　　“好冷啊。”灵梦用凉水洗完脸，忍不住颤抖道。
　　“烧开水不就好了？”爱歌趴在旁边说道。
　　“太麻烦了，我拒绝。”巫女这样说着，是宁愿委屈自己也不愿意早起。
　　“早起一下不就好了？”爱歌建议道：“烧开水的时候还能锻炼一下，你就是因为总是那么懒惰才一直生病的。”
　　“嗯，是是。”敷衍的回答着，巫女打着哈欠用毛巾擦净脸上的水珠。
　　“早餐吃什么呢？”爱歌跟在巫女身边问道。
　　“嗯……西北风。”
　　“那怎么行呢？”爱歌不乐意的说道：“不吃早餐可是很不健康的。”
　　“诶~”果然最烦人的就是老师和医生，巫女忍不住想道：“再等一下就该吃午饭了，二合一岂不是又方便又节约？”
　　“不行的！”但是爱歌人微言轻，个子又矮，巫女完全无视了她的意见。
　　哼！资本主义的后代，又怎么能理解巫女的贫穷呢？
　　“嗯……啊！等我一下！”在巫女疑惑的目光下，女孩撒开脚往外跑去。
　　不一会儿小鬼头就跑了回来，手里还提着一个小篮子。
　　“这个是……草莓？”灵梦看着女孩篮子里的鲜红果实。
　　“嗯，要吃吗？”爱歌点点头邀请道。
　　“这个时候已经有草莓了吗？”巫女拿起一颗细细打量着，果实饱满，一眼就能看出来不是什么便宜货。
　　“我也不知道啊。”女孩对草莓的习性不太了解：“是森林里的妖怪给我的。”
　　“妖怪给的？”
　　“嗯。确切的说是给莉莉的。”爱歌回想起那群诚惶诚恐的小妖怪们：“不过莉莉今天一直欺负我，所以我不给她！”
　　看着愤愤不平的女孩，灵梦也没什么好说的，草莓呢，看起来蛮好吃的。
　　……
　　……
　　“呦吼~”
　　就在爱歌和灵梦坐在屋檐下吃草莓的时候，黑白色的魔法使骑着她的扫把从天而降。
　　“今天起得那么早da☆ze？”
　　“已经快中午了，是你自己太懒惰了吧？”
　　厚颜无耻的说出这种话，要不是爱歌一旁鄙夷的目光，魔理沙都要相信了。
　　“小小爱今天怎么会来神社啊da☆ze？”
　　“因为我很闲。”爱歌回道：“原本打算待在家打一天游戏的，但是我妈妈今天也要在家，所以……”
　　“啊~我懂、我懂！”魔理沙一脸理解的点点头，扬了扬手里的袋子：“有人要吃团子吗？”
　　“我！我要吃我要吃！”女孩立刻举起手报名。
　　三人坐在屋檐下吃着水果和团子，爱歌坐在二人中间忽然想到什么。
　　抬起头看看左边的灵梦，又看看右边的魔理沙，一时陷入了沉思。
　　“怎么了吗da☆ze？”魔法使关切的问道。
　　“没什么，我只是在想……”爱歌看向魔理沙：“魔理沙和灵梦结婚了吗？”
　　“噗——！”一旁的巫女将嘴里的食物吐了出去，还因为这个劲爆的提问一时有些反应不及。
　　“当、当然没有啦！”魔法使一时竟忘了自己的口癖，涨红着脸澄清道。
　　然而女孩远比她想的要单纯，第二个问题：“那你们为什么不结婚呢？”
　　“哈？！”X2。
　　魔法使和巫女对视一眼，尴尬的移开目光。
　　“啊哈哈，为什么我们要结婚啊da☆ze？”魔理沙挠着脑袋反问道。
　　“因为灵梦和魔理沙看起来关系很好啊。”爱歌歪着脑袋说道。
　　“关系好……关系好也没必要、没必要结婚吧da☆ze！”魔理沙红着脸看向灵梦：“你说对吧，灵梦？”
　　巫女当然止不住的点头。
　　“诶~那是为什么？魔理沙你不喜欢灵梦吗？”
　　“喜欢？！”魔法使看着女孩纯真的大眼睛一时竟说不出话来，下意识的看了眼巫女，后者也是被震惊的失去了思考能力。
　　好在女孩没有为难二人就自问自答给出了答案：“我知道了！你们一定是害怕离婚对不对？”
　　“离——！”魔理沙只觉得自己的胃部一阵绞痛，她该怎么和女孩解释清楚而不至于被爱丽丝干掉呢。
　　“呐，灵梦？”
　　“什么？”
　　“现在小孩子的思想都那么前卫了吗da☆ze？”魔理沙揉着自己的胃问道。
　　“啊~”巫女抬头一脸安详的看着天空：“毕竟我们已经老了呢。”
　　“嗯？”爱歌皱着眉头看着二人，大人们真奇怪呢。
　　“啊啦~都在呀。”三人面前被拉开一道隙间，妖怪的贤者大人从中悠哉的走出来：“正好，给你们都介绍一下。”
　　在三人疑惑地目光下，八云紫从隙间中领出一个和爱歌差不多大的紫发小姑娘。
　　“这位就是下一任的巫女了。”紫介绍道：“来，冥梦，跟大家打个招呼吧。”


555.找个机会揍她一顿！

　　“你觉得怎么样da☆ze？”
　　魔理沙盘腿坐在屋檐下，怀里搂着爱歌，这种巫女之间的秘闻，二人也不方便掺和。
　　虽然女孩很想进去掺和，但是却被魔法使死死抱在怀里动弹不得。
　　虽说如此，但是巫女和贤者也是敞开门来谈话，二人就算坐在门外的屋檐下也能听得清清楚楚。
　　“嗯……我总觉得灵梦好像不喜欢那个孩子。”爱歌摸着自己的下巴说道。
　　“不喜欢？”魔理沙眯起眼看着屋里面向自己而坐的巫女：“我怎么看不出来da☆ze？”
　　“嘛，因为魔理沙是笨蛋嘛。”
　　魔法使默默无言的低头看了眼怀里的女孩，拿额头撞了下对方的脑袋就算给过教训了。
　　不过爱歌这孩子的直觉总是异常的准，魔理沙看着屋内好友，对方清瘦的脸上满是漠然。
　　看样子和平常那副懒散的做派没什么区别，魔理沙把下巴放在女孩的头上，真的没问题吗？
　　“为什么现在就送来了？”灵梦面无表情的看着面前的境界大妖怪。
　　“有什么区别吗？”八云紫摆着扇子笑道：“你一个人住不会寂寞吗？有个人陪难道不好吗？”
　　“你知道我说的是什么！为什么不等……”巫女看了眼屋檐下的魔理沙和爱歌，低声道：“为什么不等我卸任之后再说？”
　　“那怎么行呢？”八云紫摇摇头：“老一代的巫女也要带一带新巫女才行啊，这可是博丽家的传统。”
　　“哪有那样的传统啊？我自己都不知道。”灵梦一脸的不信。
　　八云紫一副过来人的样子无奈的摇摇头。
　　“你知道博丽神社供奉的神明是谁吗？”
　　“你知道？”灵梦来了兴趣，一脸好奇的看向对方。
　　然而八云紫却摇摇头：“你连自己供奉的神明都不知道是谁，有一两个你不知道的传统很奇怪吗？”
　　“我总觉得你在骗我。”巫女一脸怕麻烦的说道。
　　“那你就当做被我骗了好了。”贤者大人说着站起身来：“那这孩子就交给你了。”
　　说着从冥梦身边走过的时候揉了揉对方的小脑袋，接着冲魔法使怀里的女孩招招手，随后就打开隙间离开了。
　　“聊完了吗da☆ze？”魔理沙摸着自己的一头金发走进来。
　　“嗯。”灵梦点点头，打着哈欠就躺在了地上，全然没有要和新来的小姑娘谈谈的意思。
　　魔法使一脸的尴尬，看了眼坐在桌边不发一言的紫发小女孩。
　　“咳咳，你叫什么名字呀da☆ze？”
　　冥梦面无表情抬起头一句话也不说，略显无神的双眼中‘白痴’两个字和魔理沙的倒影重叠。
　　“额……”魔理沙被这充满距离感的凝视弄得一时有些无所适从。
　　好在爱歌及时把她拉到了一旁：“呐！魔理沙，你在说什么蠢话，紫不是说过了吗？冥梦啊！冥梦！”
　　“我当然知道了da☆ze。”魔理沙压低声音说道：“但是你不觉得应该从问名字开始进行一次愉快的交谈吗da☆ze？”
　　“哼哼！让我来吧！”爱歌拍着胸膛保证着。
　　于是爱歌坐到了冥梦身边，后者瞥了爱歌一眼就不闻不问了。
　　“呐！我叫爱歌！”女孩凑过去脸说道：“要和我一起玩吗？”
　　喔~小孩子和小孩子之间天生的就是好朋友呢，魔理沙忍不住微微颔首。
　　然而事情并没有魔理沙想的那么简单。
　　冥梦似乎对自来熟的女孩很是冷淡，在经受爱歌的死缠烂打之后，紫发的小女孩抬起头来，嘴角微勾露出一抹神秘的微笑。
　　薄薄的嘴唇上下开合却没有发出声音，爱歌只能凭借口型来判断对方说的是：“笨蛋~”
　　“可恶！你想打架嘛！”爱歌一把揪住对方的衣领。
　　“诶？！”灵梦还没有反应，魔理沙一副被吓到的样子慌慌张张的去分开两个女孩。
　　“怎么了da☆ze？”魔理沙皱着眉毛看着爱歌，毕竟在她看来是爱歌忽然出手去打冥梦。
　　爱歌还没说话，冥梦那边忽然小嘴一撇，呜呜的哭了起来。
　　爱歌看看冥梦，又看看魔理沙：“我没有打她！”
　　“啊、嗯……”魔理沙手足无措的不知道该干些什么，老实说她也没有多少哄小孩的经历。
　　“吵死了！”躺在地上的灵梦坐起身来，依次瞪了三人一眼：“给我安静点！”
　　这比哄人还要管用，冥梦立刻闭上了嘴，乖乖的坐在桌边继续刚才一言不发的状态。
　　灵梦满意的点点头，皱着眉看向傻站着的魔理沙和还一脸愤怒的爱歌：“你们两个，没事的话快点回去吧！我可不打算做你们的午饭。”
　　“我才不打算留下来吃你难吃的午饭呢，略~”爱歌吐着舌头冲着巫女办了鬼脸，冲着冥梦冷哼一声，头也不回的离开了。
　　“那我也走了，记得把剩下的团子吃掉啊da☆ze。”魔理沙和灵梦之间倒不用客气什么，嘱咐几句就去追爱歌了：“等等我啊小小爱！”
　　两人一走神社顿时安静了许多，灵梦撑着脸看着桌对面的候补选手。
　　魔理沙那个角度看不到，灵梦却看得很清楚，但是这种事无所谓啦，冥梦做的又不错。
　　作为巫女，本来就没必要和妖怪们太亲近，这群自来熟的家伙要是不趁早教训一顿的话，等熟悉了就会蹬鼻子上脸了，灵梦在这方面深有体会。
　　“‘零’之后是‘冥’吗？”灵梦看着有些坐立不安的女孩：“嘛，也不算差了。”
　　灵梦说着站起身来：“午餐只有白饭……”
　　“嗯。”冥梦点点头，似乎有些迫不及待。
　　“是嘛。”灵梦点点头：“那还蛮好养的。”
　　……
　　……
　　“大概就是这样了da☆ze。”
　　爱丽丝家中，魔理沙向坐在对面的人偶使解释着今早发生的事情。
　　“诶~新的巫女嘛……”
　　爱丽丝手捧着茶杯听着魔理沙的诉说，刚才爱歌气呼呼的回来，一句话不说的就上楼了，还以为发生了什么事呢。
　　“不过我家爱歌可不是会随便打人的孩子！”爱丽丝立刻表明立场。
　　“嘛，我又没有说爱歌……”
　　“可是你的语气明明白白的是这个意思。”爱丽丝眯着眼审视着魔法使。
　　“诶嘿嘿……”魔理沙连忙摆摆手投降：“也有可能是冥梦弄错了da☆ze，毕竟在新环境里总是缺乏安全感嘛。”
　　而在楼上，爱歌的房间里。
　　女孩翻找着自己的箱子：“就用这个碰上一下就会痒一整天的药水好好给她一个教训。”
　　“什么教训？”
　　“哇啊！”被吓了一跳的爱歌手忙脚乱的抓住瓶子，要是洒出啦可就不好玩了，回过头瞪着自己背后的姐姐：“干什么啊？那么吓人！”
　　“你才是干什么呢，一回来话都不说的就上楼了，吓了我一跳。”
　　莉莉走进来关上门，她才不想和魔理沙待在一起呢。
　　“啊，这样啊，其实是……”
　　“很可恶是不是？我明明什么都没做，只是想跟她做朋友而已，她竟然想陷害我！”爱歌愤愤不平的向莉莉诉说着自己的委屈。
　　“啊，是这回事啊。”莉莉坐在地毯上和妹妹面对而坐：“还真是可恶呢。”
　　“是吧！”见莉莉同意自己的观点，那两人有了共同的敌人，至于早上的不愉快已经烟消云散了。
　　莉莉欺负自己，自己也把对方的草莓拿去送人了，那姐妹俩的小矛盾就两清了。
　　“那去教训她一顿吧。”莉莉提议道，像这种敢欺负自家人的小鬼当然要给她个教训了。
　　“那是当然啦！”爱歌可不打算就这样放过对方：“绝对要好好揍她一顿。”
　　反正按照灵梦的强度来看，爱歌以后肯定没机会找回场子了。
　　那就要趁对方还没有成长起来的时候，好好把未来会挨得揍打回来！
　　爱歌握紧拳头，心中做好了计划。


556.幻想乡黑恶势力

　　好尴尬，灵梦抱着被子看着屋檐下晒太阳的女孩。
　　好在神社就算穷也有两床被子，这让二人免于相拥而眠的尴尬场面。
　　神社里倒也不是没有住进来过人，萃香的话是死皮赖脸的住了进来，说起来好久没有见到对方了。
　　灵梦摆摆头，飞舞的秀发甩走了脑袋里的奇怪想法。
　　爱歌也就算了，但是和第一次见面的小女孩睡在一起，哪怕是灵梦也不至于没节操到这种程度。
　　但是以后也要一直住在一起，巫女有些伤脑筋的挠挠脸颊，自己该怎么和对方相处呢？
　　嘛，往好处想的话，这下备用被子君也算是转正了，巫女将被子搭在院子里的晾衣杆上。
　　今天的日头出奇的好，那么难得那就把东西都拿出来晒一晒好了。
　　“灵梦……”
　　“啊？”巫女吞吞吐吐的转过头看向台阶上的女孩：“怎么了？”
　　“早饭呢？”
　　“早饭？”灵梦一脸的古怪，然后整理思绪说道：“冥梦，你要知道巫女的词典中是没哟‘早餐’这个词的。”
　　“为什么？”紫发的小姑娘仰着脸问道。
　　“嗯……”灵梦捏着下巴思索了片刻睁开眼：“因为早餐是一种浪费资源的行为！”
　　看着一脸三无的女孩，灵梦轻咳一声：“只要早上睡个懒觉，那起床的时候就大概九点或者十点了，然后再赖一下床睡个回笼觉什么的，完全可以把时间拖到十点之后，这个时候起床洗漱，只要稍微磨蹭一下就可以一起吃午餐了，这样做的话即能保证睡眠又能省下一顿早餐。”
　　“哦~”冥梦一脸了然：“不是因为穷吗？”
　　“你知道还问！”灵梦没好气的说道。
　　冥梦一向冷淡的脸上罕见的闪过一丝为难：“如果不吃早饭的话，我会长不高的。”
　　“啊，没问题没问题。”灵梦摆摆手：“吃不吃早餐和身高没有什么关系。”
　　巫女站气身来，青春靓丽的身躯在同龄人中也算的上高挑，除了稍显清瘦外没什么异常的。
　　“啊……”冥梦微微张着小嘴看着对方成熟的身材，再看看自己小小的一只：“真的吗？”
　　“那当然，亲身实践。”灵梦随口回道。
　　“但是，灵梦……”冥梦盯着对方的胸口：“胸好小。”
　　赏了对方一个爆栗，啊，下意识的就打了上去，灵梦立刻收回手来。
　　但是女孩只是捂着脑袋，似乎并没有因此而有什么不满。
　　该说这种举动有利于增进感情吗？怪不得那群妖怪都是越挨打越会凑上来。
　　“算了，你自己玩吧，我去把壁橱的东西拿出来晒一晒。”
　　完全不知道怎么带孩子，灵梦随便找了个借口就溜了。
　　……
　　……
　　在神社不远处的小树林里，虽然还未抽春发芽，但百年的巨木单凭躯干也足以藏人了。
　　一棵粗大的树干后突然探出一二三四，四只小鬼头。
　　“就是她吗？”最下面的芙兰问道。
　　“嗯!”爱歌点点头：“你看她那副蠢样！”
　　“啊，看起来确实有点……”
　　“呆呆的？”秦心补充了恋恋的后半段。
　　“没错！”爱歌赞同道：“你看那副呆呆的样子，怎么可能做得好巫女的工作啊？而且你看……”
　　树后面，爱歌的小嘴说个不停，不一会儿就把对方塑造出了无恶不作、吃饭不给钱还欺负老奶奶的大恶人。
　　然后女孩就停下最看着呆愣的三位伙伴：“怎、怎么了吗？”
　　芙兰摇摇头：“没什么。”
　　“还是第一次见爱歌这样说人坏话呢。”恋恋笑嘻嘻的说道。
　　秦心也是赞同的点点头。
　　“诶？！”爱歌微红着小脸：“我我我我我才没有说她的坏话呢！我说的只是事实而已！”
　　“嘛，随便啦。”芙兰活动着自己的肩膀：“快点揍她一顿去玩吧。”
　　“等等等等！”爱歌连忙张开双臂拦住欲要上前的伙伴们。
　　“怎么了？”恋恋歪着脑袋问道。
　　“还说呢！你们就这样走上去揍她吗？”
　　芙兰看了看周围：“怕什么，我们可是有四个人呢！”
　　“哈哈哈！你这句话可是经典的反派台词呢！”恋恋嘲笑道。
　　“就是说啊！”爱歌说道：“你们怎么弄得好像是我要无缘无故打她一顿啊！”
　　听罢三人互相对视一眼：“难道不是吗？”
　　“当然不是啦！”
　　“那我们不打了？”芙兰问道。
　　“当然要揍她一顿了！”爱歌毫不犹豫的说道。
　　“那你还说……”
　　“唔……”爱歌挠了挠头：“我是想让你们以为不是我故意要打她，而是迫于无奈不得不打她，既不是私人恩怨也不是基于什么大道理，只是顺理成章的打她一顿，这种感觉你们懂吗？”
　　三小只滴溜溜的大眼睛左右平移：“懂了！”
　　“啊！我知道你们根本没听懂对不对！连我自己都不知道自己在说什么！”爱歌懊恼的抓着自己的头发：“算了！我自己过去好了。”
　　“爱歌？”
　　“千万不准过来呦！”爱歌一边警告着一般靠近冥梦：“我自己搞定！”
　　秦心三人站在原地看着爱歌远去，不由得蹲在一起讨论了起来。
　　“怎么看？”芙兰问道：“爱歌到底要不要打她？”
　　秦心摇摇头，不清楚，不明白，不知道。
　　“当然要了！”恋恋说道：“你看爱歌那副样子，明明是要大打出手的架势嘛。”
　　“哼！”芙兰撑着伞轻蔑的看了对方一眼：“你以为你很了解爱歌吗？”
　　“那当然！”恋恋得意的拍拍胸膛。
　　“才怪！”芙兰凶狠的露着自己的小虎牙：“绝对是我比较了解！”
　　“爱歌明显就是不想打她嘛，要是想的话又怎么可能自己一个人过去呢？爱歌那么弱，肯定会被欺负的，啊，心酱等一下，所以说什么了解爱歌，你还够不上格呢！”
　　“那个……”
　　“心酱等一会儿再说。”恋恋抬手制止了面具灵女孩：“我和爱歌可是一起坐过山车，一起野外露宿的交情，你又算哪块小饼干？”
　　“哼！我和爱歌可是要结婚的！”芙兰直接抛出了王炸。
　　“噢~”秦心和恋恋瞪大了眼睛看着吸血鬼女孩。
　　“哼哼！”芙兰尽情享受着两人顶礼膜拜的目光，然而并没有。
　　“这很普通吧。”恋恋询问的看向秦心，后者点点头。
　　“诶？”事情似乎和自己想的不太一样，芙兰又强调一遍：“那可是结婚诶！”
　　“结婚怎么了吗？”恋恋和秦心的反应似乎太淡了。
　　“姆！算了，跟你们说不清。”芙兰赌气道：“呐，心酱刚才想说什么？”
　　“啊！”粉发的女孩微微张着小嘴，抬手指向一旁：“爱歌，被打了。”
　　“诶？！”X2。
　　芙兰和恋恋回头看去，爱歌正被紫发的女孩骑在身上打。


557.爱歌的口袋永远不缺零食

　　爱歌小心翼翼都凑过去，冥梦依然一无所觉的晒着太阳。
　　该怎么做呢？女孩心里为难的想道，就这样走过去把她摁在地上打一顿是不是不太讲究啊。
　　说到底爱歌也没有这样欺负人的经验，和妖精们都是水到渠成的打了起来。
　　那么该怎么办呢？师父也没有教过自己这些。
　　不过……
　　爱歌忽然想起了某位白发的警备队长，想了一下，爱歌心里有了计较。
　　走过去一脚踹在冥梦身侧地板上，表情极其嚣张的俯视着对方：“喂！小鬼！谁允许你在这儿晒太阳的？”
　　紫发的小女孩抬起头看着爱歌一言不发，一时之间爱歌竟有些心虚。
　　“嘿咻。”冥梦撑着身下的地板站起身来，爱歌也只能退下让开地方。
　　“啊？”紫发小姑娘忽然疑惑地看向爱歌的身后。
　　“什么？”爱歌下意识的转身，理所当然的什么都没有。
　　糟糕！意识到上当的女孩慌忙回头，入目的则是一缕飞扬的紫发。
　　冥梦趁着爱歌愣神之际已经起身而上，一把捂住爱歌张开的小嘴，一条腿往女孩身后一放，手臂用力就将其撂倒在地。
　　发生了什么？爱歌还没来得及反应就被被摁在了地上：“诶？诶？！”
　　冥梦将全部体重压在对方身上，把对方的双臂反锢在背后，刚要举起雪白的小拳头给这个金毛笨蛋一点颜色看看。
　　忽然，冥梦的小鼻子微微耸动，目光看向女孩的挎包，眼睛一亮就伸出手去。
　　“住手！”爱歌的小伙伴们连忙跑过来阻止。
　　冥梦见状迅速从爱歌身上起来，后退几步拉开距离。
　　恋恋和秦心走过去把爱歌扶起来，芙兰撑着小阳伞挡在二人之间。
　　“不、不用扶我！我马上就能反杀了！”爱歌涨红着脸说着大话。
　　“是是，稍微往后退一点吧。”恋恋安慰着把爱歌拉到后面。
　　“臭小鬼！”芙兰举起拳头：“看我不好好揍你一顿！”
　　冥梦看着面前‘凶神恶煞’的一群人，自觉不是自己能应付的。
　　“灵梦！”毫不犹豫的朝屋内呼喊着。
　　没过几秒钟，红白二色的巫女就一脸不耐烦的从屋里走了出来：“怎么了？我可不会跟你玩的。”
　　冥梦摇摇头，小手一指面前的四小只：“她们想欺负我。”
　　灵梦将视线移向女孩们：“又是你们这群捣蛋鬼啊。”
　　几人如临大敌一般，嚣张的气焰不由得弱了几分。
　　巫女穿上台阶下的木屐，摇摇晃晃的来到几人面前，举起右手。
　　“咚！咚！咚！”
　　“好痛！”X3。
　　秦心三人捂着头眼角含泪的躲到了一旁。
　　灵梦看着最后的小姑娘，想了想举起了手。
　　“可恶！”爱歌目光一凌，既然横竖躲不过去，与其坐以待毙不如主动出击：“受死吧灵梦！宇宙无敌沾到就死超级破坏拳！”
　　“太慢了！”灵梦一把捏住女孩的手腕，顺势把她摁在膝盖上，扬起巴掌就扇在对方的小屁股上。
　　“啊痛！好痛！我再也不敢了！饶了我吧！”
　　挨个收拾完几个捣蛋鬼，灵梦抬手指着远处：“都给我滚。”
　　“是~”四个小姑娘齐声应道：“我们走了。”
　　看着小鬼们成群结队的离开，灵梦无奈的摇摇头：“真是的……”
　　然后看向家养的这只，摆摆手：“你接着玩吧，有事再叫我。”
　　得到冥梦的保证后，灵梦才回到屋内。
　　“接着打会儿盹吧……”懒惰的巫女重新坐回桌旁，打算一小觉一小觉的混时间。
　　“打扰了！”
　　“打扰了da☆ze！”
　　“啊？”灵梦怕麻烦的看向走廊：“是你们啊，都不知道敲门了吗？”
　　“反正你又不会来开门。”爱丽丝无所谓的说道：“那孩子呢？”
　　灵梦虚着眼看向魔理沙：“你还真是大嘴巴啊。”
　　“嘛，有什么关系嘛da☆ze！”魔理沙挠着脑袋：“我不说小小爱也会说的嘛。”
　　“呐呐，那个孩子呢？”爱丽丝看了一圈没有发现目标，于是又问了一遍。
　　“这不是在那……吗？”灵梦指着庭院，但是女孩刚才晒太阳的地方已经空无一人了：“喂，不是吧……”
　　……
　　……
　　神社后的小树林里正是野餐的好地方。
　　“嘛，别生气了嘛爱歌。”芙兰安慰道：“被灵梦打不算丢人，谁还没被灵梦打过啊？”
　　“哼哼，爱歌明显是在想刚才被那小鬼摁在地上的事情嘛。”恋恋戳穿道。
　　“唔！”爱歌悲鸣一声：“我、我只是一时大意而已，那家伙赢得不光彩！”
　　真要堂堂正正的打的话，爱歌大人才不会输给她呢。
　　“不过好奇怪呢。”芙兰问道：“你的手镯没有反应吗？明明上次还把我的手弄伤了。”
　　“就是因为弄伤你了啊。”爱歌撩起衣袖露出那个刻有奇异花纹的镯子：“我拜托妈妈帮我调成最低档了。”
　　“还能调的吗？”恋恋凑上前来好奇的问道。
　　“我也弄不明白，不过妈妈说这样就不会莫名其妙的伤到别人了。”爱歌晃晃手腕：“不过带着它好累啊，手腕有时候会很痛，哪怕是洗澡睡觉的时候妈妈都不让我摘掉，烦死了。”
　　“这也是为了爱歌好嘛。”芙兰说道：“毕竟爱歌那么弱。”
　　“嗯……”爱歌噘着嘴不满的看向伙伴。
　　“别管那个了，快点来吃点心吧。”恋恋迫不及待的看向爱歌的口袋：“这次的是什么？”
　　“留琴烤的曲奇、苹果派还有芝士蛋糕，水果的话是草莓呦。”爱歌如数家珍的从口袋里掏出保存好的点心。
　　“哇偶！爱歌家的女仆可真厉害。”恋恋的话赢得了秦心的赞同。
　　地灵殿至少还有只猫可以偶尔客串下厨师，但是命莲寺的各位可没有哪位擅长做点心的，能吃到的都是人间之里的点心店卖的大路货色，虽然不难吃，但显然没有爱歌家的新奇。
　　“哼，这种事咲夜也没问题的。”芙兰完全不会吃人嘴短，这时候还不忘夸一下自家的女仆长。
　　爱歌笑而不语，忙着拿小刀把蛋糕分给伙伴们，忽然感觉到背后有股强烈的窥视感。
　　“呃……”
　　爱歌小心翼翼的回过头去，杂乱生长的巨树之后，紫发的小女孩探出小脑袋留着口水，含着手指一脸渴望的看着这边。
　　“盯——！”


558.巫女的生存之道

　　“怎么了？”注意到爱歌的视线，秦心也回头看去。
　　“啊！是那家伙！”恋恋低声说道。
　　芙兰自告奋勇的说道：“我去把她赶走。”
　　“算了吧，欺负她的话灵梦又要找我们麻烦了。”爱歌摇摇头说道。
　　“那怎么办？”小伙伴们偷偷看了眼不敢过来的冥梦。
　　“嗯……别管她好了。”爱歌说道：“无视她，我们吃我们的。”
　　既然爱歌都这样说了，那芙兰三人也不会反对，几人围坐在一起开始分蛋糕。
　　“心酱的，恋恋的，然后是芙兰的……”
　　“谢谢。”恋恋接过来就要吃，忽然想起一件事：“啊，对了爱歌。”
　　“怎么了？”女孩抬起头看向自己的伙伴。
　　恋恋指着自己：“也和我结婚吧？”
　　“诶？！”芙兰都顾不上吃蛋糕了，张着嘴吃惊的看着恋恋。
　　“嗯，好啊。”爱歌点点头：“不过要等长大以后才行。”
　　“嗯嗯。”恋恋点点头，满意的低头开始吃点心。
　　“诶？”芙兰一脸说不出话的指着自己。
　　“嘛，我不会忘记芙兰的。”爱歌说着看向秦心：“机会难得，心酱也一起好了。”
　　粉头发的女孩把面具拉下来盖住半边脸不说话。
　　“哈哈，心酱不要害羞嘛。”爱歌拿肩膀碰着小姑娘调笑道。
　　“明明是我先的……”吸血鬼女孩一脸幽怨的嘟着嘴。
　　“不要小气嘛芙兰。”爱歌安慰道。
　　“这可不是小气！”芙兰赌气的挥着拳头说道。
　　“真拿你没办法。”爱歌摇摇头看向恋恋：“恋恋，你在意我跟芙兰结婚吗？”
　　恋恋捧着蛋糕摇摇头：“一点也不介意。”
　　爱歌给了芙兰一个眼色，你看看人家。
　　“唔！”芙兰鼓起腮帮子：“结婚的话，只能和一个人！”
　　“那只是对一般人来说！”爱歌得意的晃动着食指：“我可是公主！”
　　王子可以娶很多人的话，公主也可以吧！爱歌第一次感觉到了身份带来的好处。
　　“姆！爱歌大笨蛋！”芙兰满脸不高兴的扭过头去。
　　爱歌一脸的莫名其妙，嘛，不管了，先吃蛋糕好了。
　　“盯——！”
　　“哇啊！”爱歌一扭头就看到近在咫尺的小脸，吓得向侧面跌倒。
　　只见冥梦正蹲在自己身边留着口水看着自己的蛋糕。
　　“喂！臭小鬼……”
　　“芙兰！”爱歌制止了吸血鬼女孩，用唇语说道：无视她无视她！
　　几人默契的点点头，埋头吃着自己手里的蛋糕，就当冥梦是空气。
　　但是，并不是所有人都能做到这一点。
　　“盯——！”
　　爱歌看着身边直勾勾盯着自己的女孩，看什么看！看我也不会给你的！
　　“姆……”冥梦含着手指，一脸的落寞。
　　虽然爱歌很看不惯她，但是这幅想要又不说话的委屈样子着实让人有些不忍心。
　　狠下心来狠下心来，爱歌心里默念着，无视她就好了。
　　爱歌这样想着抬起头来打算和自己的伙伴们说说话转移注意力，但是一抬头，三双眼睛直勾勾的盯着自己。
　　诶？！为什么都这样看自己啊！为什么感觉自己在做坏人啊？
　　“姆~！”爱歌破罐子破摔的喊了一声，伸手将蛋糕掰成两半：“只给你这些知道吗？感谢爱歌大人的大恩大德吧！”
　　没好气的把半块蛋糕递过去，冥梦连忙接过来，话也不说就往嘴里塞。
　　看伙伴们一脸询问的看向自己，爱歌脸上有些红：“下、下次一起打回来，这次就算了。”
　　芙兰几人也没有非要把女孩摁在地上打一顿的意思，毕竟灵梦这人小心眼，哪怕是小鬼头们也不想无缘无故的去得罪对方。
　　“冥梦！”
　　“冥梦——！”
　　就在女孩们享受野餐时光的时候，林子中突然传来了叫喊声，爱歌侧耳倾听了片刻就辨认出了来人。
　　“好像是妈妈和魔理沙。”
　　……
　　……
　　“冥梦——！”
　　“冥——梦——！”魔理沙也学着爱丽丝的样子双手呈喇叭状叫喊着：“似乎不在附近呢da☆ze。”
　　爱丽丝也摇摇头，回头看向慢悠悠跟在身后的巫女：“喂，你怎么还那么悠闲啊？”
　　“嘛，你们不是在找吗？”灵梦一脸无所谓的回道。
　　“你这人真是……”人偶使语气中夹杂着怒气，要是自家的孩子走丢了，她肯定不会像灵梦这样悠哉。
　　“就是说啊灵梦！”魔理沙这次罕见的没有在二人之间充当和事佬，反而一反常态站在了爱丽丝这边指责巫女。
　　“灵梦，你现在怎么说也是冥梦的监护人了da☆ze！”魔法使说道：“也是时候改改你那讨人厌的性子了吧？你也不是个小孩子了da☆ze，拿出点大人样子吧。”
　　“诶~”灵梦略微惊奇的看着自己的发小，就连爱丽丝也是面色古怪。
　　“怎、怎么了？”魔理沙皱着眉看着二人，心想自己也没说什么奇怪的话啊。
　　“呐，魔理沙，过来一下。”灵梦招着手。
　　“怎么……啊！痛痛痛！”
　　还没反应过来，魔理沙就被灵梦别着手臂摁在了树上：“搞什么啊da☆ze？！”
　　爱丽丝也操控着人偶拿起长枪架在对方喉间：“你把魔理沙藏到哪去啦？”
　　“诶？！我就是魔理沙啊da☆ze！”
　　“哼哼！”灵梦冷笑着：“魔理沙怎么可能说那么有道理的话！”
　　“你什么意思啊混蛋灵梦！不要开玩笑了da☆ze！”魔理沙挣开巫女的钳制，不满的揉着自己的肩膀：“我也是会成长的嘛，永远不吸取教训的也就只有灵梦了da☆ze。”
　　爱丽丝点点头：“魔理沙说的也是，你是不是也该成熟点了？”
　　“就是说啊，小爱自从有了孩子之后变得温柔多了da☆ze。”
　　“哦？你是说我以前不温柔了？”爱丽丝面带笑容的问道，魔理沙连忙打个哈哈揭过了这个话题。
　　灵梦看着林间的树木，稍微成熟一点吗？
　　“妈妈！魔理沙！”不远处的呼喊声吸引了三人的注意力，爱歌招着手：“这边这边！”
　　“啊，是小小爱da☆ze。”魔理沙挑挑眉说道。
　　“真的呢，这孩子一大早就出门了，没想到跑到这种地方来玩了吗？”爱丽丝也说道。
　　“是呐……”灵梦目光游离：“怎么会到这里来玩啊？”
　　嘛，改变这种事麻烦死了，灵梦摇摇头跟了上去，顺其自然才是巫女的生存之道。


559.姐妹

　　“妈妈！在这边！”
　　朝欢呼着的女孩招招手，爱丽丝一行人就闻声走了过去。
　　“你们怎么在这里玩da☆ze？”魔理沙低头看着几个熟悉的小家伙，揉了揉芙兰的小脑袋问道。
　　“在野餐，爱歌带来的点心。”芙兰举起手里的蛋糕：“魔理沙要吃吗？”
　　魔理沙摇摇头，大人就要有大人的样子，就算想吃也不能说。
　　趁爱丽丝向爱歌问话的时候，魔理沙瞥到了从刚才开始就独自坐在毯子上大吃的紫发小姑娘。
　　“啊，灵梦，这不是在这里吗da☆ze？”
　　“真的呢。”巫女没好气的走过去把女孩揪起来：“你怎么能随便乱跑呢？”
　　冥梦被巫女抓起来的时候，小手还一手抓一块蛋糕，顾不上说话就往嘴里塞。
　　“这就是冥梦吗？真是可爱的呢……”
　　爱丽丝笑着伸出手就要去摸对方的小脑袋，然而后者敏捷的躲过人偶使的魔爪，躲在灵梦身后警惕的看着几人。
　　“姆！”爱歌也非常不满的拦在自己妈妈面前：“不准说她可爱，她最讨人厌了！”
　　“怎么了？”爱丽丝摸着自家的小姑娘：“不是朋友吗？”
　　爱歌晃着脑袋：“才不是朋友！是敌人！”
　　“可是我刚才还看你们在一起吃点心da☆ze。”
　　“那是爱歌大人赏给她的！”爱歌的话引起小伙伴们一致的赞同。
　　“喂！小鬼！不是说只让你吃一块吗？”芙兰气呼呼的看着左右开弓小嘴不停的冥梦：“快给我放下！”
　　魔理沙连忙拦住对方：“停停停，禁止欺负人da☆ze。”
　　“怎么了？不能和人家好好做朋友吗？”爱丽丝问道。
　　“绝对不行！”爱歌坚决的回道：“妈妈可不要被她骗了！她可是超级、超级坏心眼的家伙！”
　　“诶~”爱丽丝微张着嘴看向灵梦身后的女孩，对方嘴角↑还沾着奶油，个头似乎比爱歌还要小上一些，被挡在身后的样子让人怜惜。
　　爱丽丝笑着问道：“应该不是吧？”
　　“才怪！我可是有决定性的证据！”爱歌指着冥梦笃定道。
　　“那就是……”
　　所有人都看向爱歌，打算听一听女孩有何高见。
　　“那就是……是……”爱歌忽然有些卡壳：“是……对了！她可是博丽巫女的候补！”
　　“喔~”恋恋三人忙不迭的鼓起掌。
　　“嗯……好像有点道理的样子呢。”爱丽丝挠着脸颊看向魔理沙。
　　这也是没办法的事情，因为这一届的巫女可以算的上史上最差劲的一届了。
　　懒惰、暴食、残忍狡诈、所有坏缺点的集合体，在幻想乡里大大小小的妖怪们，没有谁是没有被灵梦欺负过的。
　　从路边的冰精到天上的仙人，从看山的到看门的，从有尾巴的到长角的。
　　就连伟大的妖怪贤者大人，都经常因为对方的懒惰而伤透了脑筋。
　　所有，‘博丽巫女＝坏东西’的公式几乎是妖怪们的常识，越弱小的妖怪就越笃定这一点。
　　“嘛，没办法啊da☆ze，毕竟是灵梦啊。”魔理沙摊开手说道。
　　“什么啊，那种让人生气的说法。”红白色的巫女不悦的说道。
　　“我说灵梦你也该改改你的做事风格了吧da☆ze。”魔理沙劝说道：“这样的话也会影响下一代的。”
　　“有什么关系啊。”灵梦不耐烦的摆摆手：“这种时候就该这样做……”
　　说着灵梦走上前来，手指戳着爱歌的额头：“小鬼！给我好好地跟她做朋友，否则打你呦。”
　　“唔！”爱歌鼓起腮帮子握紧了拳头。
　　“啊哈哈……”
　　“糟糕！”灵梦暗道一声不好，僵硬的转动脖子看向对方身旁的人偶使。
　　“我说灵梦？你该不会平时就是这样威胁我家女儿的吧？”爱丽丝阴沉着脸凑到灵梦面前。
　　“当然……啊！魔理沙？！”灵梦看着从背后架起自己双臂的魔法使。
　　“哼哼！这可是回报你刚才的招待da☆ze！”魔理沙奸笑一声：“就是现在小爱！朝这柔软的肚子来一发吧da☆ze！”
　　“既然都这样说了，那我……”爱丽丝活动着手腕摆好架势。
　　“等、等等啊！”
　　“诶~”周围小鬼们的目光紧紧盯着三位闹作一团的大人们。
　　仿佛中了美杜莎的石化射线一样，三人僵在了原地，然后迅速的分开站好。
　　“咳、咳咳！这次就饶过你好了，可别指望还会有下次。”爱丽丝整理着裙边矜持道。
　　“诶！好好教训一下她嘛，妈妈！”爱歌不满道：“刚才她还欺负我们呢。”
　　“就是就是！”恋恋和芙兰也起哄道。
　　“嘛，使用暴力是不好的，暴力可没办法解决所有事情。”爱丽丝竖起食指教训道：“我不是让你做个淑女吗？淑女可不能说人家的坏话呦，快和对方交朋友一起玩吧。”
　　“是……”爱歌萎靡的低下头。
　　“嘛嘛，小爱也这么粗糙吗da☆ze？”魔理沙伤脑筋的摇摇头：“这样可不行呢。”
　　于是在灵梦和爱丽丝的注视下，魔理沙走到爱歌跟前。
　　魔法使拍着对方的肩膀：“小小爱，是姐姐呦da☆ze。”
　　“什么？”爱歌一脸的莫名其妙。
　　魔理沙示意爱歌看向冥梦：“看见没有，小小爱现在也是有妹妹的人了da☆ze！”
　　“什、什么？！”爱歌瞪大了眼睛看向冥梦：“我是姐姐了？”
　　冥梦想了想，歪着脑袋：“爱歌……姐姐？”
　　“唔！”爱歌顿时感到浑身充满了力量，就好像泡在温泉里一样舒服。
　　“再、再叫一遍？”
　　“爱歌姐姐。”
　　“姆！”爱歌一脸的舒爽。
　　“喂，这样没关系吗？”爱丽丝凑到魔理沙身边：“严格来说爱歌肯定比那孩子小啊。”
　　“别在意这种细节啊da☆ze。”魔理沙使个眼色。
　　灵梦一脸无语的看着两人，但是又看看不再敌视冥梦的爱歌，这样似乎也不错。
　　“我想吃点心。”冥梦指着芙兰手里的蛋糕说道。
　　爱歌立刻一把夺过来递到女孩面前：“吃！都是你的！”
　　“诶？！爱歌？！”芙兰委屈的看着伙伴。
　　“别那么小气嘛芙兰。”爱歌说道：“你就不能让让小孩子吗？”
　　“什么嘛，明明刚才还教唆我们去教训人家。”恋恋凑到秦心耳边嚼舌头。
　　粉发的女孩点点头，但是她也不讨厌这种事，毕竟她和冥梦又没有仇，无缘无故欺负人总是不好的。
　　“呐！再叫一次！再来一次！”
　　冥梦一脸不耐烦的把爱歌凑过来的脸推开，蛋糕都拿到了，已经没必要再糊弄这个金毛了。
　　“哈哈……”魔理沙为自己的成熟而骄傲，直到瞥到了一脸幽怨的芙兰：“怎么了芙兰？”
　　“魔理沙……”芙兰踱步到魔理沙身边，突然就是一脚踩在对方鞋上：“坏东西！”
　　……
　　……
　　“今天超开心呢莉莉！”回到家后，爱歌忍不住向姐姐炫耀道：“从今天起我也是姐姐了！以后不准对我指手画脚的知道吗？”
　　“哈？”莉莉一脸奇怪的看着对方。
　　“是冥梦啦，神社里新来的巫女。”爱丽丝摇摇头解释道。
　　“这样啊。”莉莉点点头：“不是说今天要去教训她吗？”
　　“怎么能这样呢？！”爱歌竖起小眉毛：“要淑女，不要整天打打杀杀的。”
　　“诶~”莉莉挑挑眉：“那可以拜托你去放洗澡水吗，淑女？”
　　“你让留琴去做不就好了？”爱歌怕麻烦道。
　　“还没有回来呢，快去吧。”莉莉说完就拿起书本。
　　“好吧。”爱歌应了一声就离开了。
　　爱丽丝看着一脸平静的莉莉忍不住说道：“真是意料之外的冷静呢。”
　　“嗯？”莉莉抬头奇怪的问道：“你指什么？”
　　“爱歌认了妹妹这件事啊？我还以为你会生气呢。”
　　“我为什么要因为这种事情生气啊？”莉莉说道：“那种像朋友多过像姐妹的关系有什么好生气的。”
　　“终归是个外人罢了，等到爱歌习惯了，厌烦了，说不定就会因为一点口角或者其他什么原因就破裂的脆弱关系。”莉莉抬起头来：“我和爱歌可是真正的姐妹，就算爱歌和我吵架，也不是一句断绝关系就能抹消的纽带。”
　　“就算到了世界末日，我们也依旧会是姐妹，是家人，这可比朋友要绝对多了，说到底朋友什么的根本没必要啊。”
　　“诶~”看着莉莉这幅大人做派，爱丽丝忍俊不禁：“还真是成熟的发言呢。”
　　听到妈妈的夸奖，莉莉的嘴角微微勾起，挑起大拇指：“那当然！”


560.博丽家的新传统

　　日子一天天的过去，博丽家小鬼的事情大家心照不宣的对此闭口不提。
　　冥梦的存在就好像都市传说一般在幻想乡内广为流传。
　　虽然也有不少妖怪打算到博丽神社内一观究竟，但是几乎无一例外地被残暴的灵梦暴打一顿乖乖奉上塞钱后灰溜溜的被赶下了山。
　　对于大妖怪来说，冥梦的存在并不算什么隐秘，但这些人大多数都是对此漠不关心，一心经营自己一亩三分地的老实家伙。
　　而少数几个活跃分子在跑了几趟神社后也对其失去了兴趣，了不起也只是个小鬼而已，并没有如传闻中那样神奇。
　　至于那些小妖怪，她们躲灵梦还来不及呢，又怎么会自投罗网的到神社里去参拜呢。
　　于是渐渐地，幻想乡的家伙们全都对冥梦的存在失去了兴趣。
　　然而失去了每天来送钱的蠢货们，灵梦却有些不高兴了，难得还以为找到了条发财致富的道路呢。
　　不过话又说回来，灵梦发现冥梦一点博丽巫女的天赋都没有，要问为什么的话……
　　“冥梦，厨子里的剩饭是不是被你吃了？”
　　一大早，灵梦就把小姑娘堵在了被窝里。
　　冥梦摇摇头，噘着嘴小声说道：“没有。”
　　小姑娘顶着一头杂乱的长发，脸上还带着刚睡醒的傻气，身上宽大的里衣并不能起到很好的保护作用，露出女孩胸前大片的白皙肌肤。
　　虽然这幅样子十分的惹人怜爱，但是冥梦还是太年轻，她以为灵梦是随便撒个娇就能糊弄的人吗？
　　再说了，经过那么多天的相处，灵梦早就摸透了对方的性子，稚嫩可爱的外表下的完全是一颗坏到流脓的心。
　　好在博丽家可不是寻常意义的巫女，要压住那些妖怪这样的性子再合适不过了。
　　没错，博丽巫女可不是什么好惹的人，所以灵梦一把就揪住女孩的衣领。
　　手指夹住对方衣领上的食物碎屑，灵梦露出危险的眼神看着一脸不知所措的女孩。
　　“唉……”巫女叹了口气，拿手刀敲了下对方的脑袋：“快点给我起床了！”
　　说完就留下对方离开了房间。
　　这就是灵梦说的不合适，这孩子似乎太不经饿了，作为博丽巫女来说这一点可是完全不合格的。
　　但是八云紫那边显然是不支持退货的，也就是说下一任博丽巫女已经非她莫属了，除非灵梦可以自己去找个更合适的人选。
　　这显然不可能，所以如果不想某一天二人中的其中一个忽然被饿死，灵梦就要想想办法了。
　　“等下我会出门去，你留下看家。”早餐的时候灵梦这样说道。
　　说起来明明早餐也是可以省下的，而且明明昨晚都偷吃了剩饭，今早却还是会饿，难道小孩子都是这样的吗？
　　“去村子里？”冥梦问道。
　　“嗯。”灵梦点点头。
　　……
　　……
　　可是当灵梦从村中返回的时候，神社里只有魔理沙一人在玄关处等着自己。
　　“真是的，明明都那样说了。”灵梦伤脑筋的说道。
　　“嘛，那孩子也是等到我来之后才离开的da☆ze。”魔理沙帮忙解释道。
　　“那她去哪里了？”
　　幻想乡大部分地方对于普通人来说可是很危险的，虽然对方说紫已经教过她很多东西了，但是说到底也还是个小孩子罢了。
　　不过也不用太担心，因为妖怪贤者的政策的缘故，这些年已经没有多少会无缘无故袭击人的妖怪了。
　　“和小小爱一起出去的da☆ze。”魔理沙说道：“冥梦本来是不愿意的，但是你也知道没有谁能反抗得了那孩子da☆ze。”
　　魔法使想起被拉着手强行拖走的冥梦忍不住笑了，不远处的地面上还留有对方被拖行留下的两条‘轨道’。
　　“这样啊。”灵梦说了一声和魔理沙一起坐在了屋檐下，摊开腿平躺在地板上：“累死了。”
　　魔理沙看向被巫女放在一旁的‘L’形的包裹：“这是什么da☆ze？”
　　“啊？”灵梦侧过头瞥了眼：“是锄头啦，锄头！”
　　“锄头？”魔法使打开来一看，还真是锄头，而且还是全新的。
　　“你买这个干什么da☆ze？很贵吧？”
　　虽说外界已经是信息时代了，有八云紫这个中间商在，区区一把锄头也算不上多昂贵，但是好歹也是铁器，魔理沙可不认为灵梦可以轻轻松松的把它买下来。
　　“贵死了，要不是紫给了小鬼的奶粉钱，我还真买不起呢。”灵梦撇着嘴说道。
　　“既然那么贵，干嘛买它啊da☆ze？”魔理沙站起来挥舞两下，沉甸甸的看来很适合做武器。
　　“不买的话我就要饿死了。”灵梦说着抱怨起冥梦吃的太多了，而且信誓旦旦自己小时候绝对没有那么贪嘴。
　　“神社后面不是有一片空地吗？”巫女说道：“我打算把它开垦出来种点东西，虽说不可能拿出去卖，但是我想拿来自己吃的话应该能节省一大笔开销吧。”
　　“诶~”魔理沙惊讶的张着嘴，随后‘噗嗤’一笑，摆摆手说道：“还是算了吧da☆ze，做不到的。”
　　“啊？”巫女皱起眉头：“什么意思？”
　　“你知道怎么种地吗da☆ze？”魔理沙拄着锄头说道：“这可不是挥挥锄头就能完事的工作呢，这可是项精细活da☆ze。”
　　灵梦挑挑眉：“哦？看样子你很懂行啊。”
　　“那当然da☆ze！”虽然稳重了很多，但是这时候的魔理沙还是忍不住得意道：“好歹我家也是有种地的。”
　　“啊啊，狗大户嘛，我知道的。”灵梦撇撇嘴说道。
　　“我可以认为你是在嫉妒吗da☆ze，贫穷的巫女小姐？”魔理沙全无恶意的调笑着，扛起走到空地上跃跃欲试的挥舞着。
　　撑着脸看着好友这幅样子，灵梦忍不住笑了笑，以前对方可不会这样炫耀自己的家业。
　　更像是被踩到尾巴的猫一样，每次提到这个都会炸毛，现在看来她和家里人的关系真的变好了很多呢。
　　巫女一时有些羡慕，魔理沙总是充满了勇气，每次想要做出改变的时候都会勇敢的踏出第一步，就算撞得遍体鳞伤也会笑哈哈的重新来过。
　　“是呐，真让人嫉妒呢……”灵梦呢喃道。
　　“啊？你刚才有说什么嘛da☆ze？”正把玩着锄头的魔法使看过来问道。
　　“没什么。”灵梦撑着膝盖站起身来：“既然你那么擅长，等冥梦回来就由你来教她好了。”
　　“诶？教冥梦？”
　　“那当然啦。”灵梦一脸理所当然的看着对方：“你该不会是要让我来锄地吧？不行不行，会累死我的。”
　　“喂！她还是个孩子诶！”魔理沙忍不住抱怨道。
　　“这种事情当然要从小孩子抓起了。”巫女毫无自觉地说道：“既锻炼身体又能解决吃饭问题，完美，不愧是博丽家的传统。”
　　“我可不记得你家有这种传统da☆ze！”
　　“那就从这一代往下传好了。”灵梦双手抱胸得意道：“说不定以后还会有巫女教导孩子：‘这可是那名著名的博丽灵梦留下的传统呢’，类似这样的。”
　　看着学老人说话的巫女，魔理沙咬牙切齿道：“你肯定会被所有小孩子恨死的da☆ze。”


561.巫女冥梦的初次退治

　　“嗯哼哼……”
　　女孩哼着歌儿，心情似乎非常不错的走在湖边。
　　忽然手臂一沉，向后踉跄了两步后，爱歌站稳了身子。
　　向后看去，果然见一只手拉着的冥梦蹲坐在地上面无表情的看着自己。
　　“怎么了？又累了？”爱歌插着腰伤脑筋的问道。
　　冥梦点点头，看着爱歌的口袋：“嗯，肚子饿了。”
　　“哈？刚才不是才给你吃过东西吗？”
　　“肚子饿了。”冥梦不管不顾的重复一遍，似乎不给东西吃就不打算走了。
　　“拿你没办法。”
　　和冥梦出来玩给了爱歌全新的感受，和芙兰、恋恋她们一起玩的时候完全不同。
　　一句话总结就是，就很气。
　　但是自己会好好忍耐的，毕竟自己现在可是姐姐了。
　　爱歌得意的点点头，从口袋里拿出一个银光闪闪的大铁盒，打开盖子，里面整齐的排列着刚烤好的饼干。
　　香甜的味道一散开，冥梦那边就忍不住咽了下口水。
　　“再给你一块呦。”爱歌把巴掌大的饼干递给对方。
　　冥梦连忙接过来，双手捧着像仓鼠一样一小口一小口的咬下来细细品味。
　　爱歌坐在对方身边，看了下四周说道：“呐，冥梦，再叫一声姐姐。”
　　小巫女瞥了对方一眼，翻了个白眼就把后背留给对方。
　　“呐！再叫一声嘛！”
　　你好烦啊，冥梦心里想着，明明年纪比自己还小，竟然缠着让自己叫姐姐，真不害臊。
　　“再叫一声的话就再给你一块呦。”
　　“姐姐！”
　　嘛，虽然感觉没那么强烈，但也马马虎虎吧。
　　爱歌这样想着兑现了自己的承诺。
　　两块饼干冥梦吃了很久，与其说是在吃东西，不如说她是在品味食物。
　　等到小巫女满足了，爱歌就提议再次出发，然而已经得到满足的冥梦已经失去了走下去的动力了。
　　“我要回去睡午觉了。”这样说完，冥梦一副要原路返回的打算。
　　“不行，你可是吃了我的饼干的。”爱歌当然不依啦，抓住对方的手腕，强拉着对方就往前走。
　　就像魔理沙说的那样，冥梦虽然看起来和爱歌差不多大，但是却比女孩还要瘦小一些。
　　虽然爱丽丝没有给爱歌出众的力量，但是在依姬的影响下也有每天练习挥剑。
　　这样的锻炼虽然在妖怪看来没什么，但对付一个普通女孩还是足够了。
　　“唔……放开我……”无力的反抗着，冥梦被爱歌拉着缓慢却坚定不移的向前走。
　　……
　　……
　　“哼哼！作为博丽巫女来说你还是太弱了。”爱歌教育道：“现在的你完全担不起博丽巫女的名号！所以这是特训！巫女特训！”
　　“诶~”冥梦一脸微妙的表情，由你来说这种话总觉得好不可靠啊。
　　“唔！”也许是看出了对方的心思，爱歌立刻炸毛了，狡辩道：“上次只是我一时大意被你偷袭了，面对面来打的话我绝对不会输的！”
　　看着这样的女孩，冥梦没有说话。
　　什么面对面来打，在她看来只要能赢就好，至于赢得过程如何，败者是没有说话的权利的。
　　小巫女的想法十分的简单，胜利，然后支配！仅此而已。
　　“冥梦，你知道今天有什么特殊的吗？”爱歌问道。
　　特殊？冥梦想了想，既不是节日也不是谁的生日，只是普普通通的一天而已。
　　于是小巫女摇了摇头。
　　“哼哼！”爱歌从口袋里拿出一个精致的圆形表盘给对方看看上面的数字：“今天可是这几天温度最高的一天，再往后还会有一波小降温。”
　　“嗯，我会注意保暖的。”
　　“我说的才不是这个呢！”爱歌把表盘收起来，这是从梦美那里得到的，可以估算出最近几天的温度，可是爱歌的新宝贝。
　　“打架讲究的就是天时地利，现在我们已经占了天时，已经赢了一大半了！”爱歌教育道。
　　“我们要和谁打？”冥梦一脸的莫名其妙。
　　“当然是妖精啦！考虑到你现在那么弱，我们就从幻想乡最低级的妖怪开始好了。”爱歌说道：“虽然是妖精，但是这一只可是妖精里最厉害的那个，虽然是个笨蛋，但你可不要小瞧她呦。”
　　“诶~”冥梦满脸都写着麻烦，已经想回去了。
　　……
　　……
　　“啊！找到了！”爱歌看着湖边树下的两只妖精：“哈哈哈！笨蛋冰精！”
　　“什么啊，是笨蛋南瓜头啊。”
　　“唔！”爱歌噘着嘴摸了摸自己额间的刘海儿，明明已经把刘海儿留长了，怎么还叫人家南瓜头啊！
　　想了想爱歌把这归结于笨蛋妖精根本没有审美能力。
　　“来打架吧！笨蛋，今天我要好好收拾你！”爱歌指着妖精说道。
　　“琪露诺酱……”绿头发的大妖精拉着冰精的手臂摇摇头。
　　“我知道啦大酱。”琪露诺点点头，对爱歌说道：“今天不跟你打，笨蛋南瓜头。”
　　“为什么？！”爱歌不高兴了，自己走了那么远的路来打你，你怎么能说不打就不打呢？
　　“那个……”大妖精怯生生的说道：“慧音老师给了我们点心，要一起吃吗？”
　　“要……”冥梦毫不犹豫的伸出手去。
　　“啊！你这家伙怎么拿我的那份！”琪露诺恶狠狠地瞪着冥梦。
　　“为什么慧音老师会给你们点心啊？”爱歌怀疑道，说不定有毒！
　　“哼！这可是慧音老师给大酱的奖励，因为大酱考的非常好。”琪露诺得意的炫耀着，弄得大妖精非常的不好意思。
　　这不可能！明明是只妖精而已！而且，明明自己都已经毕业了，为什么慧音老师没有奖励自己啊？！
　　爱歌心里极度的不平衡。
　　想了想，女孩从口袋里拿出那盒饼干，指着冥梦对琪露诺说道：“你要是能赢她的话，这盒饼干就归你了！同样的，冥梦也一样，如果退治了她的话，饼干就当你的报酬了。”
　　冥梦和琪露诺对视一眼，同时点点头，这不是白送吗？
　　“加、加油啊，琪露诺酱！”大妖精站在一旁助威。
　　“哼！老娘可是最强的！”琪露诺插着腰样子十分嚣张。
　　“真的会给我饼干吗？”冥梦回头看着爱歌再一次确认道。
　　“当然啦！”爱歌说道：“不过现在可不是说这个的时候，小心点啊！那家伙可不好对付。”
　　冥梦没有说话，面对琪露诺抬起双臂摆好架势。
　　哼哼哼，想要和琪露诺角力吗？虽然是只妖精，但是她的力气可不是普通小孩子能对付的，而且再加上超低的体温，冥梦肯定会吃苦头的。
　　不过这正合爱歌的意，女孩有些阴险的想道，到时候自己就出手帮受了委屈的冥梦报仇。
　　然后一举收获对方的崇拜！哼哼！真是完美的英雄救美剧本，书上都是这样写的。
　　看着面对自己而立的小姑娘，琪露诺大喊一声“老娘是最强的”就冲了过去。
　　小巫女眼神一凛，侧身躲过对方抓击的同时，伸手抓住对方的手腕，另一只手成掌一掌打在对方的心窝。
　　在冰精吃痛浑身无力的瞬间，借着对方前冲的力道一个标准的过肩摔将其丢进了湖里。
　　“诶？”只是一瞬间的功夫，场上站立的就只剩冥梦一人了，爱歌傻眼的看着对方：“好、好帅！”
　　“琪露诺酱！”大妖精惊呼一声，急急忙忙跑到湖边捞人去了。
　　“给我，饼干。”
　　“啊，哦……”爱歌呆呆的把手里的铁盒交给对方。
　　“我要回去了。”小巫女说了一声，就头也不回的离开了。
　　这是什么啊！说好的剧本呢！没听说过有这种巫女啊！
　　“呜呜！大酱，俺输了……”被捞起来的冰精委屈道。
　　“什么啊！琪露诺你该不会放水了吧？！”爱歌朝对方吼道。
　　“没有！老娘才不会放水呢！”笨蛋冰精完全不会找台阶，诚实的回答道。
　　“姆！算了！我也要回去了，无聊死了！”
　　爱歌跺了跺脚，非常不愉快的决定打道回府了。
　　果然巫女什么的，都那么让人讨厌。


562.爱丽丝家的早晨

　　又是爱丽丝家一天普通的清晨。
　　度过了宛如小型战役一般的起床时段，又经历了宛如谍战般斗智斗勇的早餐时间。
　　爱丽丝母女三人此刻都懒洋洋的窝在安乐椅中享受着饭后无所事事的闲适时光。
　　糟糕，完全不想动弹呢。爱丽丝心想道。
　　虽说魔法使完全不用担心肥胖，多余的脂肪都会在释放魔法的时候燃烧殆尽，但那么游手好闲可不是人偶师的作风。
　　以前的话自己就算闲下来也会着手做一些人偶的衣服，像这样躺在沙发上什么都不做的时候可不多啊。
　　但是自从留琴来到自己家后频率就以肉眼可见的速度上升了。
　　“好！不能这么怠惰了！”在女儿们惊诧的目光下，爱丽丝站起来拍拍自己的脸蛋：“来做衣服吧。”
　　“诶……”
　　“那是什么眼神啊？！”爱丽丝忍不住说道:“快点，让我来量一量你们的尺寸。”
　　“不用了。”莉莉往沙发里缩了缩：“我没有长高，爱歌也一样吧。”
　　然而面对如此笃定的莉莉，爱歌却摇了摇头。
　　女孩有些害羞的摸了摸自己的刘海儿：“我好像、好像长高了一点点……”
　　“诶？！”莉莉比爱丽丝还激动，像弹射一样从沙发上跳起来：“这不可能！”
　　“真的啦，今天早上量的，好像高了那么点。”爱歌用手指比划着。
　　“哦？”爱丽丝有些惊讶的把爱歌拉倒墙边：“让我量量看。”
　　“不准踮脚尖！”莉莉紧盯着妹妹的双脚警告道。
　　“我、我才没有呢！”爱歌炸毛道。
　　“好了，别乱动呦。”
　　闻言，爱歌立刻伸直了脖子，一动不动的紧贴着墙壁。
　　爱丽丝拿着粉笔沿着爱歌的头顶在墙上做了记号。
　　“怎么样？”完成之后，爱歌立刻挪开去看背后的墙壁。
　　“诶~真的长高了呢。”爱丽丝看着明显比前一道搞出一两厘米的印记惊讶道。
　　“嗯哼哼！”爱歌挺起小鼻子一脸的得意。
　　这不魔法！莉莉在心里大喊道，区区一只爱歌而已，怎么可能长高呢？明明自己都没有长高，难道噩梦今天就要成真了吗？
　　莉莉低下头去企图找到妹妹作弊的证据。
　　“额？慢着。”莉莉一脸微妙的指着爱歌的叫：“你上次是穿着拖鞋量的吧。”
　　“诶？你怎么知道……”爱歌这样说着，视线逐渐下移，入目的是一双崭新的高底小皮靴。
　　“啊啦啦……”爱丽丝微微张着嘴：“梦想破灭了呢。”
　　……
　　……
　　“嘛，别那么难过嘛。”爱丽丝揉着闷闷不乐的女孩的金发：“以后还有机会呢。”
　　“嗯……”爱歌噘着嘴点点头。
　　爱丽丝笑了笑：“今天不去找冥梦玩吗？”
　　“不去了。”
　　“怎么了？明明前几天一直往神社跑得。”爱丽丝问道。
　　“因为冥梦一点也不可爱啊！”爱歌一提这件事就生气：“总是偷吃我的零食，哪怕是叫她出去玩也要我支付点心做报酬，既然这样我还是找芙兰、恋恋她们玩好一些呢！”
　　“这样啊……”爱丽丝点点头，她倒是不怎么在意这种事，当时让爱歌和冥梦玩也只是不想女孩欺负对方而已，既然玩不到一起去那就算了吧。
　　“而且冥梦她都不肯叫我姐姐，就算那点心让她叫，也一点诚意都没有！”爱歌气氛的数落着小巫女的‘罪状’。
　　“诚意呢……”坐在沙发上的莉莉冷哼一下。
　　爱丽丝闻声望去：“啊！说起来爱歌也没有叫过莉莉‘姐姐’呢。”
　　“嘛，这种事情叫不叫又不会改变什么。”莉莉装作一脸不在意的样子。
　　“说的也是啊！”爱歌紧接着说道：“叫自己和差不多大的人‘姐姐’什么的，实在是太怪了，而且莉莉一点也没有姐姐的样子啊！”
　　“哈？”这下莉莉不乐意了，明明自己超级照顾对方的好不好，处处让着对方，以前还帮她写过作业，那么好的姐姐去哪找？这个没良心的！
　　“啊，我不是说这个啦。”爱歌一本正经的解释道：“是身材啦！”
　　“身材？”莉莉低下头，看着自己的脚尖：“唔！”
　　“就是说啊。”爱歌完全没有意识到自己的话多么的有杀伤力：“我也想要那些身材超级好的姐姐啊，那样的人才有姐姐的样子嘛，谁会对着小孩子样子的人撒娇啊。”
　　“小孩子……”莉莉紧咬着自己的嘴唇。
　　“啊哈……还有机会呢。”爱丽丝见此连忙安抚着女孩，要是莉莉当场哭出来的话可就不好收场了。
　　好在莉莉的自制力比爱歌强不止一倍，异色瞳的女孩深吸一口气，竖着眉毛一把抓起身边的抱枕甩在妹妹脸上。
　　“干什么啊！”爱歌不满的冲姐姐喊着。
　　莉莉恨恨的哼了一声，头也不回的就上楼去了。
　　“真是的，总是拿东西丢我……”爱歌摸着自己通红的小鼻子抱怨着。
　　爱丽丝看着完全没有意识到自己失言的小女孩，无可奈何地叹了口气，有时候诚实也不是什么美德。
　　这时候，厨房的水声停了下来，收拾完餐盘的女仆从房间里走出来。
　　“Master，久等了，已经可以了。”
　　“嗯，一直在等你呢。”爱歌转瞬间就把刚才的事丢在脑后，蹦跳几步就来到了女仆身边。
　　“要去哪里？”人偶使问道。
　　“去梦美那边呦，昨天和留琴约好了。”女孩回道。
　　怪不得一早就穿好了外出的鞋子，人偶使心想。
　　“你还真是一天也不能在家待着呢。”难道就那么不想和自己待在一起吗？爱丽丝有些不高兴的说道。
　　“因为妈妈不准我在家玩游戏啊，待在家里有没有别的事情可做。”爱歌催促着女仆快点换衣服。
　　“我也不是不许……”爱丽丝犹豫了一下：“你就不能好好读读书吗？”
　　人偶使想起辉夜的样子，要是变成那副样子自己就是哭也没用了。
　　好在和那位任性的公主殿下比起来，爱歌可算得上是模范好孩子了，除了挑食这一点外。
　　“诶~”爱歌噘着嘴一脸的不情愿。
　　“好了，出去玩吧。”女孩一露出这样的表情，爱丽丝就完全没办法强迫对方：“记得要听留琴的话，别给人家添麻烦。”
　　“我知道了，那我们出门了！”
　　“嗯，一路顺风呦。”
　　爱丽丝招着手送别了两人，回到屋内，看了眼二楼的方向。
　　想了想果断回头，这种事也没办法帮忙，还是做衣服好了。


563.在实验室

　　“Master，等一下。”
　　临到梦美的家前，留琴叫住了走在前面的主人，蹲下身子拿出手帕擦掉了对方嘴角上的酱汁。
　　明明才吃完早餐，但是小女孩的胃口似乎永无止境，看见街边烤好的肠又忍不住买了下来。
　　如果被爱丽丝知道的话估计又会教训爱歌了。
　　但是留琴才不会说呢，如果爱丽丝没有问的话。
　　“好了吗？”爱歌仰着脸问道。
　　“嗯，已经可以了。”留琴点点头，收起手帕站起身来。
　　“那我敲门了！”女孩欢快的跳上台阶，抬起手就敲响了木门。
　　“等一下，这就来了☆ze！”
　　门内传来了熟悉的声音，自从爱歌从寺子屋毕业之后，也就偶尔会在人间之里的街上和对方打个招呼而已。
　　“是留琴吗？”千百合边开门边问道。
　　“哼哼，是我爱歌哒！”
　　在对方打开门的一瞬间，女孩跳出去吓唬对方。
　　然而哪怕是千百合也不会被这样的小伎俩吓到，楞了一下说道：“你今天过来玩吗☆ze？”
　　“嗯。”女孩点点头：“千百合今天不用上课吗？”
　　“啊~因为刚考完试，所以慧音老师也让我们休息休息☆ze。”千百合吐吐舌头说道。
　　说话间，千百合把二人带进屋：“教授，留琴来了，还有爱歌☆ze。”
　　“啊？”一身宽松睡衣的梦美盯着一头杂乱的红发：“哈~为什么这小鬼也来了啊？”
　　“十分抱歉，我没有事先通知您。”留琴弯腰道歉。
　　“干嘛道歉啊留琴！”爱歌把女仆拉起来，瞪着教授说道：“我怕你欺负留琴，这次是跟过来监督的。”
　　似乎是有熬夜，梦美顶着黑眼圈，喝着手里的咖啡：“随便你啦，先说好，可没有人会陪你玩。”
　　“都说了我是来监督你的！谁要人陪啊！”爱歌自觉被小瞧了，噘着嘴不满的说道。
　　“那就好。”梦美点点头，看向留琴：“等我去换件衣服，你和千百合先开始吧。”
　　……
　　……
　　梦美的实验室里充满了稀奇古怪的东西，完全的满足了爱歌的好奇心。
　　明明是荒废了很久的破房子，但是在冈崎梦美的改造下却有了种科学怪人实验室的感觉。
　　人间之里的人家很少有用电灯的，但是这里却用管道‘饲养’着流动的闪电。
　　在一个巨大的玻璃瓶中还有着和树一样分叉的闪电流。
　　虽然魔法书里也有些雷兽一样的神奇动物，但是遗憾的是在幻想乡出生的爱歌完全没有见过。
　　现在看见这种和平常完全不一样的奇异现象一下子就被勾起了兴趣。
　　千百合在旁边看着，笑着说道：“可以把手放上去☆ze。”
　　“可、可以吗？”爱歌小心翼翼的问道：“不会电我吧？”
　　助手小姐呵呵的笑着：“当然不回啦，把两只手放上去试试看☆ze。”
　　“嗯……”爱歌犹豫了一下，还是没办法按捺住自己的好奇心，伸出双手放在装有闪电的瓶子上。
　　“喔 ！”爱歌惊呼一声，金灿灿的短发根根竖起：“竖、竖起来了！”
　　“哈哈哈哈……”恶作剧得逞的千百合笑的花枝招展。
　　“千、百、合！”
　　“是、是！”感受到教授注视的助手小姐回头朝爱歌吐了下舌头，连忙小跑过去：“我来了。”
　　在留琴的帮助下，爱歌梳好了头。
　　对于千百合的恶作剧，女孩倒是没有生气，反而这种新奇的经历让爱歌非常的开心。
　　“留琴，帮忙抬一下。”梦美吩咐道：“今天修理起落架，我可不想好不容易回去了却死在了硬着陆上。”
　　“了解了。”机器人的臂力可以算是几人中最大的了，这种力气活当然落在了她身上。
　　三人非常有默契的配合着维修着院子里的巨大飞船，爱歌一个人蹲在一旁撑着脸看她们忙碌。
　　没办法，要是医学或者魔法什么的爱歌还能帮帮忙，但是科学什么的还是算了吧。
　　但是这样就无聊了，爱歌一个人又不敢去动对方实验室里的东西。
　　“呐，梦美……”
　　“什么？”躺在飞船下修着线路的梦美有些不耐烦。
　　“你不喜欢幻想乡吗？”爱歌问道：“为什么那么想回去啊？你的世界很好吗？”
　　“哈？糟透了。”教授说道：“满世界的蠢货占据着高位，物价又高，环境又差，人口密度高的不像话……”
　　“既然那么讨厌，那你为什么那么想回去啊？”爱歌奇怪道。
　　“有些事情就是哪怕你讨厌也要去做的。”梦美咬牙切齿的说道：“我一定要回去，给那些瞧不起我，否认我的研究的家伙们一点颜色看看！把所有证明魔法存在的证据甩在对方脸上，然后在万众瞩目之下人间蒸发。”
　　说到这儿，一向冷静的教授忽然露出孩子气的笑容：“到时候就算他们哭着喊着我也不会留下来帮助他们，这种蠢货怎么可能找到魔法的大门啊！我只会把要是留给那些有意探索，充满进取精神的人。”
　　“啊，我懂了！”爱歌打了个响指：“就是那种‘想要我的宝藏吗？想要的话就去找吧，我把所有都留在了那里’，类似这样的感觉吧。”
　　“喔！”梦美从飞船下探出头来：“你很懂嘛 ！”
　　“这不是漫画的情节吗？”爱歌一点都没有被夸奖的喜悦。
　　“嘛，殊路同归嘛。”梦美坐起来说道：“科学家和漫画家还是有很多相通的地方呢。”
　　“诶？有吗？”
　　“我知道☆ze！”千百合举手道：“是想象力！”
　　“偶吼！不错嘛千百合。”
　　“诶嘿嘿~”被夸奖的助手有些不好意思的摸着头。
　　梦美站起身来伸了个懒腰：“好！那我们休息一下吧。”
　　“诶？不是才十分钟吗☆ze？”
　　“嗯……总觉得今天不适合工作。”梦美伸伸懒腰：“难道是昨天熬夜的缘故？”
　　“那我去煮点咖啡好了。”留琴说道。
　　“我也来帮忙☆ze。”
　　看着进屋去的二人，爱歌将视线一向打着哈欠的少女教授。
　　“来玩吧梦美！”
　　“诶~”
　　ps：最近好没状态啊，毕业设计也完全没头绪


564.女仆的心思

　　“呐呐！梦美！这个是什么？”
　　实验室里爱歌拿着各种奇形怪状的工具问着教授。
　　“这个啊，这个是……哈……”
　　张开嘴一连串的哈欠声，没有咖啡额少女教授盘着腿坐在椅子上一副昏昏欲睡的样子。
　　“怎么了？”爱歌在对方眼前摆摆手：“没有睡好吗？”
　　“哈~乖孩子是没办法理解的。”教授伸了个懒腰：“对于大人来说，夜晚才是一天的开始。”
　　“啊？又在说奇怪的话了。”
　　冈崎梦美摇摇头，忽然灵机一动，面带笑容的说道：“对了，我想到一个很有趣的游戏，想试试嘛？”
　　“好啊！”爱歌自然不会拒绝：“来试试看吧！”
　　……
　　……
　　于是等到留琴和千百合泡完茶回来，就发现原本一脸困倦的教授正倚在沙发靠背上舒服的看着报纸。
　　反而刚才活泼的爱歌此时正侧卧在对方身边熟睡着。
　　“Master？”留琴快走几步走到主人身边检查对方的状况。
　　“不要紧的，太吵了，只是让她睡一会儿而已。”梦美收起报纸说道。
　　“哦？用什么方法☆ze？”千百合好奇的询问道。
　　教授从怀里掏出水晶吊坠：“科学的催眠，对熊孩子专用版本。”
　　说着少女吹了吹咖啡的热气，抿了一口补充道：“对于完全不知道原理的人可是屡试不爽。”
　　虽然教授说了没事，但留琴还是推了推主人的肩膀唤醒了对方。
　　“Master，该起床了。”
　　“唔……”爱歌揉着眼睛坐起身来，眼睛都没有挣开就靠在女仆怀里：“已经早上了吗……”
　　“不，已经快要中午了呦。”
　　“诶？！”爱歌立刻睁开了双眼，慌张又迷茫的看了看周围陌生的环境：“这、这是哪啊？！”
　　几人慌慌张张的花了几分钟的时间让女孩清醒过来认清了自己的现状。
　　“啊哈哈哈……”爱歌不好意思的笑着：“不小心忘记了，我是什么时候来的啊？”
　　看着眉宇间还有着明显疑惑地女孩，千百合黑着脸看向自家的教授。
　　后者用茶杯挡着自己的脸，一双大眼睛四处打转，这种事情谁能想的到啊。
　　好在这种状况并没有持续多久，与其说是短暂的失忆，不如说是女孩单纯的睡迷糊了。
　　丝毫没有发觉自己可能引起的骚乱，爱歌坐在女仆身边喝着对方为自己准备的糖水。
　　“啊，对了梦美！”爱歌捧着杯子看向少女教授。
　　“啊？什么？”红发少女现在可不敢再招惹对方了。
　　“教教我怎么修机器人吧？”女孩请求道。
　　“哈？”梦美放下茶杯：“怎么突然想学这个了？”
　　“因为你想啊，要是你们离开的话，万一留琴又故障了，岂不是没人可以修理了？”爱歌说道：“虽说上次拜托的河童们，但是总觉得她们不太可靠呢。”
　　梦美闻言一脸古怪又带有询问的看向女仆机器人，后者微微的摇了摇头。
　　“唉~真麻烦……”教授挠着自己的红毛抱怨道。
　　“什么嘛！我很聪明的！”爱歌气鼓鼓的站起身来：“我肯定一学就会的！”
　　“我不是说这个啦。”梦美欲言又止，最后索性破罐子破摔：“算了，教教你好了，我倒是不讨厌好学的人。”
　　说着少女教授起身走进房间，不一会儿拿着一本书走了出来交到女孩手中：“自己去学吧。”
　　“诶？你不教我吗？”爱歌抱着书本问道。
　　“正所谓师父领进门，修行在个人。”梦美老神在在的说道：“你总不会不识字吧？”
　　“我当然认识字啦！”爱歌说道；“不过你就是懒吧，我师父就没有让我自学！”
　　“那你可以找她教你啊。”梦美一句话堵得女孩没办法反驳。
　　说起来自己在大学的任职肯定被解除了吧，毕竟无缘无故旷了那么久的班，冈崎梦美看着天花板想道。
　　在教授胡思乱想的时候，爱歌打开了这本厚厚的书籍，然后正常人看一眼就会感觉头晕目眩的文字完全的把这个小家伙弄晕了。
　　“这是什么？邪神的笔记吗？”爱歌晃了晃小脑袋合死着这本书：“一个字也看不懂。”
　　“那可不是我的错，这已经是我手头上最简单的书了。”梦美摊开手：“而且我可没兴趣给连宇宙命运是什么都不懂的小鬼讲课呢。”
　　学校里的那群蠢货虽然愚不可及，但基本的常识还是有的，但是女孩的话就另当别论了。
　　“嗯？是嘛，我来看看☆ze。”千百合从女孩手里拿起那本书，快速的翻看着：“啊，确实是一些基础的东西☆ze，比如你看这里就是反物质的公式以及一些弦理论的验证还有……”
　　千百合不解释还好，一经对方的讲解，爱歌只觉得耳边似乎有恶魔在低语。
　　嗯……不是自家的那些。
　　“不过你应该用不到这些☆ze。”千百合快速的翻过几页：“这里，是工程学的一些知识☆ze，有这些的话应该就能修理留琴了吧☆ze。”
　　呼~原来自己用不到那些啊，吓我一跳，爱歌松了口气，真是的，既然用不到就不要给自己解释的那么清楚啊。
　　整理好心情从千百合手中重新接过那本书。
　　“唔！”刚才还能看懂一些字母和数字，现在这是什么？！人体解剖图吗？
　　“嘛，看起来还是有些超纲呢☆ze……”千百合无奈的看着陷入迷茫的女孩。
　　“大不了你可以让留琴教你嘛。”少女教授说道。
　　“留琴看的懂吗？”爱歌仰着脸问着身边的女仆。
　　“嗯，不过只有一点点。”女仆谦虚的说道。
　　“那也很厉害了。”爱歌说着低下头看着手里的书，外界的人都那么厉害吗？
　　……
　　……
　　工作狂一旦工作起来就忘记了时间，冈崎梦美似乎就是这样的人。
　　明明刚才还困得要死，但喝完一杯咖啡后就又催促着投身工作之中，就连午餐也是非常简单的三明治。
　　当然爱歌是完全帮不上忙，只能在沙发上一小觉一小觉的熬着时间等留琴下班。
　　“你还没有跟那孩子说吗？”冈崎梦美问着留琴。
　　后者摇了摇头没有说话。
　　“嘛，我也不是催你，只是快点给我个回复比较好呦。”教授说道：“我也好早点做准备。”
　　“嗯。”留琴点点头。
　　……
　　……
　　“嗯~睡得好饱。”女孩带着女仆走在回家的路上：“今晚看来会睡得很晚呢。”
　　“嗯。”留琴点点头，犹豫了一下：“那个……”
　　“啊！”女孩欢呼一声跑到街旁，流着口水看着新出炉的团子，闪着星星眼看向女仆：“我们买一点吧！”
　　“嗯……可是晚餐……”
　　“少吃一点嘛。”爱歌说道：“而且也买妈妈和莉莉的份，今早似乎惹莉莉生气了，就当给她道歉吧。”
　　主人都这样说了，作为女仆可没有反驳的理由了。
　　于是爱歌满意的抱起了打包袋。
　　看着走在面前的主人，留琴想了想：“Master……”
　　“唔！”爱歌浑身一僵，颤巍巍的回过头，手里拿着一根团子不好意思的笑了笑：“我就吃一个……”
　　女仆摇摇头：“我有话跟您说。”
　　似乎察觉到了气氛的转变，爱歌站定脚步，把团子放回袋中静静地看着对方。
　　“我、我想跟冈崎教授回去。”


565.抉择

　　“我、我想跟冈崎教授回去。”
　　机器人女仆说完这句话，女孩的大脑就陷入了宕机状态。
　　“Master？”留琴试探着问道：“您在听吗？”
　　“啊！嗯……”女孩呆呆的点点头。
　　“那您觉得……”
　　“等一下啊留琴！”爱歌打断道，看了看手里的袋子，走过去交给女仆：“先帮我拿一下。”
　　“嗯，哦。”女仆接过装有团子的袋子，再一抬头，自家的主人已经拔腿跑远了。
　　“诶？！”
　　留琴愣了愣，左右看了看，一时竟不知所措起来，反应了好久才急急忙忙的追上去。
　　爱歌脚下不停，一口气从人间之里跑回家。
　　‘砰’的一声推开家门，巨大的动静毫无疑问地立刻引起了客厅里二人的注意。
　　“不、不好了，快来人啊，大事不好了……”女孩站在门口，撑着自己的膝盖上气不接下气。
　　爱丽丝皱着眉站起身来：“怎么了？”
　　“留琴她、留琴她……”爱歌喘匀气：“她要离家出走了！”
　　莉莉和爱丽丝对视一眼，默默地‘哦’了一声后就坐了回去。
　　“我说的是真的啦！”爱歌气急败坏的跺着自己的小脚。
　　……
　　……
　　于是爱丽丝家的家庭会议立刻召开了起来。
　　爱丽丝、爱歌还有莉莉坐在桌子的一边，留琴坐在另一边，俨然一副审讯的做派。
　　“为什么啊？！”爱歌率先发问：“为什么你要走啊？！”
　　“那个、这个……”女仆一时不知从何说起。
　　“我知道了！”爱歌一敲手心：“肯定是梦美欺负你了是不是？我现在就去教训她一顿！”
　　不等留琴作出解释，莉莉就一把摁住自己往外跑的妹妹。
　　“冷静点，你能不能动动脑子啊？”莉莉说着看向留琴：“是不是爱歌又欺负你了?我现在就教训她！”
　　“什么？！我才没有！”爱歌竖起眉毛：“我从来都没欺负过留琴啊！”
　　“哦？是嘛？”莉莉掰着手指数落起妹妹的累累罪状：“早上赖床要留琴抱下来吃饭，吃饭的时候总是挑食，以前还总是让留琴帮你写……”
　　“啊啊！没有没有！”爱歌慌慌张张的捂住对方的嘴，妈妈还在旁边呢你还说这种话？
　　偷偷瞄了妈妈一眼，见对方没说什么爱歌才松了口气，赌气的瞪了莉莉一眼，等下你团子没了！
　　“其实这件事其实很久就想说了。”留琴说道：“教授那边似乎也希望我能跟着对方……”
　　“果然是她吧！”
　　“爱歌。”爱丽丝默默地看着女儿，直到对方安静下来才作罢。
　　“似乎是希望我能在对方休眠的时候负责飞船的驾驶。”留琴说道，毕竟以人类的躯体没办法进行那么长时间高强度的工作。
　　而自动驾驶没办法应付突发情况，似乎上一次就是因为在休眠时遇到了意料之外的状况才失败的。
　　“她就没办法再做一个机器人出来吗？”爱歌不高兴的说道：“为什么一定要带走你啊？”
　　爱丽丝无奈的摸了摸女儿的脑袋，爱歌不清楚，一直在探索自律人偶的她又怎么会不明白呢？
　　制造一个能够完全自主应付突发状况的人偶有多难，而且还是在完全没有科学基础的小地方。
　　“那你的想法呢？”爱丽丝问道。
　　“我的话……”留琴看向爱歌：“如果Master希望我留下的话……”
　　“我希……”
　　“爱歌！”爱丽丝制止了女儿，转而看着留琴：“这种事可不能听别人的命令，你自己也不想以后后悔吧？”
　　爱丽丝可没把对方当做家里的佣人，毫无疑问的，虽然对方一直自称是爱歌的从属，但是哪怕是莉莉也是平等的把她当做了这个家的一份子。
　　虽然人偶使自己也很希望留琴留下来，至于梦美那边，管她去死啊。
　　但是她没办法说这种话，梦美对于留琴哪怕不如神绮对梦子的重要性，想比也差不到哪去吧。
　　爱丽丝回想起自己母亲的教导，想要创造生命？你做好了尊重每个造物的准备了吗？
　　人偶使现在才理解了对方的意思，自己的母亲哪怕创造了魔界那么多的生命，也没有视对方如泥土，而是平等的把对方看做自己的孩子和子民，耐心的去教导和指引对方。
　　“我……我不知道。”留琴说道：“我想留在这里，也想帮助教授……”
　　“这样啊……”爱丽丝点点头站起身来：“那今天就到这里吧。”
　　看着一脸错愕的看着自己的三人，人偶使轻笑道：“我又不是让你现在就决定，她们总不至于明天就离开吧？”
　　“不，大概还需要一段时间。”留琴回想起那架还是破破烂烂的飞船。
　　“那我们就先吃晚餐吧。”爱丽丝伸展着自己窈窕的身材：“我都饿了。”
　　爱歌和莉莉对视一眼，前者把装有团子的袋子往怀里一抱，‘哼’的一声扭头就走。
　　……
　　……
　　半夜三更，除了夜行性动物和魔法使们，幻想乡的妖怪们全都进入了梦乡。
　　当然，莉莉也一样，女孩完全没有熬夜的习惯。
　　只是睡梦中的女孩突然睁开眼睛，感觉到被子上的按压感，暗道一声不妙。
　　还没坐起身来就被身上的人抓住手腕摁在了床上。
　　“我不想留琴走！”
　　“哈~”莉莉打了个哈欠，动动自己的身子找了个舒服的姿势：“你就不能在睡前聊这件事吗？”
　　“那没有聊天的气氛。”爱歌回答道。
　　“实话呢？”
　　“我睡不着。”
　　“我就知道。”莉莉歪着头，露出白皙的脖颈，白了自己妹妹一眼：“还不下来？”
　　爱歌‘哦’了一声，从对方身上下来，掀起被子就钻了进去。
　　“我不想让留琴走，妈妈干嘛阻止我啊！”爱歌生气道：“要是我要求的话，留琴肯定不会走的。”
　　“然后留琴就会闷闷不乐，郁郁寡欢，这样你就高兴了吗？”莉莉说道。
　　“当然不是啦……”爱歌蔫了下去：“那就只能看着她离开吗？”
　　“那可未必。”莉莉也不想留琴走，她的想法和妈妈一样，梦美？谁管她啊！而且女孩还没有爱丽丝那样的自制力。
　　莉莉侧过头看向妹妹：“想尽办法把留琴留下来吧！”


566.约定

　　“唔~别、别……吃不下了……”
　　莉莉无语的看了眼床上熟睡着的妹妹，看样子是起不来了。
　　明明昨晚还说要早起做一顿早餐来挽留女仆的，莉莉摇摇头从外面轻轻地关上了房间门，让你昨天晚上都不肯好好睡觉。
　　嘛，不过也没差，爱丽丝已经用自己的亲身教训领教到了所有人都没有办法比留琴先一步进入厨房。
　　果然，当莉莉打着哈欠从二楼下来的时候，就看到了厨房里忙碌的女仆的身影。
　　“早上好啊，留琴。”
　　“啊，早上好，莉莉小姐。”机器人似乎永远也不会疲惫：“早餐有什么想吃的吗？”
　　女孩从洗手间探出脑袋：“嗯……和平常一样就好。”
　　“我明白了，Master她还没起床吗？”留琴点点头看向二楼的方向。
　　莉莉吐掉嘴里的水，摊开手：“嘛，又不是第一次赖床了。”
　　“谁赖床了？爱歌吗？”
　　爱丽丝也穿着一身睡衣从楼上走下来，见莉莉与留琴说着话也适时的加入进来。
　　“早上好，Master的Master。”留琴不厌其烦的用着复杂的称呼：“早餐有什么想吃的吗？”
　　“啊，拜托，不要一早上就问我那么难得问题。”人偶使一副为难的样子：“随便好了。”
　　“嗯，我知道了。”女仆非常体贴的点头应是。
　　等到爱丽丝和莉莉都洗漱完坐在餐桌旁打算享用早餐时，楼梯上再一次传来了急促的脚步声。
　　“啊！起晚了起晚了！”爱歌风风火火的跑下来，在餐桌旁站定，朝正在往面包上涂果酱的莉莉喊道：“为什么不叫醒我啊？！”
　　“啊，对不起，我忘了。”
　　那么干脆的道歉反而让爱歌有些警惕，女孩皱起眉头：“为什么你那么干脆反而让我觉得自己有些无理取闹呢？”
　　“啊啦~那说明你还不是很蠢啊。”莉莉笑着：“我愚蠢的一抹多啊。”
　　爱歌眉头紧锁，想了一会儿也没有想明白莉莉到底是什么意思，但是输人不输阵。
　　女孩‘哼’的一声撇过头去，我不理你！
　　看着爱歌爬上椅子，伸手就要去拿面包，爱丽丝忍不住发声了。
　　“咳咳。”沉着脸看着爱歌，后者讪讪的收回手，不洗漱也就算了，但是连手都不洗爱丽丝可是没办法忍耐的。
　　于是爱歌趁爱丽丝不注意，一把抓起一片面包，还不等妈妈发怒，就跳下椅子。
　　“我去洗手了！”
　　“我来帮您！”留琴连忙跟上去。
　　“啊，不用啦，我自己可以的。”爱歌摆摆手，洗手这种事自己还是做得到的。
　　“是嘛……”留琴松了口气。
　　见女仆脸上露出放心的表情，爱歌忽然一紧张：“不不不，我自己不行的！留琴快点来帮我！”
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　“盯——！”
　　“你有完没完啊！”梦美实在受不了了，朝一直对自己虎视眈眈的女孩叫嚷着。
　　“哼！你这坏人！”爱歌也好不相让，张牙舞爪道：“为什么要带走留琴啊？！”
　　“啊啊，果然是这回事吗？”红发的少女反而安静了下来，吹了吹杯中的咖啡：“我可是给留琴选择权了，还是你觉得留琴会选择我，这让你很不爽？”
　　“唔！”被说中心事的女孩语气一顿，随后又不甘示弱道：“留琴对你就那么重要吗？你就不能想想别的办法？”
　　“重要？”梦美想了想，点点头道：“嗯，很重要，没有她的话我和千百合会死也不一定呢。”
　　“哪、哪有你说的那么夸张啊！”爱歌明显的不信。
　　少女教授喝了口咖啡：“这可不是开玩笑的，上次能活下来已经算是走了大运了，如果可以的话我还是希望能稳妥一点。”
　　见对方态度那么坚决，爱歌的气势一下子就弱了下来：“你就不能不走吗？还有千百合也是，我也蛮舍不得她的。”
　　“那可不行。”梦美看向窗外：“诚然幻想乡是个不错的地方，如果假以时日的话一定能成为不错的研究基地，但是现在不行。”
　　冈崎梦美的目光似乎是在看很远的地方：“我把一切都赌在了这次旅行上，在让学会那群家伙付出代价之前怎么能停下脚步呢。”
　　“呜……可是我真的舍不得留琴啊。”爱歌低垂着头画着圈圈。
　　“呀咧呀咧，你这样子衬托得我好像大反派一样呢。”梦美摇摇头：“你也太缠留琴了吧，就当给她放了个假怎么样？”
　　“一个没有期限的假期吗？”爱歌噘着嘴赌气道。
　　“哈，怎么能这么说呢？”梦美摸着下巴想了想：“我估计一下，如果顺利的话大概一年的时间就够了吧？”
　　算上自己发表论文的时间，如果一边准备一边收集飞船再航行的材料的话一年怎么也足够了吧。
　　“一年？”爱歌瞪大了眼睛：“你们还要回来吗？”
　　“啊？”梦美一愣，随后反应了过来，一脸古怪的看着女孩：“留琴该不会没有跟你们说吧？我们当然会回来的啊。”
　　爱歌‘你你我我’了半天也没有说出个完整的话，朝外面喊道：“留琴！”
　　在外面焊接飞船的女仆立刻走了进来：“有什么吩咐吗？”
　　“你、你为什么没有告诉我你会回来啊？！”爱歌指着梦美说道。
　　“因为Master没有给我机会。”
　　留琴如实答道，昨天自己有好几次想要解释，但都被爱歌打断了，等到女孩被爱丽丝摁了回去后，人偶使又匆匆结束了这个话题。
　　“哈哈，看来是你太着急了呢。”教授说道。
　　“不是我！”爱歌狡辩道：“是妈妈不好！你说是不是留琴？”
　　“正如您所说。”女仆面无表情应道。
　　爱歌这才满意的点点头，走到留琴身前：“你会回来的对吧？不对！你一定要回来才行！”
　　“嗯。”留琴蹲下身子：“一定。”
　　“是嘛。”爱歌又点点头：“那我就宽宏大量的放你一年的假期好了，你可要抓紧时间赶回来才行呦！”
　　“嗯。”女仆应道：“哪怕粉身碎骨，我也一定会回到您的身边。”
　　“敢骗我的话绝对不饶你，绝对！”


567.休息

　　留琴离开的事情就算是敲定了，爱歌虽然还是很不舍，但女孩表示自己会忍耐的。
　　爱丽丝对爱歌的选择非常的不满意，虽然人偶使表面上说尊重留琴的选择，但心底里还是希望爱歌能把对方留下来的。
　　但木已成舟，人偶使也不会多说什么。
　　只是离别之日将近，爱歌也愈发的粘留琴了，完全没有要安心放对方走的意思。
　　就比如现在。
　　“Master，我要转身了。”留琴为难的对身后的女孩说道。
　　“好~”爱歌软绵绵的应了一声。
　　机器人女仆这才放心的小心翼翼的转过身，谨慎的让周围的东西没有碰到对方。
　　爱丽丝家的厨房还算宽敞，但是如果背一个人的话就怎么也没办法灵活的转身了。
　　没错，因为梦美她们今天要收集航行的食物和燃料，留琴今天不用过去帮忙。
　　也因此，爱歌决定在留琴离开之前好好补充一年份的留琴能量。
　　只是女孩似乎并没有意识到自己给女仆添了多大的麻烦，好在家中不止二人。
　　“喂！我说你也该差不多了吧！”莉莉朝树袋熊一样挂在留琴身上的妹妹说道。
　　“你在吃醋吗？”爱歌眯着眼看着自己的姐姐。
　　“哈？”
　　爱歌抱着留琴的脖子抬起头：“你是在嫉妒我可以霸占留琴吗？我也不是不可以让给你一会儿的。”
　　“你！”莉莉张了张嘴，一口气堵在喉咙：“笨蛋！我是说你给留琴添麻烦了！”
　　异色瞳的女孩完全不给妹妹好脸色，明明说好的想办法把留琴留下来，结果一天就被人策反了，真没用！
　　“嗯？”爱歌侧过脸和女仆对上了眼：“留琴，我给你添麻烦了吗？”
　　女仆摇摇头：“并不。”
　　爱歌挑挑眉炫耀似的看向莉莉，眼睛里里外外的说着：“你瞧！”
　　“快给我下来！”莉莉忍无可忍的吼道。
　　“知道了知道了，你不要喊嘛。”爱歌这样说着，松开手从女仆身上跳下来。
　　“乖乖的呦。”爱歌拍了拍女仆的大腿，心满意足的离开了厨房。
　　见爱歌飘飘乎的走了过来，莉莉一脸嫌恶的撇过脸去，像是摆脱什么脏东西一样的往旁边挪了挪。
　　于是爱歌不高兴了，嘟着嘴走过去：“你今天是不是对我太严厉了一点？”
　　“有吗？”莉莉满不在乎的说道：“我平时也这样啊。”
　　“不对。”爱歌摇摇头，绕着莉莉左看右看：“果然是不一样呢。”
　　“啊？”
　　“平时的话你是这样的……”爱歌拿两根拇指把嘴角向下拉：“唔！”
　　“但是你今天的话，就是这样的……”女孩又拿两根食指把眼角向上拉：“哇！”
　　莉莉眯起眼睛，扬起嘴角摇了摇头：“不对。”
　　“哪里不对啦？！”爱歌反问道：“绝对是这样的！”
　　“我今天的话……”莉莉一把揪住妹妹的脸蛋往两边拉：“是这样的！”
　　“唔！”爱歌挥舞着双手挣脱开对方的魔爪，退后几步摸着自己红红的脸蛋：“讨厌！”
　　见莉莉还有要出手的意思，爱歌敏捷的逃到沙发后面，警惕的瞪着对方。
　　等到姐姐失去耐心重新躺会沙发上，爱歌才意犹未尽的结束这场追逐游戏。
　　“说起来上海呢？”爱歌左右看看：“我还想出门去呢。”
　　“和妈妈出去了，还有蓬莱。”莉莉翻了页书，挑眉看向妹妹：“你没有上海就不能出门了吗？小朋友~”
　　被嘲笑的爱歌皱起眉头：“才不是呢！我只是担心上海会、会想和我一起去！”
　　“嗯哼~”莉莉不置可否。
　　爱歌噘着嘴哼了一声：“我出门去了！”
　　……
　　……
　　头脑一热就跑了出来，爱歌看了眼身后的房子。
　　但是现在再回去的话肯定会遭到莉莉无情的嘲笑，女孩心里很清楚这一点。
　　抬头看了眼太阳，今天的天气不错，那就出去玩好了。
　　然而计划并没有爱歌想的那么顺利。
　　“抱歉呢，芙兰小姐正在睡觉。”咲夜擦了擦匕首上的鲜血歉意的对女孩说道：“不过你想等一下的话，帕秋莉大人那边倒是……”
　　“不用了。”爱歌慌忙摇头，上次对方就说要检查自己的魔法进度，爱歌可不想被对方堵到。
　　既然芙兰不行，那秦心的话……
　　看见命莲寺门前成群的人，今天似乎是寺庙参拜的时间，和博丽神社不同，命莲寺似乎很有人气。
　　不过这样的话想把秦心叫出来玩的话好像不太好了，万一对方要留在寺庙里帮忙呢？
　　至于恋恋那边爱歌根本不把她列入考虑范围，去一趟地底再回来就已经天黑了， 还玩什么啊。
　　那去找冥梦？爱歌摸了摸口袋，没有带零食，否决。
　　既然如此只能去看望师父了，每次爱歌没有目的地的时候都想到去永远亭。
　　不过这一次的话，一想到师父，爱歌又想起了另一个人。
　　矜羯罗的伤怎么样了？女孩皱起眉头，最近对方也没有来找自己，明明说有事情要找自己商量的。
　　反正自己也没有事情做，那就去找矜羯罗玩好了。
　　……
　　……
　　没有上海在身边，爱歌一个人在妖怪山里还有些害怕。
　　周围奇形怪状的树木后总觉得会跳出树木奇怪的妖怪来。
　　女孩摸了摸手腕上的镯子，这才稍微心安，同时埋怨起自己为什么要让妈妈把手镯的效力调到最低啊。
　　好在一路上有惊无险，爱歌一路安全的来到了矜羯罗的小屋。
　　和上次来时比起来，矜羯罗的小屋似乎经过了很大的修整。
　　外面的木板已经被订的严实，屋檐下挂着不知道是什么动物的肉晾成的肉干，屋旁还整齐的码着劈好的木柴。
　　爱歌走过去检查了一下，有的木头还没有失去水分，看样子是新劈好的。
　　这倒是个好消息，说明剑士没有放弃这个小屋。
　　“矜羯罗，我进来喽！”
　　爱歌招呼一声就从门板上穿了过去：“打扰了。”
　　屋子里可以算是一贫如洗了，除了床和屋中央的留下来用来点火的沙地外也就只有几张兽皮了。
　　“看样子不在呢。”爱歌看了看空荡荡的屋子得出结论。
　　“休息一下好了。”女孩脱掉鞋子爬上屋内唯一一张床。
　　一上午跑了好多地方，爱歌都要累死了，先小睡一会儿再说。


568.打架了！来人啊！

　　不知道睡了多久，爱歌被一股不算香但极其诱人的香味勾醒。
　　费力的撑起身子，揉眼睛的间隙看见矜羯罗背对着自己在火堆上忙活着什么，看样子就是她弄出的香味了。
　　爱歌揉了揉自己的肚子，饿了，看样子到中午了。
　　“醒了吗？”
　　剑士回过头来看着女孩，作为一名顶尖的剑士，矜羯罗怎么可能发现不了女孩的呼吸改变了呢。
　　爱歌点点头，从床上爬下来，一副完全没睡醒的样子，深一脚浅一脚摇摇晃晃的来到矜羯罗面前，隔着火堆一屁股坐了下来。
　　矜羯罗看着爱歌，又低头看看自己的肉汤，试探性的朝女孩一挑眉。
　　女孩点点头，剑士才从旁边拿起一个木碗，盛上肉汤递给对方。
　　爱歌双手接过来，吹了吹热气后才一小口一小口的喝起来。
　　热乎乎的食物进到肚子里，爱歌才清醒过来，没想到矜羯罗的手艺还不错嘛，虽然比不上留琴，但是已经能达到魔理沙的级别了。
　　见女孩没有对自己的料理发表什么意见，矜羯罗也埋头品尝起自己的食物。
　　爱歌一家虽然有晚餐时聊天的习惯，但是在外面的话爱歌还是遵守着师父教导的‘食不言’的良好习惯。
　　矜羯罗虽然胃口大，但是却比爱歌先吃完，独留下女孩一人，打开门走了出去。
　　爱歌耐心的吃完碗中的所有食物才一脸满足的放下木碗。
　　“诶~好大一棵树呢。”爱歌来到屋外看见门口的巨树。
　　“是呐，我在山里面特意挑选的。”矜羯罗拍着树粗糙的表皮说道。
　　“要做什么东西吗？”爱歌围着树干走了一圈问道。
　　“劈成柴。”
　　“啊？那不是很可惜？”爱歌看向屋旁的一堆劈柴：“再说了你已经有那么多了。”
　　“柴火这东西当然要多多准备了。”剑士揣着手说道：“虽然说冬天已经过去了。”
　　“那我来帮你好了！”爱歌拍着胸脯说道：“我在家也经常劈柴的。”
　　矜羯罗打量了一下女孩，点点头：“好啊。”
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　矜羯罗一脸古怪的盯着女孩。
　　后者正一脚踏在木桩上，打算把卡在上面的斧头拔下来。
　　“可、恶！”爱歌费了九牛二虎之力才把斧头拔下来，然后在劈下一根木头的时候又一次重蹈覆辙。
　　看着又一次费尽力气把斧头拔出来的女孩，矜羯罗忍不住叫停了对方。
　　“你在家就是这样劈柴的吗？”
　　“是啊，我妈妈一直说我帮了大忙呢。”女孩骄傲的仰着头说道。
　　“是嘛……”剑士的表情一时有些微妙，不知该说什么才好。
　　从女孩手里要过斧头：“不要用太大的力气，先把斧刃砍进去一点，然后……”
　　矜羯罗只是轻轻在木桩上一磕，木头就裂成了两半。
　　“诀窍是用斧头本身的重量。”
　　说着把斧头重新交给对方，爱歌拿着斧头：“矜羯罗你懂得还蛮多的嘛。”
　　“这是常识吧？”
　　“是吗？”爱歌拄着斧头，看样子已经失去了劈柴的兴趣：“说起来矜羯罗你都没有去找我呢，还自己把夹板给撤了。”
　　女孩不满的盯着对方已经完好的手臂。
　　“嘛，我好歹也算是武者，自己身体有没有好起来还是能感觉到的。”剑士挠着自己的头说道。
　　“是嘛，明明上次还是我看出来的。”爱歌揭人老底的本领一向是强项。
　　“上次是上次嘛……”矜羯罗也被说的有些不好意思。
　　爱歌拄着斧头坐在树桩上，如果是莉莉的话绝对会嫌弃这里太脏，但是爱歌的话浑身泥巴的回家也不是一次两次了。
　　“不是有事情要跟我说吗？”
　　“啊，你说这个啊……”矜羯罗一下子变得扭捏起来：“其实我也不是很想跟你说的，嘛，说不定是搞错了。”
　　“嗯？”爱歌听得一头雾水：“到底有没有事啊？我今天可是很闲的，要是错过的话往后我可不知道有没有空了。”
　　特意把自己说的很忙，其实爱歌每天都很闲。
　　“嗯……”矜羯罗烦躁的走来走去，随后似乎下定决心的看向爱歌：“我有个地方要带你去。”
　　“嗯，好……”
　　“先别急着答应。”剑士打断道：“我不确定带你过去是不是对的，也不知道你去那里会不会有危险……”
　　“有危险的吗？”
　　“都说了我不知道啦！”矜羯罗烦躁的说道：“但是你不去的话肯定会有非常恐怖的事情发生。”
　　你在说什么啊？爱歌的表情透露着这个信息，你说的那么麻烦，女孩根本理解不了。
　　“那矜羯罗你希望我去吗？”爱歌把皮球踢了回去。
　　“我的话当然……不，还是不要去，不对，还是去比较好……”剑士也是拿不定主意。
　　“到底去不去啊？！”爱歌恼火的问道。
　　“作为你的朋友的话，我当然是不希望你去的，但是作为其他人的话……”
　　爱歌双臂抱胸看着矜羯罗，良久开口道：“那就去看看好了。”
　　“我说，你到底知不知道……”
　　“那可不行！”这次是剑士的话被人打断。
　　“谁？！”矜羯罗竟然完全没有感觉到有人在附近，下意识的把女孩挡在身后。
　　剑士面前的空地上，一道充满恶意的隙间被拉开，有着九根尾巴的狐狸小姐从其中优雅的走了出来。
　　“哈！是你啊，狐狸。”矜羯罗的语气充满了蔑视：“往后让一让，我和这家伙有点事情要解决。”
　　蓝没有理会剑士，朝爱歌伸出手：“来，爱歌小姐，请到我这边来。”
　　“哈？你是白痴吗？正常人会跟狐狸妖怪走吗？”鬼毫不留情的嘲讽道，狐狸妖怪可是出了名的狡猾。
　　“那正常人就会站在鬼那边吗？”不巧的是鬼族的名声也好不到哪去。
　　“那个……”爱歌这时候发声了，非常不高兴的对两人说道：“我其实很正常啊。”
　　鬼和狐狸一齐看向女孩，后者先是一缩脑袋，随后觉得自己必须捍卫自己的人格，于是又毫不相让的瞪了回去。
　　“总而言之，我可不能让你把她带走。”蓝说道。
　　“那可用不着你关心。”剑士也默契的无视了女孩：“我和这孩子会自己商量的。”
　　“是嘛。”蓝把手从袖笼里拿出来：“看样子果然不能放任你不管呢。”
　　“偶吼~不回去报告你的主子吗？”矜羯罗嘲笑道。
　　“对付你还用不着麻烦紫大人。”
　　“那我今天可就有狐狸褥子可以用了。”被小瞧的剑士咧着嘴把手放在了剑柄上。


569.会面

　　矜羯罗和八云蓝相对而立，场上的形势似乎一触即发。
　　爱歌仰着脖子看看这个，又看看那个，眉头紧锁，不太确定的问道：“你们这是要打架了吗？”
　　然后跑到两人中间伸出双手拦在她们面前：“不准打架呦！”
　　最讨厌的就是打架的时候有人说废话，剑士一脸不悦的看向女孩。
　　“小鬼给我躲远点，一边玩去，现在没空管你。”
　　那么嚣张的态度让爱歌一时有些不爽，区区一个矜羯罗，竟然敢这么跟爱歌大人说话。
　　爱歌低下头就要踢对方一脚，随后发现这根本不现实，于是跳起来一巴掌敲在对方的头上。
　　“你搞什么？！”
　　女孩小小的力气自然不可能打疼鬼，矜羯罗只是恼火爱歌一直在添乱，没看见打架呢？
　　“你才干什么呢！”爱歌比矜羯罗还有理，小小的人插着腰教训道：“才刚养好伤又想着打架，再受伤我可不管你了！”
　　对面狐狸谋士的古怪注视让矜羯罗一时有些不知所措。
　　于是爱歌又转而看向狐狸小姐：“蓝怎么到这里来了？不用去检查结界吗？”
　　“因为比起结界，爱歌小姐您显然更加的重要。”狐狸小姐如实回答。
　　“虽然你这样说我很高兴。”爱歌不好意思的挠挠头：“可是我没事啊？”
　　“但是这个人可没那么友好。”蓝看着一脸挑衅的剑士：“爱歌小姐您可能没什么自觉，但若您突然失踪的话可是会引起很严重的后果的。”
　　爱歌回头讪讪的看了一眼矜羯罗，小声说：“我又不会失踪……”
　　“那可以告诉我你打算带这孩子去哪吗？”蓝看着矜羯罗问道。
　　“无可奉告。”剑士直截了当的回答。
　　“那我就不能让你带她走了。”谋士小姐也是毫不相让。
　　“你管的可真多！”矜羯罗恼火的拔出剑：“这可不是你说了算的。”
　　“矜羯罗！”爱歌朝剑士摇摇头，后者‘啧’了一声愤愤的把剑收了回去。
　　“蓝你是在担心我吗？”爱歌朝狐狸小姐问道。
　　蓝语气一滞，顿了顿说道：“是的，如果您出了问题的话会给我带来不小的麻烦。”
　　“可是矜羯罗又不会伤害我。”爱歌说道：“你要是不放心的话可以一起来啊。”
　　蓝没有说话，反而看向了剑士。
　　然而和狐狸小姐想的不同，矜羯罗点了点头：“可以啊，我倒是不在意这些。”
　　如果真和那条龙打起来，狐狸说不定还是个帮手，最差把她卖了也能争取一点逃跑的时间。
　　“呐！”爱歌笑着看向蓝。
　　这下轮到蓝来伤脑筋了，她不确定这是不是什么陷阱，但是现在让爱歌和自己乖乖回去肯定不现实。
　　如果爱歌出了事情，那紫大人肯定逃不了责任，那自己的选择就只有一个了。
　　蓝细细的考虑着，随后点点头：“可以，不过爱歌小姐要和我在一起。”
　　“可以啊！”矜羯罗还没开口，爱歌就跑过去牵住狐狸小姐的手。
　　现在就通过隙间逃跑，这个念头闪过一瞬间就被蓝否决了，这只是治标不治本的办法，只要矜羯罗还在，那这种事肯定会有下一次。
　　“既然决定去了，那就先学会逃跑的方法吧。”矜羯罗说道，无论哪个都好，必要的时候能带着小鬼逃跑啊。
　　于是大约过了半个时辰的时间，爱歌和蓝就学会了这种方法。
　　“你们也太快了吧？”剑士一脸微妙，明明自己当时学的时候可是用了好几天的功夫呢。
　　“有吗？”爱歌没什么自觉：“蛮简单的方法啊。”
　　“确实。”蓝也点点头：“虽然简单，但术式却很巧妙，不过单单使用的话还是没问题的。”
　　虽然知道自己在阴阳术上丝毫没有天赋，但是看到对方那么简单就学会了自己苦学来的技术，心里还是有点不爽的。
　　“好了，我们事先说好。”矜羯罗看向爱歌：“因为是我把你带过去的，所以如果必要的话，我并不会吝惜自己的生命来保护你，但是狐狸就另当别论了。”
　　剑士看向蓝：“你的性命我可不管，但是这小鬼如果出事的话你也不好过吧？”
　　蓝点点头：“必要的时候我会以她的安全为首位，你不必担心。”
　　矜羯罗满意的点点头，你自己有这个自觉就好。
　　“哇啊……”爱歌有些小害怕的看着二人：“现在说不去的话还来得及吗？”
　　“晚了！”矜羯罗抓住女孩的肩膀：“出发了！”
　　……
　　……
　　非常顺利的离开了幻想乡，完全没有引起大结界的注意，蓝心想道，对方就是用这种方法往来幻想乡的吧。
　　“我好像来过这里。”爱歌看着雾气缭绕的群山突然说道。
　　应该是吧，矜羯罗心想道，既然那条龙知道爱歌的存在，那两人应该见过面才对。
　　“呐呐！我们等下要见的该不会是那个吧？！”
　　看着女孩逐渐慌张起来的小脸，矜羯罗有了笑意：“哈哈，害怕了吗？等下可别尿裤子呦！”
　　“我、我才不会呢！”
　　和毫无紧张感的爱歌不一样，蓝从刚才开始就一直警惕着四周，她也隐隐猜到等下会见到什么，而由矜羯罗的话来看对方似乎很大可能是自己一伙的敌人。
　　“呦，回来了吗？”
　　雾气遮挡了众人的视线，爱歌只能隐约看到一个女性的人影。
　　“什么嘛，这种欢迎回家的说辞。”矜羯罗砸着嘴说道。
　　“啊啦，你不喜欢吗？”女人说着话来到了几人面前：“哦？还有熟人在呢。”
　　对方的后半句话是对蓝说的，狐狸小姐上下打量了一下对方：“残魂？”
　　身穿巫女服的紫发女人点点头，弯下腰凑到爱歌面前：“这就是那个孩子吗？”
　　爱歌觉得对方身上有一种熟悉的感觉，又有些似是而非，一时有些拿不定主意，只能往蓝身后躲了躲。
　　“有种甜甜的味道呢……”巫女摸着下巴在爱歌身上嗅了嗅。
　　“我、我没有带点心……”爱歌说道。
　　“是嘛，下次记得带呦，这地方都没有什么东西能吃，虽然我也不用吃。”
　　蓝刚才说对方是残魂什么的，也就是说面前这个人是幽灵之类的东西喽，爱歌看向对方的脚，白袜穿着草鞋，非常完好的一双腿。
　　书上看来的果然不可靠，到现在爱歌已经放弃了书上画的幽灵图像了。
　　“好了，跟我来吧，她都等到不耐烦了。”
　　巫女招招手，示意众人跟上她。
　　蓝看向矜羯罗，见后者朝自己点点头，才拉着爱歌的手警惕的跟了上去。


570.单独谈谈

　　一行四人，在巫女的带领下沿着窄窄的山道向山上行去。
　　明明是爬山，却没有谁要飞上去，或者她们也不知道该怎么面对接下来的局面，下意识的希望这一刻晚点到来。
　　但是渐渐地，几人也沿着山道逐渐攀升。
　　爱歌悄悄地凑到边缘，伸出脑袋看去，脚下是密布的云海，高耸的山尖在海面上探出头来，仿佛雨后冒头的林间竹笋。
　　还没到过那么高地方的女孩稍微有些激动。
　　“爱歌小姐，快点跟上了。”蓝把出神的女孩拽回正路。
　　巫女走在最前列，保持着不远不近距离，身形隐藏在雾气之中只能看到隐约的影子，稍不注意就会跟丢。
　　不过爱歌可不会在意这些事，女孩就好像郊游一样晃着小脑袋观察着四周有趣的地方。
　　反正麻烦的东西有矜羯罗和蓝在，爱歌已经放弃了思考。
　　“到了呦。”若隐若现的巫女又出现在几人面前。
　　爱歌这才发现自己已经不再走斜坡，而是站在了平地之上，原来已经到山顶了。
　　“哈哈！”爱歌松开蓝的手，欢呼一声扑进了浓雾之中。
　　看不清楚周围的样子，飘飘然的让女孩有种仙人一般的体验。
　　“小心不要掉下山去呦。”巫女好心的提醒一句后就找了个地方坐了下来。
　　蓝迅速查看着四周，同时又和爱歌保持着距离不让对方离开自己的视线，心里思考着对方会从哪里以什么样的方式出现。
　　忽然狐狸小姐发现矜羯罗正一脸紧张的看着爱歌，蓝微微一愣，忽然发觉山间的风向有了变化。
　　爱歌兴冲冲的跑到山崖边，刚才在半山腰看就已经很壮观了，在山顶的话感觉肯定会更强烈吧。
　　然而看到画面后爱歌却楞了一下，只有白茫茫的云层，并没有想象中的‘竹笋’。
　　只是下一刻，云层突然开始微微变黑，难道是要变成乌云了？爱歌倒是从来没有看过乌云上面的样子的。
　　就在女孩打算蹲下身子看的仔细些时，身后突然传来了蓝的警告声：“快离开那边！”
　　“诶？”爱歌一脸茫然的回头，就看到狐狸小姐朝自己这边跑来。
　　再看向山下的云层，女孩才发现并不是云层变黑了，而是有什么巨大无比的东西将要破云而出。
　　山间的风也忽的向上吹起，爱歌被猛烈地风吹得站不稳身子，滴溜溜的滚进了蓝的怀里。
　　“果然……”凑上前来的式神小姐怀抱着爱歌，和女孩一同目睹了这只存在于史诗中的一幕。
　　昏暗的天空下，巨大无比的蛇形身躯破云而出，丝丝雾气缠绕在对方的鳞片之上。
　　从上而下，贯穿了一切，宛如连接天地的一棵巨树。
　　并没有如同野兽一把鸣叫以显示自己的存在，但在场的所有人都没有办法将视线从对方身上移开分毫。
　　等到爬升到了一定高度，对方拐了个弯直直的朝山顶而来。
　　面对这一幕，哪怕已经做好了准备，蓝的身体也依旧本能的有些紧张，但她还是强迫自己带着女孩后退到了安全的地带。
　　巨龙的身体虽然看起来轻轻挂在崖壁上，但仍使众人脚下的地面剧烈的震动起来，巨大的龙爪捏碎了山顶的几块巨石后找到了稳妥的受力点。
　　“果然呢，是龙呢！”
　　从爱歌有些颤抖的声音中蓝竟然还听出了对方的一丝丝兴奋，这孩子到底知不知道自己面对的是什么啊？
　　不过，蓝紧锁着眉头看着这熟悉的龙躯：“这不可能啊……”
　　“什么不可能？”爱歌仰着脸问道。
　　谋士小姐没有回答，和爱歌不同，蓝已经存活了很长的年岁了，即使比那些古老的妖怪们也不逞多让，也理所当然地经历过那个妖怪主导的年代。
　　自然她也和紫一起见过龙神，虽然当时就能感觉到了对方的强大，但是哪怕当时的龙神也没有给过蓝这样的压迫感。
　　现在这个年代，因为神秘的消退，妖怪们或多或少的都经历了实力的倒退，但是对方似乎反而比以前更强了几分，这一点让蓝很是不明白。
　　“矜羯罗……”硕大的龙头凑到几人面前，瓮瓮的声音让爱歌有些头疼。
　　“嗯，我在这儿。”矜羯罗扶着剑走上前去。
　　“来的太慢了，那个孩子呢？”抱怨了一句，龙直奔主题的问道。
　　剑士将目光投向蓝，爱歌有些害怕的往后者怀里缩了缩。
　　“安心，她不会咬人的。”巫女小姐安慰道。
　　“那我能摸摸她吗？”
　　爱歌出乎意料的问题让巫女一愣，随后捂着嘴笑起来：“你可以试一试。”
　　“爱歌，到这边来。”矜羯罗招呼着女孩。
　　爱歌回头看了蓝一眼，见对方什么也没说，才小心翼翼的凑到剑士身边，躲在对方身后看着面前的巨龙。
　　巨大无比的龙头俯下来紧贴地面，比矜羯罗还大的金色龙眼倒映着女孩的身影。
　　好想摸一把，爱歌的手指不断搔挠着手心，这样的机会可不多啊。
　　“太小了。”龙神的话里透露着不满，让原本有些意动的女孩微微打消了小心思。
　　“不够你塞牙缝的吗？”
　　“诶？！不是说不吃人的吗？！”爱歌瞪大了眼睛看着巫女，后者满脸恶作剧后的得意。
　　“那我可不管，我已经把人带过来了，没什么事情我就带她回去了。”矜羯罗一板一眼的回答道。
　　龙神的眼睛盯在对方握着剑的手上，轻蔑的一笑没有说什么，反而把视线移向一旁，锁定了蓝：“似乎有个我没提到的人在呢……”
　　被妖怪中最顶级的存在盯住，哪怕是源于野兽的本能，蓝都被对方惊人的气势骇的反应迟钝起来，隐藏在袖子里的双手掐着指决，随时准备应对接下来的突发情况。
　　“啊，这个啊，带给你的零食。”矜羯罗随口说道。
　　“不行！”爱歌瞪着眼睛小拳头敲着剑士的后腰：“别卖蓝！”
　　矜羯罗这次没有理会女孩，这时候能全身而退就不错了，至于狐狸，来的时候就说过不会管她的死活了。
　　“我已经按你说的做了，那你的回答呢？”剑士问道。
　　龙神沉默了片刻：“我现在没办法回答。”
　　“哈？”矜羯罗皱起眉头。
　　“你不用担心我说谎，对于你们还没这个必要。”
　　被人彻彻底底的瞧不起了，矜羯罗恨不得立刻拔出剑跟对方大打出手，哪怕是被杀死也没关系。
　　但是最后矜羯罗瞥了眼身边的爱歌，还是把手从剑柄上拿开了。
　　“那你到底想怎么办？”
　　“我需要好好想一想，现在的情况和我想的有些不太一样。”龙神看着爱歌：“她太小了，也太弱了。”
　　矜羯罗再同意不过了，她一开始也不知道龙神找那么弱的小鬼做什么。
　　“不过……”龙神想了想说道：“我需要和她单独谈谈。”
　　这次龙神的要求让蓝和矜羯罗没办法点头了。


571.交谈

　　“让我和她单独谈谈。”
　　“不行！”矜羯罗果断的拒绝了龙神的要求，与此同时蓝也上前一步和剑士并肩，将爱歌挡在身后。
　　看样子不能全身而退了，矜羯罗朝狐狸小姐使了个眼色，后者微微点头，一手牵着爱歌随时准备逃跑。
　　龙神的大脑袋放在山上，较有兴趣的看着二人的小动作。
　　等到剑士打算以死相拼时，龙才开口道：“别那么着急，问一下本人的意见怎么样？”
　　“就是说啊，蓝你挡着我了。”爱歌抓着狐狸毛茸茸的尾巴爬到对方肩头显示着自己的存在感。
　　“说的是呢，要和我来聊聊吗？”龙神凑到蓝的面前，巨大的瞳孔中倒映着蓝僵直的身躯。
　　“爱歌小姐……”被龙神那么近距离的盯着，蓝也是用尽力气才压制住自己的攻击欲望。
　　“我有个要求！”爱歌似乎没有听到式神小姐的警告，看着巨兽说道。
　　龙神微微晃了下脑袋：“你可以说出来听听。”
　　“让我摸你一下！”爱歌的要求依旧不变，女孩兴奋的高举着手：“拜托了！这是我今天份的一生请求！”
　　蓝眼神古怪的看着女孩，这孩子是不是脑袋有问题，还是说玛格特罗伊德家的孩子比较特殊，小姑娘为什么还有这种闲心。
　　“可……”
　　“等一下！”矜羯罗制止了龙神，一把抓着女孩的后衣领说道：“稍微等一下。”
　　于是在龙神的注视下，矜羯罗提着爱歌稍微走远了一些，龙也不在意这些，矜羯罗知道逃跑解决不了问题的，它只是最后的手段。
　　“你在想什么？”矜羯罗不客气的喝问着爱歌。
　　“爱歌小姐，您实在是太莽撞了。”
　　蓝这次也站在了剑士这边，无论如何跟那种存在单独相处都算不上是明智之举。
　　“可是……”爱歌看着二人：“蓝和矜羯罗打不过她吧。”
　　“额！”女孩一如既往的那么诚实，让剑士心里满是不爽的点了点头。
　　于是爱歌得意的双手抱胸教育着二人：“我师父可是说了，暴力永远是最后的选择，而且明知道打不过还要打可是蠢货才会做的事情。”
　　“这个时候就要用这里。”女孩点着自己的脑袋。
　　“用头撞她吗？”矜羯罗开着玩笑。
　　“我是说智慧啊！”爱歌瞪了剑士一眼看向蓝：“蓝觉得呢？”
　　狐狸小姐想了想：“您说的非常有道理，这确实是现在最好的选择。”
　　“喂！”
　　蓝看向矜羯罗：“你觉得我们打起来胜率会有多高？一成？半成？逃跑成功的机会又有多大？”
　　更不要说还带着一个全无战斗力的孩子，一旦一个人带着爱歌脱离战场，剩下的那个估计都坚持不到一分钟，而且另一个还不一定能逃掉。
　　“就算你这样说……”矜羯罗虽然有些动摇，但还是不想去冒这个险。
　　“况且……”蓝回头看了眼安静等待着的龙神，如果对方真的想要爱歌的话完全没必要等自己在这里商量对策。
　　“爱歌小姐，你觉得她为什么想和你单独谈谈？”
　　“我怎么可能会知道啊。”爱歌摇摇头：“不过我觉得她好像没恶意。”
　　我觉得也是，蓝暗自点点头，这种事自己应该立刻就能看出来才对，现在还让一个孩子来提醒自己，果然恐惧让自己的思考变得迟钝了么。
　　蓝皱着眉自责着，同时也对爱歌高看了一眼，没想到小姑娘完全没有被吓到，而且似乎也不像自己想象中那么笨，果然能被月之贤者收为弟子的人都有她的过人之处嘛，更何况女孩还是魔界之神的后裔。
　　矜羯罗烦躁的挠着脑袋，最后破罐子破摔：“随便你了！出了事可别说我没有警告过你。”
　　“没关系的。”爱歌晃一晃手腕上的镯子：“出事的话神绮奶奶会保护我的。”
　　我可不觉得那东西会对那条龙有效果，剑士心里不安的想道。
　　“已经商量好了吗？”龙神看着回到自己面前的三人。
　　“嗯，我们来谈谈吧！”爱歌仰着头说道。
　　“那好，我们去那边。”龙神伸出爪子抓起女孩，然后腾空而起，朝不远处的另一座山峰飞去。
　　唔……还以为可以骑龙，没想到是被抓在手里，爱歌这时候还有闲心想这些，不过被巨龙抓在手里也是了不起的体验吧，书上可不会写这些东西，回去可以好好吹嘘一通了。
　　两座山峰距离很远，但是龙的话只是一眨眼的功夫就到了，爱歌还没有摸够对方爪子上粗糙的皮肤就被她放在了地上。
　　紧接着，爱歌还没有回头就感觉到身后乍现的金光，巨大的可以一尾巴扫倒山脉的龙在金光中飞速的缩小。
　　爱歌眯着眼仔细的看去，隐隐的看到光芒中出现了一道人影。
　　“啊~好久没变成这样了，腿是这样走路的吗？”对方踉跄了两步稳住身子，看着面前张着小嘴一脸惊讶的女孩摊开手：“喂喂，就连狐狸都可以变成人形，龙的话就那么让你惊讶吗？”
　　“才、才不是呢！”爱歌红着脸：“快给我穿上衣服啊！”
　　“诶？”女子低下头，恍然大悟：“啊，抱歉，有些不太习惯……”
　　说着挥挥手，一件古朴的长袍就包裹住对方玲珑有致的身体，爱歌这才有闲心去打量对方的外貌。
　　漂不漂亮爱歌也没什么观念，毕竟已经审美疲劳了，不过对方一头及腰的金发和充满威严的金色竖瞳给女孩留下了很深的印象，再加上头顶上和鬼族完全不同的树杈般的犄角，倒是让人印象深刻。
　　“这样就方便多了，老是盯着那么小的东西眼睛都痛死了。”
　　龙这样说着话，让爱歌觉得对方似乎不是什么很难相处的人。
　　“那个，我是爱歌。”女孩觉得良好的相处还是应该先从交换名字开始：“爱歌·玛格特罗伊德。”
　　“哦~爱歌嘛，名字不错。”不知道是不是真心的夸奖，龙女点点头双手抱胸打量着爱歌。
　　女孩等了一会儿也没有得到回应：“喂，你的名字呢？”
　　“我的名字？”龙女歪了歪脑袋：“不告诉你。”
　　“哈？！为什么？”
　　“龙的名字可是很重要的，万一被诅咒了该怎么办？”
　　对方摸着自己的角，语气让人没办法当真。
　　“那我岂不是很吃亏？”爱歌竖着小眉毛说道。
　　“吃的亏就算给你的补偿了。”龙神找了块石头坐了下来：“可恶，为什么人可以凭两条腿站立啊？不累吗？”
　　总觉得对方的话好多，爱歌心里想道。
　　“好了，我们谈正事吧。”龙神正色道：“爱歌，你知道幻想乡快要被毁灭了吗？”


572.狐狸是会说谎的

　　雾气缭绕的山峰，凭借矜羯罗的眼力当然能勉强看到对面山峰上米粒大小的人影，但是她们在说什么的话就无能为力了，看的永远比听的要远，哪怕是鬼也是如此。
　　“啧！”剑士烦躁的走来走去，看向一旁和自己反差明显的式神：“喂！听得到她们在说什么吗？”
　　蓝淡淡的瞥了她一眼：“怎么可能听得到。”
　　“狐狸的耳朵是装饰品吗？”矜羯罗看着对方头顶上的尖角的帽子。
　　式神小姐没有再理她，对方明显是想要找茬，蓝可不想和她打一架，自然也不会给对方机会。
　　于是矜羯罗咂了咂嘴，走过去找巫女聊天了。
　　两座山峰之间的距离已经不是狐耳可以忽视的距离了，不过矜羯罗倒也没说错，关于狐狸妖怪都很狡猾这一点。
　　蓝的耳朵微微耸动着，她当然不可能什么后手都不准备就让爱歌过去了。
　　爱歌身上的符咒有正常运转，而且看样子龙神也没有要把自己揪出来的意思，蓝暗自心想道，不过毁灭幻想乡……
　　……
　　……
　　“你知道幻想乡要毁灭了吗？”
　　面对这样的询问，爱歌呆愣了好几秒才反应过来：“嗯……不知道。”
　　“是嘛。”龙神点点头，摸着下巴思索起来：“那我该从什么地方开始说呢？”
　　“等、等一下！”爱歌急忙问道：“那个，谁会毁灭幻想乡啊？”
　　“诶？”龙神一愣，随后食指指着自己：“我啊。”
　　她的那副语气，仿佛在说晚饭吃什么一样随意，但是爱歌能感觉到对方并没有开玩笑。
　　“为、为什么啊？！”女孩喝问道：“为什么要那样做啊？”
　　“啊？还要解释为什么吗？”龙神一脸的不耐烦：“原因多种多样啊，每一种都足够我毁灭幻想乡了。”
　　“比如呢？”女孩追问道。
　　“比如……”龙神想了想，抬起手指了指上面：“造物主的命令。”
　　“造物主？”爱歌顿了下反应过来对方说的不是神绮奶奶，自己的奶奶才不会做这种事呢。
　　“我们的造物主最终选择了人类。”龙神说着：“这个世界的资源是有限的，这样吧……”
　　少女站起来拿出一张纸：“这个世界就好比这张纸，一开始上面有妖怪也有人类……”
　　龙神在上面写了一个‘人’字，又写了一个‘妖’字。
　　“但是现在有人觉得妖怪妨碍到了人类，所以……”龙神拿笔划掉了‘妖’：“这下你明白了吧？”
　　“所以你就是那个来划字的人？”爱歌说道：“可是你还是没有说你为什么要这么做？”
　　“因为我要被闷死了！”龙神似乎非常不高兴提到这一点：“这个世界就像是有盖子的盒子，我的头已经顶到天花板了，如果不想活活被压迫死的话，只能低头了。”
　　爱歌看着对方顿了顿：“你成功不了的，紫会阻止你的，还有师父和灵梦也是。”
　　“嘛，那么多人一起上的话确实有些棘手。”龙神无所谓的说着：“但是只要一击即走，破坏掉幻想乡的大结界，引发的后续反应就足够妖怪们自生自灭了，这个时代可没有再重建博丽大结界的条件。”
　　见对方说的那么随意，女孩一时有些拿不定主意，说到底爱歌也只是个孩子，被突然告知这个事情也没办法拿出解决的办法。
　　“不过就算我不做，按照妖怪现在的处境也坚持不了多少年吧。”龙神仰起头看着天空：“以人类的技术，要不了多长时间就会发现幻想乡吧，一百年？两百年？也就这些了吧。”
　　“不过！”龙神突然转折，指着爱歌说道：“女孩呦！现在有个机会摆在你的面前，如果把握住的话就能一劳永逸的解决这个问题，你的回答呢？”
　　“诶?！”爱歌左右看了看，确定对方指的是自己才说道：“我、我吗？我、我不知道，我要回去和我妈妈商量一下……”
　　“哈？”龙神张大了嘴看着女孩：“回去商量一下？”
　　“是啊。”爱歌冷静下来点点头：“突然让我拯救幻想乡什么的，我也不知道该怎么做，而且那么重要的事情，我总要和妈妈商量一下吧？”
　　“啧！”龙神撇了撇嘴：“我都说的那么有蛊惑性了，你竟然跟我说‘我要去问一下妈妈，如果妈妈不让我做的话我就不做了，因为我是妈妈的乖孩子’这样的话？”
　　龙神那副扭扭捏捏的样子让爱歌火大，明明自己都没有说后半段而且样子也没那么恶心。
　　“少女呦！”龙神一巴掌趴在女孩的肩膀上，正色道：“这可不是闹着玩的，所有人都会死的……”
　　严肃的语气让爱歌有些无所适从，师父、妈妈她们都会死吗？如果我不救她们的话……
　　想清楚前后环节，爱歌忽然感觉到了自己肩负责任的重大，虽然不知道自己该怎么做，但是！
　　“我知道了！”爱歌仰起头坚定的看着对方：“我来做！这次由我来拯救大家！”
　　龙神欣慰的点点头，孺子可教啊。
　　“那我该怎么做呢？”女孩满腔热血的问道。
　　“不行，你太弱了。”刚才还蛊惑女孩的龙神又毫不留情的破了对方一身冷水：“现在的你根本毫无用处。”
　　爱歌一脸‘你在逗我吗’的表情，自己好不容易才下定决心的。
　　“不行不行，为什么你那么弱啊？”龙神摊着手一脸的无奈：“这样根本一点胜算都没有啊。”
　　“那该怎么办？”爱歌一开始就觉得的自己不行的，那么厉害的龙都不得不低头，爱歌还没有自大到觉得自己能打赢对方。
　　“嗯……”龙神摸着下巴想了想：“回去吧。”
　　“诶？”
　　……
　　……
　　于是矜羯罗和蓝就看着爱歌被巨龙抓在手里飞了回来。
　　“没事吧？”剑士上前问道。
　　“嗯，没事。”爱歌点点头让矜羯罗安心。
　　“把她送回去吧。”巨龙说完就一个俯冲潜入了云层之下失去了踪影。
　　“啊？搞什么啊？”剑士皱着眉头看向爱歌：“她对你说了什么吗？”
　　“额……说了一些奇怪的话。”爱歌说道：“说让我拯救幻想乡，后来又说我不行，然后就让我回去吧。”
　　“这样啊……”了解很多内幕的矜羯罗神色一黯，隐隐的她也希望女孩有可以拯救妖怪的力量，但是果然还是那头蠢龙搞错了吧，不过这样也意味着龙神要站在妖怪的对立面上了吗？
　　剑士看向翻涌的云海，不过对方似乎没有要攻击自己的意思，是打算先按兵不动吗？不管怎么说都不能掉以轻心。
　　思索着，矜羯罗看着女孩说道：“嘛，你也别管她，就把这当做一头蠢龙的胡言乱语忘掉吧。”
　　爱歌点点头，毁灭幻想乡那些话真的是胡言乱语吗？
　　……
　　……
　　不知道什么原因，矜羯罗并没有和爱歌她们一同返回幻想乡，而是选择留在了那边，不过对方有可以自由出入幻想乡的方法，倒也不必太担心。
　　“爱歌小姐。”一直沉默的狐狸小姐在二人独处的时候开口了。
　　“嗯？怎么了，蓝？”爱歌回头问道。
　　“关于对方说的毁灭幻想乡的事情，希望你不要告诉别人。”
　　“诶？！蓝、你听到了吗？”爱歌惊讶道：“那么远都能听到？”
　　蓝找机会消除了女孩身上的符咒，也因此不想暴露这一点，于是点点头：“嗯，我的狐耳可不是装饰品。”
　　“哦。”爱歌看着对方头顶的尖角，真了不起呢。
　　啊！现在不是说这个的时候，爱歌忽然反应过来。
　　“那个！蓝，幻想乡不会毁灭吧？”女孩语气里带着央求。
　　狐狸小姐轻轻一笑：“那是当然了，紫大人可不会让这种事发生。”
　　“呼~我就说嘛，紫的话绝对会阻止她的。”爱歌很是信任贤者大人，虽然对方总是偷懒。
　　“是呢。”蓝依旧露着温柔的笑容：“不过这件事还是不要告诉别人为好，会引起不必要的骚乱的。”
　　“嗯，我知道了。”爱歌点点头。
　　“爱丽丝小姐和八意医生也不要告诉。”狐狸补充道。
　　“诶？为什么？”这就让女孩有些不解了，有必要瞒着师父和妈妈吗？
　　“这有可能会影响紫大人的后续计划，万一出了差错就不好了。”蓝语气不变的说着：“可以答应我吗？”
　　“嗯……”爱歌想了想点点头：“我知道了，我不会跟别人说的。”
　　“任何人都不行。”蓝强调道，等到女孩答应下来才重新笑起来：“听说村子里的点心屋出了新品，要去尝尝吗？”
　　“哦！要去要去！”不就是保密吗？反正也没什么大不了的，在女孩眼中还是点心重要。
　　……
　　……
　　“她到底在想些什么？”矜羯罗看着翻涌不停的云海问道。
　　巫女走过来看了眼山下：“做出决定总是困难的，耐心点。”
　　“嗯。”剑士点点头，摸了摸自己的长剑，自己也得变得更强一点才行。
　　……
　　……
　　“哈~”揉着眼睛，金发的丽人懒洋洋的从船上打个滚翻到地上：“是蓝回来了吗？”
　　“您又睡了一整天。”式神小姐埋怨道。
　　“哈哈，不知不觉……”贤者大人打着哈哈尴尬的揭过这一章。
　　蓝摇摇头：“我买了些点心，要吃吗？”
　　“嗯。”紫走到桌边，忽然想起来什么，问道：“今天没什么事吧？”
　　“嗯，和平常一样，一切正常。”狐狸小姐面不改色的回答道。
　　“是嘛，那就好……”紫放下心来开始享用点心。


573.离别之日

　　“早上好啊，千百合老师。”
　　“嗯，早上好☆ze。”千百合笑着和来往的人打着招呼。
　　不过这也好像是往人群中扔了一颗炸弹，周围还没发现千百合的人也向这边投来了注视的目光。
　　“千百合老师，要来根萝卜吗？刚刚从地里挖出来的。”
　　“啊，不、不用了☆ze……”金发少女摆着手把递过来的蔬菜推回去。
　　“那要来我家吃个饭吗？”另一人邀请着：“我家的孩子真是承蒙您关照了。”
　　“啊，不了，我今天还有其他事☆ze，改天吧，改天……”
　　好不容易摆脱了热情的村民，千百合才抱着买好的食物返回自己的住所。
　　今天千百合老师也非常的受欢迎呢，少女心里美滋滋的想道。
　　想千百合从小到大还没有那么受欢迎过呢，虽说千百合也是一个天才，十几岁就从研究生院毕业了，但那个年代最不缺的就是所谓的天才。
　　从楼上丢下去块石头都能砸死一片所谓的天才，能做出突破性研究的又有几人呢？
　　原以为做了著名的冈崎梦美的助手能出人头地，没想到却被对方骗到了这个地方来。
　　但是情况还不坏，千百合猛然发现自己已经过上了自己想要的生活，受人尊敬，不愁吃喝，上司又对自己非常好……
　　千百合念及此处站住了脚步，抬起头看向天空，似乎自己没有要回去的理由了呢……
　　……
　　……
　　“什么？！你不和我回去了？！”
　　突然爆发的吼叫声吓了爱歌一跳，女孩好奇的抬起头看去。
　　“你吼那么大声干什么☆ze？”
　　千百合不满的瞪了对方一眼，和爱歌打了个对眼后抱着蔬菜进了厨房，教授自然紧跟其后。
　　爱歌和留琴对视一眼，前者立刻放下手里的焊接板，蹑手蹑脚的跟了过去。
　　“你给我说清楚！什么叫不跟我回去了？”红发少女不依不饶的问道。
　　“啊~吵架了呢……”爱歌回过头悄悄地对留琴说道。
　　后者点点头捂住主人的嘴，一把将挣扎的女孩抱走了，偷听人家吵架可不是什么好习惯。
　　“字面意思啊，我不打算回去了☆ze，在这里挺不错的，生活压力又小☆ze。”千百合一边说着一边切着菜。
　　“可是……”梦美一时想不到该说什么：“为什么突然就决定了？”
　　“嗯，就是突然决定了☆ze。”助手点点头说道：“干嘛那么大惊小怪的啊☆ze。”
　　“你突然跟我说这个，还让我不要大惊小怪？”教授尖叫着：“你让我怎么回去啊？”
　　“不是有留琴在嘛☆ze。”千百合说道：“那孩子肯定行的。”
　　冈崎梦美一时哑然：“我、对了！工资还没给你呢！”
　　“在这边的话也用不到那边的钱了吧☆ze？”千百合一脸莫名其妙的看着对方。
　　教授烦躁的走来走去，为什么临行前还要出这种事，这就是所谓的计划赶不上变化吗？
　　“说起来你不是也要回到这边吗☆ze？”千百合说道：“我走不走又没什么区别。”
　　而且时空旅行又不是没有风险的，千百合眼神一黯，她可不想再经历上次的事情。
　　冈崎梦美沉默了片刻：“千百合，事到如今我也不瞒你了，你知道我当初为什么挑选你做助手吗？”
　　“不是因为我最便宜吗☆ze？”千百合虚着眼，这件事当初不是说过了吗？
　　“有一部分这个原因……”教授有些心虚，不过立刻就坚定了下来：“不过这不是主要原因！”
　　“千百合，也许你没有注意到，但是，你是特殊的！”红发少女扳着对方的双肩说道。
　　“啊？”长那么大从来没有人说过自己是特殊的，千百合皱着眉头：“因为我会用折凳打你☆ze？”
　　“没错！就是因为这个！”教授立刻肯定道。
　　“哈？”金发少女一愣，对方该不会傻了吧？
　　“我可没傻。”似乎看穿了助手的心思，教授说道：“你有听说过‘天才和疯子只有一线之隔’这句话吗？”
　　千百合点点头。
　　“我是个天才，这点毋容置疑，所以经常会有一些疯狂的想法，虽然我一直在抑制自己，但还是需要一个保险措施。”
　　“老实说上次我想用机器人代替自己的想法现在想想就有点太疯狂了。”教授说着：“以前你不是也阻止了我拿原子弹同归于尽的举动吗？这种事也只有你能做出来了，可不是什么人都有胆量向我挥折凳呢。”
　　“教授……”千百合还真没想到对方会因为这种事选中自己。
　　“如果没有你的话我自己都不知道自己会做出什么样疯狂的事情。”
　　梦美拍着助手的肩膀：“所以我希望你能一直在我身边，当我快要失控的时候能阻止我。”
　　“教授……”没想到对方一直那么看重自己，千百合一时有些感动：“所以以后我可以光明正大的打你了吗☆ze？”
　　“额……”冈崎梦美一咬牙：“不行！”
　　……
　　……
　　离别的一天来的永远都嫌早，但是它又会准时的到来。
　　“呜呜……一定要回来啊留琴……”爱歌哭的眼泪鼻涕一塌糊涂。
　　“好了，爱歌……”爱丽丝将女儿拉回来防止对方把鼻涕抹在女仆身上，随后看着留琴：“早去早回。”
　　留琴点点头。
　　爱丽丝一家都非常的舍不得留琴，哪怕是莉莉都说了一句‘现在反悔还来得及’这样的话。
　　而另一边，同样的热闹。
　　“呜呜……我一定会回来的☆ze！”千百合也是抽噎着。
　　前来送行的慧音老师也是有些伤心，但还是强打起精神，从妹红手里接过包裹。
　　“这是晒好的肉干和一些易储存的食物，可不要再饿着了。”
　　虽然自己已经准备了够多的食物了，但千百合还是接了过来：“慧音老师……”
　　冈崎梦美看着两拨人在那里伤感，也没有个人过来舍不得自己，感觉自己和这里简直格格不入。
　　这样想着呢，一旁忽然打开了一道满是恶趣味的隙间，妖怪贤者从里面走了出来。
　　“今天就要走了吗？”
　　“明知故问。”只要是离别，总是会让人心情不好的。
　　八云紫点点头走到对方身边，和她并列站着，忽然一挑眉：“啊啦？难道没有人来送你？”
　　“啧！”揭人短的家伙总是让人讨厌。
　　贤者大人浅笑的看着离别的人群，忽然说了句：“保重啊。”
　　“嗯。”梦美听得清楚，点点头从口袋里掏出一卷纸递了过去。
　　“这是什么？”八云紫接过来问道。
　　“我设计的优化方案，关于结界的，不过我也不是很懂，扔掉也没关系。”教授一副不在意的说道。
　　贤者大人看了看周围，点点头收在袖笼里：“嗯，谢谢了。”
　　“我可不想回来的时候被拒之门外。”
　　离别的话总是说不完，但时间却不等人。
　　爱歌看着梦美的飞船一点点升高，然后仅是一眨眼的功夫就消失不见了。
　　“啊，走了呢。”
　　女孩的心里失落落的想道。


574.留琴离开后的爱丽丝家现状

　　“啊！糟糕！上海快去拿水过来！”
　　厨房里，刚刚才回神的人偶使小姐慌慌张张的对人偶吩咐着，另一边飞快的熄灭灶台的火焰。
　　“上海！”
　　从人偶手中接过水杯，一把倒进锅里才平息了不受控制的沸腾，只不过一股难闻的味道却没办法消除。
　　“唔~”爱丽丝苦着脸看着锅里的食物：“搞砸了呢……”
　　“什么味道？”果然莉莉穿着一身睡衣，捏着鼻子走了进来，皱着眉头看着自己的母亲。
　　“额……稍微有些失误……”爱丽丝尴尬的歪着脑袋吐舌头：“不过问题不大。”
　　妈妈都摆出这副样子了，莉莉还能说什么呢？
　　女孩捏着鼻子看向锅里面，一脸嫌弃的问道：“等下要吃这个吗？”
　　“啊……”爱丽丝看了眼糊掉的食物：“我会稍微处理一下的。”
　　总不能倒掉吧，那也太浪费了，虽然爱丽丝家虽然不缺这点食物，但也不能那么挥霍吧。
　　“那好吧……”莉莉有些不情愿，但又不想违背母亲，心里想着等一下少吃一点，或者干脆不吃。
　　“爱歌还没起床吗？”爱丽丝一边问着，一边戴上手套把锅子端下来。
　　莉莉摇摇头，看向楼梯方向：“已经醒了，但是在床上不下来。”
　　“这样啊……”
　　爱丽丝没有多说什么，连爱丽丝都有些不太适应留琴离开后的生活，更别提爱歌了，那孩子本来就是感性大于理性的存在，不过这种事作为母亲的爱丽丝也没有什么主意。
　　“我去看看她。”莉莉说了声就往楼梯那边走去。
　　“不要凶她呦。”爱丽丝嘱咐道。
　　“我知道了啦！”
　　因为知道爱歌没有睡觉，莉莉非常粗暴的推开了门，再说了本来也是自己的房间，哪有敲门的道理。
　　一进屋，果然看见上铺的爱歌缩成一团，面朝里的没有反应。
　　“还不起床吗？”莉莉走过去插着腰说道：“今天是不是赖床时间有些长啊。”
　　“嗯……”
　　异色瞳的女孩叹了口气：“早餐已经准备好了呦。”
　　“哦……”
　　妹妹不温不火的态度让莉莉非常的不满，女孩挑起眉头：“你要是不想留琴走就早说嘛！现在又这幅样子，妈妈都很担心……”
　　话音未落，爱歌猛地掀开被子坐起来，吓得莉莉后退了一步呆呆的看着她。
　　“我后悔了！我们去把留琴追回来！”爱歌不讲理的说道。
　　“哈？你在说什么傻话？”如果是前几天的话说不定还有机会，现在人都走了，我去哪给你找回来啊？
　　爱歌也知道自己的小性子很没理，拿过被子盖在身上装乌龟，只留一个脑袋在外面和莉莉说话。
　　“好了，快点起床了。”莉莉没好气的说道。
　　“不~要~”爱歌摇摇头：“我要睡懒觉。”
　　“都已经这个时候了！再睡就要到中午了。”莉莉说道：“而且你刚才不是一直在睡吗？”
　　“不要~我要睡觉！”爱歌耍无赖的用被子蒙上头不再和姐姐说话。
　　莉莉拽了拽对方的被子，发现没有作用后就放弃了。
　　“不管你了，等下就是妈妈过来叫你了。”莉莉警告了爱歌后，头也不回的甩上门离开了。
　　呵，妈妈，没有人能把爱歌大人从被窝里揪出来！
　　……
　　……
　　除了爱歌大人自己，女孩这样想着一屁股坐在了莉莉对面。
　　莉莉看了看妹妹，把自己面前的碗推到对方面前：“你先吃吧。”
　　“哦。”爱歌点点头，拿起勺子就开始吃饭，而对面的莉莉撑着脸一脸期待的看着妹妹。
　　“唔！”勺子刚入嘴，女孩的小脸就皱成了一团，毫不留情的吐进了垃圾桶：“略……这是什么啊？！好难吃！”
　　“是吗？”爱丽丝也尝了一口，虽然有些古怪，但还没到爱歌反应的那种程度吧：“我有用调料处理过了。”
　　“但是还是好难吃，和留琴做的差好远。”爱歌闷闷不乐的说道。
　　“我只是不小心！又不是不会做饭！”人偶使小姐急忙的证明着自己的清白。
　　这没良心的，都忘了留琴来之前是谁在喂饱她那张嘴的。
　　“我吃饱了。”莉莉放下勺子施施然的站起来。
　　爱丽丝看了眼对方的碗，明明一口都没吃啊！
　　爱歌也有样学样的站起来：“我也吃饱了。”
　　于是人偶使小姐就目送着女儿们溜进厨房去翻东西吃。
　　“什么嘛……”爱丽丝恨恨的吃着早餐，我又不是不会做饭。
　　……
　　……
　　等到吃完早餐，留琴离开的另一个弊端就显露了出来。
　　那就是谁来刷碗的问题，以前还能开开心心的一起刷碗，但是享受过摸鱼时光后谁也不想再花时间去洗碗了。
　　不得已，只能用排班的的方式。
　　“不做饭的人就洗碗，做饭的话轮流来怎么样？你们两个一起。”爱丽丝建议道。
　　“诶？我也要吗？”爱歌不情愿的说道。
　　“那当然，别想偷懒。”爱丽丝点了下对方的鼻子：“把你和莉莉算在一起已经是考虑到你不会做饭了。”
　　“可是我只会添麻烦啊。”爱歌举起手说道：“莉莉肯定也嫌弃我吧？”
　　“没事，我不嫌弃。”怎么可能给爱歌偷懒的机会呢？
　　人偶使小姐满意的点点头：“那就这样决定……”
　　“慢着慢着！”爱歌又要发言了，指着一旁看戏的人偶：“也把蓬莱和上海算进去吧！”
　　爱丽丝和莉莉都一脸无奈的看着爱歌。
　　“什、什么啊！你们不把上海和蓬莱当做我们家的一份子吗？”爱歌一脸震惊的问道：“你们就要把上海蓬莱排除在外吗？”
　　“蓬莱……”人偶弱气的摇摇头，表示自己没办法做饭。
　　“上海！”另一只就直接多了，扑过来就是一记骑士踢。
　　“我可是为了你好啊！”爱歌躲过人偶的飞踢，和对方打闹成一团：“你这不识好歹的家伙！坏上海！”
　　“上海！”
　　“真是的，受不了你们。”莉莉摆摆手，拿着苹果离开了。
　　爱丽丝当然不可能把上海和蓬莱也排进去了，一笔一划的写好了排班表。
　　说不定能有效的管束爱歌呢，爱丽丝忽然意识到，可以让对方别整天在外面闲逛惹事。
　　无视了打闹的爱歌她们，爱丽丝将小黑板挂在厨房的墙壁上，满意的点点头。
　　“就这样好了。”


575.灵梦

　　“剩下的交给你了。”
　　莉莉说着解开自己的围裙，把剩下的工作交给了身边的妹妹。
　　“好~我知道了~”爱歌有气无力的回道。
　　没想到爱丽丝说的排班是从今天开始，在两个小姑娘反对无效后，人偶使小姐就美滋滋的回客厅享受饭后的闲暇时光去了。
　　“不准偷懒！”莉莉警告着，爱歌总是把工作堆在一起，等到没办法再拖的时候再央求别人一起帮忙。
　　“我知道了！”爱歌呲着牙，女孩最讨厌别人催自己了。
　　莉莉选择了刷碗，爱歌就站在她身边把洗好的碗擦干净然后摆到架子上，虽然不用沾水，但这也注定了不可能比莉莉早完工。
　　莉莉站在爱歌身后看了一会儿，确定对方不会偷懒后才离开。
　　“真讨厌……”爱歌嘟着嘴擦着盘子，任谁也不喜欢吃完饭后还有收拾残局，自己一人的话就更不喜欢了。
　　但是没办法，莉莉很好的完成了她的工作，爱歌就算想耍赖也不行了，她可不想在妈妈面前表现的不如对方。
　　不能推脱的工作就要快点完成，爱丽丝家一向是这样做的。
　　而且三个人的早餐也没有多少盘子可洗，没有多长时间爱歌就干完了活。
　　接下来爱歌只想在家里窝上一整天，哪怕妈妈不让自己玩游戏也没关系，女孩今天是不想出去乱跑了。
　　“咚咚咚！”
　　爱歌走进客厅还没坐下来，玄关处就传来了敲门声。
　　爱丽丝和莉莉一起看向爱歌，后者嘟着嘴，不带那么欺负人的。
　　但是没办法，爱歌要是坐下了的话她肯定会耍无赖不去，但她没有，多走几步路好了。
　　女孩跺跺脚，不情愿的去开门了。
　　“是谁啊？一大早就来了。”爱丽丝看向玄关处，绝对不可能是魔理沙，对方敲门还没那么温柔。
　　“是爱歌的朋友。”莉莉头也不抬的说道。
　　“哦？”爱丽丝略显惊讶的看着女儿，她可不记得对方有透视能力。
　　“是我叫来的啦。”莉莉白了妈妈一眼：“昨天去叫的，让她们带爱歌出去玩。”
　　“为什么？”爱丽丝奇怪道，莉莉可不是那种会去拜访别人的性格，自己还以为昨天她只是出去普通散步而已。
　　“不想让她在家呆着。”莉莉侧过脑袋嘟囔着：“妈妈和我又不会哄人……”
　　看着莉莉，爱丽丝微微一笑，虽然总是捉弄爱歌，但莉莉还是很有姐姐的做派的。
　　想到这儿，人偶使小姐伸出手去摸了摸女儿的小脑袋，后者也很享受妈妈的宠爱。
　　……
　　……
　　爱歌可不知道妈妈和姐姐之间的对话，一脸不情愿的走到门口。
　　“来了，是谁啊？”爱歌回着话打开了大门。
　　“爱歌！我们来玩了！”撑着伞的芙兰立刻凑到面前欢喜的打着招呼。
　　“诶？芙兰？”爱歌一惊，视线又看到了对方身后的几人：“恋恋？心酱？还有冥梦？你们怎么来了？”
　　“莉莉姐姐说你……呜呜呜！”
　　秦心捂住恋恋的嘴，说道：“一起出去玩吧。”
　　“是啊爱歌！”芙兰也邀请道：“一起去玩吧，咲夜说妖怪山那边有个非常有意思的山洞。”
　　“啊……”面对那么热情的伙伴，爱歌有些为难：“我今天不想出去……”
　　“那好吧，我回去了。”冥梦二话不说扭头就走。
　　“给我等一下！”芙兰快走几步揪住小巫女，两人鬼鬼祟祟的来到一旁。
　　“你吃了我的点心，现在想反悔了？”
　　吸血鬼女孩威胁道，要不是爱歌可能希望对方跟着一起玩，芙兰才不想带她呢。
　　“可是她不想出去玩啊。”冥梦怕麻烦的说道，果然点心没那么好赚。
　　“那你把点心吐出来！”芙兰不依不饶道。
　　“我知道了！”小巫女眉头一皱：“我会想办法的。”
　　于是芙兰又带着她走了回来，冥梦装出一副可怜兮兮的样子，走过来拉着爱歌的衣角。
　　“走嘛~爱歌姐姐，一起去玩嘛……”
　　哪怕爱歌早就知道对方是什么德行了，现在对方这幅样子也没办法升起拒绝的念头。
　　再看看其她人的样子，爱歌犹豫了一下，叹了口气：“好吧，稍微出去玩一会儿好了。”
　　“好呦！”恋恋举起手欢呼着。
　　看着开心起来的朋友们，爱歌也从心里高兴，算了，宅在家里的话什么时候都可以，今天就算了吧。
　　……
　　……
　　“喂~冥梦~”灵梦在神社里走来走去寻找着小巫女：“躲到哪里去了？”
　　“快点出来，要种地了，别想逃跑呦。”灵梦寻找着桌子底下，榻榻米下的空隙：“逃跑的话后果可是会很严重的。”
　　然而无论她怎么找也一无所获，直到发现了钉在柱子上的纸条后才知道了对方的去向。
　　“啊？妖怪的委托？”灵梦一边埋怨着巫女不该和妖怪走太近，一边又盘算着怎么把委托金从小鬼手上骗过来。
　　不过冥梦这孩子非常的机灵，估计可能性不大。
　　“没办法了。”灵梦叹了口气，挽起袖子：“稍微劳作一下吧。”
　　于是当魔法使造访神社时，就发现了这堪称异变的一幕。
　　“何方妖孽da☆ze！”魔理沙挥舞着自己的扫帚：“快把灵梦交出来！”
　　红白巫女黑着脸一把拍掉对方打过来的扫帚，然后举起手里的锄头。
　　“喂喂喂！会死人的da☆ze！”黑白魔法使抬起手制止着。
　　“知道就别打过来啊笨蛋！”灵梦狠狠踢了对方小腿一脚。
　　“不过真难得呢da☆ze。”魔理沙揉揉小腿看着灵梦的打扮：“灵梦竟然会下地工作？”
　　“嘛，也只是今天而已，冥梦那孩子跑出去玩了。”灵梦拿发梢挠挠脸颊说道。
　　“只是这样吗da☆ze？”魔理沙一脸古怪的说道：“要是平常的灵梦，肯定不会管这些吧，今天不在哪怕留到明天也不会亲自下场的da☆ze。”
　　“因为种地的话，哪怕一天偷懒都会没收成的。”巫女竟然一本正经的教训道。
　　“我当然知道了da☆ze。”好歹魔理沙也算是农家的大小姐，但她总觉得灵梦怪怪的。
　　“还有……”巫女嘀咕了一句：“我可不想被你看扁了。”
　　“什么？”
　　“没什么！”灵梦娇喝道：“还不快点过来帮忙！”
　　“啊？你还真会抓苦力啊da☆ze。”魔理沙虽然这样说着，但还是站了起来。
　　“我会送坏掉的蔬菜给你的。”小气的巫女说道。
　　“嘛，无所谓，我可以拿来做实验da☆ze。”魔理沙不在意的说道，往恋菇里面加一些坏掉的蔬菜怎么样？
　　“浪费粮食可是会遭天谴的。”
　　“我可不想被连自家神是哪位都不知道巫女这样说da☆ze。”
　　魔理沙也毫不留情的回道，同时冲巫女伸出手去拿对方的锄头，偶尔试一试耕地也许还不错。
　　魔法使这样想着，就看见巫女直挺挺的从自己身边倒下。
　　魔法使呆呆的看了眼自己空空的手掌，又看看倒在地上的巫女：“灵梦？”


576.自以为是

　　灵梦再一次入院的消息并没有流传出去，但是想要瞒住爱歌的话显然不太现实。
　　爱丽丝当天就去永远亭探望了对方，而爱歌的话因为出去玩，直到晚上才从妈妈的口中得知了这个消息。
　　但是第二天一早，爱歌也带着上海来到了永远亭。
　　在永远亭，女孩甚至比在家还自在，永远亭的兔子们根本没有谁敢挡来势汹汹的女孩，纷纷让开道路。
　　不过八意永琳和爱丽丝的教育到底还是有用的，即使心里非常的着急，爱歌也没有在走廊上没形象的横冲直撞。
　　只是以较高的频率摆动着自己的两条小短腿。
　　“灵梦！”
　　女孩一把拉开房门，房间内的两人大眼瞪小眼的看着一副快哭出来的爱歌。
　　“怎么了da☆ze？”魔理沙站起来问道：“被人欺负了吗？”
　　爱歌没有管魔法使，快走几步趴在灵梦床前：“怎么了？又生病了吗？”
　　“啊哈……”巫女挠着自己一头黑发尴尬一笑：“只是中暑了而已，魔理沙太大惊小怪了。”
　　“呼~”爱歌松了口气，同时噘着嘴埋怨道：“真是的，妈妈就知道吓我，什么都不跟我说。”
　　魔理沙站在一旁不说话，巫女抬起手揉了揉女孩的脑袋：“没有欺负冥梦那孩子吧？”
　　爱歌摇摇头：“才没有呢。”
　　“那就好。”灵梦敲打着对方的小脑袋：“要是敢欺负她的话我可要生气了。”
　　“唔……”爱歌皱起眉毛，一把捏住对方的手：“别老是拍我的脑袋，嗯……会长不高的。”
　　“是是是。”灵梦无奈的收回手：“要和冥梦做朋友知道吗？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“那我先去师父那边了。”
　　“去吧去吧。”巫女摆摆手放行道。
　　目送爱歌离开，当女孩关上房门的那一刻，屋内的气氛顿时沉重了起来。
　　“一开始你就想像骗那孩子一样骗我的吧？”魔理沙说道。
　　“嘛，这种事告诉你们又没有好处。”灵梦这样说着：“而且，谁知道你一开始就知道了，真是坏心眼呢魔理沙。”
　　“那不是当然的啦da☆ze，灵梦总是自以为是，我又不是笨蛋，这种事情找村子里的老人一问就知道了。”魔法使神色黯然：“博丽的巫女总是活不过三十岁这种事……”
　　一开始还想拿卸任之后会去外界这种谎话骗住对方，想必魔理沙一开始就知道真相了吧。
　　灵梦伤脑筋的看向窗外，确实这种事只要稍微留意一下就会发现吧，灵梦还以为能瞒住呢。
　　“算了，我回去了da☆ze。”魔理沙失去了谈话的心情，烦躁的站起身来准备离开。
　　“嗯，再见。”
　　魔理沙顿了顿，没说什么拉开门离开了。
　　……
　　……
　　“你过来了。”铃仙看着面前的女孩打着招呼。
　　“嗯。”爱歌冷淡的点点头，问道：“师父呢？”
　　“在里面呢。”兔子指指身后的门：“有事吗？”
　　“嗯。”爱歌点点头，绕过铃仙推开门走了进去。
　　女孩一进到屋内，坐在桌前的医生就抬起头来注意到了对方。
　　看着女孩那副欲言又止的委屈样子，医生微微一笑放下手中的笔冲对方招招手：“怎么了？又被兔子欺负了吗？”
　　爱歌往前凑了几步站定，哭丧着小脸：“师父，灵梦……”
　　“啊，没关系的，只是中暑而已。”八意永琳安慰道：“最近温度一直在上升，爱歌你也要注意减衣服……”
　　医生说着说着忽然意识到了什么，闭上了嘴安静地看着女孩。
　　爱歌咧着小嘴气愤的看着自己的师父：“为什么师父要骗我啊？”
　　“已经知道了？”八意永琳叹了口气问道。
　　爱歌点点头：“当然啦！学医术的时候我又没有偷懒，那么微弱的脉搏，是不是中暑我还是看的出来的，师父你总是把我当笨蛋一样糊弄。”
　　八意永琳安静的看着气愤不已的女孩，心下叹了口气，自己也知道瞒不住对方，爱歌本就是个聪明的孩子，而且还有远胜于其他人的直觉。
　　所有的事情只是她不愿意去想而已，一旦这孩子察觉到了一丁点不对劲，再想瞒住她就没那么简单了。
　　八意永琳没有说话，安静的等待女孩发泄完自己的小脾气。
　　“师父……”爱歌把头埋进对方怀里，用小脑袋撞对方来作为骗自己的代价：“我不想灵梦死！”
　　八意永琳宠溺的摸着女孩的金发：“那就不让她死好了。”
　　“师父你能治好灵梦的对吧！”女孩抬起头满怀期望的看着医生。
　　然而八意永琳摇摇头：“你也不想我再骗你吧，我能做的也只是暂时保住她的命而已。”
　　“可是你说……”
　　医生拿手指堵住女孩的嘴：“你来救她。”
　　“我？”爱歌为难了：“我、我的医术又没有师父那么好，师父你都做不到……”
　　“因为我做不到，所以你就认为自己也做不到了？”
　　爱歌点点头，她可不认为自己比师父强。
　　“那可不行！”八意永琳罕见的对爱歌严厉的说道：“你必须要比我强才行，如果不青出于蓝胜于蓝的话怎么行呢？”
　　依姬和丰姬那两个孩子论谋略已经比自己当时要强了，假以时日也能独当一面，而爱歌却还需要自己的指导。
　　如果不把弟子教的比自己还出色的话，那就是做师父的过错了。
　　“可是我行吗？”爱歌有些不自信，自己平时都是得过且过，忽然让自己做的比师父更好。
　　“没问题的。”八意永琳摸着女孩的脑袋鼓励道：“爱歌是个聪明的孩子，如果你真的想做的话，肯定能做的比任何人都好。”
　　“可是就算我想，可能也来不及了。”爱歌也知道医术不是一蹴而就的，灵梦能撑到自己找到方法的时候吗？
　　“那难道等灵梦死了，就来得及了？”八意永琳反问道：“什么时候算来得及呢？等到下次有人要死的时候再努力吗？那时候又会来不及。爱歌，我是你的师父，我没办法一直帮你的，甚至连你母亲也没办法一直帮你，你总有需要自己一个人面对困难的时候，到时候再感叹来不及吗？”
　　“我……”爱歌被师父说的心烦意燥，但是有一件事是确定的。
　　“我要救灵梦才行！”女孩抬起头坚定道：“师父如果不救的话就由我来，不能眼睁睁的看着她死掉。”
　　八意永琳点点头，虽然女孩还很懵懂，但只要能在她心里种下种子，迟早有一天她会成长到比自己预期还要高的地步。


577.努力

　　“我吃饱了。”
　　爱歌放下碗筷扭头看向桌首的妈妈：“今天不该我洗碗。”
　　等到母亲点头之后，女孩才施施然站起身来：“那我上楼去了。”
　　一脸古怪的目送爱歌离开，莉莉回头看向母亲，果然对方也和自己一样满脸的疑惑。
　　最近妹妹变得奇怪起来了呢，莉莉忍不住在心里想道。
　　自从永远亭之行后，爱歌就像变了一个人似的，也不会见缝插针的玩游戏了，一有时间就会发现她在读书。
　　一开始莉莉还以为她在装模作样想骗妈妈的夸奖，但是后来渐渐地发现她好像真的在学习。
　　要不是每天早上还在赖床不起，莉莉真的要怀疑对方是不是摔坏了脑袋。
　　“爱歌？”今天是妈妈洗碗，所以莉莉晚餐后在二楼的书房找到了妹妹。
　　爱歌回过头来看着门口的莉莉：“怎么了吗？”
　　“要去散散步吗？”莉莉邀请道。
　　“不了，今天不想去。”爱歌摇摇头转身继续俯在书桌上看书。
　　果然好奇怪，莉莉皱着眉头，爱歌可是最喜欢散步的了，尤其是晚间的散步，她一次都没有拒绝过。
　　这孩子似乎对走路有着谜之喜欢，能走路去的地方就绝对不会飞着去。
　　但是这次她却拒绝了，异色瞳的女孩不知为何竟有些不爽。
　　“你在看什么？”莉莉走到爱歌身边：“医书？”
　　“嗯。”爱歌看了眼对方，继续低下头看书了。
　　“呃……”被无视的感觉简直让莉莉想打人，区区一只爱歌竟然敢对自己那么冷淡。
　　“明天再看不就好了？”莉莉说道：“应该没有急着还吧？”
　　“明天的话还有明天要看的书呢。”爱歌撩了一下耳边的发丝，语气里透露着不耐烦，似乎很不满莉莉打扰到自己。
　　不过莉莉可不会在意这些，爱歌不高兴的话就再好不过了，干嘛突然奋发图强啊，做个笨蛋不好吗？
　　“诶~明天还要看吗？”莉莉一只手撑在爱歌身旁，随手翻了两页对方的书：“要是你学魔法的时候也能那么积极的话，妈妈肯定会高兴的。”
　　爱歌拿开对方的手：“魔法的话以后再说，现在最重要的是医术。”
　　“哦？为什么？”莉莉微微皱眉：“生病的话不是有医生吗？”
　　“我师父说她救不了，要我自己想办法。”爱歌不高兴提这件事，但对付是莉莉的话还是说了一点。
　　“那直接宣布死亡不好吗？”莉莉摊开手说道。
　　“唔！”爱歌气呼呼的瞪着对方：“那怎么行啊！我一定要救灵梦才行！”
　　“巫女？”
　　女孩点点头：“我师父说了，要救灵梦的话就要靠我自己才行！”
　　莉莉想了一会儿：“随便你好了，别回来太晚了，昨天你就吵醒我了。”
　　“那今天我睡书房好了。”吵醒对方，爱歌也挺过意不去的。
　　莉莉站在门前盯着妹妹好一会儿：“随便你好了。”
　　又说了一遍后关上门离开了。
　　……
　　……
　　“她是这样说的？”客厅里爱丽丝问着对方的女儿。
　　莉莉点点头：“要去说说她吗？总觉得不太好呢。”
　　“不用。”人偶使小姐说道，虽然努力学习是件好事，但是对一件事越是倾注精力，等到失败的那一天尝到的苦果就越是刻骨铭心。
　　爱丽丝倒不会埋怨八意永琳蛊惑爱歌什么的，对方很好的履行着作为老师的职责，但是这件事显然没那么简单。
　　到这个时候爱丽丝早就明白了自己被八云紫骗了，什么卸任之后去外界生活，大家都不是笨蛋，灵梦的状态怎么可能瞒得了人啊。
　　但是劝爱歌别费工夫了吗？爱丽丝自问还没那么残忍。
　　“算了，由她去好了。”爱丽丝说道：“等到时候再说吧，想劝她可没那么简单。”
　　莉莉点点头，爱歌有多固执她是最了解的，有时候恨不得一巴掌打傻她就没那么多问题了。
　　……
　　……
　　第二天一早，爱歌摇摇晃晃的从楼梯上走下来。
　　“哈~没有叫醒我……”女孩眼睛都睁不开的问着莉莉。
　　“啊？你又没有说让我叫你。”莉莉可不接这个锅：“厨房里有面包，你自己能烤吗？”
　　“嗯……”
　　爱歌点点头，说起来自己平时也没有要对方叫自己，结果莉莉还不是每天坚持把自己从床上拖下来。
　　不一会儿爱歌就叼着一片面包梦游一样飘了回来，一屁股坐在沙发上，连手都不想动，用嘴一点点把面包蚕食着。
　　莉莉瞥了一眼，果然没有烤面包啊，看着一脸梦游的妹妹，莉莉又没有说对方的心情了。
　　既然那么困就不要起床啊，又没有人催你。
　　“还想吃……”爱歌吃完一片面包之后看向莉莉。
　　叹了口气，莉莉看向一旁的人偶：“蓬莱，麻烦你了，帮她烤一下。”
　　“蓬莱！”小人偶领命飞去了厨房。
　　“头好疼……”爱歌抱着自己的小脑袋呻·吟着。
　　“话说你昨天几点睡的啊？到我这儿来。”莉莉看不下去了，拍拍自己的腿示意对方躺下。
　　躺在姐姐的膝上，爱歌一副回想的样子：“大概……四点吧？”
　　“四点？！”莉莉看了眼客厅的挂钟，现在也才九点而已，就连爱歌熬夜玩游戏的时候也没那么晚睡啊。
　　“还疼吗？”莉莉揉着爱歌的太阳穴问道。
　　“嗯，出去散步好了。”爱歌忽然站起来说道。
　　“哈？”莉莉有点跟不上妹妹跳跃性的思维：“不头疼了吗？”
　　“就是因为头疼才要出去呼吸一下新鲜空气啊。”爱歌活动着身体：“上海呢？”
　　“和妈妈出去了。”谁知道你突然要出门啊，还以为又和前几天一样窝在家里看书呢。
　　“让蓬莱和你去吧。”莉莉追到玄关提议道。
　　“蓬莱！”人偶从莉莉身后飞过来。
　　“不用啦，我一会儿就回来。”爱歌穿好鞋子：“那我出门了。”
　　“路上小心呦。”
　　莉莉站在门口送妹妹离开。
　　嘛，倒也用不着担心她，莉莉心里想着回屋去了。


578.谎言

　　虽说是散步，但爱歌也没什么好去处，脑袋里胡思乱想着在森林里乱晃。
　　这几天发生的事情实在是太多了，搞得女孩的脑袋乱乱的。
　　先是留琴离开让爱歌非常的难过，不过这也没什么，离开的总会回来的，虽然很寂寞，但爱歌会忍耐的。
　　然后就是矜羯罗的事，剑士突然把自己带去见了一条龙，然后那条龙说了一些奇奇怪怪的话，什么幻想乡要毁灭了，要自己才能得救，然后又稀里糊涂的把自己赶了回来，虽然蓝说不用担心，但这种事怎么可能不担心啊？
　　最后就是灵梦的事了，自己真能救得了巫女吗？爱歌心里满是迷茫。
　　“唉~”小小的人儿叹了口气，正准备打道回府呢，一抬头才发现自己不知什么时候走出了森林，回头甚至看不到森林的边界，看来是走了有段时间了。
　　不知不觉……爱歌心里埋怨着自己竟然那么粗心，同时也庆幸着一路上都没有妖怪袭击自己，不过也没有哪只妖怪会不长眼的袭击爱歌大人，多亏了莉莉，爱丽丝一家在魔法之森的妖怪群体里地位颇高。
　　正要回家呢，爱歌忽然发现面前这座山有些眼熟，看了看周围，女孩才意识到自己竟然走到了博丽神社的山脚下。
　　想了一会儿，爱歌决定上山看看，都走到这儿了，不上去一趟就回去实在是太亏了。
　　虽然爱歌也不知道有什么亏得，但不上去的话心里就是觉得很亏。
　　想到就去做，反正爱歌也不想那么快回去，虽然已经走了够多的路了，但还有散步的兴致。
　　站在神社的正门给塞钱箱里扔了五円钱，拍拍手向不知道是哪位的神明祈求对方保佑灵梦。
　　说起来保佑自己家的巫女不是分内的事吗？爱歌想了想最后还是没有勇气把钱从塞钱箱里拿回来。
　　正要回去的时候，爱歌忽然敏锐的听到了神社后面传来了‘咚！咚！’的响声。
　　难道是小偷？这个想法刚冒头就被爱歌掐灭了，即使是最没志向的小偷也不会把注意打倒博丽神社头上。
　　快步赶到后院，爱歌就看到了卖力锄地的冥梦。
　　后者也第一时间发现了爱歌，停下工作，一手拿着锄头安静的看着女孩。
　　“呦！冥梦。”爱歌带着招呼：“你在耕地吗？”
　　“嗯。”小巫女点点头，犹豫了一下说道：“灵梦让我做的。”
　　“是、是嘛。”爱歌一顿，一时不知该说些什么，说起来她本来就不太擅长和冥梦交流。
　　“呐，爱歌。”冥梦看向女孩，眼里罕见的流露出一丝胆怯：“灵梦她……”
　　“放心啦！灵梦她没……”爱歌忽然止住了嘴，这一刻女孩突然意识到了什么，捂着胸口微微翘起嘴角：“原来是这样啊……”
　　“爱歌？”
　　“啊！灵梦她没事啦！”爱歌笑着安慰道：“说起来冥梦你没有去看她吗？”
　　小巫女摇摇头：“紫不让我离开神社。”
　　“这样啊……”爱歌点点头：“放心好了，她只是中暑而已，再加上身子本来就弱才迟迟不回来的，不过最近天气变热了，冥梦你也要注意减衣服才行呢。”
　　小巫女点点头，走到一旁安静的坐下，不再说话了。
　　爱歌也挨着对方坐在屋檐下纳凉，一时二人都没有了说话的兴致。
　　沉默的氛围让爱歌没办法说出告辞的话，总觉得把她独自一人留下实在是太可怜了。
　　“对了！”爱歌猛地站起来：“我带你去看灵梦好了。”
　　“可是紫那边……”
　　“没关系啦！”爱歌豪迈的拍拍自己的胸膛：“就说我把你拉出去的！有什么事算我的！”
　　“嗯……”冥梦明显被说动了，只是贤者大人的命令在约束着她。
　　“没关系的！走啦走啦！”爱歌一把拉起犹豫不决的小巫女。
　　……
　　……
　　“这位是我师父，八意永琳医生。”爱歌隆重的向冥梦介绍着。
　　“医生你好。”小巫女微微颔首打着招呼。
　　八意永琳点点头，有些疑惑地将视线投向爱歌。
　　女孩走过来一把抱住师父的手臂：“我师父可是最好的医生，不过是中暑而已，一挥手就治好了，不过还是等她把灵梦的身体调理好再出院为好，否则下一次又会晕倒了，你说是吧，师父？”
　　看着朝自己眨巴那双大眼睛的女孩，聪明绝顶的月之贤者当下就明白了，皱着的眉头也舒缓开来：“这种小事让爱歌来就够了。”
　　“那当然啦！”女孩插着腰信誓旦旦的对冥梦说道：“我肯定能治好灵梦的。”
　　见爱歌说的那么肯定，小巫女眉间的担忧也消散了不少，笑着点了点头。
　　“你们是来看灵梦的吧。”八意永琳带着两个小姑娘：“正好到了例行诊断的时候了，跟我来吧。”
　　房间里的巫女气色比前几天好了太多，看来八意医生的手段确实有效果。
　　灵梦看着和医生一起进来的小姑娘们，瞪大了眼睛：“冥梦？！你怎么来了？”
　　“爱歌带我来的。”小巫女走到灵梦床前：“因为灵梦一直不回来，紫又不让我过来……”
　　“都说了不用担心了，只是中暑而已。”爱歌这样说着，朝灵梦眨了眨眼：“是吧？”
　　巫女微微一愣，随后心下了然，露出一副懒散的模样：“在这里有吃有喝还不用工作，不好好偷懒怎么行呢？”
　　小巫女鼓起脸颊：“灵梦，好狡猾。”
　　例行的诊断结束后，八意永琳带着自己的弟子离开了房间，给二人留下了私人空间。
　　师徒二人并行走在走廊上，自从上次的事之后二人也没有这么亲密的相处过。
　　自从爱歌得知师父一直在骗自己之后，女孩一直对医生有着小小的怨言。
　　为了你好才骗你的，这种说辞并不是所有人都能接受的，但是今天不一样了。
　　“呐，师父……”爱歌轻轻拉了拉身边之人的衣袖。
　　八意永琳低下头静静地看着自己身侧的弟子。
　　突然女孩冲对方甜甜一笑：“谢谢你呦，师父。”
　　医生微微翘起嘴角，宠溺的拍了拍女孩的小脑袋没有多说什么，心下早已明白女孩在说什么。
　　二人继续并排走着，只是女孩若有若无的更加贴近了自己的师父。
　　“听说你最近一直在努力学医术？”
　　“嗯！每天都很努力。”
　　“是嘛，那我可要好好考较你一下了。”
　　“奥！”爱歌意气风发的举起手：“尽管放马过来好了！”


579.出去放松一下

　　“嗯哼哼……”
　　又是一天的清晨，人偶使小姐看起来心情不错，一边哼着不知名的歌谣一边准备着早餐。
　　不过今天爱丽丝可不会搞砸了，这样想着人偶使小姐熄灭了炉火，拿着浅碟尝着味道。
　　正打算端出去然后把两个睡懒觉的小家伙叫醒时，爱丽丝听到了楼梯上传来的声音。
　　从厨房探出头去就看到较小的背影顶着一头杂乱的金发正要进入洗漱间。
　　“莉莉，洗完脸后过来帮忙呦。”爱丽丝朝背影喊了一句。
　　“嗯？”被叫到的小人儿一脸迷茫的回过头来。
　　这一回头爱丽丝就知道自己搞错了，作为母亲要是分不清自己的女儿可就搞笑了。
　　“爱歌？”人偶使小姐诧异道：“莉莉呢？”
　　“哈~”女孩打了个哈欠，指了指楼上：“还在睡觉。”
　　“诶~真难得呢。”莉莉虽然偶尔也会睡懒觉，但比爱歌起得还要晚的情况可不多见。
　　“可能是我昨天回房间的时候吵醒了她吧。”爱歌毫无自觉地分析道。
　　“是嘛……”爱丽丝随意梳理了一下女儿的金发：“去洗脸然后过来吃饭吧。”
　　早餐桌上只有爱歌和爱丽丝两人，莉莉难得睡懒觉，人偶使小姐就没有去叫醒她，反正今天没有事不会出门，等莉莉醒了再给她热一下饭菜就行了。
　　不过这让爱歌大为不满，直说妈妈偏心，每次自己睡懒觉的时候都会被叫起来。
　　等到吃完早餐，爱丽丝美美的窝在客厅的沙发里看着一本闲书，一边听着厨房里的声音，小心爱歌会不会弄出什么乱子来。
　　还好，这孩子虽然偶尔笨手笨脚的，但还不至于到把洗碗这种小事都做不好的地步。
　　“碗我已经洗好了。”女孩从厨房走出来说道。
　　“嗯，辛苦了。”爱丽丝并不吝惜夸奖。
　　“那我出门了，走吧，上海！”
　　“诶？等等！”爱丽丝从沙发上直起身来，看着往门口走去的女孩：“你要去哪里？”
　　“出去玩啊。”爱歌如实回答。
　　“今天不留在家里看书了？”人偶使小姐有些奇怪，明明前几天都窝在家里哪也不去的。
　　“啊，这个啊……”爱歌解释道：“我师父说这种事要循序渐进才行，是急不得的，所以我决定今天出去放松一下。”
　　这就让爱丽丝心里有些不平衡了，前几天自己说了那么多次都没用，你师父随便一句你就乖乖听话了。
　　人偶使小姐撇撇嘴没有说什么，坐在沙发上背对着女孩挥挥手：“去吧去吧！”
　　“嗯？”爱歌和上海对视一眼，那么重的语气任谁也能听出不对劲。
　　女孩蹑手蹑脚的来到妈妈身后，趴在沙发靠背上把脑袋放在对方肩膀上。
　　爱丽丝侧过脸看着近在咫尺的女儿，皱眉道：“怎么了？”
　　“你为什么生气了？”女孩眨巴着大眼睛无辜的问道。
　　“没生气啦。”爱丽丝没好气的说道。
　　“明明就是有生气！”爱歌皱着眉头：“到底怎么了嘛？”
　　人不大想的倒不少，爱丽丝忍不住笑了一下，朝女儿脸蛋上亲了一口：“没生气，你不是要去玩吗？快去吧，早点回来。”
　　见妈妈都这样说了，而且也笑了，爱歌也就认为是自己感觉错了。
　　不过临出门前还是忍不住回头问了一句：“真的没生气吗？”
　　“没有啦。”看着爱歌那副小心翼翼的样子，爱丽丝哪里还生的出气啊。
　　……
　　……
　　“上海啊上海，我带你去个好玩的地方好不好？”
　　离开家不久，爱歌就对身边的人偶说道。
　　“上海？”小人偶的脸上古怪的问道。
　　“不是去找芙兰她们玩啦，最近不太想去见她们……”最近烦心的是太多，都没办法好好和她们玩了。
　　“上海？”
　　“没什么啦。你想不想去，想去的话就要答应我保密才行。”爱歌谈着条件。
　　“上海？”
　　“没错！连妈妈都不能告诉。”临了爱歌补充了一句：“不过不是去做坏事啦。”
　　人偶想了想，最终还是点了点头。
　　“好！那我们走吧。”
　　于是矜羯罗现在的心情就一言难尽了。
　　“干嘛那么奇怪的看着我啊？”爱歌扭头朝跟在身后的剑士问道。
　　“我说你是不是把这里当做游玩的地方了？”在山间的雾里穿行着，剑士问道。
　　“难道不是吗？”爱歌瞪大了双眼反问道。
　　鬼王一时语塞，她不知道该怎么解释这里的危险性，这里可是有一头龙在诶！而且对方对爱歌也不知道算不算友好。
　　也就只有女孩那么大的心才能像这样郊游一样再折返回来。
　　“呦~巫女！”临近山顶时，爱歌举起手遥遥的冲对方打着招呼。
　　“哦？你竟然回来了。”巫女从石头上跳下来，轻飘飘的落在地上，三两步来到爱歌面前：“说好的点心呢？”
　　“带来了呦！”爱歌扬一扬手里的袋子。
　　“偶吼~”巫女不客气的伸手在袋子里拿出一块点心，一口吃进嘴里：“唔~死掉也能吃到东西，真是太好了~”
　　见巫女这幅德行，矜羯罗叹了口气摇摇头也伸出手去拿点心。
　　“诶？矜羯罗也要吃吗？”爱歌看着剑士问道。
　　“唔！”你这话问的真伤人，我为什么就不能吃啊？！
　　“那好吧……”爱歌有些舍不得的从袋子里掏出点心交给对方。
　　看着女孩这幅样子，剑士忽然意识到对方该不会没准备自己那份吧？
　　三人正有说有笑的吃着点心，忽然山间的风向又有了变化。
　　早就有过经验的爱歌立刻意识到发生了什么，狡黠的一笑：“上海！过来！给你看个好东西。”
　　天真的人偶完全没意识到自己将要面对的是什么，满脸期待的跟着爱歌来到山崖边。
　　“不要动呦。”爱歌笑嘻嘻的抓着人偶，让她看向山下的云海。
　　上海原本还在疑惑，但是突然云海翻腾，狰狞无比的龙头张着大嘴直朝人偶飞来。
　　“上海——！”
　　小人偶拼命挥舞着自己的四肢挣扎着，一旁的爱歌哈哈笑着就是不松手。
　　等到觉得差不多了，爱歌才松开手就往回跑。
　　“上海！”小人偶追在身后扬起小拳头不客气的敲在爱歌的脑袋上。
　　‘轰！’的一声，龙神的大脑袋落在山上，顷刻间地动山摇。
　　“啊~”巨龙冲着张起大嘴。
　　“上海……”人偶害怕的揪着爱歌的头发。
　　“干嘛啊！你想吃了我吗？”爱歌气呼呼的冲她嘴里丢了块石头。
　　晃晃脑袋把石子从嘴里晃出来，龙神说道：“我也要吃点心。”


580.狐狸

　　“想吃的话就给我变小啊！”爱歌插着腰抬头看着面前的庞然大物：“我可没有带能够喂饱你的点心。”
　　巨龙闻言发出沉闷的呼噜声，吓得小人偶躲在爱歌脑袋后面不出来，只敢在发间偷看。
　　龙神似乎很不习惯人形的身体，但是又没办法忍受甜点的诱惑，于是晃了晃身子体型急剧缩小。
　　还好这次对方没有忘记穿衣服，只不过变成人形之后一直站在原地不动弹，似乎是在想应该先迈哪只脚。
　　不过这都是一些小插曲，最终几个人还是围在一起吃起了点心。
　　“唔~好甜！”龙神眯着眼咀嚼着：“我都好几百年没有吃过东西了。”
　　“是嘛，真可怜。”爱歌随口说了句，不过你那么大的体型真要吃的话该吃多少东西啊？
　　不同于巫女安安静静的吃点心，龙神三两口吃光了自己那份后就把主意打到了矜羯罗身上。
　　坐在一头巨龙身边，剑士原本就如坐针毡，现在被对方流着口水紧盯着，差点没忍住拔出剑来。
　　“呐，你叫什么名字？”没有管那边两个捣乱的家伙，爱歌问着一旁的巫女，总觉得对方长得和冥梦很像。
　　“嗯？”巫女看了眼女孩犹豫一下说道：“问幽灵的名字可是很不吉利的。”
　　被这样搪塞了一句，爱歌满脸的不信，自己以前还问过幽幽子的名字呢，不说就不说嘛。
　　那边矜羯罗被龙神摁在地上，想小孩打架一样抢走了点心，哪怕是鬼王在力气上和龙神相比也略逊一筹。
　　“好了！你们不要闹了！”爱歌皱着眉喝止了想要大打出手的二人：“这不是还有吗？为什么都抢一个啊？快还给矜羯罗！否则下次就没你的份了。”
　　看着怒气冲冲的矜羯罗和爱歌，龙神略加思索一下还是还给了剑士。
　　这倒不是她怕了或者听女孩的话，只不过吃个点心而已，没必要和人打架，刚才抢矜羯罗的也只是习惯性的欺负一下对方，毕竟剑士的反应每次都非常有趣。
　　这二来嘛，龙神瞥了眼满意的女孩，自己也不想和爱歌闹得太僵，说不定自己还有求于对方。
　　见她们两个都老实的坐了回去，爱歌才低下头吃自己的那份。
　　“上海！”
　　小人偶敲了敲爱歌的脸蛋，自从目睹了龙神之后，上海就再也不想从爱歌身边离开了。
　　把蛋糕撕成小块喂给上海，一旁的矜羯罗似乎看出了什么。
　　“喂？你该不会被人欺负了吧？”剑士古怪的看着女孩，总觉得后者今天状态很不对。
　　“诶？没有啊。”女孩摇摇头，但是在矜羯罗的注视下还是叹了口气：“只是最近遇到了很多烦心事。”
　　这一说巫女和剑士的脸别提多精彩了，这个没心没肺的小鬼还有烦心事？
　　矜羯罗：“考试不及格了？”
　　巫女：“零花钱没了？”
　　龙神：“哦！我知道了，是矜羯罗吃了太多点心了！”
　　“才不是呢！”爱歌不满的看着这三个家伙：“只是最近发生了太多的事情……”
　　虽然跟别人不能说，但是这三个人一个幽灵、一个龙神，明显是不会到幻想乡去的样子，另一个矜羯罗也不像是会乱说话的人，于是爱歌就把最近发生的事情跟几人讲了讲。
　　把秘密说出来的感觉真让人轻松，这些事没办法和芙兰她们讲，但是和矜羯罗她们说的话就没什么问题了。
　　“原来如此……”剑士摸着下巴：“也就是最着急的一件事就是你想救那个巫女，但是又不知道做不做得到？”
　　爱歌点点头：“那当然啦，连师父都做不到……”
　　“那她到底生的什么病？”巫女问道：“对症下药也简单一些吧。”
　　爱歌一脸茫然的摇摇头：“我不知道。”
　　“哈？”矜羯罗买着女孩的小脑袋：“什么都不知道你就嚷嚷着要救人家？”
　　女孩被说的小脸一红，心里有些埋怨师父，自己确实没有问过，但是师父也不知道告诉自己一声。
　　“我知道了！”女孩立刻站起身来：“我现在就去问师父。”
　　“等一下，小鬼。”一旁一直沉默不言龙神忽然叫住了爱歌。
　　“怎么了？”正要告辞的女孩回过头来看着她。
　　金发的丽人也不说话，金色的竖瞳紧紧盯着女孩，一时间气氛忽然间变得凝重起来。
　　矜羯罗皱着眉悄悄靠近了爱歌，谁知道这条呆头龙会不会突然发疯。
　　“啧！算了，你走吧，让我再想想。”龙神烦躁的摆摆手下了逐客令。
　　“啊？”爱歌歪着脑袋：“你在搞什么……”
　　矜羯罗走过去拦住还想说些什么女孩，冲后者摇摇头，于是爱歌按捺住心中的疑惑朝山下走去。
　　剑士有些捉摸不透龙神的心思，以防万一也护卫在女孩身边，果然对这些整天琢磨怎么坑人的家伙就是喜欢不起来，更可恶的是自己还打不过她。
　　“喂，爱歌。”
　　“嗯？怎么了？”爱歌回过头看着剑士。
　　“以后别老是跑到这边来，很危险的。”见爱歌那么没自觉，矜羯罗觉得自己有必要提醒一下对方。
　　“为什么啊？”
　　“竟然问为什么？”剑士烦躁的挠挠头：“那……谁？！”
　　刚要开口，矜羯罗忽然一把将爱歌护在身后，腰间的长剑几乎同时出鞘，稳稳地架在了来者的脖间。
　　“是我。”头上顶着尖耳朵的蓝脸色不变的看着面前的长剑。
　　“蓝！”爱歌欢呼一声从剑士身后跑了出来。
　　狐狸小姐笑着揉了揉女孩的脑袋。
　　矜羯罗‘啧’了一声收起了剑，要是当时没有收手岂不是血赚，但是现在就没机会下黑手了。
　　“喂！你到这里来干什么？”剑士脸色不善的问道。
　　“是担心我吗？”爱歌仰着脸问道。
　　“是呢。”狐狸小姐点点头应了下来。
　　虽然爱歌喜滋滋的享受着蓝的关心，但矜羯罗却觉得事情并没有那么简单。
　　她担心爱歌？也就是说狐狸一早就知道爱歌来了这边，但却没有阻止，这一点就很不正常，再加上对方刚好堵在了路上，时间点掐的刚刚好，似乎是一早就在这里等着自己了。
　　剑士将目光锁定在爱歌身上，自己感觉不到，但女孩身上肯定有什么咒术之类的东西，该死的巫女和蠢龙竟然什么都不说。
　　原本矜羯罗以为自己对狐狸的讨厌只是很普通的厌恶，但是现在看来似乎是根本上这个家伙就和自己不是一路人，对方似乎并不像她表现的那样关心女孩的死活。
　　果然，蓝接下来的话印证剑士的直觉。
　　“爱歌小姐，我听说您好像在找可以医治灵梦的方法？”
　　蓝脸色一脸的询问，但矜羯罗却感觉对方全身上下都散发着谎言的味道。
　　这只母狐狸！
　　ps：系统又抽风了，不知道哪里又会无缘无故被屏蔽


581.真相

　　“我听说您在找医治灵梦的方法？”
　　“是啊！蓝你知道吗？”爱歌面露喜色的问向狐狸小姐。
　　“慢着！”矜羯罗制止了刚要说话的蓝，满脸怀疑的看向对方：“你是怎么知道这件事的？”
　　“啊！对啊，蓝你是怎么知道的？”爱歌也眨着大眼睛看着谋士小姐。
　　蓝淡淡的瞥了剑士一眼才对爱歌说道：“我是从八意医生那里听说的。”
　　“原来是师父告诉你的啊。”女孩点点头似乎没什么怀疑的。
　　但是矜羯罗却不那么认为，总觉得狐狸不怀好意，爱歌这蠢孩子估计被人卖了还会帮人数钱。
　　“那蓝你知道灵梦得的是什么病吗？”不知道矜羯罗在想什么的女孩现在只想从蓝那里得到答案。
　　“嗯，知道。”狐狸小姐点点头，不等爱歌问就补充道：“但是这种事不太适合告诉你。”
　　“为什么啊？！”女孩皱着眉头发问。
　　不适合那你就直接说‘不知道’啊！剑士心里满是牢骚，这种欲擒故纵的把戏也就只有爱歌这种没什么心计的人才看不出来。
　　“那就算了。”矜羯罗一把扯住女孩的手腕：“既然她不说那你回去问你师父好了。”
　　虽然觉得女孩的师父也不是什么好人，但想必比狐狸要好一些。
　　“八意医生也不会告诉你的。”
　　爱歌扯着剑士的手止住脚步，回过头看着忽然开口的狐狸。
　　“你也知道这一点不是吗？”蓝说道：“如果是太重要的事情，八意医生也不会告诉你实情吧？”
　　“我会让师父告诉我实话的！”爱歌竖着小眉毛，她最听不得有人说师父坏话了。
　　“那……万一她执意不说呢？万一用谎言搪塞你呢？”蓝面不改色的说着：“到时候你也会继续要求对方说实话吗？”
　　“唔……”爱歌一时陷入了沉思，师父的话确实可能瞒着自己什么，到时候要是自己问起的话又会把两人之间刚刚缓和的关系弄僵，但是……
　　看着陷入纠结的女孩，矜羯罗不悦的扯了下爱歌的手臂，把对方从臆想中拽出来。
　　“想那么多不如去当面问一问，既然你那么喜欢你师父，不如多给她一点信心。”
　　爱歌看着身边的剑士，笑了起来：“说的也是呢。”
　　“那可不行。”蓝又说道：“我说了这不适合告诉你，所以你还是不要问起比较好。”
　　“这种事和你没关系吧！”矜羯罗凶狠的说道。
　　“啊啦，是我的错觉吗？”蓝挑了挑眉：“今天的你似乎对我充满了敌意呢？”
　　“不是错觉。”剑士半护着爱歌：“要不是在小鬼面前，我早就砍了你了。”
　　“矜羯罗？”身后的女孩奇怪的看着剑士。
　　“我就直说了吧！”矜羯罗拔出剑遥指着蓝：“爱歌你最好离她远一点，这家伙浑身上下都透露着谎言的味道，她绝对没安什么好心。”
　　“你对我还真是充满了偏见呢。”蓝面无表情的说着话，没有辩解反而让人有种她被冤枉的感觉。
　　“就是说啊，矜羯罗。”爱歌轻轻捶着剑士的后腰：“紫她们不会伤害我的，你太敏感了。”
　　剑士叹了口气将剑收了起来，她也知道自己只是无的放矢，爱歌认识对方的时间比自己还要长，仅凭自己的三言两语是不可能改变对方在女孩心中的形象的。
　　而且最主要的一点，爱歌的来头似乎非常的大，矜羯罗不知道女孩的后台是谁，但似乎是八云紫也惹不起的家伙，那狐狸无论如何也不可能做伤害爱歌这种自我毁灭的事情。
　　这是矜羯罗无论如何也想不明白的一点，自己从以前开始就不擅长动脑子，要是萃香和华扇的话估计能看出什么端倪吧。
　　“嘛，我也只是提醒一下，你自己多注意点就好。”说到底自己也只是顺便保护一下女孩而已，真要出了事也用不到自己担心。
　　爱歌无奈的冲矜羯罗一笑，随后看向蓝：“抱歉呢蓝，她只是有些担心我而已，不要生她的气。”
　　“嗯，这没什么。”蓝非常大度的原谅了矜羯罗的无力，转而看向女孩：“你真的想知道灵梦得的是什么病吗？”
　　“嗯，可是蓝你不是说不会告诉我吗？”
　　“我只是说不适合告诉你，但是我又想了想这种事似乎我来说是最合适的了，由我来做这个坏人想必某些人也会高兴吧。”这样说着的时候蓝意有所指的看着矜羯罗。
　　被挑衅的剑士刚要借题发挥。
　　“诶嘿嘿……”女孩强颜欢笑的挡在二人之间：“蓝，你快告诉我吧。”
　　“告诉你可以，但是有一件事你要先答应我。”
　　“我知道！保密！”
　　狐狸小姐却摇摇头：“没有那么严格，你只要对一个人保密就好。”
　　“谁？”爱歌想不到谁会那么特别。
　　“紫大人。”蓝说道。
　　“紫？”
　　狐狸点点头：“你必须向我保证，无论如何也不能让紫大人知道这件事，并且无论我接下来说了什么，你都不允许对紫大人产生恨意。”
　　“为什么啊？”爱歌满脸的疑惑。
　　一旁安静的旁听者矜羯罗却忽然明悟，抓到了一丝头绪，这只狐狸在瞒着八云紫做一些什么。
　　但就算如此对方也没有要谋害爱歌的理由啊，伤害这孩子的危险性应该对她也是一样的，剑士还是搞不明白这一点。
　　“等我说了之后你就知道为什么了。”
　　“但是我不保证的话你就什么也不说？”
　　蓝点点头：“当然你也可以选择直接去问你的师父。”
　　爱歌犹豫了，天生的直觉告诉她这件事就算去问师父也不会比问蓝好到哪去，而且还有可能让师徒二人间的关系产生裂痕。
　　从蓝提出不许怨恨紫的那刻开始爱歌就意识到了什么，但是想知道，无论如何也想知道灵梦身上发生的事情。
　　“嗯！我答应你！”爱歌抬起头对蓝说道。
　　那一刻，矜羯罗保证她看到了狐狸嘴角上几乎微不可查的嘲笑，就好像看猎物掉进了陷阱一样，差点没有控制住砍掉对方脑袋的冲动。
　　“灵梦身上的病很容易治好，对八意医生来说也算不上什么严重的病。”
　　“但是我师父说……”
　　蓝抬手制止了爱歌，继续说道：“关键是不允许，灵梦不能好起来，她必须死才行。”
　　“为什么？！”爱歌怒气冲冲的问道：“谁规定的？凭什么灵梦必须死？！”
　　矜羯罗后悔了，从一开始她就该砍掉狐狸的脑袋不给她任何说话的机会，这样她就不会说出那个对女孩来说有些残酷的真相了。
　　“紫大人规定的，灵梦、不、是巫女必须要死才行。”


582.决定

　　狐狸留下一句‘记住约定’就闪人了，徒留下爱歌陷入了沉思。
　　看着呆在原地沉思的女孩，矜羯罗叹了口气，走过去摇了摇对方。
　　“喂，走了。”
　　“啊？”爱歌抬头呆呆的看了剑士一眼，好一会儿才反应过来：“嗯，那我回去了，再见了。”
　　看着走着路还被石头绊了一跤的女孩，矜羯罗眉头紧锁，这样子怎么让人放心啊。
　　反正闲着也是闲着，矜羯罗就一路跟在爱歌身后，看着女孩走过森林，走过湖泊，周围的景色也逐渐被竹林所取代。
　　但是爱歌还是那副低头沉思的样子，甚至有几次要不是矜羯罗拉了一把，这孩子早就撞树上了，不过就算如此女孩也没有什么反应。
　　于是忍无可忍的剑士走上前去一把揪住爱歌的后衣领，一个手刀劈在女孩的头上：“你也给我差不多得了！”
　　“好痛！啊，一点也不痛，”
　　但是爱歌还是捂着小脑袋怒气冲冲的回过头来，谁那么大胆敢打爱歌大人的脑袋。
　　“你不痛我痛！”矜羯罗龇牙咧嘴的甩着手，差点忘了这是个不能打的主。
　　“矜羯罗？”爱歌放下手奇怪的问道：“你怎么还在？”
　　“我要是不在，你早掉河里了！”剑士没好气的回道。
　　“掉河里？”爱歌微微皱着眉头，这时候才注意到周围的环境：“你把我带到这儿来干什么？我还要回家去呢。”
　　矜羯罗深吸一口气，朝女孩勾勾手指：“过来一点。”
　　爱歌虽然疑惑，但还是听话的靠了过去：“干什么？”
　　剑士一手抓住女孩的肩膀，另一只手轻轻摸着女孩的脸：“我要捏你的脸了。”
　　“啊？疼疼疼疼……”
　　“你这小混蛋，你以为我高兴跟着你啊！是你自己走过来的。”
　　矜羯罗渐渐摸清楚了被反伤的条件，似乎女孩不反抗的话就不会发动，于是在爱歌挣扎之前剑士迅速的松开手。
　　“我走过来的？”爱歌揉着红彤彤的脸蛋满脸不解，明明没什么印象怎么就跑到迷途竹林来了？
　　“算了，我要去见一下师父。”爱歌索性去拜访一下医生。
　　“哦，拿走吧。”矜羯罗点点头。
　　“嗯？你也要去吗？”爱歌问道。
　　“嗯，反正也没什么事情要做。”矜羯罗揉了揉女孩的脑袋，其实是想听听对方师父是怎么说的。
　　矜羯罗不是很聪明，既然自己想不明白，那她不介意听听智者的见解，当然她自己是不可能去请教的，但是旁听嘛……
　　而且她也想知道爱歌会怎么做。
　　虽然不是很了解，但爱歌应该很尊敬八云紫吧，而且那个巫女似乎也是爱歌的朋友，矜羯罗想知道这种情况下女孩会怎么做。
　　……
　　……
　　书房里，八意永琳俯在书桌上记录着什么，门外传来了敲门声。
　　“进来。”医生头也不抬的回道。
　　于是房间的门微微打开，爱歌走进来在桌前站定：“师父……”
　　“嗯，怎么了？”八意永琳点点头，写完最后一点抬起头来看着自己的弟子。
　　“那个……师父，就是，灵梦的病……病是什么？”犹豫了半天，爱歌还是说了出来。
　　八意永琳张了张嘴，已经编好的谎话没有说出来，医生看着爱歌皱起了眉头：“谁告诉你的？”
　　“你、你怎么知道的？！”爱歌瞪大了眼睛，明明自己什么也没说。
　　月之贤者眯起眼，知道这件事的一共就没有几人，正主在房间里躺着，爱歌最近都没和灵梦聊过天，鬼仙人完全没有任何可能说漏嘴，爱歌能得到消息的地方只有八云紫那边，然而那家伙也绝对不会让爱歌掺和进来，但是八云紫可能把这件事告诉的人也是存在的，而其中可能和爱歌接触的是……
　　一条条的已知信息在月之贤者的大脑中闪过，不一会儿就在本就不多的几个知情人中锁定了目标。
　　八意永琳的眼底闪过一丝危险的光芒，嘴里说道：“八云蓝。”
　　“不、不是。”爱歌眼睛瞥到一旁否认道。
　　“是你问的，还是她主动告诉你的？”八意永琳语气认真的问道。
　　“都、都说了不是了！”爱歌赌气的跺了下脚：“而且现在是我在发问，师父你不要用问题回答问题！再说了你根本就没有回答我的问题！”
　　看着噘着嘴满脸不满的弟子，八意永琳笑了一下向后倚在靠背上：“那你问吧。”
　　“那……灵梦会死对吧？”爱歌神色忽然黯然：“我、我根本救不了她……”
　　“哦？你是这样认为的吗？”医生双手撑着脸反问道。
　　“因为要杀她的是紫啊！我……”
　　“那又如何？”八意永琳制止道：“爱歌，我问你，你想救灵梦吗？”
　　女孩点点头：“可是紫……”
　　“别管她！”医生有些严厉的说道：“总是瞻前顾后是做不成任何事的，你只要弄明白你想做的是什么就够了。”
　　“我想救灵梦！”爱歌毫不犹豫的回答道：“如果紫杀掉灵梦的话我肯定会讨厌她的！肯定会！”
　　“但是我又不想讨厌紫……”女孩的想法总是充满了矛盾：“为什么紫非得杀掉灵梦不可？我该怎么办啊师父？”
　　迷茫无助的时候爱歌总是会求教师父，希望对方能为自己指引方向，这次当然也不例外。
　　“原来如此。”八意永琳站起身来：“这件事也没那么复杂，按你想的去做就好了，想救灵梦那就去救，不想八云紫杀灵梦，那你就去阻止她，这样就好了。”
　　“可是这样做是对的吗？”爱歌很不明白。
　　“唉~爱歌，任何事都没有对错之分。”八意永琳教导着：“杀人犯可能是一位好丈夫，你抓了一个小偷可能他的孩子就会饿死，但是你看见有人偷东西就不去阻止吗？”
　　没有等爱歌回答，八意永琳又说道：“就拿最平常的事情来说，我现在去把公主殿下的游戏全都烧掉，你觉得这件事是对还是错？”
　　“额……辉夜会伤心死的。”爱歌撇着嘴说道。
　　“但是她也会有更多的时间去做别的事情，而不是整天窝在房间里。”医生说道。
　　“爱歌，任何事都没有对错，有的只有你想做和不想做而已，我们和人类不同，人类做了一件后悔的事情后，临死前说不定会想‘那时候如果这样就好了’然后结束一生，但是我们不同。”
　　八意永琳看着自己的弟子：“我们会活很久很久，如果你做了一件自己后悔的事情的话，那悔恨就会伴随你很久很久，最后成为你的心魔，所以别去想什么对错，只要做自己现在想做的事情就好，去做自己不会后悔的事情，就算事后想起来也依旧会去做的事情，就是你现在该做的。”
　　爱歌低着头思考着师父的话，八意永琳安静的等待着，女孩是个聪明的孩子，她会想明白的。
　　果然过了不一会儿，爱歌点点头下定了决心。
　　“师父！我要救灵梦！这件事绝对是必须做的！”
　　八意永琳点点头：“然后呢？”
　　“然后狠狠揍一顿紫！”女孩语气认真道：“我不想讨厌紫，所以我就狠狠教训她一顿！让她不敢打灵梦的主意。”
　　医生笑了起来，有意为难一下女孩：“那万一后果很严重怎么办？”
　　“后果？”爱歌想了想：“让紫去想办法解决好了，她比我聪明的吧。”
　　八意永琳苦笑一下：“明明你刚刚还要打她一顿呢。”
　　“那又怎么样？如果紫要做坏事的话，我就要教训她，因为我喜欢紫，所以才要教训她的，师父不也是这样才对我说谎的吗？”
　　啊啦啦，还真是被反将一军呢，月之贤者摇摇头。
　　不过只要女孩是这种态度的话，那就没什么好担心的了。
　　“那师父，没什么事我就先回去了。”
　　“嗯，去吧。”医生摆摆手放行。
　　矜羯罗趁着关门的瞬间朝八意永琳点点头，后者也微微颔首作为回应，这让剑士对她的感官稍微有些好转。
　　“想好了吗？”矜羯罗问着爱歌。
　　“嗯！”爱歌点点头，挥挥自己的小拳头：“只要把紫打一顿就什么都解决了。”
　　女孩朝剑士眨眨眼笑了笑：“灵梦以前就是这样解决问题的。”
　　矜羯罗叹了口气，事情哪有那么简单啊，不过这跟自己又有什么关系呢？
　　现在爱歌的长辈也知道这件事了，矜羯罗也就可以放心的抽身了，对于爱歌要教训八云紫这件事……
　　剑士瞥了眼自己刚刚肿起来的手指，忽然觉得事情真的有趣起来了。
　　……
　　……
　　爱歌带着矜羯罗高兴地离开了，女孩急着回去准备痛打妖怪贤者了。
　　八意永琳摇摇头收回目光：“对于教训你，那孩子还真是积极呢。”
　　“还不是你教唆的。”妖怪贤者不知何时出现在屋内。
　　医生摇摇头：“如果你直接去找那孩子 商量的话，她绝对会答应帮你的，你也不用那么……”
　　“不行。”八云紫断然拒绝：“那太危险了，她还只是个孩子。”
　　“随便你吧。”八意永琳也不强求：“这我不管，只是……”
　　“我知道。”八云紫会意：“我会教训蓝的，她话太多了。”


583.积极备战

　　既然决定了，那爱歌大人就等不及要昭告天下了。
　　于是，在晚餐桌上女孩就气势汹汹的展示了自己的存在感。
　　“我要狠狠教训一顿紫！”
　　突然被告知了这个消息，爱丽丝和莉莉对视了一眼，前者才摆摆手说道：“知道了，你先坐下把饭吃了。”
　　“唔！”自觉被小看了的爱歌气鼓鼓的敲了敲桌子：“我是认真的！”
　　于是人偶使小姐也放下碗筷，双手抱胸的看着自己的女儿：“你以为我就是在说笑的？你知不知道你要是不吃完碗里的蔬菜会有什么样的后果？”
　　闻言爱歌低下头看了眼被剩在碗里的讨厌蔬菜，女孩轻蔑的一笑。
　　如果是以前的爱歌大人的话，估计会乖乖听话吧，但是现在不一样了，经过师父开导的爱歌现在已经进入了全新的境界。
　　“我拒绝！”
　　“嗯？”爱丽丝挑着眉，好大的胆子，竟然敢这样跟自己妈妈说话。
　　“额……我、我才不做我不想做的事情呢！”爱歌硬着脖子说道，最后还不忘推卸一下责任：“我师父说的！”
　　“哦~”看了眼身边的莉莉，爱丽丝笑着对爱歌说道：“那她，有没有告诉你这样的后果是什么？”
　　爱歌摇了摇头。
　　“不想你屁股开花就给我吃干净，剩一根菜你今天就别想躺着睡觉！”
　　爱歌噘着嘴看向自己的姐姐，莉莉一脸事不关己的样子吃着自己的饭。
　　虽然师父说做自己想做的事情就好，但是她同样也说过要做自己事后也不会后悔的事情。
　　以爱歌大人如今的慧眼，一眼就能看出自己今天要是不乖乖把蔬菜吃干净的话，以后绝对会后悔的。
　　那还犹豫什么，爱歌默默地坐下吃光了自己那份蔬菜。
　　但是爱歌可不会就那么放弃，等到终于咽下最后一口难吃的蔬菜。
　　“我一定要打一顿紫，谁赞同？谁反对？”
　　“赞同，赞同。”爱丽丝敷衍的应付着：“快点把盘子给我，否则你就自己洗。”
　　“哦……”爱歌鼓着腮帮子，虽然很不满妈妈那么应付自己，但爱歌可不想自己洗碗。
　　妈妈要洗碗，敷衍一下自己也就算了，那莉莉呢？
　　爱歌走到姐姐身边：“我要揍一顿紫。”
　　“哦。”莉莉点点头，准备着等下洗澡要换的衣服。
　　“我是认真的！”爱歌跺了下脚不满的说道。
　　“哦？”莉莉瞪着自己异色的双眸看着自己的妹妹，忽然一笑，阴阳怪气的说着：“好~厉~害~呢~”
　　“唔！”被嘲笑的爱歌脸一红：“可、可恶！”
　　莉莉没有给爱歌反击的机会，挥挥手就带着换洗的衣物和浴巾走进了浴室。
　　……
　　……
　　虽然妈妈和莉莉都没有对自己的目标表示什么积极地看法，但是爱歌大人可不会因为这点小事就气馁。
　　八云紫我是打定了！谁说话都不好使！
　　休息一会儿，爱歌插着腰看着自己一上午的劳动成果。
　　爱丽丝家后面的小树林里，一棵歪脖子树上挂着爱歌从香霖堂花五十円淘来的沙包。
　　再加上用妈妈做衣服剩下的边角料封成的拳击手套！爱歌带着手套的双手对撞发出‘碰碰’的声音。
　　虽然样子难看一些，但防护作用绝对没有问题！
　　“啊！对了，差点忘了这个！”爱歌拍拍脑袋，从口袋里掏出一张照片。
　　这张八云紫的正脸照是从文文姐那里得到的，因为是很稀有的正脸照，哪怕是爱歌也花了好大的功夫才求来的。
　　把妖怪贤者的正脸照贴在沙包上，准备工作就完成了。
　　“呼呼呼……”爱歌奸笑着，一拳打在沙包上，沙包纹丝不动。
　　“可恶！你竟然敢不动！”爱歌气呼呼的抱着沙包把它往后推，虽然效果不错，但是摆回来的沙包也是毫不客气的把女孩撞到在地。
　　揉着屁股从地上爬起来，爱歌先是小心翼翼的看了下周围，见没有人看见自己出糗才放下心来。
　　恨恨的踢了一脚沙包，爱歌解开拳击手套扔到一旁，算了，等一下再打它好了。
　　忙活了一上午，单是在没有任何人帮助下把沙包挂在树上就让爱歌费了好大的力气，没办法打动对方也是理所当然的嘛。
　　给自己找了个台阶下，爱歌朝屋里喊着：“莉莉！莉莉！”
　　好半天，不敢其扰的莉莉才打开窗户探出头来：“干嘛？”
　　“要出去散步吗？”爱歌邀请道，前几天对方还是蛮想和自己出去的。
　　“不去！”莉莉果断的关上窗户。
　　不去就不去嘛，干嘛那么凶啊。自己拒绝的时候也没那么凶啊。
　　而且爱歌也不只是单纯的去散步而已，去森林里可是有正事要做的。
　　……
　　……
　　“我记得是这边才对吧……”
　　爱歌站在森林的十字路口处分辨着方向：“都怪妈妈，非要放得那么远，万一丢了怎么办？”
　　一边埋怨着，爱歌一边朝预定的目标走去。
　　忽然，女孩瞥到了一道熟悉的身影。
　　“诶？那是……蓝？”爱歌说着追了过去：“蓝！”
　　林间的狐狸小姐头顶的耳朵一抖，朝女孩这边看过来。
　　“蓝！”爱歌欢叫着跑过来，但是一靠近对方，女孩的眉头就皱了起来：“你的脸怎么了？”
　　狐狸小姐一惊，微微侧过头去躲开爱歌的目光：“没什么。”
　　“才怪！”爱歌着急的跑到对方身边，狐狸小姐的脸微微肿胀着，嘴角还残留有淤青。
　　爱歌怒了，两根秀气的小眉毛竖起来：“是谁？是谁欺负你了？！”
　　“没什么人，不必担心。”即使是蓝，被小孩子看见自己这幅样子也有些羞愧。
　　“还说没什么，走，到我家去，我给你上点药。”对于经常照顾自己的蓝，爱歌还是非常喜欢的，拽着对方就要回家。
　　“不用了。”蓝抓住女孩的小手，语气坚决：“真的没事。”
　　爱歌直直的看着狐狸小姐的眼睛，忽然明悟了，女孩眉头紧锁：“是紫干的？”
　　“不要问了。”蓝拍了拍女孩的脑袋：“真的没事了。”
　　“才怪！”女孩就好像自己被欺负了一样，气呼呼的喘着气：“紫实在是太过分了！”


584.林间的贤者

　　即使是最愚蠢的人也不会同时算计八云紫和八意永琳两个人吧。
　　但是一直以冷静和智慧为傲的蓝却毫不犹豫的这样做了。
　　虽然蓝从一开始就知道自己完全没有胜算，作为八云紫的式神，她最清楚自己的主人能做到什么地步了。
　　同样的，数次交手都没有让紫占到便宜的八意永琳是个什么样的人，蓝也一清二楚。
　　虽然很了解二位贤者，但蓝可没有自大到认为单凭自己能骗过她们，正因为了解，所以狐狸才知道自己从一开始就没有一丝一毫赢面。
　　哪怕爱歌做到了完全保密，蓝也不认为自己能瞒过她们，更何况让女孩能瞒天过海本就是一种奢求。
　　但是，蓝也不是没有任何的优势。
　　目的，没有任何人知道狐狸小姐的目的是什么，哪怕是自己的主人也只是以为自己在按她丢掉的剧本在演。
　　那么蓝就可以借此来设计，如果能瞒过两位贤者，那自然再好不过。
　　但若是被识破了，也正合蓝的心意，这就是一开始就奔着被识破而设下的计谋。
　　而现在爱歌的反应也正如狐狸小姐所预测的那样，但是哪怕如此，看着女孩为自己那么气愤也是让人心里暖洋洋的。
　　看着气愤的挥舞着小拳头，扬言要痛揍一顿八云紫的女孩，蓝甩甩脑袋把心里仅存的一点愧疚丢掉。
　　“啊！对了！”爱歌忽然想起什么似的看向狐狸：“紫为什么要打你？”
　　“诶？”
　　谋士小姐一愣，情况似乎和自己想的不一样，在她的计算中，女孩应该因为泄密而对自己感到愧疚，然后才方便自己后续的计划，但是现在……
　　看着蓝直勾勾的盯着自己不说话，爱歌忽然想到什么，连忙说道：“我、我可没有告诉过紫！”
　　爱歌表示自己不背锅：“我还什么都没说，我师父立刻就看了出来，唔，对不起……”
　　说着说着，爱歌委屈的低下头，似乎很不好意思因为自己的缘故让蓝被打。
　　这也是没办法的事情，别说爱歌了，换成蓝在面对八意永琳的时候都要斟酌再三才会开口。
　　而且爱歌以为自己是受罚了，其实也并不全是，蓝心想着。
　　如果紫大人想要惩罚自己的话可不会下那么轻的手，蓝轻轻摸了摸自己肿胀着的脸庞，这与其说是惩罚，不如说是保护。
　　原本自己做的事情十分的隐蔽，如果紫大人想要把自己摘出去的话完全可以装作不知道。
　　但是现在让自己顶着这张脸出来，被知道内情的人看到就会明白紫大人已经插手了这件事，有心人甚至还会想这件事估计一开始就是紫大人吩咐自己去做的，现在事情败露才惩罚的自己。
　　唉~如果自己的主人能狠下心来，自己也不用费那么多心思了，蓝在心里叹了口气。
　　“蓝？”爱歌看狐狸半天也不说话，看着自己出神，有些担忧的拉了拉对方的手。
　　“嗯？”蓝回神看着爱歌，对方笑了笑：“我没事，倒是你这是打算去哪？”
　　爱歌虽然还是很担心蓝，但是对方一直这样说，女孩也没有办法，大不了等下教训紫的时候把蓝的份也打回来。
　　“我的话，要去森林里。”爱歌指着森林深处：“去看看留琴的东西。”
　　“哦？那是什么？”蓝倒是不知道这个，作为妖怪贤者的式神还是有必要去了解一下的。
　　“是定位器，如果有这个的话留琴她们就不会迷路了。”爱歌解释着还不忘多说一句：“本来是在我家院子里的，但是妈妈怕她们回来的时候砸在我们头上，所以就弄到森林里面去了，但是总是有不长眼的妖怪去那里玩。”
　　“这样啊……”蓝沉吟片刻：“能带我去看看吗？”
　　“好啊。”爱歌点点头：“不过你也要帮我看着点，别让别的妖怪弄坏了，否则留琴她们就回不来了。”
　　蓝一边应着，一边跟在女孩身后，路上遇见的小妖怪们无一不在蓝锐利的目光下望风而逃。
　　让爱歌看到自己这幅样子是计划的一部分，但是也不意味着蓝就非常乐意被人围观。
　　“快到了！”不一会儿，爱歌指着前方说道。
　　蓝顺势看去，不远处的空地上立着一块一人多高的和周围树木格格不入的钢铁造物，这就是爱歌说的定位装置。
　　但是狐狸小姐此刻的注意力完全没在这东西身上，而是被金属制物旁边的丽人吸引过去。
　　一头金发披在身后，手里拿着折叠的阳伞，身上是一袭古怪的连衣裙，正是妖怪贤者八云紫。
　　“啊！出现了！”爱歌摆出架势气势汹汹的瞪着对方。
　　八云紫冲爱歌一笑，余光瞥了自己的式神一眼，后者恭顺的低下头。
　　这是当然的了，蓝可没有天真的以为在自己做了那么多小动作后自己的主人还会放任自己接触爱歌。
　　好在自己这次是真的偶遇，而且一路上自己也注意没有聊出格的事情。
　　果然紫没有说什么就收回了目光，调笑的看着冲自己做出拳击架势的小姑娘：“怎么了？我可不记得最近有招惹你。”
　　“哼！做了什么你自己心里清楚！”爱歌才没那么容易搞定：“现在投降还来得及，不准对灵梦出手我就放过你！”
　　“嗯……”八云紫点着下巴仰着脑袋思考了一下：“好，我答应了。”
　　蓝眼角一跳，没有多说什么。
　　爱歌停下跳跃步，审视的看着面前的贤者：“真的吗？”
　　“嗯，真的。”紫认真的说道：“我可不想无缘无故被打一顿，拜托请饶过我好吧。”
　　爱歌看着双手合十请求着的贤者大人，点点头：“原来如此，那我就原谅你……才怪！不管是不是真的，先吃我一拳再说！”
　　“哼！天真！”贤者大人拔出自己的阳伞，摁下伞柄上的按钮：“绝对防御！”
　　“唔！”半球状的伞面把女孩完全挡在了外面，让来势汹汹的小姑娘只能对着伞面挥舞自己的小拳头。
　　“可恶！卑鄙！”
　　“啊啦啦，我可不想被偷袭的家伙这样说。”紫笑着和女孩嬉闹着。
　　这幅样子可真是……蓝看着没个正形的主人叹了口气。


585.又来？

　　八云紫和爱歌二人嬉闹了一会儿，女孩就冷静了下来。
　　自己是来找对方打架的，才不是和你来玩的呢！
　　爱歌后退几步，站定审视着面前的贤者小姐，良久才试探着问道：“你、你刚才说的是真的吗？”
　　“嗯？”八云紫转了下扛在肩上的阳伞，一歪脑袋：“你说的是什么？”
　　“灵梦啊！灵梦！”爱歌跺着小脚不满的瞪着对方，女孩知道她只是想要逗弄一下自己才假装不记得的。
　　“啊~灵梦啊……”八云紫装模作样的重复一遍，点点头摸着身边的金属信标就是不说下文。
　　“到底是不是真的啊？！”爱歌着急了，伸开双手挡在八云紫面前不让她离开。
　　“是真的。”八云紫笑容里透露着一丝无奈：“我可不想被你打一顿，饶了我吧。”
　　“嗯……”爱歌皱着眉头：“不会是骗我吧？不准把我当笨蛋！”
　　八云紫闻言瞪大了美目：“怎么会呢？全幻想乡都知道我们的小公主有多聪明。”
　　这话听得非常让人舒服，爱歌的嘴角不由自主的就扬了起来，但很快她就冷静了下来。
　　“咳咳！”女孩装模作样的冷着小脸：“我告诉你，没用！最好给我老实点交代！”
　　八云紫一脸宠溺的看着小大人做派的女孩，无奈的摊开手：“是真的，我不会碰灵梦的，那样做你也会讨厌我吧？”
　　“我会恨你的。”爱歌冷不丁的冒出来一句。
　　贤者大人一愣，随即笑道：“恨我？啊啦，真严格呢，你知道什么是恨吗？”
　　“不知道。”爱歌摇摇头，认真的看着对方：“但是我觉得我会恨你的，如果你杀了灵梦的话。”
　　“那我可就真是罪孽深重了。”八云紫摸着女孩的小脑袋说道。
　　忽然，爱歌一把抱住了面前的贤者。
　　“诶？”八云紫被吓了一跳，但是又怕挣扎的时候弄伤了女孩，于是只能高举着双手任由对方抱着自己：“怎么了？”
　　“别动，我要听听你是不是在说谎。”爱歌一脸认真的把耳朵贴在贤者小姐的身上。
　　八云紫见状不由得一笑：“人家都是听心跳，你倒好，听肚子？”
　　爱歌仰起头不满的瞪着对方：“谁告诉你听肚子不行了？我就喜欢听肚子！”
　　“好好好，你听。”八云紫没办法，只能任由她胡来：“听出什么了吗？”
　　“嗯……”爱歌有模有样的听着：“再等一会儿，哪那么简单啊。”
　　贤者小姐只能无奈的看了身边的式神一眼，后者面无表情的微微颔首。
　　“咳！”爱歌轻咳一声，后退一步瞥了眼八云紫：“看来是真话，那我就相信你好了，但是下次可就没那么简单了，不准再有那么可怕的想法了知道吗？”
　　爱歌插着腰训导着，她可不希望自己喜欢的紫做那么讨厌的事情。
　　八云紫闻言欠身行了个骑士礼：“遵命，我的公主殿下。”
　　“不、不要一直叫我公主殿下……”爱歌有些害羞的说着，除了梦子，还没有谁一直这样称呼自己。
　　蓝冷眼看着，在自己主人面前，她也收起了自己的小心思，这次是对自己的敲打，蓝很清楚这点。
　　但是不杀灵梦？如果单单是这样的话，蓝肯定会欣喜若狂，但显然自己的主人打算用更麻烦和更危险的方式度过这场危机。
　　该死！狐狸小姐把想法隐藏在心底，古波不惊的盯着爱歌。这种小鬼的要求随便拒绝不就好了，就是因为太在乎别人的想法，自己的主人才会活的如此的艰辛。
　　于是，在和女孩分别后，蓝还是按捺不住询问了自己的主人。
　　“刚才的话是真的吗？”
　　“刚才？”紫先是迷茫了一下，随即才反应过来：“哦，你说对爱歌说的那些吗？蓝啊，你什么时候那么天真了。”
　　贤者大人的脸上露出嘲讽的笑容：“当然是骗她的了，除了杀了灵梦，我们哪有其他的路可以走啊。”
　　当然是有的，蓝心里已经隐隐猜到了一丝自己主人的打算。
　　“蓝。”
　　“在。”为了隐藏自己的心绪，狐狸小姐深深地低下脑袋以示臣服。
　　“这次的事情我就不追究了，以后不准再向那孩子说这些事情。”紫严厉的警告着自己的式神。
　　蓝更为谦卑的说道：“是，以后我会绕着她走的。”
　　紫叹了口气：“我不是这个意思，要是那样做的话那孩子又会找我麻烦了吧。”
　　说起来也有些无奈，没想到自己还要提防着一个小女孩的报复，紫不由得轻笑一声。
　　察觉到自己式神的目光，紫连忙收敛起笑意，表情严肃的说道：“咳！总而言之你只要想以前一样注意点就行，别刻意躲着她也别特意去接触她。”
　　蓝了解的点点头。
　　“行了，你自己明白就好。”紫只是有些生气她蛊惑爱歌的事，但那么多年的感情在，怎么说也要给个机会吧。
　　“就这样吧，哈~”紫打了个哈欠，揉揉眼睛：“交给你了，今天活动量实在是太大了，我累了，回去睡觉了。”
　　蓝立在一旁恭送着自己的主人。
　　“啊，对了。”又回过头来，竖起手指提醒一句：“别忘了早点回来做饭。”
　　……
　　……
　　无事一身轻，没了包裹的女孩又恢复了以往无忧无虑的样子。
　　学习？学个屁！爱歌大人今天只想玩耍。
　　但是在家玩游戏是没戏的，那样做又会被妈妈唠叨，于是爱歌只能出来找乐子了。
　　“二百六十七！”爱歌大喝一声，手里的小斧子就把木材劈成两半，两块匀称的木柴就落到了旁边小山高的柴火堆里。
　　“呼~累死了。”女孩擦了擦额头的汗水，仿佛已经劳动了许久。
　　然而……
　　“喂！”矜羯罗虚着眼看着女孩：“你才劈了四个吧。”
　　“那又怎么样？”爱歌理直气壮的插着腰：“我是接着你的数的，有什么不行的吗？”
　　“没，你开心就好。”剑士可不想惹怒对方，自己的手可是刚消肿。
　　不过对方的心情似乎变好了，矜羯罗能明显的感觉到和前几天相比，女孩眉间的愁云似乎消失了。
　　就好像拨开乌云见了阳光，这才对嘛，一个小鬼哪来的那么多烦恼，没心没肺的才是小孩子的样子嘛。
　　剑士走过去在女孩的斧头下去捡木柴，结果刚俯下身子就看到了林间宛如幽灵般的狐狸小姐。


586.蓝的请求

　　因为刚被警告了，所以要安分几天？
　　开什么玩笑，蓝最清楚自己的主人现在是个什么情况，一天中能清醒几个小时已经是状态好了。
　　昨天强打起精神来警告自己一番，估计已经透支了最近的精力，这可不是忍一下就能过去的，据蓝的估计，未来的三天自己的主人都不会醒来，而这正是自己活动的好机会。
　　自从猜到了自己主人的小心思，蓝就觉得自己不能再畏畏缩缩的搞事情了，留给自己的时间已经不多了。
　　至于会不会暴露，狐狸小姐现在已经顾不上那么多了，只要能实现目的，反正最后自己的下场都不会太好。
　　想到这儿，蓝也不在顾忌什么，从树后走出来直直的朝爱歌走去。
　　“啧！”矜羯罗皱了下眉站起身来，自己见过最烦人的狗都没这只狐狸粘人。
　　剑士扔下手里的木柴直直的迎了上去。
　　“嗯？”爱歌先是奇怪矜羯罗的举动，随后就看到了朝自己走来的狐狸小姐。
　　“啊！蓝！”爱歌连忙跑过去，很快就赶上了矜羯罗。
　　剑士那来者不善的样子连女孩都看的出来，为了不让两人再吵起来，爱歌抢先一步和狐狸搭话。
　　“蓝，你怎么来了？”
　　狐狸小姐看着跟前的女孩，没有丝毫犹豫的俯下身去，跪倒在泥地里：“爱歌大人，求您救救紫大人。”
　　“诶？”爱歌一愣：“诶诶诶？！”
　　矜羯罗把女孩往身后一拉，神色古怪的看着跪倒在地的狐狸，脸上的怀疑毫不掩饰：“你又想搞什么鬼？”
　　“就、就是说啊，蓝！快点站起来啊！”反应过来的爱歌连忙走过去想把对方拉起来。
　　其实矜羯罗还是满不乐意的，看着对方的脖颈，这时候要是装作一手抖把对方的脑袋砍下来……
　　想了想剑士还是放弃了这个诱人的选项，她可不觉得狐狸真的会乖乖的引颈就戮。
　　看着被女孩拉起来的狐狸，矜羯罗忍不住提醒一句：“小心一点，这家伙肯定心里盘算着什么。”
　　“矜羯罗！”爱歌瞪了剑士一眼，不明白为什么对方为什么老是说蓝的坏话。
　　“不，她说的很对。”蓝看着爱歌说着：“以前我确实有些小心思，但是现在已经无所谓了，我会把事情全告诉您，只求您能救一下紫大人。”
　　“你看吧！你看看！”矜羯罗得意的向女孩炫耀着自己的毒眼。
　　“蓝？”爱歌奇怪的看着狐狸，不敢相信对方竟然骗自己。
　　“有话等下再问，我们先离开这里。”蓝提议道。
　　……
　　……
　　三人又回到了雾气缭绕的山谷。
　　蓝看了看周围，这里的话紫大人无论如何也不可能发现了吧，虽然知道对方不可能现在清醒过来，但小心一点总没有坏处。
　　“所以呢？你有什么想说的？”爱歌双手抱胸冷着脸问道。
　　自从自己承认骗了对方，女孩对自己的态度就发生了180°的转变，不过这也是没办法的事情。
　　只不过对方身后的剑士脸上隐藏不住的嘲笑让狐狸小姐心里非常的不爽。
　　不过现在也不是想这个的时候了，蓝平复一下心情：“爱歌小姐，还请您救一救紫大人。”
　　“你老是让我救一下紫，她明明好好的，我们昨天还见了面，你忘了吗？”爱歌噘着嘴不高兴的说道。
　　“就是就是，我看她又是在说谎。”矜羯罗在女孩耳边煽风点火。
　　“正是因为昨天见了面，紫大人才会有危险。”蓝解释道：“因为她答应您不会去杀灵梦。”
　　“为什么不杀灵梦，紫就会死？”爱歌皱起眉头：“我怎么觉得你还是在骗我！”
　　信任坍塌之后最麻烦的就是这种情况，无论自己说什么对方都会觉得是谎话，蓝在心里叹气。
　　“这就要从博丽大结界的运作方式来讲起了。”蓝丝毫没有心理负担的透露着秘密：“博丽的大结界作用是帮助博丽巫女拥有可以对抗所有妖怪的力量，而这么强大的力量也是有着代价的，人类的身体本就十分的脆弱，结界的力量在帮助巫女的同时也会摧残她的身体。”
　　“我知道。”爱歌点点头：“我师父会治好她的。”
　　“没那么简单。”蓝说道：“你没有想过为什么结界能准确的加持在巫女的身上，而不是其他人类？”
　　“我……”爱歌看向身侧的剑士，后者摊开手，对方的阴阳术连爱歌都不如。
　　“这是因为结界的一个重要节点就在博丽巫女的身上。”蓝解释道：“而为了产生下一任巫女就必须把节点拿回来，所以……”
　　狐狸小姐在脖子上比划了一下。
　　“可是、可是紫答应过我不会杀灵梦的。”爱歌不服气的说道：“紫是不会骗我的。”
　　“当然，紫大人是不会骗你的。”蓝叹了口气：“所以这就是我说的那件事了，妖怪的力量可不是人类能驾驭的，更何况是这么庞大的力量，所以还需要另一个节点来帮忙分担压力，这个节点就在……”
　　“紫身上……”爱歌低声说道。
　　蓝点点头：“现在的灵梦显然已经没有办法履行巫女的职责了，下一次发生异变她可没办法出面解决，所以必须要有下一个巫女才行，既然紫大人答应你不会杀灵梦，那这个节点就会从紫大人身上取出。”
　　“可、可是那样的话紫也会死的啊！”爱歌忍不住说道。
　　矜羯罗也点点头，她可不信八云紫能那么大公无私，为了一个孩子能心甘情愿的把性命交出去。
　　“紫大人当然会这么做，因为你很重要。”蓝对着爱歌说道：“你的身上流着那位大人的血脉，假以时日你也会拥有创造世界的力量，到了那时就不再需要什么妖怪贤者了。”
　　“但是那和死人也没什么关系了，幻想乡对她就那么重要？”矜羯罗问道，她还是不相信那个八云紫会心甘情愿受死。
　　“她当然会那么做，幻想乡是她最大的心愿，有些时候死对某些人来说没什么大不了的。”蓝面无表情的看了矜羯罗一眼，随后看向爱歌：“临死前紫大人想必会拼尽全力拓展一下结界，这样巫女承受的压力就会大大减小，灵梦也会好转回来，有两个巫女接力的话应该能撑到你成长起来。”
　　“但是……”蓝看着面前的女孩：“您觉得这样就好吗？”
　　爱歌低头不语，这样一点都不好，自己只是不想让灵梦死，又没说要让紫去死，好烦好烦！
　　看着女孩这幅样子，剑士忍不住质疑道：“这只是你的一面之词，结界什么的我们根本就不懂，万一你又骗我们呢？”
　　“山顶那个就是初代的博丽巫女，是不是真的你一问便知，我用不着说这种谎。”蓝指着山顶没有丝毫隐瞒。
　　“那又如何？那也只是……”
　　两个人争论不休，一旁的女孩捂着脑袋，一脸痛苦的不想去听她们的争吵。
　　烦死了，你们能不能安静一点啊！脑袋里乱作一团的爱歌头疼的想道。
　　忽然间，矜羯罗和蓝同时停下了争吵，山谷同时涌来一股劲风。
　　“糟糕。”剑士和狐狸一齐把爱歌护在身后，警惕的看着面前的来着。
　　“偶吼~”巨大的龙首从山间垂下来凑到三人面前：“我好像听到了很有趣的事情呢……”


587.龙神的办法

　　“呦吼~似乎在聊一些有趣的事情呢……”
　　从山上垂下来的龙神，巨大的金瞳中满是戏谑的倒映着三人的身影：“也让我听一听嘛。”
　　啧！麻烦的家伙出现了，明明特意躲在山下了，果然还是没办法瞒过她的眼目吗？
　　矜羯罗把手放在刀柄上戒备着，总而言之先让狐狸把小鬼带走，剑士用余光瞥了一眼爱歌的位置。
　　这一眼看过去差点没把剑士气死，就连狐狸也是一脸紧张的挡在爱歌面前，女孩这个时候竟然还是那份出神的样子，全然没有察觉现在的气氛有多么紧张。
　　要不是矜羯罗已经没有腿了，非得把女孩踹醒不可，虽然这样做估计下场也会和现在一样。
　　“嗯？怎么了吗？”巨大的脑袋歪了歪，如同雷鸣般的声音在山谷中回荡：“刚才不是聊得挺开心的吗？我都被你们吵醒了。”
　　“啊哈，是嘛，那我们就不打扰你了，你继续睡吧。”矜羯罗一边说着一边给狐狸小姐使眼色。
　　蓝会意的微微点头，拉了拉身边的女孩示意对方回神。
　　“啊。”爱歌轻吟一声，呆呆的看了看周围，巨大的龙神想忽视都做不到：“呐，龙神，你有办法救紫吗？”
　　“偶吼~你为什么会那么问呢？”巨大的龙头从矜羯罗身边蹭过去，在爱歌身前停下来问道。
　　“因为，龙神你似乎是很了不起的人呢。”爱歌诚实的说着自己的看法：“蓝和矜羯罗似乎很害怕你的样子。”
　　“额……”一旁的蓝和矜羯罗忍不住眼皮直跳，面对这种家伙还一点都不怕的也没有谁吧。
　　“啊哈哈……”似乎是被夸奖的缘故，龙神看起来十分的高兴。
　　“不要笑了！吵死人了！”爱歌捂着耳朵忍不住大声喊道。
　　“咳！”似乎也觉得自己太不矜持了，龙神稍微平复一下心情：“嘛，也不是那么了不起，也就一般般吧。”
　　“诶~”爱歌有些失望：“什么嘛，我还以为你很厉害呢。”
　　“唔！”巨龙悲鸣一声，有些扭捏的晃动着身子：“其实、其实是很厉害啦，像矜羯罗这样的家伙，我也就能随随便便打20个左右吧。”
　　“哈？”矜羯罗一脸的不爽，为什么拿自己当计量单位，而且二十个是怎么得出来啊？！
　　“那不是很厉害吗？”爱歌惊讶的问道，虽然一直调侃矜羯罗，但女孩心里还是满清楚剑士有几斤几两的，真要算起来也就比自己差一点吧。
　　“嗯嗯，你知道就好。”龙神满意的点点头。
　　“那你能救紫吗？”爱歌问道。
　　“嗯……这个嘛……”提到这个，刚才还得意洋洋的龙神立刻就沉默了起来：“啊！说起来我干嘛要救那家伙啊？”
　　“诶~帮帮忙嘛，你不是龙神吗？”爱歌祈求道：“事成之后我会让矜羯罗做你的信徒的。”
　　“喂！”矜羯罗一把将指着自己的手指打掉，要做信徒你自己去做。
　　“嗯……”龙神沉吟着不说话。
　　“喂！你该不会做不到吧？”爱歌皱起眉头：“明明刚才还说自己很厉害。”
　　“嘛，有句话说的好，那就是求人不如求己。”龙神看向一旁一直沉默不语的蓝：“狐狸也是这个想法吧？”
　　“蓝？”爱歌闻言看过去：“说起来蓝刚才也是让我去救紫呢？可是怎么做呢？我完全没有头绪。”
　　“嗯，关于这一点……”
　　“嘿嘿，是因为你身上流淌着造物主的血脉这回事吧。”龙神身上金光大作，不一会儿就缩小成了人形：“一直盯着你们看眼睛都痛死了，先这样吧。”
　　“喂！你说的造物主是怎么回事？”矜羯罗问道，虽然她早就知道女孩的来头很大，没想到有那么大。
　　“这可是非常难得的呢。”龙神绕着女孩走了几圈：“我从一开始就发现了，这孩子身上的血脉已经觉醒，却还没有创造世界，反而被强行封印了起来。”
　　“封印？”矜羯罗看着一脸疑惑的爱歌，目光锁定在了女孩的手腕上。
　　“说来也稀奇，原本应该具有足够的力量才会觉醒的血脉，没想到提前被激活了。”龙神说着：“原本没有足够的力量就造物的话应该早就死掉了才对，没想到还有被封印的机会。”
　　矜羯罗沉默着不说话，心下有了计较，悄悄朝爱歌的方向挪了挪身子。
　　“诶嘿~”爱歌回想起自己在月亮上的事情，因为被那个怪女人暴打了一顿的关系吗？女孩有些不确定。
　　“可是我还不知道这和救紫有什么关系啊？”女孩摊开手问道。
　　“你是笨蛋吗？”龙神伸手捂着脸：“我都已经说的弄清楚了，创世啊创世！只要创造了新世界，现在的难题不就迎刃而解了吗？你说是吗，狐狸？”
　　蓝犹豫了一下，点点头。
　　“哦，说的也是，只要这样的话无论是紫还是灵梦就都……”
　　“才怪呢！”矜羯罗忍不住打断道：“那样还是有人会死，不是吗？混蛋龙。”
　　龙神依旧面带笑容的不说话。
　　“诶？谁会死？”爱歌问道。
　　“你啊，你这个笨蛋！”剑士忍不住弹了下这个小傻瓜的额头：“你真是被人骗了都不知道。”
　　“诶？！我会死吗？”爱歌惊讶的看向蓝，后者羞愧的微微点头。
　　“那还是不要这么做了吧……”爱歌说着把自己藏在矜羯罗身后。
　　还行，还不蠢，剑士这样想着拔出了剑：“真是的，两个人合起伙来骗一个小鬼，你们两个就一点都不感觉羞愧吗？啊，果然我和你们还是有些差距。”
　　原本还一脸微笑的龙神在矜羯罗的嘲讽下也黑下脸：“喂，矜羯罗，你就这么想死吗？闭嘴的话对你一点坏处也没有不是吗？”
　　“嗯……是吧，只是有些看不惯你们呢。”矜羯罗笑着说道：“只死这个孩子就能让所有人活下来？我是没有脸活在小孩子的尸体上呢。”
　　“哦！矜羯罗……”爱歌拉着剑士的衣摆，双眼放光的看着对方：“刚才的台词好帅呢！”
　　“你现在还在说这种话吗？！”矜羯罗没好气的吼道，你的心是有多大啊！
　　不过这个局面还真是糟糕呢，那条蠢龙也就算了，还要加上狐狸，矜羯罗眉头紧锁完全想不出破局的方法。
　　“嘛，别那么杀气重重嘛。”龙神忽然无奈的摊开手。
　　“啊？”
　　“既然这个方法不行的话，我们开始商量下一个办法吧。”龙神竖起食指说道。


588.代价

　　“其他方法？”
　　矜羯罗重复一遍，眼中的怀疑丝毫不减，对这两个老奸巨猾的家伙实在是不能不防。
　　“你也没必要这么防备我吧？”龙神说着向前走了一步，矜羯罗毫不客气的挥剑逼退了对方。
　　“就是这样！矜羯罗！千万别让她过来！”
　　“上海！”头顶上的人偶一如既往的害怕对方。
　　剑士瞥了眼身后抓着自己衣摆的女孩，现在你知道怕了？话虽然这样说，但剑士还是没想过把女孩丢出去保平安。
　　“唉~”龙神叹了口气：“矜羯罗你还真是笨蛋呢，我们怎么可能伤害那孩子啊？”
　　“是这样的。”蓝也说道：“我只是希望爱歌小姐能够协助我们，至于伤害她的想法……我们可承受不住她家那位的怒火。”
　　“就是说啊……”龙神无奈的摊开手，造物主的血脉本就难得，就算是直系血脉也没几个能觉醒的，但看这孩子手上的镯子就能看出她的地位，龙神只是想找条活路，又不是想找死。
　　矜羯罗闻言转头看了眼身后的女孩，恰巧后者也正抬着头看着自己，两个人大眼瞪小眼。
　　“说不定是在说谎。”爱歌悄悄的嘀咕道。
　　“我倒不那么觉得……”矜羯罗说道，对方要是真有歹意的话早就出手了，剑士可不觉得对方是在顾忌自己。
　　“是嘛……”爱歌现在唯一相信的就是矜羯罗，见她这样说也不由得探出小脑袋：“真的不会要我的命？”
　　“真的。”龙神十分后悔自己开的玩笑：“倒不如说你哪怕磕破了膝盖都可能给我带来不小的麻烦。”
　　“偶吼！”听龙神这样说，爱歌的小眉毛一挑，从矜羯罗背后走出来。
　　嘴里嘀咕着‘原来如此’这样的话，低着小脑袋走到龙神身前。
　　“嗯？”
　　就在龙神疑惑女孩打算干什么时，小姑娘一脚踢在了对方的小腿上：“哼！让你吓唬我！坏家伙！”
　　爱丽丝特制的厚底圆头皮靴可不简单，踢在人腿上不留个四五天的淤青那也是因为女孩没用力。
　　不过那也是对普通人来说，以爱歌的小胳膊小腿，想要踢疼一只人形的巨龙是不可能的。
　　哪怕如此，女孩都踢了对方四五脚才罢休。
　　“喂，差不多行了。”龙神对此倒不是很在意，只是被个小鬼踢个不停似乎是件很丢面子的事，哪怕自己有求于对方。
　　“哼！怎么了？你不高兴吗？略~”爱歌现在可不怕对方了，扯着眼皮嘲笑着对方。
　　“嗯……”龙神面无表情的看着女孩，沉吟片刻：“算了，我们还是同归于尽好了。”
　　“诶？！”女孩脸色一僵：“别、别吧，我不踢你就是了……”
　　“不要，我生气了，我要吃了你。”龙神说着一副要扑过来的姿态。
　　“啊！救命啊矜羯罗！”爱歌慌慌张张的又躲回到剑士身后。
　　矜羯罗无奈的叹了口气，这次她看出来对方只是在开玩笑了，将剑收入鞘中。
　　剑士看着面前的龙神：“那你现在有什么主意吗？”
　　“嗯……”提到这个，原本还有心情开玩笑的龙神忽然沉默了起来，看向旁边的蓝：“先听一听狐狸的想法吧。”
　　于是众人将目光投向一直被边缘化的谋士小姐。
　　“我有两个办法。”蓝竖起食指说道：“第一个，就是人情债。”
　　“人情债？”矜羯罗皱起眉头。
　　“没错，就是由爱歌小姐去求情。”狐狸说道：“祈求我们的造物主不要对我们赶尽杀绝。”
　　“好……”
　　“切！我还以为是什么好主意呢。”龙神不屑的打断准备答应的女孩：“放弃吧，这种事情没可能的。”
　　“为什么啊？！不试试怎么知道啊？”爱歌噘着嘴问道，她觉得这方法不错啊，又没有人会受伤。
　　“这种你死我亡的局面可不是求个情就能解决的。”矜羯罗也抱着剑赞同龙神的说法。
　　“没错，这种事情哪怕你家那位过来都没用，插手别家的事情可不是件礼貌的事情，哪怕是造物主也不想得罪另一位造物主，更何况我们这个还只是个小鬼。”龙神点了下女孩的额头，引起后者的强烈不满。
　　“那么我就只有第二个方法了。”蓝伸出第二根手指说道：“那就是借路。”
　　没有停留，狐狸小姐继续解释着，从口袋里拿出一张纸：“龙神大人说过，这个世界已经没有妖怪的生存空间了。”
　　纸面上写满了‘人’字，狐狸继续说道：“其实这个说法并不正确，这个世界还有很大的一片土地，即使是造物主也没办法伸出手去，毕竟也没有人可以看到自己的后背吧，虽然这样说有些不太妥当，但大概就是如此吧。”
　　这样说着，蓝将纸张翻过来，露出洁白的背面。
　　龙神和矜羯罗眼皮一跳，似乎有些兴趣。
　　“紫大人说过，世间的万物都存在着境界，没有境界的划分世上的一切都会连成一个整体，那么就像山透过水面会有倒影一样，这个世界也在境界的另一侧存在着倒影，而这个倒影至今仍是一片无人开垦的原始地。”
　　“所以只要我们能到达那里的话就能建立起新的幻想乡！”爱歌抢答道。
　　蓝点点头：“正是如此。”
　　“那……”
　　“等一下！”这次是矜羯罗制止了爱歌，剑士皱着眉头盯着狐狸：“穿过境界到达世界的里侧？真有你说的那么简单吗？”
　　“众所周知八云紫就是能够操纵境界的妖怪吧。”剑士紧盯着对方：“如果可以穿越境界到达新世界的话，八云紫没理由不那么做吧？”
　　“因为紫大人的能力……”
　　“能操纵境界的八云紫都做不到，你觉得这个小鬼有多大的可能？”矜羯罗指着爱歌问道。
　　“爱歌小姐是特殊的……”
　　“啊啊，特殊的，特别的，总是这样的理由。”矜羯罗一脸厌恶的看着狐狸：“每次都用这样的借口来让别人卖命，自己却不打算付出任何代价吗？”
　　“嘛，反正我已经受够你们了。”矜羯罗站起身来拉着爱歌的手腕：“走了小鬼，回去了。”
　　“诶？矜羯罗？”没有反应过来的女孩，被剑士拉着向前走去：“等、等一下啊矜羯罗……”
　　“慢着。”从该开始就一直沉默不语的龙神，似乎下了什么决定似的，目光坚决的看着拉着女孩离开的剑士。
　　“从刚才开始就一直‘这种家伙’什么的，你还真是没礼貌呢。”龙神站起身来：“代价什么的，我会付的！”
　　说着从怀中拿出一个卷轴。
　　“这个的话，作为代价的话不知道能不能让你满意呢？”


58 9.契约

　　“嗯？那是什么？”爱歌拉着矜羯罗的衣角问道。
　　剑士没有理她，看着龙神手上的卷轴，表情有些古怪的嘀咕道：“契约？”
　　“嗯。”龙神点点头。
　　“你的？”
　　“废话！”龙神没好气的回道，掂量着手上的卷轴：“这样的代价不知道能不能让你闭嘴呢？”
　　剑士不敢轻下言论，咬着自己的拇指眉头紧锁着思考着，老实说对方敢下那么大的注，剑士反而更不想让女孩参与了，因为高报酬往往代表着高风险。
　　“呐！矜羯罗？矜羯罗！”爱歌拽着剑士的衣摆拼命想引起对方的注意，但对方陷入沉思后显然没有注意到这一点。
　　“唔……不要无视我啊！”被忽视的女孩非常的不满，历史为证，每次爱歌不高兴的时候总是会有人倒霉，这次显然轮到了矜羯罗。
　　“痛！”沉思中的剑士被疼痛惊醒，多年来养成的镇定没有让她把手上咬着自己的女孩丢出去。
　　“喂，你在干什么？”把咬着自己的手不松口的女孩提到面前，矜羯罗眼皮跳个不停的问道。
　　“呜呜”声从女孩的牙缝里流出来，小家伙的眼里竟然还带着幽怨。
　　“给我好好说话啊，你这样我怎么可能听得懂啊？”
　　爱歌松开嘴落在地上，仰着脸：“不要无视我啊！我在问你问题呢！”
　　“啊，抱歉。”这种时候果断道歉就对了，矜羯罗也不是第一次被爱歌找麻烦了，经验丰富的很。
　　看了看自己手上一排整齐的牙印，擦了擦上面的口水，矜羯罗才问道：“所以呢？你刚才问的什么？”
　　“我在问那是什么啊？”爱歌指着龙神手里的卷轴又问一遍。
　　“啊，那个啊，是式神的卷轴。”矜羯罗回答道。
　　“式神？”爱歌不自觉地看向狐狸小姐，对方是妖怪贤者的式神这点是个人都知道。
　　“没错！小鬼，我跟你讲你这次是捡了大便宜了。”龙神凑过来推销着自己：“什么八云紫啦根本不是我的对手，有我来当你的式神你的安全就绝对没问题了，来来，先把这个签了。”
　　“诶？”爱歌为难的看向身旁的矜羯罗。
　　“嗯……总而言之，就是这个家伙希望成为你的式神，嘛，如果真是这样的话道也没什么坏处。”龙神的实力还是有目共睹的，以爱歌现在这两下子来说确实是捡了便宜。
　　“什么嘛，原来是想做我爱歌大人的式神吗？”得到解释的女孩插着腰得意的笑了起来：“哈哈，这也不是不行的。”
　　龙神的翘起的嘴角抽搐一下，但是现在有求于人也没办法：“那先把这个签了吧。”
　　“等一下。”爱歌抬手制止，看向矜羯罗：“你觉得怎么样？”
　　“嗯……老实说我不太推荐你签。”
　　“哈？”龙神张大嘴：“你这家伙，我都这么说了，这种代价还不够吗？”
　　“那也只是相对而言吧。”矜羯罗说着：“为了一线生机才和这孩子签订契约的吧，但是对爱歌来说，哪怕什么都不做也不会有危险，反而和你签订契约后才会被盯上吧？”
　　“呜……”龙神被驳的哑口无言，确实，哪怕幻想乡毁灭这孩子也不会有危险，确实不必以身犯险。
　　“哦，原来如此。”爱歌点点头看向剑士：“矜羯罗你是在担心这个吗？”
　　说着又看向龙神：“我们来签订契约吧。”
　　“喂……”
　　“嘛，没关系的。”爱歌冲矜羯罗露出安心的表情：“我本来就打算救紫的，能捡到便宜岂不是赚到了？”
　　说着女孩还朝剑士挤了下眼。
　　见此矜羯罗也不再多说什么：“随便你好了，反正我也没想替你做决定。”
　　“那么就让我来看看吧。”蓝说着从龙神手中拿过卷轴，打开来检查：“嗯，倒是没做什么手脚。”
　　“那是当然的了！你把我当什么了？”龙神不满的说道。
　　“只是……”狐狸小姐看着看着忽然皱起了眉头。
　　“怎么了？”矜羯罗好奇之下将其拿了过来扫视一眼：“什么？竟然是平等契约吗？”
　　“那当然了！”龙神理直气壮的回道：“你们是想让我当那小鬼的奴隶吗？”
　　爱歌手脚并用的拽着矜羯罗的衣服爬上去，把脑袋放在对方的肩上看着卷轴，然而她一个字也不认识。
　　“是古代的文字，讲的是……”
　　“约定期限是一百年，在此期间她会保证我的安全对吧？”爱歌抢先说道。
　　矜羯罗瞪大眼睛：“你原来认识吗？”
　　“不认识。”爱歌说道：“但是看得懂不行吗？”
　　“不，随便你好了。”矜羯罗已经学会了不在这种细枝末节的地方和女孩纠缠了。
　　“怎么样？看这家伙的样子，如果态度坚决一点的话搞不好终身契约也会接受呢。”矜羯罗一眼就看出了对方是在死鸭子嘴硬。
　　“那倒不用，万一对方不情愿的话做式神岂不是很不妙。”爱歌说道：“不过我有一点很不清楚，与其找我，为什么不去当造物主的狗呢？”
　　“唔！你说话可真难听。”龙神抿着嘴说道：“不是不能而是不想，和你签卖身契都比做她的狗要强。”
　　“为什么？”
　　“我说过吧，这个世界就像被盖上盖子的箱子，哪怕我再强也没办法突破造物主定下的界限，所以我希望你如果创造新世界的话能够不设上限，这也是我唯一的要求。”
　　“不设上限……像神绮奶奶那样吗？”爱歌想了一会儿问道。
　　“神绮？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“虽然神绮奶奶很伟大，创造了魔界，但是她本人并不擅长战斗。”
　　魔界最厉害的好像是梦子，啊，难怪神绮奶奶总是被梦子捉回去处理公务，真可怜呢……爱歌忍不住在心里想道。
　　“嗯，总而言之就是这样。”龙神点点头：“只要能答应我这个要求，终身契约也、也不是不可以……”
　　“诶~偶吼吼，你就那么想做我爱歌大人的狗吗？”爱歌捂着嘴没有恶意的调笑道。
　　“你这小……”
　　“嗯，一百年就可以了。”爱歌拿过契约扫视着：“该怎么签名？”
　　嗯……这个孩子还真是让人没办法生气，龙神现在也拿不准和她签订契约是不是件好事，不过现在箭在弦上，不得不发了。
　　“上海~”头顶上的人偶忍不住担忧道。
　　“上海？”爱歌看了眼自己的伙伴：“没关系啦，不用怕她，等到她成为我的式神，你就可以随便欺负她了。”
　　“才怪呢！把卷轴给我。”龙神一边反驳着，拿指甲划伤自己的手，将血滴在上面：“你也照做就好了。”
　　“诶？要、要流血吗？”爱歌看着自己白嫩嫩的小手陷入了犹豫：“嗯！我决定了，还是算了吧。”
　　“唉~”看不下去的矜羯罗走上前去：“我来帮你。”
　　“啊！别、别……”
　　“喂！不要乱动，不小心把你整只手掌削掉了该怎么办？啊！我只是说笑的，快点把结界解开啊。”
　　“这、这种事又不是我能决定的，是手镯啦！”
　　“别对我抱敌意不就好了，只是轻轻切一下，不会痛的。”矜羯罗一手抓着女孩的小手，一边拿着刀子试探。
　　“等一下啊矜羯罗。”爱歌眼角闪着泪花阻止道。
　　“又怎么了？”矜羯罗时刻提防着手镯的反击，恨不得快点搞定这一切。
　　女孩指着剑士的刀：“你的刀有消过毒吗？万一感染了就不好了。”
　　矜羯罗面无表情的看着爱歌，忽然毫无征兆的一刀划过女孩的手指。
　　“呀——！”
　　ps：我是不明白8。9这个数字有什么好和谐的，这是题目诶喂！


590.名字

　　“喂！没必要一直这样看我吧？”
　　矜羯罗忍不住说道，自己不过在对方手指上划了一道不到一厘米的小伤口，至于用那么深仇大恨的目光瞪着自己吗？
　　“哼！”爱歌撇过头去不理她，吹着自己手指的伤口打算等下处理一下。
　　“好了，这样就可以了。”龙神这样说着合上卷轴收入怀中。
　　随着对方的发言，爱歌忽然感觉一股奇异的力量涌了上来。
　　“啊，这个……”爱歌呆呆的看着自己的双手不知所措。
　　“不用担心。”矜羯罗安慰道：“式神除了保卫自己的主人外，还会帮助主人的修行，不过这也只有人类才会用，毕竟妖怪一般也不会找比自己强的人做式神。”
　　“哦~”爱歌一边听着，感受着体内的力量：“龙神你还蛮厉害的嘛。”
　　“哼！这点力量根本不算什么。”少女得意的卖弄着：“好了，快点给我起个新名字吧。”
　　“新名字？”爱歌问道。
　　“嗯，一般是不需要的，但也有的主人是会给式神取名的，一来是为了结缘，使二者的联系更加紧密，二是为了约束，赐予的名字对式神也有着一定的约束能力。”
　　蓝耐心的解释道，自己的名字也是紫大人赐予的呢，在此之前的名字也再没有被使用过。
　　“哦，原来如此。”爱歌点点头，看向龙神：“那你以前的名字是什么？”
　　“那种事情已经没意义了，快点给我新的名字，这样契约就算正式完成了。”龙神催促道。
　　“可是，突然让我起名字我也没什么头绪，再说了我们不是只签了一百年的契约吗？没必要用新名字吧？”爱歌问道。
　　“到时候再续签嘛，反正又没有坏处。”龙神似乎铁了心的想要新名字。
　　“还要续签吗？”爱歌嘀咕着看向矜羯罗：“呐，矜羯罗有什么好名字吗？”
　　剑士闻言摊开手：“就算你问我也没用啊，她也不是那种才华横溢的人。”
　　“不要假借他人之手啊！”龙神不满的说道：“这是你我之间的契约吧？”
　　“我知道了啦。”爱歌闻言打消了询问蓝的意图，但是突然让她取名字，女孩也是十分的为难，玛格特罗伊德家祖传的取名困难症。
　　比如神绮奶奶给妈妈取得‘爱丽丝’，这个名字简直太常见了，同样的‘莉莉丝’也是如此，爱歌甚至觉得自己的名字说不定是从哪本书或者其他什么地方看来的。
　　‘蓬莱’、‘上海’这些人偶们到最后干脆是就直接以地名来命名。
　　原本爱歌还打算用‘俄罗斯’之类的此前在地图上看到的名字来为其取名的，但是看对方那么认真的样子，女孩又觉得自己此举有些太草率了，不能拿随便看来的名字敷衍对方吧。
　　要起个响亮并且让自己印象深刻的名字，爱歌心底里下定决心。
　　说起来爱歌确实有个名字让自己印象深刻。
　　“嗯！决定了。”女孩点点头：“从今以后你的名字就是提、提……”
　　“提？”龙神看着陷入迷茫的女孩不由得开口问道。
　　“诶……我有点忘了叫什么了，好像是提……对了！”女孩一敲手心：“提拉米苏！以后你就叫提拉米苏了！”
　　闻言，一旁的狐狸小姐面色变得古怪起来，似乎是想笑却又强忍住了一般。
　　“提拉米苏？”龙神重复一遍，眉头皱了起来：“这个名字有什么含义吗？不会是胡乱想出来的吧？”
　　“才不是呢！”爱歌反驳道：“这个名字大有来历呢！是我上次去外界吃到的点心，超级好吃但是也超级的贵，上次吃过一次就再也忘不了了，超级让人印象深刻！”
　　爱歌一连用了三个‘超级’来表达这个名字对自己留下的深刻印象，然而这并没有什么用处。
　　“点心名？！”龙神尖着嗓子吼道：“不行！再重新想一个！”
　　“诶~我觉得这个不错……”
　　“不行！再想一个！”龙神不依不饶：“别用点心名！想一个有意义点的！”
　　“有意义？”这对祖传取名困难的爱歌来说有些难过头了，女孩这次咬着手指想了好大一会儿才抬起头来。
　　试探的看了一眼紧盯着自己的龙神，拿起一根树枝：“那、这个怎么样？”
　　女孩这样说着在泥土地上写下了这次的名字。
　　龙神低下头一看，眉头一挑：“是汉字？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“师父教我的，是‘申’字，既然我给你的名字既有结缘又有约束的作用，那就用这个来做名字吧，这个字本来就有‘束缚’和‘连接’的意思。”
　　“嗯……”龙神摸着下巴想了一会儿才点点头：“那好吧，看样子还不错。”
　　在龙神接受了自己的新名字后，原本高挑的身形忽然金光大作，只是一瞬间她就恢复了巨大无比的真身。
　　与此同时，爱歌也感觉到和对方之间隐隐约约的联系。
　　“那么，按照契约，我会保证你的安全，直到你拥有足够的力量为止。”取得了新名字‘申’的龙神说道。
　　“啊？嗯。”爱歌呆呆的点点头，看对方那么的郑重女孩一时有些不太适应。
　　“嗯……那就先如此吧。”申说着俯下身子落在地上：“我要好好休息一下，你也尽快适用我的力量吧，有我的帮助你也能快速的成长起来。”
　　“哦。”爱歌点点头：“那你好好休息吧。”
　　龙神闻言闭上了眼睛。
　　处理完了龙神，矜羯罗也轻松了下来，至少不用在担心对方突然发难了，不过还有狐狸那边……
　　爱歌也是看向了一旁的蓝，后者也是毫不畏惧的迎上女孩的目光。
　　“我还有紫大人的契约在身，所以没办法……”
　　“我当然知道了。”爱歌打断道，似乎还是在不高兴被对方欺骗的事情。
　　“但是，如果需要的话，此身可以为您所用。”蓝恭敬的跪倒在地：“只要不危及紫大人，在达成您的目的之前，您可以随意差遣在下，哪怕生命，如果您需要的话也可以尽管拿去。”
　　“我才不需要呢！”爱歌撅起嘴：“就算你不说我也会救紫的。”
　　“但是，还请让我也能尽一份力。”狐狸小姐低着头态度十分的恭敬：“哪怕这不并足以洗刷我欺骗您的罪行。”
　　“既然知道不该骗我，那你就向我道歉嘛！”爱歌挑着眉毛：“如果是蓝的话，我愿意原谅你这一次。”
　　蓝抬起头看着爱歌轻轻摇头：“还请恕我不能如此。”
　　“为什么啊？！”
　　“祈求原谅是在悔过之后才能做得事情，但是现在让我选的话，再回到当时我也依旧会选择欺骗您。”蓝解释道：“如果现在祈求原谅的话岂不是又骗了您，所以还请恕我不能如此。”
　　“哼！随便你啦！”爱歌插着腰：“但是以后不准再骗我了！我知道你打不过龙、咳！打不过申的，你要是再骗我的话，我就让她教训你。”
　　一旁假寐的龙神微微睁开眼盯着狐狸，后者也躬身应是。
　　“那就这样吧，紫有什么事的话要记得告诉我知道吗？”在得到狐狸小姐的保证后，女孩才满意的点点头。
　　拉起旁边剑士的衣角：“走吧，矜羯罗，不是说今天要把柴劈完吗？在我回家之前再帮你一会儿吧。”
　　“哈，你还记得这个啊。”矜羯罗有些无奈的摸着自己的长发，现在哪还有什么心情劈柴啊。
　　不过虽然这样说，矜羯罗还是任由女孩拉着自己离开了此处。


591.归家

　　狐狸谋士恭送着爱歌离开，直到二人完全消失在眼前才直起身来。
　　不能和爱歌她们一起回去，万一被什么人看到后传到紫大人耳中可就不秒了。
　　虽说这种可能性也不高，但小心一点总是没错的。
　　正待蓝打算再等一会儿就离开时，身旁盘在群山之间的龙神忽然喘息出声。
　　狐狸小姐闻声看去，巨大的金色龙眼冷漠的盯着前者，倒映在对方瞳孔中的狐狸小姐一时有些不知所措。
　　“怎么了吗？”强自镇定下来的蓝问道。
　　无论是谁被食物链顶端的存在盯上都不会太舒服，当然，蓝提前把爱歌排除在外了。
　　“不要搞小动作，现在的我可不会放任你了。”刚刚签订了契约的龙神自觉的肩负起保证女孩安全的工作。
　　“哼！”龙神冷哼一声：“我可不信你的那些说法，老实说哪怕有我的力量，那孩子能获胜的机会也微乎其微，我是放手一搏才如此做的，我可不认为你会下这样的赌注。”
　　蓝安静的站在原地没有说话。
　　“如果真像你说的那样要救你家的主子，直接去杀掉那个半死的巫女不是更安全吗？”龙神说着：“我可不认为你会在意那孩子是不是会因此伤心。”
　　“因为……那样做只治标不治本。”蓝罕见的解释道。
　　“哦？”龙神来了兴趣，示意蓝说下去。
　　“没什么，两面下注而已。”蓝说着背过身去：“好了，我该回去了，离开太久了，紫大人醒过来看不到我会起疑心的。”
　　龙神目送蓝消失在眼前，两面下注？无论成功或失败都不亏吗？
　　嘛，算了，龙神微眯着眼睛，反正自己会盯着她的。
　　……
　　……
　　“嘿咻！”
　　爱歌娇喝一声，手中的斧子从上而下非常干脆的将立着的木材一分为二，而且斧头还没卡在树桩上。
　　“诶嘿！越来越熟练了！”爱歌挥舞一下手里的斧头，原本对女孩来说有些沉重的斧头现在变得趁手起来。
　　“可惜呢……”爱歌瞥了眼自己腰间的短剑，对不起，斧头君，自己已经有‘妖精必须死’了。
　　有些累了，爱歌擦了擦没什么汗水的额头，朝坐在屋檐下磨刀的剑士走去。
　　“偶吼吼！矜羯罗。”爱歌背着手走过去，等剑士抬起头来才说：“我现在真的超级厉害了，说不定一只手就能打翻你呢。”
　　“哦。”矜羯罗点点头继续磨自己的刀。
　　“怎么了嘛？”爱歌弯下身子凑到矜羯罗面前：“你不高兴吗？”
　　“嗯……”矜羯罗低吟了片刻：“我还是觉得你不该掺和这件事。”
　　“你还在想这件事啊。”爱歌插着腰：“都说了没事啦，哪怕不和她签契约我也会救紫和灵梦的，现在多个帮手也不算坏事。”
　　看着女孩这幅自信满满的样子，剑士不由得提醒道：“我觉得你还是别抱那么大期望比较好。”
　　“为什么？”爱歌歪着脑袋问道。
　　“越是抱有期望的事情，失败的时候就越是让人绝望。”矜羯罗说着：“这世上的事情总是十有八、九都不如人意的。”
　　“为什么你要这么说啊？”爱歌有些不高兴对方给自己泼冷水。
　　“这可是我总结出的人生经验，好好学着点。”矜羯罗说道。
　　“诶~”爱歌意味不明的点着头，背着手走了几步回过头看向剑士：“我可不想要这样的人生经验。”
　　矜羯罗一愣，随即叹了口气笑道：“那你就别要好了，反正也不是什么好经验。”
　　“对了矜羯罗。”爱歌问道：“你会帮我吗？”
　　“那是当然了。”剑士不假思索的回答道。
　　“为什么？明明刚才还跟我说成功几率不大的说。”
　　“那也只是不大而已。”矜羯罗说道：“万一成功了，你想让我恬不知耻的享受别人拼命换来的成果吗？”
　　“有什么关系嘛。”爱歌倒不是很在意。
　　“绝对不行！要是其他人也就算了，让你那么弱的小鬼去卖命，然后自己坐享其成，我可没有那么厚脸皮。”剑士如是答道。
　　“哼！不过是只矜羯罗，竟然还敢说我弱。”爱歌举起斧头，然后轻轻放在对方身边：“那我回家去了。”
　　矜羯罗坐在屋檐下看着女孩一步步朝树林走去。
　　“那明天见了。”爱歌回过头来招招手。
　　矜羯罗无奈的探口气，抬起头来笑着招招手：“嗯，明天见了。”
　　……
　　……
　　爱歌大人当然不可能那么简单就回家了。
　　“那边的点心一样三份，打包谢谢！”
　　“上海！”
　　店家似乎对这个头顶人偶的漂亮小姑娘已经习以为常了，没有说什么就笑着按照爱歌的吩咐去打包了。
　　“哦，看样子样式还挺多的嘛。”
　　原本还在和上海打闹的爱歌立刻止住了动作，四处观望着：“谁？谁在说话？！”
　　“上海？”小人偶歪着脑袋看着举止奇怪的爱歌。
　　“低头，在你手上。”
　　爱歌闻言按照那个声音的指示低下头，一条仿佛蛇一样的带状生物缠在自己手上。
　　好在爱歌自出生以来就一直在森林里生活，哪怕是蛇也能抓起来当流星锤玩，所以才没第一时间把缠在自己手上的家伙扔出去。
　　“呦！”那个蛇一样的生物竟然还有着四肢，此刻正抬起前肢和自己打着招呼。
　　爱歌抬起手将它放在眼前，忽然间女孩笑了起来：“申，你怎么变得那么小了？”
　　“嘛，我的本体如果出来的话能把幻想乡挤炸掉，现在的只是个分身。”龙神解释道：“不这样做我怎么保护你啊。”
　　“哦哦。”爱歌点点头。
　　“上海？”人偶也凑到爱歌手边，不过看小人偶的样子就知道她什么也看不到。
　　“只有你能看到我，毕竟现在的我充其量只是个幻影而已，啊呜~这好吃。”
　　“幻影还能吃东西的吗？”爱歌吐槽道：“不对，你偷东西？”
　　“谁说的，我是在村子中央那里拿到，反正原本就是供奉给我的。”龙神满不在乎的用两只小爪子捧着糕点大嚼着。
　　“上海！”被无视的人偶忍无可忍的给了女孩一拳。
　　“好痛！”爱歌揉了揉额角，把手放下：“没什么，只是有只小虫子而已。”
　　上海似乎很怕龙，还是不要告诉她好了。
　　……
　　……
　　“这里就是你家啊，好小呦。”龙神看着面前的房子说道。
　　“小吗？比以前已经扩大了好多了。”
　　爱歌说着直接从花盆地下拿出钥匙，反正莉莉在家的话也不会给自己开门……
　　这样想着，门却从里面打开了，莉莉皱着眉头打量着面前的妹妹。


592.发现

　　“我回来了！”爱歌把手放下，对着自己的姐姐说道。
　　莉莉没有回话，皱着眉头上下审视着爱歌。
　　“怎、怎么了吗？”女孩被自己姐姐锐利的目光盯的有些心里发毛，小心的看着自己身上的衣服，没有哪里不对劲啊，自己今天回来的时候特意避开了泥泞的地方。
　　莉莉轻轻摇摇头，看着爱歌：“怎么回来那么晚？不记得要准备晚餐了吗？”
　　“我当然记得了。”爱歌说着和姐姐走进屋内关上家门，要不是要回来准备晚餐，爱歌肯定要玩到太阳下山才回家。
　　“哦，这就是你姐姐吗？”龙神从袖子游到女孩的肩膀问道。
　　“嗯。”爱歌点点头，刚要说什么，走在前面的姐姐忽然回过头来。
　　异色瞳的女孩轻皱着眉头：“你说了什么吗？”
　　“诶？没、没有啊……”爱歌背着手装傻：“啊！我在问上海晚餐想吃什么。”
　　“上海？”人偶疑惑地低下头看了眼自己的座驾。
　　“真可疑呢……”
　　莉莉狐疑的看着自己的妹妹，忽然眼睛一眯，感觉似乎有什么东西在爱歌的袖子上滑了过去。
　　“那是什么？”莉莉的手伸向爱歌的衣领，后者一惊，慌慌张张的拉开距离。
　　莉莉止住脚步，怀疑的看着对方，似乎觉得妹妹有些太过紧张了。
　　“诶？没、没什么啊。”似乎也觉得自己有些反应过度，爱歌又走回来拉了拉领口，让姐姐看了看自己的领口，除了白皙的锁骨外没有什么奇怪的：“你看，什么都没有吧。”
　　“嗯。”莉莉点点头。
　　“好了，我先进去了，手里还提着东西呢。”爱歌说着提着新买的点心绕过莉莉。
　　看着妹妹朝客厅走过去，边走还悄悄说着什么，瞥到自己后才慌慌张张的跑开，莉莉的小眉毛扭在一起。
　　“果然有点古怪。”
　　……
　　……
　　“喂，我说……”莉莉双臂抱胸靠在门框上看着自己的妹妹：“不是说了要准备晚餐吗？”
　　“诶嘿~稍微休息一下，我可是在外面跑了一整天了。”爱歌这样说着撑着身子从沙发上站起来。
　　“活该，又没有人让你去外面。”莉莉说着转身离开：“快点，你也不想被妈妈说吧？”
　　“是~”爱歌拉着长腔摇摇晃晃的飘进厨房。
　　“快点吧，时间也不早了。”莉莉瞥了眼妹妹，将围裙扔给对方。
　　“我知道了。”爱歌在上海的帮助下穿上围裙，走到桌边后两条眉毛就皱了起来：“怎么是芹菜？你知道我不喜欢吃的。”
　　“嘛，这也没办法，再不吃的话就不好吃了。”莉莉说着。
　　“唔~”爱歌鼓着腮帮子：“那为什么不早点吃。”
　　“哈？你以为是谁的错？”
　　“谁的？”爱歌反问道，看着姐姐无奈的眼神才有些后知后觉的指着自己：“难道是我？”
　　“你忘了上次你耍无赖让我不要做芹菜的吗？”莉莉没好气的瞥了对方一眼。
　　“有、有这种事吗？”爱歌的眼睛四处乱瞄：“我现在耍赖还有用吗？”
　　“你说呢？”
　　“唔~我知道了。”爱歌噘着嘴走过去：“我来择菜好了。”
　　莉莉看了爱歌一眼，让开位置：“嗯，你来好了。”
　　让爱歌做点简单的工作也不至于让自己一直盯着她，择菜总不至于出什么乱子吧。
　　姐妹二人在桌边安静的做着晚餐的准备工作。
　　忽然爱歌‘啊’了一声，似乎发生了什么可怕的事情。
　　“怎么了？”莉莉第一时间追问道。
　　“大事不好了，莉莉。”爱歌拍了下脑袋：“我买来的点心，要是不放进冰箱的话很快就会坏掉了。”
　　“没关系的，等做完晚餐就把它们放起来，没事的。”莉莉安慰一句，还以为是什么严重的事呢。
　　“那怎么可以呢？！”爱歌一反常态的吼道，态度十分的坚决：“哪怕一分钟，美味的点心都会变质的，而且最近温度一直在上升，说不定现在就已经坏掉了。”
　　“诶~”莉莉虚着眼看着自己的妹妹，对方总是有一些奇奇怪怪的说法：“行吧，你去把它们拿过来好了。”
　　这样吩咐着，莉莉却发现身边之人一直没有动作，直勾勾的盯着自己。
　　“又怎么了？”
　　“我现在可是在择菜诶！很忙的，根本走不开。”爱歌一点也不脸红的说着：“莉莉你就一直在这里等水开，你去不好吗？”
　　“唉~好吧。”莉莉也不想和爱歌多扯皮，果断的妥协了：“你看着锅一点，我马上就回来。”
　　“哦！路上慢点呦！”也没理会厨房到客厅不过几步路，爱歌踮起脚目送着姐姐离开。
　　等莉莉刚消失在视野里，爱歌迅速的挽起袖子露出缠在手腕上的龙神。
　　女孩一手拿着芹菜，另一只手掰开对方的嘴：“快！快点！吃了它！”
　　“呜呜呜呜……”原本安静打瞌睡的龙神还没反应过来，就被人塞了一嘴。
　　“快点，再来一根。”爱歌一边盯着门口防止莉莉突然回来，一边往龙神嘴里塞芹菜。
　　可怜的龙神从来没有受过这样的委屈，不过这样似乎也不错，想想自己自从几十年前把山上的树吃光之后就再也没吃过什么蔬菜了。
　　念及此处，龙神也安分了下来，既然反抗不了那就安心享受吧，只是女孩的手法过于粗暴，总是顶到自己的喉咙。
　　“拿回来了……嗯？你在做什么？”
　　“诶？没有啊！什么都没做！”可恶，一时不察竟然没发现莉莉回来了。
　　“嗯？”莉莉狐疑的看着背着手的妹妹：“你手里有什么？”
　　“什么都没有啊。”爱歌一边左顾而言他，一边拼命地把手里的芹菜往龙神嘴里塞。
　　“把手拿出来给我看看！”莉莉不信的走过去抓妹妹的手。
　　“我知道了！别抓我，我自己来……”爱歌说着拿出自己藏在身后的双手，两只白嫩嫩的小手上什么都没有：“看吧，我都说了什么都没有了。”
　　才怪，莉莉眯着眼，看到一团模糊不清的东西从爱歌的手臂爬到了对方身后。
　　果然有古怪，爱歌知道吗？莉莉看了眼满脸紧张的爱歌，她肯定知道了，自己的妹妹虽然是个笨蛋，但也不是一般的笨蛋。
　　“快点把晚餐做好吧。”莉莉没有说什么，把点心放进冰箱后继续准备晚餐。
　　爱歌松了口气，差点就露馅了，还好我机智。
　　……
　　……
　　晚餐准备的十分顺路，接下来只要等妈妈回来就可以一起吃饭了。
　　爱歌趴在沙发上看着一本满是图片的杂志。
　　“呐，爱歌，跟我来一下。”将一切收拾妥当的莉莉在客厅门口说道。
　　“有什么事吗？”爱歌坐起来问道。
　　“别问了，跟我过来。”莉莉说着扭头就走。
　　“诶？真奇怪呢……嘿咻！”撑着沙发站起来：“等等我啊。”
　　跟在莉莉的身后下到地下室，地下室除了妈妈的工房外也就只有放杂物的屋子了。
　　“到底有什么事啊？”爱歌忍不住问道。
　　“跟我来就是了。”莉莉头也不回的说道，打开了工房的门走了进去。
　　爱歌虽然有些奇怪，但也听话的跟着姐姐进了工房。
　　看着莉莉背对着自己摆弄着什么，爱歌也随便的打量着屋内的物件。
　　忽然，周围的架子、魔法材料、人偶，乃至屋顶都消失不见了。
　　“诶？怎么了？！”爱歌惊讶的看着周围开阔的场地和头顶上辽阔的天空，脚底下也是绿莹莹的草地。
　　自己怎么突然从屋子里跑到野外来了，糟糕，脚上还是拖鞋，又要被妈妈骂了，爱歌忍不住担心道。
　　这时候面前背对着女孩的莉莉转过身来：“好了，不管你是什么，快点从我妹妹身边离开，否则别怪我不客气了。”


593.姐妹不和，全靠挑拨

　　“快点从我妹妹身边离开，否则别怪我不客气了！”
　　爱歌左顾右盼张望一番，确定这荒原之上只有自己姐妹二人，女孩这才意识到对方是在跟自己说话。
　　“我？”爱歌指指自己：“我什么都没……”
　　“闭嘴爱歌！”莉莉瞪了自己妹妹一眼：“我没跟你说话。”
　　“没跟我说话……”这附近也没有别人啊，这句话还没说出口，爱歌忽然发现对方一直盯着自己的左手。
　　而自己的左手上此刻正缠着一条龙神，不会吧……
　　爱歌心里冒出一个想法，于是把手从左边移到右边，莉莉的视线也随着移动。
　　不信邪的，爱歌又用右手把龙神抓下来，异色瞳的女孩又看向爱歌的右手。
　　“诶？！莉莉，你看得到吗？”爱歌惊讶的指着自己手里的龙神。
　　“嗯，那是当然。”其实只是能看见一点点，莉莉眯着眼费力的看着，不过似乎越来越清楚了。
　　一开始只是感觉有东西在，现在的话已经能看见爱歌手上明显拿着东西，大概是马赛克级别的违和感了。
　　“稍微等我一下……”爱歌抬起手示意暂停。
　　女孩稍微往远处走了一点，背着莉莉蹲下身子，一把将龙神拿在手里，双手一手捏头一手捏尾的拉皮筋。
　　“你不是说不会有人能看见的吗？现在刚回家就露馅了！”女孩非常不满的惩罚着自己的式神。
　　“别拽了！要死了！”虽说是句玩笑话，但被这样被人拽来拽去的，龙神也觉得很没有面子。
　　“我也是刚刚才发现的。”趁着爱歌回头偷看莉莉的功夫，龙神说道：“那家伙给人的感觉怎么和你差不多啊？”
　　“嗯，是我姐姐嘛。”爱歌回答道。
　　“我不是说外表啊！是感觉！”龙神强调道：“虽说双胞胎给人的感觉确实很相似，但你们两个的话又有些不同，就好像、好像分身一样的存在……”
　　“嗯？”爱歌回头看了眼莉莉。
　　“你在搞什么？”莉莉皱着眉满脸的不耐烦。
　　“再等一下。”爱歌招着手说道，心底似乎有了一点答案。
　　以前莉莉似乎给自己更换过身体，现在的身体好像是以前的妈妈做出来的，和莉莉一起被做出来的。
　　而且后来还因为意外，两人就纠缠不清了，从那以后对方就总是偷听自己说话，爱歌噘着嘴不满的想道。
　　“喂！有完没完了？”莉莉忍不住了，走过来想看看自己的妹妹究竟在搞什么鬼。
　　“好了好了。”爱歌慌忙站起来，既然瞒不住了，爱歌也打算摊牌了，抬起手凑到莉莉眼前：“你看。”
　　莉莉眯着眼费力的想看清楚一些，但也只能勉强看见一条带状物缠在爱歌的手臂上：“是蛇？”
　　“是龙！”龙神没好气的说着，威胁性的张了下嘴。
　　“啊！”莉莉一惊，后退一步：“它还会说话？”
　　“嗯！还会吃东西呢！”爱歌向姐姐炫耀着。
　　“好，没收。”莉莉二话不说的就把缠在爱歌手臂上的家伙拽了下来。
　　“诶？”爱歌慌忙阻止，却被姐姐一巴掌摁在脸上不得寸进：“还给我啦！”
　　“想都别想。”莉莉虽然力气不如爱歌，但好在见好就收，抓着龙神就高高飞起俯视着爱歌。
　　爱歌见状也要追上去抢，但女孩只是原地起跳一下就落到了地面上。
　　爱歌奇怪的看着自己的双手，抬起头看着自己的姐姐：“为什么你能飞？”
　　莉莉‘哼’了一声没有理会爱歌的笨蛋问题，要是对方能在妈妈说话的时候认真一点又怎么会问这种问题。
　　异色瞳的女孩看着手里不断挣扎的不明物体：“这东西就由我处理了，爱歌你总是捡一些乱七八糟的东西回来。”
　　“哼！小家伙，你也太小看我了。”龙神说着，渐渐消失在莉莉手中。
　　莉莉扭头朝爱歌看去，果然看见那东西又回到了爱歌的手中。
　　“哼哼！申可是和我签订契约了，你可没办法把她抢走。”爱歌晃晃手掌得意的说着。
　　“契约？”莉莉审视着自己的妹妹，忽然间恼火了起来：“胡闹！你有没有问过妈妈的意见，你总是这样莽撞，万一被人骗了怎么办？”
　　“不会啊，这次签的是卖身契，卖给我。”爱歌拍着胸脯说道。
　　“那代价呢？”莉莉刚才趁着拿到那东西的时候感受了一下，对方只是个分身而已，爱歌看不出来，但莉莉的学识可不是笨蛋妹妹能比得上的，异色瞳的女孩隐隐感觉到对方的本体可不是什么善类，这样的家伙跟自己的妹妹签了个卖身契，自己怎么可能不担心啊？
　　而且别说什么爱歌有什么王霸之气，对方纳头就拜，莉莉哪怕有一天被人打坏了脑袋也不会信这种鬼话的。
　　被姐姐问到这个问题，爱歌有些不好意思，点着手指说着：“是让我拯救幻想乡……”
　　这样说怎么有种自己是救世主的感觉，女孩简单红红的想道。
　　“哈？你是有多蠢才会相信这种话啊？”莉莉伤透脑筋的看着自己的妹妹，对方就不知道动动脑子吗？
　　一直被莉莉这样嘲讽，爱歌也有些受不了了，有些气愤的说道：“你怎么这么说啊！我觉得她们说的有道理啊！我的话一定……”
　　爱歌的话还没说完，莉莉的脸就黑了下来，牙缝里蹦出几个字：“她们？”
　　女孩立刻捂住嘴，大眼睛滴溜溜的四处乱瞄：“她们……就是她和、和我喽！”
　　“爱歌！”莉莉严厉的声音让女孩当时就缩着脖子不敢说话了，莉莉瞪着自己的妹妹：“你到底在搞什么？！”
　　“都说了是在拯救幻想乡了呢……”
　　莉莉看着自己一脸畏畏缩缩的妹妹，就算是，你这样子怎么可能做的好，还是趁早放弃了为妙。
　　“算了，等下我会告诉妈妈的。”莉莉叹了口气说道。
　　“别、别啊！”爱歌慌了：“告诉妈妈的话她肯定不会允许我去的。”
　　“那你以为我就会允许吗？”莉莉反问道：“拯救幻想乡这种事不是还有那个八云紫吗？什么时候轮到你了？”
　　“就是因为紫不行，所以才要我来啊，而且我还要连紫也一起救了！”
　　“呵，看把你厉害的。”莉莉忍不住嘲讽道。
　　“唔！”爱歌鼓着腮帮子：“为什么莉莉你老是这样？我都说了我能做好的……”
　　“因为这家伙觉得自己不如你吧。”龙神忽然开口吸引了二人的注意力，从爱歌臂膀上游来游去的龙神接着说道：“我总算看明白为什么这家伙和你那么像了，搞了半天对方是个半吊子啊。”
　　“半吊子？”爱歌瞪大了眼睛看着龙神，一旁的莉莉握紧了拳头。
　　“嗯，她的血脉似乎淡薄的不像话，和你比的话也是大大不如，讲白了就是她似乎没有任何觉醒血脉的可能，所以才总是为难你……”
　　“你竟然说我不如爱歌？”莉莉咬着牙瞪着龙神：“你在开什么玩笑？！”
　　“就、就是说啊，莉莉超级厉害的。”爱歌也给龙神使着眼色。
　　然而后者只是摇摇头：“这点我可不会看错，爱歌你要是认真点的话完全可以把她远远抛开。”
　　“哼 ！有意识啊……”莉莉咬牙切齿的看着爱歌：“我也懒得劝你了，好好教训你一顿让你知道自己有多弱，好让你放弃那些奇怪的想法。”
　　“诶？！”爱歌张着嘴：“为、为什么忽然就要打我了？”
　　“好机会啊爱歌，”龙神怂恿着：“现在抢夺了她的血脉，我们的胜率就又高了一成。”
　　“少废话！”爱歌敲着式神的大脑袋：“再敢说废话我就把你烤了！”
　　龙神闭嘴了，她也有些不太理解，对方明明没有丝毫觉醒造物主血脉的可能性，说起来哪怕是造物主的直系血亲继承下来的几率都不高，与其让她拿去浪费，不如让给爱歌，然而女孩似乎并不同意这个做法。
　　“莉莉，别闹了。”爱歌劝道。
　　“我可不是在跟你闹着玩。”莉莉说着：“就算我说你也不肯乖乖放弃什么‘拯救幻想乡’的想法吧。”
　　“莉莉……”爱歌一脸的为难。
　　“别说了！”异色瞳的女孩抬起手，周围的魔力随之开始躁动。
　　“偶吼~看来不打不行了呢……”龙神倒是乐见其成，也当是让爱歌提前练兵了。
　　“闭嘴！”爱歌吼了对方一声，看着蓄势待发的姐姐表情也逐渐凝重起来：“没办法了，我也不想这样的……”
　　虽然嘴上一直说笨蛋爱歌，但莉莉可不敢小瞧自己的妹妹，自己只是给对方个教训又不是打生打死，而且还要小心别弄伤了对方，否则等下就不好跟妈妈解释了……
　　这样盘算着该怎么打，莉莉就看见爱歌头也不回的朝森林里逃去。


594.姐妹大战

　　爱歌深一脚浅一脚的在林中穿行，脚下别说拖鞋了，等一下连袜子也可以直接扔掉了。
　　龙神抓着女孩的衣领，短短的身子像条彩带一样飘在身后：“你怎么跑了？还手啊！”
　　“少废话！”爱歌一边翻过横跨在面前的树干，一边没好气的说着：“我才不想跟莉莉打架呢！”
　　费力的落回地上，不知道为什么爱歌现在竟然飞不起来，弄得现在翻个木头都跟翻山一样。
　　反观莉莉就高高的飞在天上一路追来，就好像抓小鸡的老鹰一样，不动而已，一动就必然势如雷霆。
　　爱歌现在就觉得自己像只小鸡，既然不想跟老鹰打，那找个地方躲起来总没问题了吧？
　　于是女孩就找了根被虫蚁蛀空的树干，躲在里面很舒服，别说虫蚁了，里面连零星的灰尘都看不见，就好像被人扫干净了一样。
　　“你就打算这样在这躲着？”龙神攀上女孩的肩头问道。
　　“嗯，不行吗？”爱歌点点头反问道。
　　“你这样还说什么拯救幻想乡？”龙神恨铁不成钢的说着：“遇见战斗就逃跑，到时候你也跑吗？”
　　爱歌奇怪的看着对方：“你怎么扯到那去了，我就是不想和莉莉打架，不行吗？”
　　龙神没办法了：“那你就打算在这一直躲下去？这也不是个办法啊。”
　　“嘿嘿，这你就不知道了吧。”爱歌一脸的狡猾：“莉莉这人刀子嘴豆腐心，她怎么可能对我动真格的呢，我们在这儿待一会儿等她消气就好了。”
　　说着爱歌舒服的在树洞里躺了下来，说来也奇怪，爱歌没少在森林里找树洞玩，但从来没遇到过任何像这个一样干净的。
　　真是奇怪，爱歌抬头看着树洞的顶部，也是干干净净的一尘不染。
　　“喂！注意一下！”
　　“嗯？”爱歌侧着头看了眼龙神，还没意识到对方说的是什么，忽然自己栖身的树洞开始剧烈摇晃起来。
　　“诶？！地震了吗？”爱歌慌慌张张的想要从树洞里出去，不过刚迈出去一只脚女孩就缩了回来放弃了这个想法。
　　不是她不想逃，而是出去似乎死的更快，因为她发现整棵树都在离开地面渐渐升高。
　　“你就只会逃跑然后躲起来吗？”莉莉双手抱胸看着树洞里的妹妹：“怎么样？要投降吗？”
　　“嗯！我投降！”爱歌插着腰说着，那神态仿佛自己才是胜利者一般。
　　“那以后乖乖的，别说什么‘拯救幻想乡’之类的蠢话了。”
　　“我拒绝！”爱歌摇晃着脑袋果断的说道。
　　“我就知道。”莉莉叹了口气：“你还没有学乖吗？连我都赢不了的话你还是趁早……喂！好好听我说啊！”
　　莉莉说话间发现自己的妹妹竟然趴在树洞边看着地下的地面，全然没有把自己的话放在心上。
　　“诶嘿……”爱歌不好意思的挠着脑袋，随后认真的说道：“为什么你能飞我就不行？”
　　“乖乖听话的话我就告诉你。”
　　于是爱歌不问了，低下头玩着自己的手指。
　　见妹妹这幅样子，莉莉就觉得恼火，对方怎么就不知道好歹呢？
　　“你要是这样的话，我可就不手下留情了。”莉莉皱着眉头说道。
　　“真的要打吗？”爱歌有些为难的问道。
　　“嗯，要不你就放弃，乖乖听话，要不就打败我，比我强的话我也没办法对你说三道四了吧？”
　　“我不想和莉莉打……”
　　见妹妹这幅样子，莉莉忽然有些不忍心，下意识的靠向前去，就在这时，爱歌突然发难。
　　“看招！”不知道是什么，爱歌背在身后的手一扬，一样物件就直朝莉莉的脸袭来。
　　“嗷——啊！”
　　因为尾巴被爱歌抓着，龙神只能咬到莉莉鼻前几厘米的地方，就被自己的主人拽着尾巴止住了前冲的劲头。
　　不过哪怕这样也把莉莉吓得够呛，突然一团不知道是什么东西的马赛克朝自己袭来，异色瞳的女孩下意识的就向后退去。
　　但是紧接着莉莉就意识到了不妙，果然就看见被自己拔出来的树连带树里的妹妹直直的朝地面坠去。
　　好在莉莉对于魔法的使用已经如呼吸般成为了身体的本能，伸出手的一瞬间就止住了树木下坠的劲头。
　　不过似乎有些太晚了，爱歌从树洞中探出小脑袋，抬头和莉莉对视一眼，前者‘嘿咻’一声跳出树洞落在地面上，头也不回的就跑了。
　　然而凭爱歌的两条小短腿怎么可能跑得远呢？莉莉二话不说将树往旁边一扔，几乎转瞬之间就追上了对方。
　　“闹够了吗？”莉莉俯视着自己的妹妹。
　　爱歌抬起头，一张嘴就忘了自己原本想说什么了，只是指着对方：“啊，看见小裤裤了。”
　　龙神拿尾巴遮住自己的脸，就像矜羯罗说的那样，对于如何激怒一个人，爱歌真的非常有天赋。
　　莉莉的小脸瞬间变红，一双小手想遮又不好意思，一双银牙要的‘吱吱’作响。
　　“爱歌！”莉莉抬起双手，周围的森林都听从召唤开始飞速的生长，直接朝爱歌袭来。
　　不过爱歌也不是笨蛋，话一出口就觉得糟糕，抬起脚就开始逃命。
　　“喂！小心！”龙神提醒着女孩。
　　“诶？”只埋头逃跑的爱歌回头一看，森林仿佛活过来一般朝自己伸出手：“停下！”
　　女孩伸出手，然而疯狂生长的树枝依旧淹没了她。
　　森林上空的莉莉注视着下方某处，有地方脱离了自己的控制，果然不愧是爱歌嘛，明明什么都不懂却能依靠着本能化解危机，那么……
　　“痛痛痛……”爱歌揉着脑袋坐起身来，身上的衣服已经满是泥土：“惨了，这次肯定会被妈妈骂了。”
　　“现在是说这个的时候吗？”龙神拿尾巴敲了下女孩的头。
　　“你还说！不是说好的保护我吗？还不是只会口头保护！”爱歌不高兴的拽着龙神的身子。
　　“那要我吃掉她吗？”龙神说道。
　　“那样做的话，晚餐就把你吃掉。”爱歌说着站起来拍一拍屁股上的泥土。
　　“哼！”龙神也不再提这件事，转而看向二人现在所处的环境：“不过真亏你能做到呢，我果然没看错人。”
　　爱歌环顾着四周，周围生长过度的枝杈全部都在接触到爱歌的时候停止了生长，多余的那些全部从头顶穿过交叉形成了鸟巢状的覆盖物，只能从缝隙里看到一点阳光。
　　“差一点就被戳穿肚子了。”爱歌说着借助一根粗壮的枝干向上攀爬，像害怕被袭击的土拨鼠一样拨开头顶的树叶悄悄观察着莉莉的动向。
　　“准备好乖乖听话了吗？”莉莉微微降到不会被窥视裙底的高度问道。
　　“不要！”爱歌攀着树枝说道：“你竟然这样对我！我可是差点被树枝戳穿了！”
　　“才不会呢！”莉莉虽然生气，但也不会对妹妹下死手，顶多是把她挂在枝头的程度。
　　“我不管我不管！你竟然对我下重手！你是不是不爱我了？”爱歌语出惊人的问道。
　　莉莉闻言脸蛋不可抑制的红了起来：“笨、笨蛋！你在说什么蠢话？”
　　“哼哼，要是放过我的话我就原谅你呦。”爱歌说道。
　　这话一出莉莉瞬间冷静了下来，果然是装的呢，害的自己……
　　“好啊。”莉莉冷哼一声：“挡得住这招的话就放过你。”
　　“喔！放马过来吧！”爱歌见对方松了口，不由的信心大振。
　　但是等了许久都不见莉莉有什么动作，爱歌皱起眉头刚要发问。
　　“喂！天上！”龙神提醒着。
　　“天上？”爱歌眯起眼费力的看向莉莉身后的天空，一开始还很吃力，但渐渐地爱歌就没这种感觉了。
　　因为天上那个圆形的物体越来越大，带着呼啸的风声直直的朝爱歌砸来。


595.有本事砸死我！

　　爱歌此刻正‘嘿咻嘿咻’的在林间穿行着。
　　拜莉莉所赐，原本就泥泞不堪的地面现在更是因为疯狂生长的枝蔓而更加难以行走。
　　不过爱歌可不敢停下来，原本比星星还小的、需要努力才能看清一点的圆点，现在已经变得和月亮一般大小了，爱歌甚至可以看清楚那上面凹凸不平的表面。
　　“她是你亲姐姐吗？”龙神自然不必跑，此刻正挂在女孩的脖子上问道。
　　“以前是……”爱歌费力的越过一根横在面前的树干：“但是现在我不确定了！”
　　“你在说什么蠢话啊。”莉莉慢悠悠的飞在爱歌身后，听见对方的话后没好气的说道。
　　“啰嗦！”爱歌俯下身子从树枝下面钻过去：“哪有姐姐会这样对妹妹的？！”
　　“你乖乖听话不就好了？”莉莉双手抱胸说道：“你见哪个妹妹像你那么任性的？”
　　“有！芙兰、恋恋……我一只手都数不过来！”
　　莉莉看着还有闲心和自己吵嘴的妹妹：“嘛，那就当做是我们家的特例好了，不过照你这样跑，累死你都别想逃开。”
　　“哼！你以为我在逃跑？”爱歌虽然狼狈逃窜，但气势一点也不输对方：“我是在拖延时间想办法啦！”
　　“诶~那你有想出办法吗？”莉莉起了兴趣的问道。
　　“完全没有！”爱歌有些颓废的说道，但是脚底下的跑路却丝毫没有停下。
　　“那你加油吧。”似乎是害怕被波及到，莉莉说完就高高的飞起离开了爱歌身边。
　　“喂，怎么办啊？”龙神问道：“打倒她本人的话说不定还有胜算。”
　　“哼哼！”爱歌也不说话，小脸上满是狡猾的笑容，给了龙神一个眼神自己体会。
　　“怎么？你有办法了？”龙神也来了兴趣，她是在不知道女孩还有什么破解之法。
　　“你傻啊！”爱歌无奈的看了龙神一眼：“莉莉可是我亲姐姐。”
　　“那又如何？”
　　女孩翻了个白眼：“她怎么可能舍得砸死我啊？肯定是吓唬我想让我退缩的，真是天真。”
　　龙神看着爱歌一副伤脑筋的样子摊开手，不由得问道：“但是你刚才还……”
　　“当然是装的了，我要是说出来的话莉莉肯定又会想别的办法为难我。”爱歌得意的挑挑眉，虽然莉莉平时总是欺负自己，但到底还是自己的姐姐，怎么可能拿陨石砸自己。
　　看爱歌这幅自信满满的样子，龙神忍不住想问一句万一对方不停手呢？
　　爱歌在林子中随便跑了跑，在莉莉看不见的时候就偷偷休息一下，反正衣服已经脏了，也就不在意了。
　　总而言之就是怎么狼狈怎么来，最好是那种一眼看过去就忍不住抱起来的那种惨。
　　然而……
　　“啊咧？”爱歌看着逐渐接近的巨大陨石，自己似乎都能感觉到对方带来的风压了，但是莉莉那边却还是没有动作。
　　“看样子她好像不打算收手呢。”龙神的话里满是揶揄。
　　“啰、啰嗦！”爱歌满是泥点的小脸上终于露出慌乱的神色，急急忙忙的看向天空中的莉莉。
　　后者犹豫了一下，竟然背过身去不看爱歌了。
　　“唔！”女孩见状心里升起一阵阵的委屈，好像被全世界抛弃了一样。
　　“啊啦，这下该怎么办呢？”龙神探出脑袋问道：“现在逃的话好像来不及了吧？”
　　“嗯……我不管了！”爱歌犹豫了一下索性破罐子破摔了，赌气的原地坐下：“我就不信她真要把我砸死。”
　　“喂！”龙神瞪大眼睛看着女孩，没想到对方竟然那么小孩子气，不对，对方本来就是小孩子。
　　这时候后悔和对方签订契约似乎有些晚了，龙神只能担起自己的职责寻找着救女孩小命的方法。
　　比蛇多两个犄角的脑袋四处乱瞄，不一会儿就发现了什么，嘿嘿笑着钻回女孩的衣服里。
　　“怎么了？”哪怕一颗陨石悬在头顶，爱歌的好奇心也没有被粉碎掉。
　　“没什么，发现了一点有意思的东西。”龙神瞥了眼天空说道。
　　“有意思的？”
　　爱歌四处乱看也没发现对方说的是什么，只有头顶上的陨石越来越大。
　　女孩看了眼依旧背对自己的姐姐，心里恨恨的想道：“死就死了！我就不信你真要砸死我！”
　　说着干脆躺倒在地闭上眼睛，要杀要剐随你便好了，再不济还有手镯在，反正自己只要咬紧牙关就是不投降就好了。
　　“唉~你还真是……”莉莉的声音幽幽的响起来。
　　“啊！怎么了？怎么了？”爱歌猛地坐起来问道。
　　看着妹妹那副迷迷糊糊的样子，最可气的对方嘴角还留有口水，她竟然还睡着了？！
　　见莉莉的眉头皱了起来，爱歌不好意思的挠了挠脑袋：“诶嘿~草地太舒服了，不小心就……”
　　不能生气，不能生气，和她生气就太蠢了，莉莉这样告诉自己，但总觉得有股恶气咽不下去。
　　“对了，陨石！”爱歌抬起头，原本巨大的天体已经不见了，女孩眯起眼睛：“那个是……哎呦！”
　　一个圆圆的东西从天上掉下来砸在爱歌的脑门上，女孩揉着通红的额头捡起来：“是糖？怎么回事？”
　　“天空是假的！”龙神从女孩的衣领处钻出来说道。
　　“假的？”爱歌闻言抬头看去，悠悠的白云在蓝天上飘荡着，并不是很刺眼的太阳在天空中高挂着……慢着！
　　女孩意识到了什么，自己回家的时候明明都快天黑了，哪来那么大的太阳？
　　“做的还真不错呢，一开始我也没主意到，还以为这个小家伙把我们转移到野外来了。”龙神说道。
　　爱歌看向自己的姐姐，后者现在也不想和爱歌置气：“让你平常总是开小差，妈妈的话你都不听。”
　　“我有、听……”在莉莉严厉的目光注视下，爱歌讪讪的低下头不敢再说什么。
　　“这里是妈妈的人偶屋啦，前些日子才做好的，你要是多认真点的话怎么会不知道咒语呢？”莉莉教训着自己的妹妹。
　　爱歌不好意思的咬着下嘴唇，转移话题道：“那我算过关了吗？”
　　“哼！”莉莉没好脸色的说道：“反正我说什么都不管用，你还问我干什么？”
　　“别这么说嘛，莉莉要是不高兴的话我也会不高兴的啊。”
　　“哼！就会说好话！”莉莉撇撇嘴转过身去：“走了，出去了，妈妈应该快回来了。”
　　“啊，等一下！”
　　“又怎么……”莉莉的话还没说完，一回身就被爱歌砸了一身泥巴。
　　异色瞳的女孩一时没有反应过来，呆呆的看着身上的泥巴，有看看自己的妹妹。
　　爱歌看着和自己一样满身泥点的莉莉，满意的点点头，低下头看着自己脏兮兮的小手皱起了眉头。
　　“呐，莉莉，我的手脏了，喂我吃糖。”爱歌侧着身子让对方掏自己口袋中刚刚收起来的糖块。
　　“呐……爱歌！”莉莉尖叫着抓住爱歌的脖子晃来晃去：“我的裙子啊！”
　　“总不能只有我被妈妈教训吧？”爱歌说的好像理所当然一般，在她的想法中，是莉莉把自己的衣服弄脏的，对方要负责任的。
　　“爱——歌——！”莉莉咬牙切齿的就要跟妹妹再大战三百回合，这可是自己最喜欢的一条裙子！
　　不过莉莉还没动手，天空的一角就被掀开了，一个巨大的脑袋就探了进来。
　　“上海~！”
　　“哇！好大的上海啊！”爱歌吓了一跳，仰着头看着天空中出现的巨型人偶。
　　“怎么了？怎么了？找到了吗？”爱丽丝的声音响了起来。
　　“上海！”巨大的人偶脑袋让开，取而代之的额是一只占据了天空一角的蓝色眼睛。
　　“啊！你们两个又在搞什么？怎么搞得那么脏？”
　　“额……”爱歌扭头看了眼身边的莉莉。
　　后者噘着嘴：“没干什么。”
　　“嗯！没干什么！”爱歌点点头统一口径。
　　天空中的眼睛怀疑的眯了起来，片刻后就放弃了：“算了，快点出来，要吃晚餐了，在此之前你们给我去洗干净！”
　　“是~”X2。
　　两个人异口同声，爱歌觉得很有意思，扭头看向莉莉，后者‘哼’了一声偏过头去不理睬。


596.爱丽丝家不存在秘密！

　　等到两个人洗完澡换了一件新衣服出现在餐桌边的时候，窗外的天已经完全的黑了。
　　只是餐桌间的气氛有些微妙，让人没办法忽视掉。
　　爱丽丝看了看坐在自己左边的莉莉，有看看右手边的爱歌。
　　平常的时候爱歌早就开始对今天的见闻进行添油加醋的描述了，莉莉也会毫不吝惜的嘲笑对方。
　　可是今天两人却好像哑巴了一样，爱歌埋头只顾着吃饭，莉莉那边更是有一口没一口的。半天过去也没有吃多少东西。
　　这是吵架了？爱丽丝看了一眼蓬莱和上海，现在也没办法问她们发生了什么。
　　不过也没必要问，只要看一下两个女儿的状态，爱丽丝就能猜出个大概了。
　　虽然爱丽丝一直以公平公正的态度对待自己的两个女儿，但果然自己有时候下意识的会偏袒爱歌一些吧。
　　这可不行，不能因为莉莉是姐姐，就让她每次都让着爱歌，这样不但会让莉莉积攒不满，也会让爱歌愈发的放肆。
　　既然自己总是下意识的偏袒爱歌，那当自己理智的时候就要向着莉莉一点才行。
　　于是爱丽丝将矛头对准爱歌：“爱歌！你是不是欺负莉莉了？”
　　“诶？”刚才还专心致志吃肉的爱歌茫然的抬起头来，看了眼姐姐，见对方也和自己一样的表情。
　　爱歌挑起自己的小眉毛：“才、才没有呢！你不要胡说！”
　　“真的吗？”爱丽丝怀疑道：“不准说谎知道吗？”
　　“才没有说谎呢！”被怀疑的女孩气愤的挥舞着自己的小拳头。
　　“妈妈你怎么会那么想？”莉莉也说道：“我怎么可能会被爱歌欺负啊？”
　　“就是说……诶？那是什么意思？”原本还在点头同意的爱歌看向莉莉。
　　“说的也是呢……”爱丽丝有些不好意思的挠着脸颊：“我只是看你好像不高兴的样子……”
　　“只是……只是没有胃口而已。”莉莉说道。
　　啊，偶尔也会如此呢，和整天没心没肺的爱歌不同，莉莉的话心思就细腻了很多。
　　在书上看了一个感人的故事没了胃口也是时有的事情。
　　“吃不下的话就剩下好了，别勉强自己。”爱丽丝关心的说道。
　　“诶~明明都不允许我剩下，好偏心……”爱歌鼓着腮帮子显示着自己的不满。
　　“吼~”爱丽丝面无表情的盯着爱歌的餐盘，上面满是肉，看不见丁点绿菜：“你今天也可以剩下。”
　　“我才不呢！”爱歌噘着嘴吃着自己的肉，当自己傻啊。
　　“慢着。”爱丽丝皱起眉头：“我记得冰箱里应该有蔬菜的，为什么只炖了肉？”
　　“谁说的！这不是有蔬菜吗？”爱歌用勺子舀出短短一截的芹菜给妈妈看。
　　爱丽丝的表情就精彩起来：“我记得冰箱里的芹菜不少吧？”
　　“没有！就这些！莉莉全拿出来了。”爱歌想要加强自己的说服力，但是没什么好办法，只能瞪大眼睛让妈妈看自己诚实的目光：“你说是吧，莉莉？”
　　莉莉瞥了一眼妹妹：“反正我都拿出来了。”
　　爱丽丝沉吟片刻：“爱歌，你知道不能浪费粮食的吧？”
　　“我才没浪费粮食呢！绝对是吃光了！绝对！”因为根本没有说谎，所以爱歌说的十分的坚决。
　　见爱歌这样说，爱丽丝脸上的怀疑之色也减轻不少，但还是决定等下搜一下厨房，要是找到被藏起来的芹菜就好好教训一下对方。
　　不知道为什么，最近爱丽丝一直觉得心慌慌的，估计又是爱歌要惹事了，要找个借口教训她一顿好让她安分一些。
　　……
　　……
　　“爱歌，出去散步吧。”晚餐过后莉莉邀请道。
　　“诶~我不想去。”爱歌趴在沙发上晃荡着自己的小腿，头也不回的答道。
　　漫画正看到精彩的地方，谁要去散步啊。
　　“爱歌，我们出去散步吧。”莉莉仿佛没有听到一样重复了一遍。
　　都说了不去了，原本像这样说的爱歌突然心头一动，这种感觉……
　　没错，这种感觉就是多次助爱歌拜托险境的超强直觉，这一次竟然跳动的如此厉害。
　　爱歌坐起身来，伸手摁住了头顶上跳动不止的危险感知雷达。
　　果然面前的莉莉面无表情的盯着爱歌，后者抿了抿嘴：“能不去吗？”
　　“当然可以了。”莉莉不喜不怒的说道：“我也不想勉强你。”
　　“好吧，那……”爱歌一把抱住想往厨房去的莉莉的大腿：“我们走吧！”
　　……
　　……
　　“好久没一起出来散步了呢。”莉莉看着满天的繁星，回头瞄了自己妹妹一眼：“怎么了？过来呀，我又不会吃了你。”
　　“这可说不准……”爱歌嘀咕着却还是走了过去站在姐姐身边。
　　“所以说，你还是不打算放弃吗？”莉莉忽然没头没脑的问了一句。
　　爱歌愣了片刻才明白对方在说什么，点点头：“嗯，莉莉不是也喜欢这里吗？”
　　“我要是说不喜欢呢？”莉莉看向爱歌：“你就不去做了吗？”
　　“你不喜欢还有别人喜欢呢。”爱歌摆着手指数着：“师父啦、芙兰、姆Q她们啦……”
　　“你觉得我会在乎她们吗？”莉莉问道。
　　“你当然不在乎啦，你谁都不在乎。”爱歌赌气的撅起嘴说道。
　　莉莉看着妹妹使着小性子，无奈的摇摇头：“跟我说说吧，到底最近发生了什么？怎么突然就嚷嚷着‘拯救幻想乡’这样的事了？”
　　“啊，其实是这样的……”反正都被莉莉知道了，本着拉对方下水的念头爱歌毫无保留的将自己最近遇到的事情讲了出来。
　　“原来如此，那个矜羯罗人还不错嘛……”对于那种时候还能保护自己妹妹的剑士，莉莉心里对她的印象稍微好了一点。
　　“是啊是啊！”爱歌赞同道，师父还有妈妈都说让自己别和对方来往，可是关键时候还是矜羯罗保护了自己，这样看来妈妈她们的话也不能全部照听，比如吃蔬菜这件事。
　　“那好吧，以后有什么情况都要第一时间告诉我知道吗？不准去做危险的事情。”莉莉语气严肃的说道。
　　“你同意我去做了？”爱歌略带惊讶的问道。
　　“就算我不允许你也会偷偷的去吧？”莉莉没好气的说道。
　　说的爱歌有些不好意思起来，没错，就算自己不许爱歌也会去做的，自己的妹妹就是这样一个不听人劝的笨蛋。
　　与其让她偷偷的进行，不如在自己的监督下去行动，如果有危险的话自己也好打断她的腿阻止她。
　　“啊！对了，这件事要对妈妈保密。”莉莉嘱咐道。
　　“嗯嗯。”爱歌点点头，她可不想被妈妈摁在腿上打屁股。
　　……
　　……
　　“早点睡，不准熬夜知道吗？”
　　站在门口叮嘱了自己的女儿们一番，爱丽丝才退出去关上了房门。
　　今天一天又要结束了，自己也早点休息好了，人偶使归拢一下自己的短发想道，不过在此之前还有一件重要的事情要做。
　　爱丽丝坐在书房的桌前，背靠椅背闭上眼睛倾听着自己的信使的报告。
　　“先从蓬莱开始好了。”
　　“蓬莱……”
　　“莉莉又在家里窝了一整天吗？这样下去怎么行呢？你也不要太惯着她，泡茶之类的事情让她自己做好了……”
　　挨个嘱咐了蓬莱一番，爱丽丝又看向另一个人偶：“爱歌今天又去哪惹祸了？”
　　对于自己的两个女儿，爱丽丝怎么可能放心的下去，连莉莉一个人在家都要担心一番，又怎么可能让爱歌一个人在外面到处跑呢？
　　小人偶犹豫了一下，还是没办法违背主人的命令。
　　“爱歌又去了那里？不是让你拦着她一点吗？没遇见什么危险吧？”爱丽丝原本还以为爱歌只是去玩，但随着上海的全盘托出，人偶使的脸就阴沉了下来。
　　ps：日常涉黄，你们懂得


597.争吵

　　第二天一早，不知道是窗外的鸟叫吵醒了莉莉，还是女孩身体的生物钟唤醒了主人。
　　总之，当莉莉挣开双眼时，明亮的阳光已经透过窗帘的缝隙在房间中留下一道光明的印记。
　　虽然和常年赖床的爱歌不同，但莉莉也有想偷懒的时候，可惜今天不是个适合睡懒觉的日子。
　　莉莉穿上拖鞋来到床边，‘唰’的一声拉开窗帘，今天的阳光不是很刺眼，毕竟离夏天还有些时日。
　　“唔~”
　　一声悲鸣在身后响起，莉莉闻声看去。
　　似乎是因为光线突然改变的缘故，爱歌微皱着小眉毛挠了挠脸颊，吧嗒吧嗒小嘴，翻个身又睡了过去。
　　莉莉无奈的笑了笑，不过嘴角还没翘起来就压了下去，金蓝异色的双眼微微眯起，费力的盯着妹妹床头那团模糊不清的物体。
　　“这个应该是头吧……”模模糊糊看不真切的女孩眯着眼判断着。
　　似乎是因为莉莉突然出声的缘故，那团东西忽然动了动，女孩知道不能再犹豫了，于是果断出手捏住自己认为是头的地方。
　　好像抓对了，莉莉看着扭动不止的带状生物心想道。
　　龙也好，蛇也好，反正对方似乎没有反抗的力量，莉莉走到窗前，推开窗子手一扬就把对方扔到灌木深处。
　　隐藏在雾气之中的龙神微微挣开自己金色的竖瞳，随后没有说什么的继续休息了。
　　“不见了……”莉莉仔细看着树木之间，因为原本就看不清楚，现在莉莉更是没办法锁定对方。
　　回过头看了眼仍在熟睡的妹妹，算了，只要没回到爱歌身边就行了。
　　……
　　……
　　从二楼下来，莉莉就看到了厨房里背对着自己的妈妈，毕竟今天是对方来准备早餐。
　　“早上好。”莉莉打了声招呼就走进了洗漱室。
　　“啊，莉莉啊。”爱丽丝头也不回的说道：“快点洗漱，等下我有点事情要问你。”
　　“嗯？哗啦哗啦，略~”莉莉吐掉嘴里的水，探出脑袋问道：“什么事？”
　　爱丽丝关掉灶台，转过身来看着自己的大女儿：“对于爱歌做的事，你知道多少？”
　　莉莉心头一跳，一双美丽的大眼睛顺时针的一刻钟一刻钟的转动着：“爱歌做的事情？嗯……我想想看啊。”
　　爱丽丝也不催促，双臂抱胸安静的等待着女儿的说辞。
　　“啊！”莉莉忽然惊叫一声，打了个响指：“你是指爱歌上次把买醋剩下的钱私吞的事情吗？”
　　“我就说不可能花光……咳！不是这件事。”爱丽丝激动后瞬间保持冷静，一脸严肃的说道。
　　“不是这件啊，那我再想想……”莉莉歪着脑袋思索着：“难道是上次爱歌不小心把饮料撒在布匹上的事情？”
　　人偶使小姐的柳眉一挑：“那是什么时候的事情？我怎么没看到？”
　　难道是自己还没用到那块布？不应该啊，明明剩下的布料已经不多了。
　　“你当然不知道了，因为爱歌害怕被罚，用一整瓶饮料把整块布弄成了一个颜色，然后放进水里一洗，烘干后根本看不出来哪里颜色不对劲。”
　　“这孩子……”爱丽丝心头大怒，就想现在立刻去把爱歌揪下来打一顿屁股，但是今天还有别的事情。
　　“也不是这件事。”人偶使小姐说道。
　　“嗯……那是爱歌每天都把冰箱里的蔬菜拿出去喂鸟？还是每天偷吃一块点心，下午的时候照常领自己的那份？”莉莉掰着手指细数着，丝毫没有‘出卖’自己妹妹的自觉。
　　爱丽丝安静的看着莉莉，后者说着说着渐渐低下头不再言语了。
　　“你早就知道了？”人偶使问道。
　　“也不是早就知道了……”莉莉低着头碾着自己的脚尖小心翼翼的瞄了一眼自己的母亲说道。
　　爱丽丝深吸一口气按捺着自己的愤怒：“什么时候知道的？”
　　“昨天……”
　　爱丽丝这才好受一些，就说莉莉怎么可能故意瞒着自己，肯定又是爱歌的主意。
　　“去把爱歌叫下来。”爱丽丝说着坐在客厅的沙发上等待着。
　　……
　　……
　　因为能明显的感觉到妈妈在生气，莉莉也不敢跟爱歌多说什么，只说事情败露了，等下干脆利落的道歉就对了。
　　看着板着脸不说话的妈妈，即使是爱歌也没办法蹦跶起来了。
　　不过当女孩看到躲在爱丽丝身后的人偶时，爱歌就忍不住了。
　　“上海！你这个妈妈的狗腿子！你竟然出卖我！”
　　“上海！”小人偶也不甘示弱的挥舞着自己的拳头。
　　“行了！”爱丽丝拍了下沙发的扶手，美目扫了女孩一眼，后者立刻噤若寒蝉。
　　“要不是有上海在，我都不知道你现在胆子那么大了。”爱丽丝丝毫不掩饰自己的怒气：“月亮上的事情差点让你丢了小命，这才几个月啊你又不安分了。”
　　“我、我又没在做坏事……”爱歌本想反驳的，被身边的姐姐踢了一脚就低下头不说话了。
　　不过爱丽丝可不打算就这样简单的放过对方，这次不好好教训对方一下，日后指不定还会惹出什么乱子来。
　　“总之这几天你就待在家里，我去找紫好好说一说。”那只狐狸竟然敢挖自己的墙角，这是人偶使所不能容忍的。
　　“不行！”甩开拉着自己的莉莉，爱歌说道：“不能告诉紫，否则一切都白费了！”
　　哪怕是爱歌都能理解，如果蓝和自己的计划被贤者小姐知道的话，肯定就再也没有成功的机会了，那样的话灵梦和紫之间肯定有一个人会成为幻想乡的牺牲品，无论哪一个，爱歌都不想放弃。
　　爱丽丝眉头一挑，没想到爱歌竟然会反抗自己，但是自己这边也不会退缩的，灵梦也好、紫也好，爱丽丝最先考虑的还是自己家的小鬼。
　　“总而言之不行就是不行！”爱丽丝严厉的警告了爱歌：“灵梦和紫的事情我去解决的。”
　　“……”爱歌嘟囔了一句，莉莉轻轻拉了妹妹一下示意她不要说了。
　　然而爱丽丝可不这样想：“你刚才说什么？”
　　“我说妈妈怎么解决呢？”爱歌赌气的说道：“妈妈其实没有办法的吧，其实是在骗我的吧，想着‘先哄一下她，过几天就好了’这样的事情对吧?”
　　被说中心事的爱丽丝一时无言，老实说她确实没有什么好办法。
　　客厅里的几人一时陷入了沉默。
　　果然变成这样了吧，莉莉为难的看着陷入冷战的两人，莉莉早就猜到会变成这种局面，所以干脆才一直用爱歌的糗事来打掩护，然而妈妈早就从上海那里知道了这件事。
　　莉莉倒也不是责怪人偶，上海是没办法违背妈妈的命令的，这一点是绝对的。
　　爱歌这家伙也是，明明平时吓一吓就会退缩，但是一旦自己下定了决心，十匹马都拉不回来，这样的话肯定会和妈妈吵架的。
　　异色瞳的女孩小心翼翼的查看着周围，想着办法打破这一尴尬的局面。
　　这时候，似乎听到了女孩的祈求声，门口传来了敲门声。


598.败退

　　门口的敲门声同时将屋内几人的注意力吸引了过去。
　　“我去开……”
　　“莉莉你去看看。”爱丽丝发话了，她是一刻也不打算让爱歌离开自己的视线。
　　虽然人偶使觉得对方不敢背着自己离家出走，但凡事都有意外，而且爱歌还有前科，防一手没坏处。
　　莉莉点点头，笨蛋爱歌什么该说、不该说的话全都说了，弄得客厅的气氛尴尬无比，能有机会稍微脱身也不错。
　　而且说不定自己还能想出办法来，异色瞳的女孩这样想着走向玄关。
　　“来了，是谁？”莉莉一边询问着，一边将门打开一个缝隙。
　　门外的人是个生面孔，莉莉不记得自己有见过对方，不过女孩却隐隐能猜出来者是谁。
　　红色的外褂，额头上一根醒目的独角，腰间一把长剑，下半身是宛如幽灵般的雾气。
　　“矜羯罗？”莉莉试探着问道。
　　来者双眼微张，点点头算是承认了。
　　今天一早矜羯罗就将劈好的柴火背到村子里卖掉了，虽然不是很习惯这种交易的方式。
　　但剑士现在的心态已经发了很大的转变，鬼族的处境似乎并不乐观，矜羯罗也不想给族人添麻烦。
　　而且答应了爱歌不会再骚扰村子，矜羯罗也只能用这样的方式换取一些生活必需品。
　　值得一说的是，因为矜羯罗将妖怪山里叫得上名号的大妖怪挨个打了一遍的缘故，剑士在被欺负的小妖怪群体里名声还不错 ，经常有一些小妖怪会给她送一些水果什么的。
　　把积攒的柴火卖给专门收购的人，矜羯罗就在那个讨人厌的白毛女的注视下离开了村子。
　　想来想去也没有什么事情要做，索性就来拜访一下爱歌，不过眼前这个女孩似乎不是自己的目标。
　　“你是莉莉吗？”矜羯罗看着外表和爱歌相差无几的女孩问道。
　　“别叫的那么熟！”莉莉皱着眉头说道，原本因为爱歌的缘故加到五分的好感度瞬间清零。
　　“啊，抱歉。”似乎是外表的缘故，矜羯罗没办法强硬起来，下意识的就道歉了。
　　不过自己也不知道对方的名字啊，剑士为难的想道，爱歌一直都‘莉莉、莉莉’的叫。
　　“喂，你是来找爱歌的吗？”莉莉瞥了对方一眼，有些不太适应的问道。
　　“是啊，她在家吗？”正为难如何开口的矜羯罗顺势说道。
　　莉莉的大眼睛微微一转，心下有了主意，打开门邀请道：“在家呢，进来吧。”
　　在现有力量没办法打开局面的时候，要大胆的引入外力，反正再差也不可能比现在差，莉莉想道。
　　……
　　……
　　“矜羯罗？”爱歌看着走进客厅的熟人，眨着眼睛问道：“你怎么来了？”
　　“额……因为你昨天说‘明天见’。”矜羯罗强忍着没有摸自己的剑柄，客厅里那位和爱歌长得极为相似的女士似乎不太欢迎自己的样子。
　　“我本来打算下午去你那边的……”
　　“咳咳！”爱丽丝忍不住显示一下自己的存在感。
　　“啊！”爱歌伸出双手一副隆重介绍的姿态说道：“这是我妈妈呦！世界第一美丽！”
　　爱丽丝瞥了爱歌一眼，对于女儿的恭维十分受用，冲着矜羯罗微微点头：“矜羯罗是吧，我从爱歌那边听说了，谢谢你照顾我家女儿，别客气，坐吧。”
　　为什么一副第一次见面的样子？我们不是早就见过面了吗？剑士这样想着随意坐了下来。
　　“呐！妈妈，你就同意了吧，同意了吧……”
　　爱丽丝看了一眼拉着自己的胳膊撒娇的女儿冷哼一声，你以为你来软的我就会同意了吗？告诉你，我完全……没办法拒绝！
　　人偶使小姐咬着嘴唇强忍着体内的冲动：“不行！实在是太危险了！这次说什么都不行！”
　　莉莉给矜羯罗上了茶，坐在一旁不说话了，爱歌既然来软的，那场面一时就轻松了起来。
　　“为什么嘛！妈妈你想看着灵梦和紫死吗？”爱歌瞪着水汪汪的眼睛：“你们不是朋友吗？”
　　爱丽丝面露难色，老实说自己在幻想乡是客，和那些在此避难的妖怪们始终有些区别，所以往日对于幻想乡的事情都是漠不关心的状态，但是这次连幻想乡的话事人八云紫都出了事情，而且灵梦还是自己少有的可以算的上朋友的人……
　　“而且紫真的帮了我们很多。”爱歌说着：“师父、姆Q、妹红……她们都很照顾我，我不想她们无家可归……”
　　爱歌的话也唤醒了爱丽丝的记忆，自己以前来到幻想乡的时候也是由八云紫作为领路人，如果没有对方的帮助的话，爱丽丝也知道以自己以前的性格根本不可能安稳的在魔法之森建家。
　　只是不知道什么时候两人的关系逐渐疏远了起来。
　　“这位夫人……”
　　“夫人？！”沉思中的爱丽丝声调忽然拔高。
　　“啊，抱歉……”矜羯罗一愣，因为对方都已经有孩子了，所以才……
　　“没关系！没关系！”爱丽丝俏脸微红，似乎并不排斥这个称呼，只是从来没有人这样称呼过自己。
　　“你们似乎是在说爱歌去往境界另一端的事情吧？”矜羯罗整理好心态问道。
　　爱丽丝的脸立刻就板了下来。
　　“恕我直言，您似乎没理由阻止爱歌……”
　　“没理由？！”爱丽丝反问道：“你知道这件事风险有多大吗？”
　　“但是收益同样不可估量不是吗？”矜羯罗说道：“如果爱歌成为了里侧世界的造物主，对她以后的成长也是助力不少。”
　　“可是她还太小……”
　　“但她不可能永远回避这个问题。”矜羯罗说着：“我听说造物主的血脉已经在她身上开始显现，你觉得她什么时候能够创造自己的世界？等到她成长到封印都没效果的时候才是真正的为时已晚。”
　　爱丽丝沉默了，对于自家的事情当然比矜羯罗要清楚多了。
　　人偶使看了眼身边的女儿，不是太晚而是太早了。
　　爱歌根本没有力量去创造一个独立的世界，但身体里的血脉却无时无刻不再逼迫她去创造。
　　虽然现在用封印的方式稍微缓解了这一状况，但也只是治标不治本。
　　爱丽丝也在尽力的用其他方式作为代替，但爱歌似乎对自己做的人偶屋完全没反应。
　　或许真如对方所说，趁着爱歌还弱小的时候去凭依一块无主之地才是最好的办法。
　　“妈妈……”
　　爱歌的声音唤回了出神的爱丽丝，后者看着一脸哀求的女儿心里忽然涌起一阵不舍：“不行！”
　　“不行就是不行！”爱丽丝站起身来：“我会想出其他办法的，你今天不准出门！”
　　对爱歌下了禁足令，人偶使头也不回的就去了地下室。
　　“妈妈……”
　　“爱歌！”莉莉拉住自己的妹妹，摇摇头：“今天先到这里就行了，吃早饭吧。”
　　“可是……”爱歌看了眼通往地下室的楼梯。
　　“都说了已经可以了。”莉莉撇撇嘴，你已经赢了啦，笨蛋。
　　“算了，肚子饿了。”爱歌摸了摸自己的肚子，让原本还想安慰对方的莉莉满头黑线。
　　“矜羯罗要一起吃吗？”
　　“我的话……”好啊，这句还没说出口，矜羯罗就看到爱歌身边的女孩目光中强烈的拒绝感：“算了，我还有别的事情要做。”
　　莉莉眼中的寒光这才减缓一些，看着剑士的目光也和善了许多：“留下来也没关系呦。”
　　“算了。”矜羯罗倒不怀疑这是对方的真心话，但似乎自己还是没办法适应爱丽丝家的氛围。
　　“爱歌，回见了。”
　　剑士招招手，就此告别了。


599.全面投降

　　今天的早餐桌边只有爱歌和莉莉两人，为此爱歌几乎把所有的蔬菜都剩在了盘里。
　　可以看出这一顿早餐爱丽丝用尽了心思，可惜因为本人不在的缘故，一早上的心血都付诸东流了。
　　莉莉眼看着妹妹把蔬菜都留在碗里，虽然心中有千万语，表露在口中的却只有一声无奈的叹息。
　　“我吃饱了。”爱歌双手合十念道，随后站起身来：“我去叫妈妈。”
　　“等一下。”莉莉慢条斯理的吃完自己的那份：“别去叫妈妈了，估计也没有胃口。”
　　“可是……”爱歌为难的小模样让莉莉有些不忍：“她不吃饭我们岂不是就不用刷碗了？”
　　“你在想这个吗？”莉莉扶了下额，看着妹妹得意的小模样，觉得担心对方的自己简直是个笨蛋。
　　虽然不用刷碗，但是还是要把剩下的饭菜收起来，两个小女孩根本吃不了多少东西，剩下的还能留到下一顿。
　　这种事不能让爱歌来做，说不定她就会笨手笨脚的把饭菜打翻。
　　“不准出门呦。”莉莉头也没回的就叫住了在走廊蹑手蹑脚的妹妹：“妈妈有说过吧。”
　　“我、我才没想出去呢！”
　　莉莉接着柜台上反光的铁皮壶看着插着腰的妹妹：“是嘛，最好是这样的。”
　　“而且只要我不离开屋檐的范围，就不算离开家吧？”爱歌背着手含糊的说道。
　　“哦？”莉莉把东西收拾妥当，回过头看着自己的妹妹：“你想干什么？”
　　“诶嘿~只是一下下……”说着爱歌一步一挪的横移着消失在莉莉面前。
　　异色瞳的女孩不放心的跟在身后，这时候如果违背妈妈的意愿可不算好选择。
　　打开门，莉莉就看见爱歌一手抱着柱子，双脚保持在屋檐下的同时，另一只手拼命的往外伸去。
　　于是莉莉就看到一只纸鹤颤巍巍的从林间飞到爱歌手中，爱丽丝家周围都有着结界，没有人接应的话凭借一只纸鹤是没办法突破的。
　　“呼~”爱歌捏着纸鹤退回到门口。
　　“是谁？”莉莉好奇的来到妹妹身边，最近可不太平，自己得好好看着点对方。
　　“是蓝。”爱歌打开纸鹤，上面写着‘紫大人安好，其余一切正常’：“我让她帮我看着点紫。”
　　“诶~”让式神看着自己的主人吗？莉莉忽然发现自己妹妹好像蛮有搞笑天赋的。
　　“好了，快点进来吧。”莉莉说道，她可不想被妈妈误会自己帮爱歌越狱。
　　“是~”
　　……
　　……
　　“可恶！又失败了！”
　　地下室里，人偶使烦躁的把实验的碎屑扫进垃圾桶里。
　　人偶使本就是依靠魔力就能存活，一顿早餐不吃根本没有影响爱丽丝，可是实验失败的挫败感着实的有些打击人。
　　只要能拿出保住爱歌的方法，自己就有充足的理由拒绝那孩子的冒险想法。
　　可是魔法这种事怎么可能一蹴而就呢，爱丽丝有些懊恼的趴伏在桌上，可能让爱歌去赌一把才是正确的选择。
　　人偶使这样想着，余光突然瞥到了一旁的桌子。
　　犹豫了一下，爱丽丝走过去掀开那块四方的绸缎，露出被掩盖的水晶球，念动咒语后安静的等待着。
　　“神绮大人……”
　　“我知道了啦，我才没有偷懒呢！”
　　水晶球里传来了熟悉的声音，爱丽丝的嘴角不自觉地翘了起来。
　　“不，我说的不是这个……”梦子的声音在此停止，似乎是在给自己的主人使眼色。
　　“诶？！啊！”神绮惊叫一声。
　　随后人偶使小姐听到了桌子在地板上挪动的声音，随后是成堆的纸张落在地面上时的‘哗啦’声。
　　“神绮大人！您没事吧？”梦子关切的声音。
　　“痛痛痛……啊！别管这个了！快点扶我起来！”
　　于是，在爱丽丝满是无奈的笑容下，魔界之神的面孔出现在水晶球中。
　　人偶使小姐整理好心情：“许久未见了，母亲大人。”
　　“唔！我的小爱……”神绮大人抱着水晶球哭丧着脸：“想死妈妈了，啊！是不是瘦了？在那边不好吗？”
　　“嗯……”爱丽丝一时不知该如何回答，其实还胖了一点点，所以早餐不吃也是计划之中的。
　　“我的小可爱们呢？”神绮扳着水晶球各种角度的寻找着。
　　“啊，她们在楼上。”在神绮开口之前，爱丽丝正色道：“母亲，我有件事想跟您商量一下。”
　　“嗯，你说吧！”神绮强忍着笑意，一脸严肃的配合着爱丽丝。
　　“其实是这样的……”
　　“嗯嗯！”随着魔界之神的点头，比爱歌高级许多的雷达也点着头：“原来如此，发生了这种事嘛，嗯！我知道了！”
　　神绮抬起头：“让爱歌去做好了。”
　　“可是……”爱丽丝原想从母亲那获得支持，没想到对方竟然站在了爱歌那边。
　　“担心吗？”神绮直接问道。
　　爱丽丝点点头。
　　“那时我也很担心呢。”神绮忽然说道：“在你独自一人前往幻想乡的时候。”
　　人偶使小姐忽然安静了下来。
　　“我那时一直在想你会不会被人欺负呢？会不会没有地方住？有时候晚上的时候我就想偷偷跑过去看看你。”神绮神色安详的说着：“但是我还是忍住了，一方面我知道自己不能丢下魔界的子民，还有就是我知道你能自己处理好的，事实证明你做的比我意料的还要好。”
　　“所以放手让爱歌去做好了。”神绮开解道：“你知道那孩子比谁都优秀的不是吗？”
　　爱丽丝一直沉默着不说话，神绮也不再多说什么，爱丽丝会处理好的，一直以来都是如此。
　　……
　　……
　　“唔……”爱歌眯着眼瞄准着远处的垃圾桶：“嘿咻！”
　　小手往前一送，折叠好的纸飞机乘风而起，不过似乎是被折叠过的缘故，纸飞机明显准头不足，拐了个奇怪的弯就撞进了莉莉怀里。
　　正专心看书的女孩抬起头来不悦的瞪了自己妹妹一眼，小手用力一攥，‘妖怪投弹手’就失去了飞行的能力。
　　“好无聊呢……”爱歌对此满不在意，本来目的地就是垃圾桶，不过没有事情做是真的让女孩有些发疯。
　　“去楼上睡觉了。”爱歌说了一声就离开了客厅。
　　“不准翻窗户出去呦。”莉莉翻了页，神色淡然的提醒道。
　　“才不会呢！略~”朝莉莉吐了吐舌头，爱歌怪兽一样将楼梯踩得‘砰砰’作响。
　　莉莉笑了笑，无奈的摇摇头，刚低下头打算看书，身前忽然一暗。
　　“爱歌呢？”爱丽丝查看着周围问道。
　　“在楼上睡觉。”莉莉连忙回答，生怕妈妈误会爱歌越狱了。
　　爱丽丝点点头，坐在了一旁的沙发上。
　　妈妈一直沉默着不说话，这让莉莉很是不安，不知道对方是不是还在和爱歌置气。
　　“我决定同意爱歌的提议了。”
　　此话一出，莉莉才松了口气，‘嗯’了一声就放松的瘫在沙发上看书了。
　　“你好像一点也不惊讶？”爱丽丝问道，自己都不敢相信自己能同意，莉莉却一副意料之中的样子。
　　异色瞳的女孩白了自己母亲一眼：“这不是当然的吗？如果你想阻止爱歌的话，第一时间打断她的腿然后关进屋子里，除了一日三餐就再也不和她说话了，否则你迟早会输的。”
　　爱丽丝下意识的就要反驳，但是仔细一想确实如她所说，只要爱歌坚持到最后的事情，无疑都是她取得了胜利，自己少有的几场胜利还是因为抓住了对方的小尾巴，女孩主动认输得来的。
　　但是真要如莉莉说的那样把爱歌的腿打断，第一个舍不得的还是自己。
　　想来想去，人偶使小姐最终只能无奈的叹了口气，宣布投降了。


600.离家出走

　　当爱丽丝同意了爱歌的提议后，女孩瞬间就高兴了起来，妈妈说什么是什么，连最讨厌吃的芹菜都能皱着眉头吃下去。
　　不过这种状态并没有持续多久，因为爱歌忽然发现自己的苦日子到来了。
　　为了在即将到来的危险之中保住爱歌的小命，爱丽丝小姐最近可是费尽了心思，茶不思饭不想，连体重都降了下来。
　　最近来拜访的人一律不接待，只凭这一条莉莉就成了妈妈的忠实拥护者，虽然她平时也是，不过这一次她终于可以名正言顺的把讨厌的魔理沙丢出去了。
　　不过爱歌就惨了，每天连懒觉都不能睡了，一睁开眼就会从被窝里被拽出来，吃完饭就是学习时间。
　　以前爱歌还能卖个萌打个哈哈就糊弄过去，但是现在这种情况绝对不会发生了。
　　人偶使小姐现在完全是按照斯巴达式来教育爱歌，魔法的原理不明白没关系，反正爱丽丝也没指望爱歌能立刻成为魔法大师，但是你一定要会用，指不定哪个魔法就会救你一命。
　　于是爱歌大人就过上了苦不堪言的填鸭般生活，情况之惨烈有时候连莉莉都忍不住生出同情之心。
　　“莉莉，时候不早了，快去把爱歌叫起来吧。”有是一天清晨，正准备着早餐的爱丽丝小姐对莉莉说道。
　　“哦……”
　　莉莉几乎不会违背妈妈的意愿，只是脚下宛如磐石般沉重，自己走的慢一点爱歌也能多睡一会儿，这也是作为姐姐唯一能为她做的了。
　　不过爱丽丝家即使翻新也没有多大，楼上楼下而已，就算莉莉想磨蹭也拖延不了多少时间。
　　“爱歌，起床了。”莉莉推开门说道：“妈妈说……”
　　莉莉保持着开门的姿势呆呆的看着屋内，自己的妹妹也跪坐在桌上保持着开窗的姿势，场面一时变得尴尬起来。
　　“有、有只鸟一直在敲窗户！”爱歌慌慌张张的指着外面解释道。
　　“哦，我信了。”莉莉满脸写着‘才怪’，神色淡然的关上了门。
　　“好吧！我承认！我就是要离家出走！”爱歌说着就要从窗户逃出去。
　　莉莉连忙快走几步一把抱住妹妹的腰不让对方逃跑。
　　“放开我啊莉莉！放开啊！”爱歌挥舞着双手想要摆脱对方的钳制，但是却无奈莉莉是用自己的体重拖住了前者。
　　“你继续喊啊，再喊下去妈妈就上来了。”莉莉一边拽着妹妹一边威胁道。
　　爱歌闻言立刻捂住嘴，回过头一脸哀求的看着自己的姐姐：“莉莉……”
　　异色瞳的女孩也是为难起来：“上次不让你出去不就没事吗？”
　　“上次不会死人，这次可是会死人的！这可是虐待！”爱歌哭丧着脸说道。
　　“哪有那么严重……”
　　“当然有！”爱歌指着自己的眼睛：“你看我的黑眼圈！”
　　这下莉莉一下清醒了过来，玩味的看着自己的妹妹：“我记得那是你熬夜看漫画书的结果吧？”
　　饱受妈妈的摧残还有精力熬夜看漫画，莉莉觉得爱歌的委屈都是装出来的，她就是想出去玩而已。
　　小心思被看穿的爱歌一时有些不知所措，每到这时候爱歌大人都会使出自己压箱底的绝招，此招一出天下绝无敌手。
　　只见小姑娘往地上一躺：“不要！不要！我要出去玩，妈妈老是虐待我……”
　　莉莉无奈的看着耍无赖的妹妹，这时候对方已经顾不上把妈妈引上来了，女孩知道今天要是不让她出去透气对方是不会罢休的。
　　“行了行了，别喊了，眼泪都没挤出来一滴。”莉莉看着从指缝里偷偷瞄自己的妹妹，总觉得自己似乎被对方吃的死死的。
　　爱歌傻笑着站起来抱了抱自己的姐姐。
　　“不过我只能跟妈妈说我上来的时候你就不在了哦。”轻轻推开妹妹，莉莉如此说道。
　　“嗯，就这样说定了。”爱歌欢喜的打开窗户：“我会带点心回来的。”
　　看着飞走的妹妹，莉莉却为难了起来，自己在楼上待得时间太久了，不知道妈妈会不会信自己的话。
　　……
　　……
　　去永远亭或者红魔馆的话肯定会立刻被妈妈抓回来的，爱歌可没那么蠢。
　　灵梦还在永远亭调养身子，冥梦估计也在那里照顾对方，空无一人的博丽神社正是一个偷懒的好去处。
　　不过爱歌还是想错了一点，冥梦竟然在神社里。
　　“什么时候回来的？”爱歌好奇的问着面前的紫发女孩。
　　“当天。”冥梦一向话很少：“灵梦说神社不能没有人。”
　　“那也太为难人了吧……”爱歌皱着眉头说道，自己也在神社住过，那时候最差的情况都有上海陪着，让爱歌一人住的话女孩肯定一万个不乐意。
　　博丽神社又破又旧，夜里一阵风吹过来纸门就会哗啦啦的响，跟有鬼在门外敲门一样，下都吓死个人。
　　“不害怕吗？”爱歌担心的问道。
　　“习惯了。”冥梦摇摇头：“而且紫有时候也会来。”
　　似乎是因为爱歌带她去看灵梦的缘故，冥梦对女孩的态度好转了很多，至少不会十句话里九句都是骗人的了。
　　爱歌的到来只是湖水里投入了一块石子，不一会儿冥梦这片湖水就恢复了水波不惊的状态，俯在矮桌上写着什么。
　　原本爱歌只是想借着一间空神社来补补觉，但是现在发现冥梦还在，女孩立刻就没了睡觉的想法了。
　　在榻榻米地板上膝行爬到冥梦身旁：“在干什么？诶？写字吗？”
　　“嗯。”冥梦皱着眉头应了一声，虽然有所改观，但小巫女还是有点讨厌吵闹。
　　“冥梦你不会写字吗？”爱歌丝毫没有顾忌的凑上前去：“我认识啊！我来教你吧！”
　　上次想教矜羯罗的想法彻底的泡汤了，剑士只是太久没写字有些忘却了，等到看了一遍爱歌的识字册后就想起来个大概了。
　　为此爱歌足足一个星期没有给剑士一个好脸色，毕竟任谁准备充足打算过一过当老师的瘾，学生却突然自学毕业了都不会开心吧。
　　“不用了。”冥梦皱着眉头把爱歌的脑袋推开。
　　“嘛，别害羞嘛。”
　　“才没有害羞！你让开一点！”
　　“来嘛来嘛！”
　　“唔……”
　　“啊啦~你们感情还真好呢。”在两位小姑娘扭作一团的时候，慵懒的女声忽然调笑道。
　　“啊！紫？！”看见来人，爱歌宛如惊弓之鸟一样松开了冥梦。
　　“嗯？”贤者大人眉头一挑，看着神色慌张的女孩，感觉有一丝蹊跷：“怎么了吗，爱歌？”
　　小姑娘汗如雨下，小脑袋飞速的想着各种借口。


601.悲伤

　　“嗯？”八云紫眯着好看的双眸凑到爱歌面前。
　　贤者小姐弯下腰审视着做贼心虚的女孩：“难道在做什么坏事？”
　　“才没有呢！”爱歌连忙否认道，心里想着该怎么糊弄过去。
　　“那你在搞什么鬼呢？”
　　“嗯……”爱歌沉吟了片刻：“反、反正不是在偷东西！”
　　贤者大人闻言点点头：“哦，这我倒是相信。”
　　一旁的冥梦抬起头来，黑着脸瞪着两人，总觉得自己好像无缘无故中枪了。
　　“那你到底在做什么呢？”八云紫不依不饶的问着：“总觉得不是什么好事呢……”
　　“额……”爱歌就像被逼到角落的小老鼠一样，突然女孩灵机一动，看着面前的贤者大人：“紫！生日快乐！”
　　一旁刚才还两耳不闻的小巫女立刻激灵的抬起头来。
　　“啊，谢谢……”八云紫条件反射的答道，但是随后她就皱起了眉头：“今天不是我的生日。”
　　这让刚才还满脸期待的冥梦立刻垮下了脸，一脸埋怨的瞪了爱歌一眼。
　　“诶？是吗？”爱歌挠着脑袋一脸呆样：“那紫你的生日是哪一天？”
　　“嗯……”八云紫刚张嘴，随即有些恼怒的教训道：“你问这个干什么？”
　　满脸期待的小姑娘们立刻被扫了兴：“有什么关系嘛，我可以提前给你准备生日礼物的。”
　　“免了，有这份心就好。”八云紫说什么也不透露自己的生日。
　　什么嘛，又不是年龄，爱歌嘟着嘴心里大不敬的想道。
　　“真无聊。”冥梦冷着脸说了一句，把自己的识字册合上站了起来。
　　“嗯？你要去哪？”爱歌看着往外走的小巫女问道。
　　“睡午觉。”冥梦瞥了爱歌一眼冷淡的说道。
　　睡午觉啊，爱歌心想，自己过来这边本来也是要来补觉的，不能忘了最初的目的啊。
　　念及此处的爱歌也撑着桌子试图站起身来：“那我也……”
　　“诶~”贤者大人食指点着嘴角：“难得我带了点心过来呢……”
　　“点心？”爱歌收回手放弃了站起来。
　　“点心！”冥梦小碎步倒退着走回来跪坐在桌边。
　　八云紫看着身边的两个小家伙，在对方的催促下从隙间里拿出提前准备好的点心：“不准抢呦。”
　　爱歌迫不及待的伸出手去，原以为这次遇到紫是场大灾难，现在看来似乎也不差。
　　因为不舍得打爱歌板子，所以惩罚措施就变成了罚点心。
　　一开始的规矩是第一次魔法失败就罚一天不许吃点心，第二次就罚两天，以此类推。
　　真要按照这个来算的话，爱歌最早的一次点心时间要排到两年之后了。
　　不过就算后来减轻了惩罚，爱歌也已经好长时间没吃过点心了，上一次还是莉莉趁妈妈不注意偷偷塞进自己嘴里的。
　　所以现在能吃到点心实在是没什么好抱怨的了，爱歌这样想着伸出手拿第二串团子。
　　“啊呜啊呜！”坐在一旁的冥梦仿佛饿死鬼投胎，嘴里塞得满满的，手上还各抓着一串，更别提面前摆着的空签子了。
　　爱歌小姐大危机！爱歌的危险雷达一束就有了主意，两手连动拿的满满的就离开了这个是非之地。
　　吃不过你我还不能跑、嗯……战略性撤退吗？玛格特罗伊德家可没有笨蛋。
　　……
　　……
　　在厨房里那一个盘子盛团子，爱歌面对着博丽神社的小湖心情舒畅的享用着点心。
　　正吃着呢，忽然看到地面上出现一个黑影，女孩想也不想的把盘子护在怀里，回头恫吓道：“吓！”
　　很尴尬，来的不是小巫女，而是八云紫。
　　“我还以为是冥梦呢。”爱歌难为情的挠着小脑袋。
　　原本一脸惊讶的贤者小姐见状轻笑一声，挨着女孩坐了下来：“那孩子去睡午觉了。”
　　“她已经吃完了吗？！”爱歌张着小嘴不敢置信的问道。
　　“似乎是少了竞争对手，她打算留下慢慢吃。”八云紫解释道。
　　爱歌点点头，那似乎可以偷出来吃掉，反正博丽神社能藏东西的地方自己比冥梦熟多了。
　　于是女孩将盘子放在两人中间：“吃吧，别客气。”
　　八云紫挑挑眉，爱歌大人有赏怎么能推辞呢？虽然这原本是她带来的。
　　博丽神社唯一能看的过眼的就是这汪湖水了，清澈的几乎见地，因为凡是能在水里活的就被历届巫女捞干净了，等轮到灵梦的时候已经什么都不剩了。
　　为此灵梦不止一次抱怨过前辈们太不给人活路了。
　　八云紫眯着眼享受着迎面而来的凉风，贤者大人一时有些恍惚，似乎自己曾经经历过此情此景。
　　是什么时候呢？贤者小姐混沌不堪的脑袋想不起来了，只记得那时候自己身边似乎也坐着一位这样的女孩，啊不对，也许是少女？嗯……也可能都有。
　　八云紫的呼吸逐渐慌乱起来，一股难以抹去的悲伤忽然涌上心头。
　　“紫？喂！紫？紫！”爱歌站在面前敲着贤者大人的额头不满道：“你在发呆吗？”
　　贤者大人呆愣了一秒，脸上习惯性的挂起微笑：“是呐。”
　　不知为何，爱歌看到这个笑容就得自己的心好像被人捏住了一把。
　　女孩的手抚在胸口，总觉得……爱歌的神色黯然，好悲伤……
　　看着挂着恬静微笑的贤者大人，爱歌觉得心头堵了一块又酸又涩的梅子，心疼的难受。
　　讨厌！好讨厌！爱歌的牙齿紧咬着，因为讨厌所以想要消灭掉，就和自己想要干掉琪露诺是一个道理，只是不喜欢而已。
　　于是一股询问的冲动涌上心头，女孩本能的明白只要把那句话问出来自己就会舒服很多，虽然自己可能早就已经知道了答案。
　　理智死死扯住女孩的脚哀求着让她考虑一下这样做的后果，说不定至今所有的计划和努力都会因为女孩的这句话付诸东流。
　　但是就像爱丽丝说的那样，爱歌从来不是一个理智大于感性的人，一向喜欢睡懒觉的她甚至会起个大早去雾之湖无所事事的蹲一整天，理由只是突然想踢冰精的屁股，当然几乎每次到了雾之湖都会免不了顺路去一趟红魔馆。
　　所以考虑后果这种事情完全不存在于爱歌身上，于是女孩毫不留情的一脚就踢开了自己仅存的理智。
　　“呐，紫……”女孩才发现自己的喉咙干涩无比，说出的话也有些嘶哑，不过这时候也顾不上那么多了。
　　“你要死了吗？”爱歌问道
　　天地间仿佛突然安静了一瞬间，突然强劲了几分的湖风吹散了贤者小姐额间的发丝，露出其下那双满是错愕的眸子。
　　“诶？”


602.将死之贤者

　　虽然师父一直教导爱歌不要做会后悔的事情，但是显然女孩的修行还不到家。
　　话一问出口爱歌就后悔了，担心会不会被八云紫发现什么端疑，蓝恐怕又会因为自己的缘故被 惩罚，更可怕的是说不定自己的计划都会泡汤。
　　但是如果要爱歌再选一次的话她还是会问，毕竟有话堵在心里不说就很难受。
　　既然后悔了，爱歌就动用自己聪明无比的小脑袋开始思考后续的补救方法。
　　另一边八云紫只是失神了一瞬间就恢复了清明，微蹙着眉头看着爱歌：“怎么会呢？你听谁说的这种话？”
　　“我师父。”爱歌说道。
　　“嗯？”八云紫迷惑了，不明白八意永琳为什么要告诉爱歌。
　　不过紧接着女孩就伸出手指着贤者小姐的眼睛：“我师父说的，将死之人的眼睛和平常人是不一样的。”
　　八云紫眼中闪过一丝惊讶，随后面带笑容的说道：“那看来你的境界还没到呢，我怎么可能会死呢？”
　　“说谎的话也能看出来呦。”爱歌说着：“从眼睛里。”
　　于是贤者大人不说话了，安静的坐在屋檐下，笑容中带上了一丝苦涩。
　　“不说点什么了吗？”爱歌问道。
　　八云紫摇摇头：“说谎的话是没用的吧？”
　　“哼！你明白就好！”爱歌得意的插着腰，但是紧接着她就想道这也意味着八云紫承认了，于是有些落寞的问道：“所以……你真的要死了吗？”
　　“嗯。”八云紫点点头洒脱的承认了，这让爱歌一时有些不知该说些什么。
　　“我不想让你死……”爱歌嘟着小嘴说道。
　　见此八云紫微微一笑，拍拍身边的地板示意女孩坐下来。
　　“你很讨厌死吗？”八云紫问道。
　　“那当然了！”爱歌理所当然的回答道：“死掉的话就什么都没有了，如果紫你死掉了的话，我就没办法像现在这样和你说话了。”
　　“是嘛。”八云紫点点头：“可是谁都会有死的一天，你就这样害怕的度过每一天吗？”
　　“那紫不害怕吗？”爱歌问道：“明明知道自己要死了，但是却一点也不害怕吗？”
　　“嗯……”贤者小姐歪着脑袋看着头顶的屋檐，思索了片刻才说道：“有时候也会害怕啦，毕竟可以的话我也希望能活下去。”
　　“那就活下去嘛！”爱歌立刻附和道：“为什么非要死不可啊？紫的话肯定能想到办法的吧。”
　　“你还真是对我有信心呢。”八云紫苦笑一下：“我也有做不到的事情呢，毕竟我又不是……不，即使是神明大人也力有不及吧。”
　　“所以真的没有办法了吗？”爱歌有些落寞，心想那就只能由自己来了。
　　看着女孩这幅模样，八云紫伸出手揉了揉对方的小脑袋：“这又不是件坏事。”
　　说着贤者小姐看向天空：“幻想乡现在面临着前所未有的考验，我已经为它付出了太多心血，最后的话用命一搏也不是件难以接受的事情。”
　　“紫还真是喜欢幻想乡呢。”爱歌说道，虽然自己也想拯救幻想乡，但是却没办法像紫那样坦然的交出生命。
　　“嗯。”八云紫点点头坦然承认了：“我有跟你说过我为什么要建立幻想乡吗？”
　　爱歌摇摇头。
　　“那就跟你讲一讲吧。”八云紫突然有了谈话的念头：“我是一个人一个种族的隙间妖怪，虽然听起来很帅，但是……”
　　八云紫顿了顿继续说道：“我一直以来都是一个人，所以才经常去掺和人家的事情，久而久之就成为了所谓的妖怪贤者。说不定隙间妖怪其实是群居的妖怪呢，就像天狗、河童一样，有时候我也会想如果有其他隙间妖怪的话，她们会对自己如何呢？是朋友还是敌人呢？她们和自己有什么不同吗？看的天空是同样的颜色吗？但是……”
　　“我找不到同类呢，一个也没有。”贤者小姐言语中掩藏不掉的孤独感：“其实天狗中也有很多部族，比如白狼天狗啦、鸦天狗啦，平常也是以各个部族为单位进行族内的活动的，但是只要面对其她妖怪时，她们又会非常团结的以天狗一族自居，所以我想呐，没有隙间妖怪的同类，我就只能归于妖怪这一大部族了吧？”
　　“于是后来妖怪的生存越来越艰难了，幻想乡什么的也就顺理成章的建立了。”
　　八云紫侧过头看着爱歌：“所以幻想乡几乎是我的全部心血了，为了保全部族，我的性命也就不值一提了。”
　　“很值得一提！”爱歌忽然喊道：“我舍不得你死！为什么不想点不用死人的办法呢？你不是贤者吗？想点办法出来啊！”
　　被爱歌吼的八云紫也没有恼怒：“不死人的办法当然有了，但是太不稳妥，唯独幻想乡，我决不允许有丝毫差池。”
　　“即使付出生命？”
　　“即使付出生命。”八云紫坚定的说道。
　　“略~”出乎贤者小姐的意料，爱歌扯着眼皮对前者吐了吐舌头：“你休想得逞！要问为什么的话，因为爱歌大人我不允许！”
　　女孩给了八云紫一手刀，随后转身就跑：“等着瞧吧！我现在就去告诉师父，她肯定会想办法打乱你的计划的！”
　　看着一溜烟下山去了的女孩，贤者大人轻轻摇摇头。
　　“怎么办呢，紫大人？”狐狸小姐不知何时出现在了屋内，跪坐在主人身后：“她好像并不适合接任您的位置。”
　　“放心吧，她会理解我的。”紫看着下山去的女孩，瞥了眼身后的式神：“我会放你自由的，但是在此之前做好你的工作，去盯住那孩子，别让她做蠢事。”
　　“是，同样的也希望您能信守承诺。”蓝低垂着脑袋说道，向后隐去了身形。
　　……
　　……
　　“呼呼，还好跑掉了。”爱歌心虚的看了眼身后的神社：“差点把实话说出来。”
　　正打算回家去的女孩抬起头来，就看到了不远处的树旁，有着漂亮尾巴的谋士小姐朝爱歌走来。
　　“蓝——！”刚想欢呼出声，爱歌就看到狐狸小姐竖起食指朝自己做了个‘安静’的手势，于是女孩立刻捂住嘴巴担心的看着对方。
　　蓝左右看了看周围，双手掐了个指决，不可见的结界笼罩了二人，做完一系列的预防措施后，蓝才看向女孩：“爱歌大人，您知道刚才的情况有多危险吗？”
　　“我、我又不是故意的，谁知道紫突然会出现啊！”爱歌委屈的解释道。
　　见此蓝也不想苛责对方，毕竟这并没有丝毫的好处：“算了，还好紫大人没有怀疑什么。”
　　“是吧！”爱歌抬起头来邀功：“我可是绞尽脑汁才敷衍过去的。”
　　“不要大意，要是以前的紫大人的话肯定能看出端疑的。”蓝说道，也就是现在紫大人心态发生了改变才没有在意那么多，但是也不能因此小看了对方，她依旧是幻想乡这张网中最中央的一只蜘蛛，稍有风吹草动都逃不过她的眼线。
　　“那我该怎么办？”蓝那么聪明肯定已经有办法了，于是爱歌询问道。
　　“放心，紫大人让我看住你，只要不做太出格的事情就没问题，而且既然说了要去向八意医生告状，那就不要只是说说，紫大人肯定会去和那位谈话的，不要因此露出马脚。”
　　“可是，告诉师父的话会不会不太好？”爱歌不想骗师父，但是又不想让对方担心自己。
　　“不要全部都说，只哀求对方救一下紫大人就好，一定要求到对方答应为止……”
　　蓝一条条的说着注意事项，爱歌也认真的记在心里，直到狐狸小姐觉得时间不早了才叮嘱爱歌早点回家。
　　……
　　……
　　“嗯哼哼~”
　　“吼？今天心情不错嘛。”
　　忽然响起的声音吓了女孩一跳，好不容易没叫出声来，爱歌恨恨的看向自己的手腕。
　　“干什么啊？一整天都不出来，现在一来就吓我一跳！说好的保护我呢？”爱歌责怪着自己保镖的不负责。
　　“我也不想啊，你那个姐姐总是把我丢出去。”龙神解释道：“一离开你太远我就要重新定位，我可没那么多力量挥霍。”
　　“那你不会躲着她一点啊，笨蛋。”爱歌拍了下对方的脑袋。
　　龙神有些委屈，自己这样说就是为了让自己的主人说一下自己的姐姐，没想到对方竟然不站在自己这边，这让龙神很是受伤。
　　不过毕竟是个小鬼嘛，龙神收拾好自己的心情话归正题：“你还是别太相信那只狐狸为妙。”
　　“诶？”爱歌看了眼对方，点点头：“哦。”
　　龙神瞥了眼自己的主人，知道对方根本没在听，对自己的选择越来越没底了，但是自己已经上了车，自己能做的也只是别让这辆车翻掉而已。


603.继续越狱

　　八意永琳总是说爱歌的性子太跳脱，在月之贤者的三个弟子中，丰姬和依姬都非常的稳重，这种性格似乎是从小就养成的。
　　二人从来没有在八意永琳放肆过，所以正是看中了爱歌这种小孩子天性，八意永琳才下定决心收女孩为徒。
　　八意永琳教育弟子从来都是发扬她们的个性，但是现在看来似乎并不是个好主意。
　　从师父那里得到了保证，爱歌的心情就变好了许多，等到在人间之里把口袋里的钱全换成了点心，女孩的心情就好到了极点。
　　有个成语叫做乐极生悲，当时被慧音老师硬逼着都没记住，现在爱歌记住了，要是给女孩再来一次的机会的话，她肯定会选择一般高兴，而不是开心到得意忘形忘记自己是偷偷溜出家门的。
　　莉莉已经在房间外来回走了好几趟了，每一次爱歌都趴在桌上奋笔疾书。
　　察觉到身后有人，原本让龙神支撑自己小脑袋的爱歌立刻背生冷汗：“我没有偷懒！”
　　“啊？你在说什么啊？”莉莉挑着眉问道。
　　“呼~是莉莉啊，吓死我了，我还以为是妈妈呢。”爱歌拍拍胸口松了口气。
　　“写到多少了？”莉莉凑过去翻看爱歌的作业：“啊，还有那么多啊。”
　　“没办法啊~”女孩的身子伸成一条直线，打了个哈欠：“这可是有几百页呢，我怎么可能写的完啊。”
　　莉莉看着破罐子破摔的妹妹有些无奈，还以为爱歌会偷偷回来跟妈妈撒撒娇什么的，没想到她竟然忘了这回事。
　　临近傍晚时，爱歌连蹦带跳的跳着舞滑到面沉如水的妈妈面前，当时的场面莉莉简直不忍回想。
　　“对了。”爱歌回过头看向自己的姐姐：“妈妈没有惩罚你吧？”
　　异色瞳的女孩轻轻摇头：“没有。”
　　莉莉也有些奇怪，妈妈肯定看出了自己在说谎，该说还好有爱歌这个靶子吸引了那么多火力吗？
　　“算了，今天要抄到哪里？”莉莉归拢一下发丝凑到爱歌面前问道。
　　“嗯……这里。”爱歌翻了几页指着一处，摊开手有些无奈：“我今天看来是睡不了觉了。”
　　莉莉叹了口气，朝魔法百科全书一点用处都没有，她敢保证爱歌肯定记不住自己抄过什么，但是妈妈就是要罚她也没有办法啊。
　　“算了，我来……”
　　“莉莉。”爱丽丝幽灵一般出现在门口，被点名的女孩立刻绷直了身子。
　　人偶使小姐踱步过来，看着自己的大女儿问道：“你该不会是想帮爱歌写吧？”
　　莉莉还能说什么，果断的摇头。爱丽丝这才满意了，伸手要来爱歌的作业翻看起来。
　　“怎么才写这么一点？”爱丽丝皱着眉头看向爱歌：“你是不是又偷懒了？”
　　“没、没有……”爱歌摆弄着自己的手指，低着头糯糯的回道。
　　“是我！”莉莉忽然开口，被妈妈盯得有些不知所措，但还是咬着嘴唇说道：“是我在跟爱歌说话才……”
　　爱丽丝闻言脸色有些缓和，瞥了爱歌一眼：“是嘛，既然如此那就饶你这一次，上海你留下给我盯着爱歌一点。”
　　说着摸了摸莉莉的小脑袋就离开了，虽然莉莉的谎话一眼就能看穿，但爱丽丝却不打算戳破，姐姐袒护自己的妹妹有什么错？莉莉能护着爱歌这一点就让爱丽丝很高兴，到底是姐妹嘛。
　　不过爱歌就真的需要好好给个教训了，竟然还敢离家出走了，提前告诉自己一声的话……自己也肯定不会让她出去的。
　　爱丽丝小姐赌气的想道，反正不是自己的错，爱歌出门前就是该跟自己说一声，哪怕自己不同意也要说一声才行，这是对母亲最起码的尊重。
　　人偶使小姐也忽然来了小性子，小心翼翼的在门口偷看，两个小家伙肯定想不到自己杀了个回马枪。
　　房间里爱歌依旧在奋笔疾书，莉莉似乎在跟上海说着什么，爱丽丝不用想也知道一定是让上海睁一只眼闭一只眼吧，见上海果断的摇头，人偶使小姐一笑，莉莉真是想多了，上海怎么可能背叛自己。
　　有人偶看着两个小家伙，人偶使小姐也能放心的进行自己的实验了，虽然同意了爱歌的请求，但爱丽丝也没有放弃尝试别的方法。
　　只是爱丽丝不会知道她一离开，房间内的形式就发生了改变。
　　一开始上海言辞拒绝了莉莉帮助爱歌的请求，但是当女孩拿出一块糖之后人偶动摇了，当莉莉拿出两块糖后上海为难了，当莉莉把一堆糖块放在上海面前时，人偶果断的忘记了爱丽丝下的命令。
　　“莉莉……”爱歌抬头看着走过来的姐姐。
　　莉莉竖起食指：“我们一起写，不过你要写的整齐一些，否则妈妈肯定会看出来的。”
　　……
　　……
　　莉莉最近非常的烦心，一边要帮爱歌写作业，另一边还要小心翼翼的别让妈妈发现。
　　但是哪怕这样紧张的时刻，爱歌依旧不老实。
　　莉莉原以为妈妈的惩罚能让爱歌稍微收敛一些，但是她太低估自己妹妹的胆量了，对方的字典里可能根本没有‘怕’这个字。
　　“莉莉~求求你嘛……”爱歌拉着姐姐的手哀求道。
　　“不行！”莉莉断然拒绝：“你上次偷跑出去的惩罚还没完，怎么就不长记性了？”
　　“今天不一样，今天我必须出去才行！”爱歌说道。
　　“和狐狸有关？”莉莉瞥了眼妹妹，对方就是接到纸鹤之后才忽然要出去的。
　　爱歌点点头：“拜托了！这是我一声的请求了！”
　　“一生的请求？”莉莉嘲笑道：“今天份的？”
　　“一个月份的！”爱歌认真的回答道。
　　“那也不行！”莉莉不再跟爱歌废话：“你也别想偷跑，否则就别指望我再帮你了。”
　　“别嘛……”爱歌抱住莉莉的腿：“今天是必须的，哪怕你以后不帮我，今天我也要出去。”
　　那么认真的吗？莉莉想了一下最后为难的说道：“就算你这么说，妈妈还是一眼就能看出来你出去了啊。”
　　见莉莉松了口，爱歌连忙站起来走到床边不一会儿就拿回来一个盒子：“铛铛铛！变妆必备！”
　　莉莉奇怪的看向盒子里，里面是两片膜装原片：“我记得是叫……美瞳吧？”
　　“嗯！”爱歌点点头，二话不说就给自己装上一片金色的美瞳：“怎么样？”
　　“拜托别用我的外表露出那么傻的表情。”莉莉毫不留情的说道。
　　爱歌鼓着腮帮子不满的瞥了自己姐姐一眼。
　　“更蠢了。”莉莉丝毫不受影响的补充道。
　　“我知道了啦！那这样……”爱歌双手揉了揉自己的脸，面无表情的开口道：“这样如何？”
　　“额……”虽然很不想承认，但是爱歌不笑的话和自己真的没什么区别了。
　　“那就是没问题了？”一秒破功，爱歌笑嘻嘻的拿出另外蓝色的彩瞳：“你来假扮我，而我来假扮你不就没问题了？”
　　没问题……才怪呢！
　　莉莉一脸别扭的站在妈妈面前，爱丽丝叹了口气，扶额说道：“她又跑出去了？”
　　“嗯……”


604.我就不告诉你！

　　蓝今天起得很早，这种情况实在难得。
　　倒不是说狐狸小姐经常睡懒觉，正相反她平时都是不睡觉的，这种程度的妖怪只要稍微休息一下就能恢复体力，睡眠并不是必需的。
　　准备好了不一定会被吃的早餐，谋士小姐就准备出门忙今天的工作了。
　　“早上好……蓝……”
　　出乎意料的，在蓝准备出门的时候，贤者小姐顶着一头杂乱的金发出现了。
　　狐狸小姐很好的掩饰了自己的惊讶，转过头来看着扶着门框的主人：“今天要起床了吗？”
　　“才不要呢……”紫依靠着门框软绵绵的蹲坐在地上，抬手打起哈欠：“哈~蓝要出门了吗？”
　　“不然呢？”狐狸小姐喜怒不显的回道：“如果您肯帮忙的话我也想休息一天，话说过了明明以后有的是时间睡觉，现在还是不肯起床吗？”
　　“说的好过分呢。”紫白了对方一眼拉回正题：“今天有什么工作？”
　　“今天的话准备去地下一趟。”蓝如实回答：“地下的家伙们似乎不太安分。”
　　“哦，因为矜羯罗的缘故吗？”紫稍加思索就明白了，鬼王有了两位，原本处于妖怪霸主地位的鬼们想必也不会甘心居于地下了吧。
　　“唉~真是麻烦呢。”贤者小姐很没有形象的摊开腿坐在地上：“算了，全都交给你了蓝。”
　　“是，我会好好敲打她们的。”
　　对于式神的回答，紫有些不满的皱起眉头，星熊勇仪可不是会被威胁的人，一味地强硬只会引起对方的反弹，不过也算了，蓝会处理好的。
　　见主人没有进一步的命令，蓝就打算出门了：“啊，对了，早餐已经准备好了，有时间的话就吃掉吧。”
　　“是~”贤者小姐爬回卧室，回过头一笑：“起来的话我就吃。”
　　……
　　……
　　计划照常进行，蓝并没有因为主人突然的清醒而推迟计划，刚才自己特意用强硬的态度试探对方，可是后者却依旧不闻不问，狐狸小姐初步判断自己的主人心态发生了改变，现在是在尽力的享受自己仅剩的时间，对幻想乡的掌控达到了历史最低点。
　　所以蓝没有任何理由说服自己放弃今天的计划，于是按照约定来到了碰头的地点。
　　狐狸小姐一眼就看见了街角和周围格格不入的女孩，毫不犹豫的走了过去。
　　似乎察觉到了有人接近，女孩也回头向蓝这边看来。
　　这一眼，蓝止住了脚步，虽然外表和自己认识的女孩一样，但是小脸上的冷意让狐狸有些怀疑自己是不是认错人了。
　　“蓝！”看见来者，爱歌眉宇间的寒冰瞬间消融，同时也消除了狐狸小姐的踌躇。
　　式神小姐走上前去微微欠身：“爱歌小姐。”
　　“好慢啊！”女孩一手提着篮子一手插着腰教训道，自己可是等了好久，被来来往往的人看个不停。
　　“实在抱歉。”蓝毫不犹豫的道歉，没必要在这个方面浪费时间。
　　说完蓝上上下下打量着女孩，终于发现了和以往的差别之处：“眼睛……”
　　“啊！这个啊……”爱歌费力的弄出眼睛里的彩瞳：“说实话只带一片真的好难受。”
　　“那为什么要带呢？”蓝问道。
　　“不假扮成莉莉的话妈妈可不会放我出来。”爱歌又把彩瞳装回去：“所以今天莉莉是我，而我今天就是莉莉了！”
　　蓝皱着眉头：“为什么会不让你出门呢？”
　　“因为担心嘛，为了拯救幻想乡，妈妈可是每天都逼着我学习呢，累都累死了。”
　　爱歌摊开手这样说着，狐狸小姐却发觉不对劲了：“爱丽丝小姐知道这件事了？！”
　　“诶？是、是啊。”爱歌不明白对方为什么那么大惊小怪：“难道我没有告诉过你吗？”
　　“绝对没有！”
　　“是嘛，那估计是我忘了。”爱歌一脸不好意思的说道。
　　看着这幅样子的女孩，蓝心里也是翻腾不已，她是在没办法预测爱丽丝加入进来到底是好是坏，但是该做的都已经做了，战车已经行驶起来了，断然没有在这个时候收手的理由。
　　想清楚前因后果，蓝平息一下心情：“时间不早了，我们出发吧。”
　　“嗯！等我一下。”
　　在蓝怪异的目光下，爱歌伸出双手揉了揉自己的小脸，恢复成那副冷漠的样子。
　　抬抬手，爱歌一板一眼的说道：“带路吧。”
　　你自己认识路的吧，蓝觉得自己不太懂最近小孩子的心思。
　　……
　　……
　　越是了解八云紫就越是小心，至少蓝是这样的，跟在主人身边那么多年，狐狸小姐知道对方手上有多少力量。
　　凭借自己、矜羯罗和爱歌，哪怕再加上一条半废的龙神，也没办法在八云紫的手下翻出多少水花。
　　幻想乡的贤者可不止八云紫一人，所以强有力的外援是必不可少的。
　　蓝心中早就有了人选，有谁比鬼族更合适呢？
　　自从幻想乡建立之后，鬼族的情况一直不好，虽然星熊勇仪用力量压下了族内的声音，但是任哪个霸主沦为了过街老鼠也不会心甘情愿吧。
　　蓝知道现在鬼族上下都在积蓄力量准备颠覆八云紫建立的秩序，不过苦于幻想乡的脆弱局面，一旦爆发战斗只能得到两败俱伤的局面，星熊勇仪很清楚这一点才强忍到现在。
　　但是如果幻想乡一定会毁灭呢？想必这位鬼王一定不会放弃趁机争取一把的机会吧。
　　如果得到了鬼族的支持，在蓝的估计下才有可能打紫大人一个措手不及。
　　蓝有七成的信心可以说服这位鬼王，如果爱歌听话的话……
　　狐狸小姐心里苦涩的看了眼身旁装严肃的女孩，又看看在前面等着自己的剑士。
　　“爱歌小姐，是你通知的她吗？”
　　“嗯。”爱歌矜持的点点头：“顺路就告诉了她一声。”
　　“您为什么没有告诉我一声？”蓝觉得事情正在一点点脱离自己的掌控。
　　“我没说吗？！”爱歌瞪大双眼，随即似乎是觉得这样不太像莉莉的作风，女孩轻咳一声改口道：“我就不告诉你怎么了？有问题吗？”
　　看着朝自己徐徐走来的矜羯罗，蓝苦笑一声，无奈的认命：“没有问题。”
　　ps：临近毕业，聚会比较多，昨天没有回来……


605.露馅了

　　“真的决定要去找那家伙吗？”
　　矜羯罗一脸的微妙，明明是同族却用‘那家伙’来指代对方。
　　“嗯，是这样决定的。”爱歌微微颔首说道。
　　剑士神色古怪的看了眼身侧的女孩，总觉得对方哪里不对劲：“你平常就是这样的吗？”
　　小姑娘白了对方一眼，噘着嘴反问道：“难道不是吗？”
　　矜羯罗很明智的没有继续询问女孩，反而将探寻的目光投向从刚才开始就一言不发的狐狸。
　　蓝沉默的移开视线，拒绝对这个话题发表任何意见。
　　“今天的我是莉莉呦！”看着矜羯罗那么想知道，爱歌非常大方的解释了一句。
　　“啊……”矜羯罗这才恍然大悟：“眼睛。”
　　“哼哼！现在才发现吗？”爱歌得意的笑着：“看来你最近很松懈呢！”
　　被戳了一刀的剑士脸色忽然变得难看起来，最近自己似乎确实有些疏于锻炼了。
　　“唉~”叹了口气，矜羯罗不想再继续这个话题：“去争取勇仪的话确实是个不错的选择，和我不一样，那家伙还蛮喜欢小孩子的。”
　　“吼~”爱歌撇着嘴：“上次我、咳！爱歌可是被她欺负了，要不是芙兰在的话可就惨了。”
　　矜羯罗皱着眉：“你一定要用这种方式说话吗？”
　　“你难道不喜欢莉莉吗？”小女孩插着腰问道。
　　“嗯……说实话确实有点……”矜羯罗说道，老实说那孩子总觉得没有多少孩子的意思，让剑士没办法和她好好相处。
　　“哦，原来如此。”爱歌非常老成的点点头，抬手想拍拍对方的肩膀，最后发现有些困难，只能退而求其次的拍拍对方的胳膊安慰道：“放心吧，不喜欢莉莉是件好事。”
　　“喂！这样说真的没问题吗？”
　　“怕什么，她又听不到。”爱歌说着有些心虚的摸着胸口，偷偷摸摸的左右看了看才放下心来，继续嚣张的说着：“喜欢莉莉的话可是会被她欺负的很惨的，别怪我没提醒你。”
　　“没必要提醒我。”矜羯罗回道，要不是你的缘故我也不会和她有交集，而且哪怕如此剑士也不打算深入了解爱歌的姊妹。
　　“好了，已经到了。”充当背景板许久的狐狸小姐止住脚步说道。
　　通往地下的洞穴已经近在眼前，冬天之后爱歌还没去过地底呢，说起来也好久没和恋恋她们玩了。
　　这也是没办法的事情，毕竟爱歌大人现在要维护幻想乡的和平与繁荣嘛，爱歌心里这样安慰了自己一句。
　　“我们走吧。”爱歌招呼着自己的左右护法就要下洞。
　　这是蓝却拦住了女孩：“您知道等下要和鬼们交谈吧？”
　　“嗯，知道啊。”爱歌点点头，恍然大悟道：“啊！你是担心我害怕吗？不要紧的。”
　　“不，并不是。”面对龙神都能那么脱线，蓝倒是一点也不担心女孩会被星熊勇仪吓住，只是……
　　“您知道等下是作为爱歌来进行商谈的吗？”
　　“知道啊，不然还能是谁？”女孩歪着脑袋，一双大眼睛里满是迷惑。
　　“没事了。”饶是蓝这样冷静的人也差点被爱歌噎个半死，明明是你自己说的今天是莉莉。
　　一时间三人都没了说话的兴致，只是气氛却变得尴尬起来。
　　矜羯罗是第一个忍不住的，毕竟女孩还在想蓝刚才是什么意思，而蓝又是个沉得住气的老狐狸，矜羯罗虽然一直在加强自己的修行，但效果还没那么明显。
　　于是剑士开口了：“说起来你打算怎么说服勇仪，她可、嗯……不太好对付。”
　　如果是以前的勇仪的话，矜羯罗只要说一句‘帮我’对方就会豪迈的跟着自己走，但是在自己不在的这段时间所有人都成长了呢。
　　勇仪也成为了鬼族需要的领头者，矜羯罗倒不是说这样的改变不好，只是有些难受，鬼族的四天王可能再也回不到以前那种亲密的状态了。
　　“哼哼！我可是有秘密武器的！”爱歌举起自己一直带着的小篮子。
　　矜羯罗闻到了一股香甜的味道，抽搐着脸颊说道：“喂，那个该不会是……”
　　“嗯！是人间之里的新点心呦！超级贵还超级难买，有时候有钱也买不到！”爱歌得意的炫耀着，自己可是起得早早地才买到的。
　　一旁的蓝心里有苦说不出，她当然知道难买了，那家店就是紫大人开的。
　　“就这样？”矜羯罗挑着眉问道。
　　爱歌闻言也不高兴了：“那又什么办法？我又买不到酒，买酒的话我会被慧音老师教训的。”
　　“我们还是回去吧。”矜羯罗看向狐狸小姐说道。
　　蓝瞥了一眼剑士继续带着爱歌向前走，狐狸小姐觉得今天过后自己养气的功夫又会长进不少。
　　身边跟着蓝和矜羯罗，地底下的妖魔鬼怪纷纷避让开三人，虽然还有很多躲在暗处窥视，但也没谁跳出来找茬。
　　虽然没有不长眼挡路的，却又闭着眼走路的。
　　许久未见的恋恋蹦蹦跳跳的朝这边走来，看到爱歌后对方眼前一亮，但是随即喜悦就被困惑所代替，咬着自己的食指有些不知所措。
　　爱歌看着迎面走来的恋恋，忽然心跳加速有了一个好玩的主意，见自己的小伙伴也注意到了自己，爱歌连忙板起脸，不显山不露水的迎了上去。
　　“啊啦~”爱歌微微一笑：“是爱歌的朋友啊，我记得是叫……恋恋是吧？”
　　矜羯罗没有再说爱歌的怪语气，反而较有兴趣的看着面前的女孩，虽然一直感觉不太对劲，但在爱歌开口之前自己竟然没有感觉对方接近了自己。
　　“啊！”恋恋瞪大眼睛：“是莉莉姐姐吗？我还以为是爱歌呢。”
　　爱歌强忍着笑意，心想以后一定要好好嘲笑恋恋一番，但是现在却还是略微不满的说道：“怎么会？我和爱歌区别还是满大的。”
　　“是啊，莉莉姐姐那么聪明，爱歌就蠢蠢的。”恋恋笑嘻嘻的说着。
　　“你——！”‘你才蠢呢’这句话爱歌咬着舌头没有说出来，面带笑容的说道：“也别这样说，爱歌还是蛮聪明的。”
　　“嗯，莉莉姐姐果然好温柔呢，和我家姐姐完全不一样！”
　　才怪！莉莉才不温柔呢！嗯……最近还不错，爱歌稍微松口。
　　“你是要去找爱歌玩吗？”爱歌问道。
　　“嗯，她在家吗？”
　　“额……她……”爱歌看向蓝，后者扭过头去不想管女孩的事，于是爱歌只能随便想个借口：“她很忙，你先去找别人玩好了。”
　　“哦。”恋恋点点头：“莉莉姐姐是要去哪呢？”
　　“额……稍微有些事情要办。”见恋恋还想问，爱歌连忙堵住对方的嘴：“时候也不早了，你快去吧，早点回来别让姐姐担心。”
　　你再不走我就要露馅了，长时间板着脸的爱歌都觉得有些酸了。
　　“嗯，那我走了。”无意识的女孩摆摆手：“莉莉姐姐再见。”
　　“再见再见！”
　　目送恋恋离开，爱歌才松了口气：“累死了，早知道不这样玩了。”
　　“哈哈！果然是爱歌吧！”


606.鬼王洽谈

　　“哈哈，果然是爱歌。”
　　女孩的这口气还没松完，就听见熟悉的声音又一次在耳边响起。
　　慌张之下四处查看，立刻就发现恋恋正蹲在自己的跟前，双手撑着小脸笑嘻嘻的盯着自己。
　　“不、没……”忽然羞愧的大舌头起来的爱歌一时也想不出什么借口，只能鼓着腮帮子回问道：“为什么又跑回来了啊？我都没有发现！”
　　“哼！这可是我的绝招！”恋恋得意的说着，捏住自己的小琼鼻瓮声瓮气的说道：“只要屏住呼吸就不会有人发现你了。”
　　真的吗？爱歌将信将疑的伸出手想要捏住自己的鼻子，但是紧接着她就反应了过来，自己才不是要和你讨论这个呢：“为什么你能看出来啊？！我的变装不是完美的吗？”
　　后半句话是对矜羯罗说的，后者有些尴尬的摸摸自己的脸颊，嘴里吱吱唔唔道：“啊、哈……”
　　“看出来不是很正常吗？”恋恋歪着脑袋说道：“因为爱歌是笨蛋啊，一眼就看出来了。”
　　“唔……恋、恋恋才是笨蛋！”爱歌捏着雪白的拳头奋力喊出这一句。
　　“不不，爱歌是笨蛋。”恋恋摇摇头颇为认真的说道。
　　“恋……”爱歌刚要回击，忽然反应过来，看着面前的小伙伴：“你不会一开始就知道了吧？”
　　“是啊。”恋恋点点头：“不是说了一眼就能看出来吗？”
　　“那你还说了那些话？！”爱歌怒气冲冲的说道。
　　“有什么关系嘛。”恋恋摊开手无辜的说道：“是实话啊。”
　　被恋恋这幅认真的样子气的直跺脚：“才、才不是实话呢！”
　　“我才不是笨蛋呢！”爱歌把篮子往地上一放：“不装了！受死吧恋恋！”
　　无意识的女孩似乎就等着这个呢，爱歌这边话还没说完，那边就已经跑掉了：“来呀来呀！”
　　“咳咳！”蓝不得不出声叫住爱歌，否则等两个小姑娘玩完今天就结束了。
　　“啊……”爱歌回头看了眼狐狸小姐，止住脚步对恋恋说：“今天就算了，我还有其他事要做呢。”
　　“诶？不是骗我的吗？”恋恋问道，在她的印象里爱歌可是一天到晚都很闲的，比心酱还要闲的那种。
　　“才没有骗人呢。”爱歌不满的撅起嘴，自己只是想逗一下对方，又不是故意撒谎的，原本还想嘲笑一下恋恋的，但现在看来日后自己少不了被对方逗弄了。
　　“总而言之今天不行，等之后再说吧。”
　　“什么嘛，你都好久没和我们一起玩了。”恋恋不高兴的说道。
　　“哪有？不是因为你一直在地底下不上来的缘故吗？”爱歌才不接这个锅呢。
　　“是吗？”恋恋挠挠头，大概是吧：“那你来地下是干什么的？”
　　爱歌来地底除了找自己玩还能干什么？恋恋想不出来。
　　“当然是……”
　　“咳咳！”一旁的蓝忍不住再次开口提醒，这孩子到底知不知道什么叫保密。
　　于是爱歌立刻捂住嘴，看着露出探寻目光的恋恋含糊道：“总、总之就是有事！”
　　无意识的女孩看了看爱歌身旁的蓝和矜羯罗，蓝她当然认识了，妖怪贤者的狗腿子谁不认识，另一个恋恋虽然没见过，但看起来就不想好人，爱歌跟着这两个人到地底下干什么？
　　恋恋皱着眉头仔细想了想，突然露出恍然大悟的表情，小心翼翼的凑到爱歌耳边：“你要是被绑架了你就眨眨眼。”
　　“你在想什么啊？！”爱歌还以为对方神秘兮兮要说什么，听到这话简直气的要死。
　　“难道不是去我家毁尸灭迹吗？”恋恋问道：“阿燐都说最近的尸体不太够了。”
　　“不要说那么可怕的事情好不好？”爱歌瞪大了眼睛，自己的职责明明是尽可能少的制造尸体：“总而言之你快点走吧，改天再找你玩。”
　　这样说着，爱歌把恋恋往外推，让她快点去地面上找秦心她们玩。
　　“可是……我还想吃点心。”恋恋毫不掩饰的看着爱歌的小篮子，那么甜的味道她一早就闻到了。
　　“给你！”爱歌毫不犹豫的拿出一块蛋糕放在对方手上：“但是你得帮我保密。”
　　恋恋不说话，继续看着爱歌的篮子，后者咬咬牙，又一块蛋糕交到对方手上：“再给你一块。”
　　“你就放心好了！我谁也不告诉！”终于满足的恋恋把胸口拍的咚咚响保证道。
　　……
　　……
　　打发走了恋恋，爱歌却还是不放心，总觉得按照恋恋的性格会偷偷跟着自己呢。
　　将自己的担心说给蓝和矜羯罗听，后者让爱歌放心就好。
　　“虽然还是看不到，但那种别扭的感觉已经消失了，想必那孩子也离开了吧。”矜羯罗凭借着剑士的直觉做出判断。
　　既然都这样说了，爱歌就放心了，鬼居住的村落眼看就到了，周围连窥视的家伙都跑掉了，没有谁愿意招惹鬼族。
　　“不要紧吗？”矜羯罗看着阴影里离开的妖怪们问着狐狸，这些家伙中很有可能就有八云紫的耳目。
　　“无妨。”蓝言简意赅的说了一句，就带着爱歌走进了鬼的领地。
　　好巧不巧的，今天看门的还是爱歌的老熟人，赤红的身子、头上长着一只独角，青鬼的话却不见踪影。
　　远远地爱歌就抬起手打着招呼：“呦！”
　　赤鬼狠狠瞪了一眼爱歌没有说话，自己的样子不够可怕吗？竟然连小鬼头都吓不住。
　　守门人朝矜羯罗微微低头：“矜羯罗大人。”
　　剑士点点头问道：“勇仪在吗？”
　　“一直都在。”赤鬼让开身子目送着矜羯罗和爱歌从自己面前走过，然后一伸手拦住了最后一人：“狐狸不准进！”
　　“没关系，她和我一起的。”矜羯罗虽然也看不惯对方，但等下和勇仪交谈还用的上她。
　　虽然矜羯罗开口了，但是赤鬼却依旧不打算把蓝放过去。
　　“别那么小气嘛！大家都那么熟了，给我个面子。”爱歌非常自来熟的说道。
　　赤鬼瞥了爱歌一眼，我们很熟吗？
　　“没有老大的命令谁也别想进入村子，矜羯罗大人您也就算了，狐狸的话不是好人。”在矜羯罗和蓝的注视下，赤鬼虽然有些心虚但还是忠实的执行着自己作为守门人的职责。
　　狐狸确实不是好人，矜羯罗在心里说道，但自己可是有正事要做，眼见蓝有些不耐烦了，为了不让自己等下难做，矜羯罗决定再劝说一下这只不懂事的鬼。
　　但是还没等矜羯罗开口，耳边忽然传来了星熊勇仪的声音：“让她们进来吧……”
　　“是，老大。”红鬼朝大殿的方向点点头，让开身子，朝矮自己一头的狐狸扬扬下巴：“进去吧，别惹事。”
　　蓝的美目一横，没有和他多做计较，鬼族都是一根筋的笨蛋，和她们生气完全没有必要。
　　“拜拜，等下再跟你玩呦。”爱歌朝赤鬼招招手。
　　谁要跟你玩啊死小鬼！赤鬼看了看小姑娘身边的鬼王还是没说出口，青鬼上次可是被打的在床上躺了小半个月才好，自己可不想挨打。
　　ps：今天有事所以提前发


607.狐狸出去！

　　鬼族的房子都很简陋，就连鬼王居住的宫殿也是如此，因为是前些日子刚建成的缘故倒也不至于破败。
　　但也就那样吧，和爱歌以往见过的宫殿完全不能相比，不要说自家神绮奶奶的宫殿了，就连不远处恋恋家的地灵殿也是远远不如。
　　不过爱歌也不是来评价人家的房子的，提了提臂弯挎着的小篮子，爱歌跟着矜羯罗和蓝进入了鬼王的宫殿。
　　鬼王星熊勇仪依旧是那副样子，手里端着一个红色大碗，身后零散着的空酒罐为这位鬼王的酒量做着证明。
　　浓郁的酒气让爱歌忍不住捂住了鼻子，矜羯罗倒是很享受这样的味道，在一旁找了个没空的罐子就喝了起来。
　　“怎么了？一副没喝过酒的样子。”星熊勇仪瞥了眼自己的族人，很是奇怪对方竟然有喝酒根的坏习惯。
　　剑士擦了擦嘴，舒服的长出一口气：“我已经戒酒半个月了。”
　　人类的村子里酒卖的又贵，哪怕矜羯罗生活用品买的很少。剩下的钱也买不了多少酒。
　　早知道当时就不答应爱歌不侵扰村子了，不过当时自己不同意的话估计现在还被关在山洞里呢。
　　“那你还活着也是厉害。”
　　星熊勇仪怪异的瞅了她一眼，没听说过鬼会戒酒的，哪怕是华扇都没有戒掉，不过罢了，矜羯罗又不是小孩子，自己哪有闲心照看她啊。
　　说起小孩子，星熊勇仪看向从刚才开始就四处乱瞄的小姑娘，忍不住问道：“你今天过来干什么？以前让你过来玩你都不来，今天过来相比也不是为了玩吧？”
　　“当然了！”小姑娘插着腰说道：“我可是有非常重要的事和你商量。”
　　“哦？”星熊勇仪有了兴趣，瞥了狐狸一眼发现对方一直神态恭敬的站在女孩的身后，一时竟有些拿不准这是在唱哪出。
　　“这个给你。”不管怎么样，女孩先送上一份厚礼，把手头的篮子递给对方。
　　“甜点吗？”星熊勇仪微皱眉头接过来：“你还不如给我带酒过来呢。”
　　“还喝吗？”爱歌瞪着眼睛看了看周围零散着的酒罐子：“都已经喝了那么多了。”
　　“这才多少，才刚开始而已。”星熊勇仪的话得到了身边矜羯罗的赞同。
　　虽然嫌弃女孩带点心过来，但鬼王也是不客气，一口一个看的爱歌眼馋不已。
　　“真是的，带礼物也不带多点，就这么一点。”星熊勇仪不满的看着女孩，小孩拳头大小的糕点她一口一个都嫌少，不等女孩开口，鬼王就接着说：“有什么事快点说吧，趁我现在还没醉倒。”
　　原本气鼓鼓的想反驳对方的女孩见此也只能先收起自己的小脾气，冲狐狸小姐挥挥手：“蓝，你来跟她说。”
　　谋士小姐微微颔首上前，还未开口就被鬼王抬手制止了。
　　“你是代表八云紫说话的吗？”星熊勇仪皱着眉看着蓝：“如果是警告的话还是别浪费口水了。”
　　“才不是呢！蓝是代表我说话的！”爱歌立刻为蓝证明清白。
　　“哦？”星熊勇仪抬眼在女孩和狐狸之间来回观望：“小鬼，我是不担心你骗我，可是我担心你会不会被别人骗了。”
　　这个别人在这里就特指蓝了，即使是爱歌也能听出来对方的潜台词。
　　女孩回头看了眼蓝，转过头来对星熊勇仪点点头：“不是没有可能。”
　　这让原本自信爱歌会为自己说话的蓝气个半死，果然自己当时就不该骗对方，一开始就摊牌的话现在女孩肯定无条件的信任自己，没办法自己种的苦果含泪也要咽下去。
　　“这次我代表的不是紫大人，而是我自己。”蓝见状只能自己开口：“至于可信度只能交给您自己来评断了。”
　　“哦？”星熊勇仪半躺着身子，眼里带着笑意：“那就听听看好了。”
　　“是。”蓝放低姿态，摆正身子就开始抛出筹码：“想必您最近的日子不太好过吧？”
　　“鬼族本就是妖怪中的霸主，如今只能蜷缩在地底的角落里苟活是个什么道理？”狐狸没有在乎星熊勇仪眼里的寒光继续说道：“以前也就罢了，现在矜羯罗大人回来了，想必鬼族内重返地面的呼声越来越大了吧？”
　　一旁安心喝酒的剑士看着狐狸撇撇嘴，私下里也没见对方叫自己一声‘大人’，现在倒是知道把身段放低了。
　　“那又如何，和你们这群表面一套背后一套的家伙们不同。”星熊勇仪讥笑道：“我们鬼族以力量为尊，只要我依旧是鬼王，那鬼族就依旧是我说了算。”
　　“那是自然，勇仪大人的力量即使是在大妖怪中也是佼佼者，但若是出现了一个您也无法击败的声音呢？”
　　“偶吼？我可不知道鬼族里有这样的人在。”星熊勇仪看向身侧的剑士，后者微微摇头表示并不是自己。
　　“当然有。”蓝笃定的说道。
　　“哦？是谁？”
　　“您自己。”蓝抬眼看着鬼王，那双眼睛里暗藏着笑意似乎看穿了鬼的心思，这让星熊勇仪十分的恼火。
　　鬼依旧是以前的鬼，那鬼王又何时改变过呢？困局与地底如何让心高气傲的星熊勇仪甘心，只是为了族群的生存暂且平息了自己的怒火，蓝可不记得哪只鬼的脾气好。
　　被狐狸说的哑口无言，在爱歌的笑脸注视下，星熊勇仪的面子有些挂不住了，‘哼’了一声端起酒杯大喝起来。
　　“呐呐！来帮我吧！”爱歌笑着说道：“你那么厉害，上次打芙兰和我的时候一个打两个也不输，有你帮忙的话肯定没问题。”
　　矜羯罗看着昔日好友的眼神变得微妙起来，好像对方只是个每天以欺负小孩子为乐的变态一样。
　　“咳咳！”星熊勇仪也就得有些不好意思，当时只是闲的手痒才找她们过两招的，再说了那个吸血鬼小姑娘又不弱：“哼！总让我帮你，我能有什么好处？”
　　“刚才不是给你点心吃了吗？”爱歌说的义正言辞，这下不止勇仪了，就连蓝都有些看不下去女孩的孩子气了。
　　“就这些？”鬼王张着嘴反问道，不敢相信自己堂堂鬼族之王，你一篮子点心就想让自己卖命了？
　　“不然？不然你还给我！”女孩也不乐意了：“你知道那些点心有多贵吗？我一个月的零花钱才买了那些！”
　　虽然给了恋恋两个，自己等蓝的时候也忍不住吃了两个，至于前些日子不小心还花了一点零花钱这点小事就更不值得一提了，反正就是很贵。
　　“事成之后地表上的居住权自是不用说，”见爱歌完全靠不住，蓝不得不再次接过话来：“如果您答应帮忙的话，天狗一族之后的处置权也可以交给……”
　　“不行！”爱歌断然拒绝道：“怎么能欺负别人呢！而且你们想欺负文文姐的话我绝对不答应！”
　　“爱歌小姐……”蓝皱着眉给女孩使眼色，这时候能得到对方的支持才是关键，至于现在的许诺，以后不兑现想必鬼族也没办法在爱歌小姐手下反了天。
　　“不用说了，我意已决。”爱歌学着书里的大人物说着：“条件就是让你们可以在地面上居住，至于想欺负别人绝对不行，嗯……最多你们可以欺负妖精！”
　　星熊勇仪看着面前的女孩，嘴角忍不住的上扬，倒还真有点说一不二的架势。
　　“你出去。”鬼王忽然间说道。
　　“哦……”爱歌撅起嘴就要站起来，虽然自己刚才说的非常坚决，但女孩心里也清楚没有对方的支持事情也会变得麻烦。
　　不行的事就是不行，文文姐一项照顾自己，爱歌说什么也不会出卖对方的。
　　“喂！你要去哪啊？”星熊勇仪叫住女孩，朝蓝扬扬下巴：“狐狸，你出去。”


608.改变

　　“你出去。”星熊勇仪非常不客气的对蓝说道。
　　见不是让自己出去，爱歌又飞快的坐回原地，得意的微微晃动着身子。
　　虽然被非常不礼貌的对待了，但蓝并没有因此而生气，反而安静的坐在原地等待爱歌的下一步指示，不能对方让自己走就走，把女孩一个人留下可不是什么明智的决定。
　　见狐狸看向女孩，鬼王也知道爱歌是主事人这句话并不是说说而已，不管怎么说蓝都是在听从爱歌的命令。
　　在屋内的气氛僵持住的时候，我们的爱歌小姐正在为自己获得留席的权利而窃喜。
　　女孩的目光盯在星熊勇仪没吃完的点心上面，都说了这个点心很贵，爱歌小姐也很想吃。
　　偷偷瞄向房间里的其她人，爱歌打算趁她们不注意的时候闪电出手，但是这一瞥却发现所有人都在盯着自己。
　　“干、干什么？！”女孩神色慌张、目光躲闪的解释着：“我才没想偷吃呢！”
　　星熊勇仪叹了口气，无奈的看向八云蓝。
　　顺着对方的目光，爱歌也看到了自己身后的狐狸小姐：“啊，蓝？你怎么还在？”
　　蓝看着女孩一时不知道该如何回答，沉默了片刻后站起来走出去关上了门。
　　“唉~”一声长叹道尽了蓝的无奈，事情越来越不受自己的控制了，她们又不知道会在屋里商量什么，狐狸策士的心情越来越复杂了。
　　没关系，出的状况越多越好，自己只要保证这辆车会开下去就可以，无论它是安稳到站还是撞得粉身碎骨都无所谓。
　　就在蓝打算重新推演一遍事情发展时，身后的屋门就被打开了。
　　“你在干什么？别挡着路啊蓝！”双手各拿一块糕点的女孩不耐烦的拿头撞了狐狸一下。
　　“抱歉。”蓝连忙让开路，趁着关门的瞬间看了眼屋内，两位鬼王依旧保持着刚才的坐姿。
　　自己离开屋子才几分钟，能说几句话？她们聊了什么？完全想不出来，于是蓝直接了当的问了。
　　“说了什么？嗯……她问我有把握吗？我说有，然后她就让我回去吧。”
　　就这些？如果换做是其她人这样说蓝肯定一万个不信，但是说话的是爱歌，饶是蓝也升不起怀疑的念头。
　　就为了这一句话，完全没有必要把自己支开啊，蓝思索着对方这样做的深意。
　　“呐，蓝。”爱歌吃完点心捏了捏对方的大尾巴：“勇仪说要考虑一下，我们要等吗？”
　　狐狸小姐瞥了女孩一眼，不着痕迹的把尾巴从对方手里抽出来：“不用了，这不是一时半会儿能想明白的，时候也不早了，我们回去吧。”
　　蓝看了眼身后的大殿，她会想清楚、不！她会答应的，一定会的。
　　……
　　……
　　蓝带着爱歌返回地面去了，星熊勇仪支着下巴思索着事情的好坏处。
　　自己问女孩有几成的把握，对方毫不犹豫的回答十成，如果自信有用的话星熊勇仪会毫不犹豫的加入，但这只是女孩的一厢情愿而已，自己不是小孩子了，不能仅凭对方孩子气的回答就敲定部族今后的走向。
　　不过星熊勇仪本就不是擅长思考的类型，越想不清楚就越生气，越生气就越不明白。
　　烦恼至极时就瞥到身边的好友正美美的大口喝着酒，气不打一处来的星熊勇仪劈手就夺下对方的酒坛，蛮横的问道：“你怎么看？”
　　“嗯？”矜羯罗摇摇头：“不行，你要是想恢复鬼族以往的地位的话绝对不可能，天狗族我见过了，老熟人们道不足为虑，倒是年轻一辈的里面还有几个出彩的家伙……”
　　“谁问你这个了！”星熊勇仪不高兴的说道：“我是问真的要回到地面上去吗？这样做到底对不对？”
　　“这你算是问对人了。”矜羯罗一笑，星熊勇仪一挑眉凑过身子就想听听剑士的高见，结果矜羯罗嘴一张：“我怎么知道？”
　　气的鬼王揪着对方的衣领就把她扔了出去，矜羯罗也不恼怒，以前勇仪生气了直接把自己摁在地上打的情况都有，现在这种连玩闹都算不上。
　　“你呀，怎么回来的就是你呢？”星熊勇仪叹了口气指着矜羯罗恨恨的说道。
　　无论是华扇还是萃香都比自己聪明，哪怕一个在这里都够给自己出谋划策的了，谁知道回来的偏偏是个矜羯罗，这家伙还不如自己呢，向她询问和向瞎子问路有什么区别。
　　这下矜羯罗不乐意了，你可以和自己打架，这没什么，鬼族哪有不打架的，但是你不能嘲笑自己笨，哪怕是河边的冰精听到别人说自己笨也会冲上去和她打架，矜羯罗又何能例外呢？
　　不过看着好友伤神的样子，矜羯罗又没了和对方打一架的心情，看着对方忽然笑道：“我们做事哪管对错，还不是开心就好，大不了就是一死嘛，你想那么多做什么？我就问你想不想到地面上去？”
　　“我不知道。”鬼族不说话，所以星熊勇仪直接看着剑士有些为难的说道：“我真的不知道，我在地下住的时间太长了，有时候我觉得这样其实也不错……”
　　“还不错？！”矜羯罗失声反问道，指着周围破烂的环境说道：“你觉得这不错？你真的是星熊勇仪吗？”
　　“你不懂，人是会变的。”星熊勇仪有些苦涩的说道。
　　“但是有些东西是不会变得！”矜羯罗死死的盯着对方说道。
　　“这么说你打算跟那孩子合作了？”星熊勇仪问道。
　　“那当然，失败了就算了，万一那孩子成功了，你让我有什么脸面见她？”
　　星熊勇仪点点头：“我还要再想一想……”
　　“你还想什么？！你等着！”矜羯罗把碗一摔：“我有办法了！给我等着啊！”
　　说完剑士急匆匆的推门而出，看着快速离去的矜羯罗，大殿内的星熊勇仪突然笑了起来。
　　萃香走了，华扇走了，缓过神来的时候鬼族四天王只剩下自己一人了，自己也想走，但是有力量没脑子的鬼族一向是八云紫她们喜欢的炮灰，自己一项是讨厌这种家长里短的事情的，但是最后留下的却也是自己，这就让星熊勇仪觉得有些搞笑了。
　　但是笑着笑着星熊勇仪竟然头一次感觉到了孤独，鬼族的四天王一项亲如一家，但是现在却只有自己一人身处这大殿之中。
　　再见面时萃香变了，坚定的站在了八云紫那边。华扇变了，隐藏起自己鬼的身份自欺欺人的变为了仙人。自己似乎也变了，当自己以为所有的一切都变了的时候，竟然有跨越了百年的故人从过去而来，鬼族四天王唯一没变的也就只有矜羯罗了。
　　星熊勇仪看着矜羯罗渐渐走远，原本拿不定主意的心忽然安静了下来，看看对方能不能说服自己吧，就像以前一样。


609.决定

　　爱歌大人还是没能回家去，原因很简单，那就是她被人绑架了。
　　幻想乡里敢绑架人的有很多，敢绑架爱歌的也不少，但是敢在八云蓝身边绑架的人就不多了。
　　等到八云蓝反应过来的时候，女孩就已经被对方扛在肩膀上原路返回了。
　　愣了片刻，狐狸小姐最终还是没能丢下爱歌不管，老老实实的跟在对方身后看看她到底想干什么。
　　“矜羯罗！你放我下来！”
　　爱歌最讨厌被人扛在肩膀上了，以前魅魔总喜欢这样做，但是她现在不敢了，所以爱歌小姐也觉得有必要让矜羯罗也改掉这个恶习。
　　“别乱动！”矜羯罗抓紧肩上扭动身子的女孩：“那么久了才走了这么几步，凭你的两条小短腿走到天黑也别想回去。”
　　“你——！”爱歌小拳头敲打着对方的后背，不痛不痒的攻击根本没被剑士放在心上，但是不一会儿女孩就想到了什么，费力的翘起上半身回看着矜羯罗：“我知道了！你是嫉妒是不是？”
　　“哈？”剑士先是疑惑，随后就是恼怒，一巴掌打在对方的屁股上：“嫉妒个鬼啊！”
　　“对啊！那就是鬼！”爱歌得理不饶人的说道。
　　“就你废话多！闭嘴！”矜羯罗恼羞成怒，觉得手感不错又是一巴掌拍在女孩的小屁股上。
　　“可恶！我、我……我咬死你！”爱歌气呼呼的左右乱看，最后索性抓着对方的衣衫一口咬在对方的后背上。
　　小姑娘力气不大，但是却有一副好牙，魅魔就曾经领教过，现在轮到矜羯罗尝一下了。
　　“疼疼！”事实证明哪怕是鬼王也是血肉之躯，矜羯罗想把爱歌扯下来，但是女孩咬的死死的，要是用蛮力的话估计受伤的是自己，没办法剑士只能投降，哀求女孩放自己一马。
　　“哼！呸呸！”
　　衣服并不好吃，女孩怒气未消的清理着自己的口腔，矜羯罗艰难的摸着自己的后背，被咬的位置非常微妙，剑士想要摸一摸也做不到。
　　“你下……嘴也太狠了吧！”矜羯罗心有余悸的看着女孩。
　　“哼！再敢欺负我，下次还咬你！”爱歌露出自己的小虎牙威胁道。
　　“我又不是故意的，凭你的小、额……”矜羯罗连忙改口：“你也不想天黑之后也回不了家吧？”
　　“要不是你，我估计都快到家了。”爱歌瞥了眼慢慢跟过来的蓝，现在几人离鬼的村子只有几步路了。
　　“抱歉抱歉，不过我可是有正事的。”矜羯罗毫无诚意的道了歉：“你想拉那家伙入伙对吧？”
　　“你有办法吗？”爱歌怀疑的看着矜羯罗，毕竟对方是个笨蛋，能有什么好主意。
　　眼见狐狸跟了上来，矜羯罗就带路返回了村子，路过大门的时候爱歌又非常热情的和自己的熟人打着招呼，自然又迎来了对方的一阵白眼。
　　“虽然不能保证，但大概率吧，如果她还是星熊勇仪的话……”
　　“你说什么？后面那句。”爱歌问道。
　　“没什么。”矜羯罗摇摇头：“对了，你说的条件是让鬼族去地面上居住吧。”
　　“嗯，外加可以随便欺负妖精。”
　　剑士直接忽视了对方的后半句，看着女孩说道：“那不如提前兑现承诺怎么样？”
　　“好……”
　　“不行！”蓝直接制止了爱歌：“现在地上根本没有多余的空间，而且鬼族一旦出现在地面上，紫大人那里一定会察觉。”
　　“啊，说的也是呢。”爱歌点点头，看向矜羯罗：“所以答案是不行！”
　　“不是所有人，只让勇仪上去，范围的话不离开洞穴口五米怎么样？”
　　“这样的话吗应该就没问题了吧？”爱歌说着看向蓝。
　　狐狸小姐紧锁眉头想了很久才抬起头来：“只限五分钟。”
　　……
　　……
　　“真要这样吗？”星熊勇仪扯着身上包裹的严严实实的床单。
　　“当然了，你在地下待得时间那么久了，阳光可是会伤害你的身体的。”爱歌说道。
　　“哼！你也太小瞧鬼的身体了。”星熊勇仪满不在乎的说道。
　　地下的鬼几乎倾巢而动，将通往地面的路全部占领，所有敢靠近的全都被打了一顿。
　　星熊勇仪看着近在咫尺的洞口一时有些迷茫。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”星熊勇仪瞥了眼身边的女孩，再怎么说也不会在小孩子面前露怯。
　　毫不犹豫的迈开步子，强烈的光线让鬼王不可抑制的眯起了眼，确实如爱歌所说的阳光让星熊勇仪十分的难受。
　　但是鬼王也没有说大话，仅仅只是眩晕了一瞬间，星熊勇仪晃了晃就稳住了身形。
　　地面之上春天已经将要过去，荒野上满是绿莹莹的青草，那么鲜艳的颜色让看惯了土色的星熊勇仪心跳加速。
　　和干燥到开裂的地下土层完全不同，脚下柔软的土壤几乎让星熊勇仪以为自己要陷进去一般，湿润的泥土挤在赤脚的脚趾间非常的舒服。
　　风原来是那么清爽的感觉吗？这让忍受了百年旧地狱热浪的星熊勇仪舒爽不已，大口大口的呼吸着地表的新鲜空气。
　　抬起头再也不是压得人胸闷的岩壁，广袤的天空仿佛要让人掉进去一样，星熊勇仪伸开双臂感觉整个人仿佛都拔高了不少。
　　鬼王厌恶的看了眼身上的破布，然后一把将其扯掉，什么会不会被发现，鬼王的脾气上来了就什么都不想理会了。
　　见状爱歌刚要上去就被矜羯罗摁住肩膀制止了她，和狐狸对视一眼，矜羯罗走上前去。
　　“如何？”剑士含笑的问道。
　　星熊勇仪收回双臂，视线从矜羯罗、爱歌、蓝的脸上一一扫过，点点头，那就大闹一场好了。
　　……
　　……
　　莉莉坐在沙发上安静的看着书，天已经渐渐黑了，要不是有蓬莱在，女孩甚至都不想起身点灯。
　　门口传来了开门声却没有人说话，异色瞳的女孩微微皱眉，刚想让人偶去看一看，就发现一个小脑袋悄悄地探进客厅。
　　“你在干什么？”莉莉没好气的问道。
　　爱歌小心翼翼的扫视一眼房间：“妈妈呢？”
　　“出门去了。”
　　闻言爱歌松了口气，懒洋洋的走进客厅，双脚轮流抬起，长筒袜逐一脱下露出晶莹白嫩的小脚丫。
　　“呼~累死了……”女孩闷哼一声就趴在了沙发上，身边的莉莉都能依靠自己弹起的程度判断出妹妹完全没有留力。
　　“爱歌，袜子不要随便乱脱。”莉莉看着地板上的袜子忍不住提醒道。
　　“等下会收拾的……”爱歌有气无力的回答道。
　　“唉~”莉莉叹了口气，走过去捡起爱歌的袜子，要丢到洗衣筐里才行呢。
　　等到莉莉回来打算好好教训一下没规矩的妹妹时，才发现对方就那样趴在沙发上睡着了。


610.爱歌开始慌了

　　原本还想说教对方一下的，莉莉看着趴在沙发上的妹妹无奈的想道。
　　走过去推一推爱歌的肩膀：“喂，醒一醒，要睡的话去床上睡。”
　　“唔~”爱歌费力的睁开眼：“我不睡觉，稍微休息一下……”
　　看着上下眼皮疯狂打架的妹妹，莉莉对她的说辞持怀疑态度：“怎么会那么累啊？”
　　都怪矜羯罗，爱歌听着莉莉的问题，已经没有精力说出这句话了，原本就已经走了很多路了，剑士还让自己多走了三分之一。
　　见妹妹又闭上了眼睛，莉莉也是没有办法，坐到对方身边，趴着睡觉的话不会很累吗？莉莉这样想着把对方的脑袋放在自己的膝上。
　　爱歌对此完全没有反应，抱着姐姐的睡得正香。
　　异色瞳女孩归拢了一下妹妹的刘海儿：“真是的，干嘛那么拼命啊？”
　　似乎听见了姐姐的话，熟睡中的爱歌大着舌头说了一句梦话，谁也没办法听懂。
　　“唉~”莉莉叹了口气，心情变得复杂起来。
　　作为魔界之神的后裔，自己的妹妹创造或者支配一个无主世界的话，无论怎么说都是一件好事，莉莉知道自己没有成为造物主的潜质，对妹妹也是寄予了很高的期望。
　　但是单单作为姐姐来说的话，莉莉又不想爱歌以身犯险，可是爱歌的脾气自己也是知道的，想要阻止她简直是不可能的事情。
　　这让一直都把爱歌握在手里的女孩有些挫败感还有一点小小的嫉妒。
　　爱歌想做什么事的话就会披荆斩棘的去做，但是莉莉却做不到，虽然平时一副很有主意的样子，但心底里其实很没有主见，比如明明要阻止爱歌的，结果却被对方说服了。
　　明明要帮爱歌的，但是被妈妈一问就果断转变了阵营，以前是这样，现在也依旧没有变。
　　“讨厌死了！”莉莉轻声说着，屈指弹了下妹妹的鼻子，除了让后者微微皱眉外再也没有其他了。
　　……
　　……
　　美美的睡了一觉，爱歌被一股香味勾醒了，虽然还想睡，但是自己饥饿的肚子却在催促主人快点起床。
　　“哈~”伸着懒腰坐起身子。
　　“睡醒了吗？”
　　“嗯……”爱歌揉着眼睛点点头，朝说话的人看去，就看见妈妈正无奈的看着自己：“啊！我、额！唔~咬到舌头了……”
　　刚睡醒还没清醒过来，女孩情急之下咬到了舌头，此刻正眼角含泪的咧着嘴。
　　“没事吧？”爱丽丝放下手里的活计，走过来检查女儿的舌头。
　　“没事！”爱歌躲过妈妈的手站起身来：“我只是稍微休息一下，没、没有偷懒……”
　　爱丽丝笑了一下，揉着对方的小脑袋安慰道：“没人说你偷懒啊，累了就休息一会儿嘛。”
　　今天的妈妈好温柔呢，完全不是前几天疯狂让自己学魔法的样子，无论如何爱歌松了口气，放下心来看了看周围。
　　“莉莉呢？”
　　“在准备晚饭呢，今天稍微晚了一点。”爱丽丝看着外面已经完全黑下来的天空说道。
　　“那我去帮忙了！”
　　“鞋子！”爱丽丝看着光着脚丫就要往厨房跑的女儿忍不住提醒道。
　　于是爱歌又折返回来，不好意思的笑着捡起鞋子就跑。
　　人偶使小姐无奈的摇摇头，虽然地板不脏，但是也不能光着脚在上面跑啊，这孩子越来越没规矩了。
　　……
　　……
　　提着鞋子走到厨房门口，爱歌才反应过来，把拖鞋往地上一扔就穿了进去。
　　被响声惊动的莉莉回头看了一眼：“醒了？”
　　爱歌点点头来到姐姐身边有些不满的鼓起双颊：“为什么不叫醒我？”
　　“啊，抱歉，我忘记了。”莉莉毫无诚意的说道。
　　“那好吧，我原谅你了。”丝毫不在意对方的态度，爱歌非常大度的说道。
　　莉莉撇撇嘴：“玄关的东西我帮你收起来了。”
　　“玄关？”爱歌歪着脑袋一愣才反应过来：“你是说‘即使离家出走也能安然无恙的野外求生必备装备2.0’吗？”
　　“那个蠢名字是怎么一回事？”莉莉表情微妙的说道：“虽然我不感兴趣，但还是问一句好了1.0版本是怎么了？”
　　“额……”爱歌脸蛋一红，偏过脸去嘟囔道：“1.0太重了，我背不起来。”
　　“哈哈，还真有你的风格呢。”莉莉也忍不住笑道。
　　“有、有什么好笑的啊！”爱歌不高兴的问道：“这可是我为了出去避风头准备的，说起来你到底有没有暴露啊。”
　　莉莉白了妹妹一眼：“你以为我是谁啊？”
　　“不愧是莉莉！”爱歌高兴了起来，挑了下大拇指后就喜滋滋的开始洗菜了。
　　莉莉移开目光，我可没说没暴露。
　　……
　　……
　　“去永远亭了？！”爱歌惊讶的看着妈妈：“怎么了吗？哪里不舒服吗？”
　　看着爱歌要去拿自己的药箱，爱丽丝连忙制止了对方。
　　“没事啦，只是去看看灵梦而已。”爱丽丝说着让爱歌不要紧张。
　　“是嘛。”爱歌重新坐回来：“那灵梦怎么样了？还好吗？”
　　“嗯，还好。”人偶使小姐说着：“说起来你最近也没有去永远亭呢，你师父也说你很久没去了。”
　　“因为我很忙，没有时间。”爱歌噘着嘴不满的看着妈妈，是谁让自己整天待在家里抄书的啊，竟然还问这种问题。
　　说起来自己等下还要继续抄写魔法百科，毕竟不努力拜托的话，莉莉可不会好心的帮自己完成今天的课业。
　　“这样啊……”爱丽丝撑着下巴想了想说道：“那今天就免了你的功课好了，你也很累了吧，今天就好好休息一下怎么样？”
　　“真的吗？！”爱歌不敢置信的瞪大眼睛，因为事关自己的小命，之前哪怕自己苦苦哀求也没有让妈妈松过口，今天竟然可以休息，让女孩一时有些怀疑：“不会事后让我补回来吧？那样的话还不如每天写一点呢。”
　　“当然不会了。”爱丽丝摇摇头：“都说了是休息了，当然要好好休息了，今天不要想什么作业之类的了，玩一天好了。”
　　虽然外面已经天黑了，‘一天’这个说法有些不太准确，但是爱歌还是喜出望外，有些得寸进尺的说道：“那可以玩游戏吗？就一小会儿。”
　　“嗯……好吧。”人偶使小姐想了想补充道：“但是不准熬夜。”
　　“万岁！”爱歌欢呼起来，一把抱住爱丽丝：“妈妈真是太好了。”
　　在对方宠溺的目光中，爱歌一把拉住莉莉的手：“来嘛莉莉！来陪我玩！”
　　“哦、哦……”莉莉犹豫了一下就被爱歌拉走了，临走时有些担忧的看了妈妈一眼，后者正起身收拾晚餐的残局。
　　……
　　……
　　爱歌非常爽快的玩了一晚上，第二天就打算迎接残酷的学习生活。
　　但是爱丽丝仿佛忘了这件事一样，没有给爱歌布置课业。
　　窃喜的女孩自然没有提醒对方的意思，鬼鬼祟祟的度过了又一轻松的一天。
　　但是紧接着，第三天、第四天……完全没有被要求去学习的女孩开始慌了。


611.休想逃跑

　　“呜呜，莉莉……”
　　正在整平自己床单的莉莉闻言回过头来，自己的妹妹正哭丧着一张小脸站在门口。
　　看了眼对方怀里抱着的书，莉莉已经明白了，无奈的叹了口气：“妈妈还是没有给你布置作业吗？”
　　“嗯。”爱歌瘪着嘴点点头：“该怎么办啊莉莉？”
　　“这有什么啊。”异色瞳的女孩坐在床上抱着双臂看着对方：“你不是也不喜欢抄书吗？这不是正合你的心意吗？”
　　“这不一样！”爱歌严肃的回道：“我不喜欢这很正常，但妈妈不给我课业的话就很不正常！”
　　“这有什么不正常的？说不定妈妈就是不想让你太辛苦才这样的。”莉莉睁着眼睛说瞎话。
　　“才怪呢，我总觉得妈妈怪怪的。”爱歌皱起眉头思索着：“啊！该不会是这样吧！”
　　看着大惊小怪的妹妹，莉莉挑挑眉来了兴趣：“哦？是哪样？”
　　爱歌神秘兮兮的凑向前来：“妈妈她该不会是要放弃我了吧？”
　　“哈？”莉莉张大嘴看着妹妹，你的想法也太跳脱了吧：“怎么可……”
　　“当然有可能了！”爱歌打断对方的话：“你想啊，前几天妈妈还一直要我努力学魔法，今天却让我放心的玩，这怎么想都不正常啊！完全没理由！莉莉你觉得呢？”
　　“啊，嗯……”莉莉支支吾吾的应道。
　　结果爱歌更加慌张了，捂着自己的脑袋：“难道是妈妈觉得我死定了，所以打算让我自生自灭了？”
　　“噗！”莉莉哑然失笑：“你真是想多了，怎么可能啊？”
　　“怎么没可能？你想啊，我只是比莉莉聪明一点、比莉莉可爱一点、比莉莉听话一点，只是一点点完全没有区别啊！妈妈一定是想放弃我然后专心养莉莉了！”
　　“喂！”莉莉一枕头打在叫嚣的妹妹头上：“你给我冷静一点！”
　　“怎么冷静啊！为什么莉莉能那么冷静啊？嗯？对哦。”爱歌眯着眼看向自己的姐姐：“莉莉为什么那么冷静？”
　　“我、我为什么要慌啊？”莉莉梗着脖子说道。
　　“嗯？”爱歌撅起嘴靠近了莉莉，后者咬着嘴唇一点点后退，直到后背贴到了墙壁才发现自己已经无路可退了。
　　爱歌‘啪’的一声把一只手摁在莉莉耳边的墙壁上：“你是不是有事情瞒着我？”
　　真是的，妈妈做事情也太粗糙了，爱歌可是敏感的吓人，前后反差那么大，她怎么可能不怀疑啊？
　　这样想着莉莉的大脑飞速运转着，大眼睛左顾右盼道：“有啊，瞒的还不少呢。”
　　爱歌露出‘果然如此’的表情追问道：“比如呢？”
　　“比如，你好像还拿妈妈做饭用的鸡蛋孵小鸡，还在家门口迷过路……”
　　“哇啊啊！”爱歌胡乱的摆着手捂住莉莉的嘴巴：“你、你怎么会知道的啊？！”
　　莉莉打掉爱歌的手，从枕头底下掏出一个小本子：“你的日记本上有写啊。”
　　爱歌连忙一把夺过来：“你怎么偷看人家的日记啊！”
　　“我可不是偷看。”莉莉得意的笑着：“每次都是在你面前光明正大的看的。”
　　“唔！”爱歌回想起对方偶尔看书的时候回笑容诡异的看着自己，原来如此啊！
　　女孩满脸通红的把日记本拿在手中：“你、你给我记着！”
　　看着妹妹慌不择路的跑出房间，莉莉也不着急，反正对方藏东西的地方就那几个，下次想看了再拿回来就好了。
　　虽然自己的妹妹很敏感，但是这改不了她是个笨蛋的事实，不过自己这次转移了对方的注意力，下次可就没那么简单了，得想个好办法才行。
　　……
　　……
　　“怎么样师父？是不是很奇怪？”
　　因为在家中得不到重视，爱歌就跑到永远亭来争取师父的支持了。
　　“嗯，确实有点。”八意永琳今天没有看书也没有做实验，而是罕见的拿着花对着一个花瓶练习着插花。
　　一边观察着手中这只桔梗怎么摆比较好看，一边听着爱歌的碎碎念。
　　“不过，你不该高兴吗？”八意永琳用余光瞥了眼自己的弟子：“不用学魔法不正合你的心意吗？”
　　“话虽然是这样说的……”爱歌忽然想到师父并不知道自己要做的事情，这样的话岂不是有很多事情不能跟她说了。
　　“怎么了？”将花瓶放在一旁，八意永琳来到爱歌面前含笑的看着女孩。
　　“没、没什么！”保密！一定要保密才行！爱歌咬紧牙关握紧拳头：“没事！”
　　这幅样子可不像没事啊，不过医生也没有多说什么，揉了揉女孩的小脑袋。
　　“过来，今天难得，就教你插花好了。”
　　……
　　……
　　“这边这样，那边那样……”
　　原本以为是很轻松的一项学习，结果爱歌用了四五个小时才完成，期间还差点让师父发脾气。
　　不过女孩的小脑袋还是不明白为什么那两种花放在一起就比较好看，另外两种就不行，明明都差不多嘛。
　　插花这种事还是很新鲜的，无论是姆Q还是妈妈都不会教自己这样的事，不过师父似乎很喜欢教自己一些没什么用的事情，比如上次还想教自己弹琴，虽然后来琴弦被自己弄断了不得不中止，但是这样的事情爱歌还是不抗拒的。
　　“呦！”
　　爱歌正左右手练习着师父教自己的插花手法，身边传来了熟悉的声音。
　　闻声望去，许久未见的巫女穿着一袭白衣坐在屋檐下，见女孩看了过来，手一扬一个物件就朝爱歌飞了过来。
　　“唉？”女孩手忙脚乱的接住才发现是一个苹果，有些疑惑的看着灵梦。
　　巫女拍拍身边的地板，于是爱歌非常听话的坐在了对方身旁。
　　许久未见，爱歌发现灵梦清瘦了许多，配上身后瀑布般的黑色长发，真的有了一丝仙气。
　　“最近过得怎么样？”
　　“还好。”爱歌瞪大了眼睛，从来没有听过灵梦那么细声细语的说过话。
　　“是嘛。”巫女顿了顿：“有去看看冥梦吗？”
　　“嗯，她还抢了我的点心。”爱歌告着黑状，绝口不提自己后来又抢回来的事情。
　　“这样啊……”灵梦想了想，指指爱歌手上的苹果：“那这个就当我替那孩子的赔礼好了。”
　　“难、难道里面有毒？”爱歌看着手里红彤彤的苹果，觉得它像极了故事书里的毒苹果。
　　灵梦语气一滞，没好气的给了爱歌的小脑袋一巴掌：“好不容易酝酿好的气氛就全被你毁了。”
　　挨了打爱歌反而轻松起来了，这才对嘛，自己认识的灵梦怎么可能是个淑女啊！
　　看着爱歌满脸高兴的吃起苹果，巫女才说道：“帮我照顾一下冥梦，那孩子让人不放心。”
　　“我才不呢，要照顾你自己照顾。”爱歌说着：“我和她每次见面几乎都要打起来。”
　　“我也想啊，不过我快要退休了。”灵梦若无其事的说道：“我要去外界居住了，大城市呢，我可不想看小孩。”
　　爱歌身子一抖，分明是在说谎，我才不信你的鬼话呢。
　　女孩站起身来把吃剩的苹果还给灵梦，这个苹果太大了，她还没办法吃完。
　　在灵梦疑惑地目光下，爱歌凑到对方耳边轻声说道：“你休想……”
　　说完看见对方薄如蝉翼的耳朵，童心大起的轻咬了下对方的耳垂。
　　“你——！”巫女触电般的回过头，不过女孩已经跑出了几步。
　　回过头来，女孩双手扯着眼皮吐舌头：“略~”
　　灵梦看着在走廊上横冲直撞逃跑了的女孩，如果是以前的话自己说不定就追上去打对方的屁股了，不过现在……
　　巫女看着手上吃剩一半的苹果，一口咬了下去，就饶她这一次好了。
　　ps：回到家当然要涉黄了︿(￣︶￣)︿


612.怎么能放我出来啊！

　　爱歌一口气跑出去好几个拐角才停下来，小心翼翼的朝后面看了几眼，见巫女没有追杀上来才放心。
　　怎么就鬼使神差的的咬了对方的耳朵呢？女孩挠着自己的小脑袋，估计是晶莹剔透的看起来就很好吃。
　　“喂，小家伙，你在干什么？”
　　永远亭就这点不好，你永远不知道身后的门是通往谁的房间。
　　不过爱歌早就习惯了这种突发状况，非常淡定的回过头看着一脸仙气的月之公主。
　　不得不说竹取物语有一点写的不错，那就是作为主角的蓬莱山辉夜确实很漂亮，哪怕她穿着一身土到爆的红色运动服，哪怕她顶着一头杂乱无比的发型，哪怕她举止并不优雅。
　　不过好在她面对的是决然不会被她的美貌所吸引的爱歌大人，女孩微皱着眉头：“你小心了，刚才师父给我上课的时候没少抱怨你，而且还被我弄得很不高兴，我估计很大概率会找你开刀，有什么舍不得的游戏还是早点收起来为妙。”
　　爱歌通风报信做的非常熟练，一看平时就没少做这种事。
　　反观辉夜那边也是一副习以为常的做派，打着哈欠摆摆手：“安心啦，最近都没什么好游戏，倒是以前的有些还没玩完，要一起来吗？反正你也没事做吧？”
　　爱歌最近最讨厌别人说自己很闲，明明自己在做惊天动地的大事情，为什么都说自己很闲啊？！
　　“我才没时间跟你玩呢！”爱歌双手抱胸不高兴的说道：“我可是很忙的！”
　　“诶~”月之公主拉着长腔，随后面无表情的干笑两声：“哈、哈、哈，我信了。”
　　“唔！我是认真的！”
　　“对啊。”辉夜火上浇油般的点点头：“我说我信了。”
　　“才怪！”爱歌噘着嘴就要发难。
　　魔界的小公主文不成武不就，只有一招下鞭腿使得出神入化，世上只有魅魔和矜羯罗二人能够安然无恙的接下这一招。
　　不过可惜今天爱歌没有穿她那双硬头小皮靴，而且面对的是狡猾的蓬莱山辉夜。
　　爱歌一脚踢过去，月之公主不躲不闪硬吃下这一招，然后小姑娘就如同被施了定身咒一样全身僵住，然后小嘴一瘪，‘呜呜’抽噎着抱腿蹲下。
　　“啊，抱歉。”辉夜毫无诚意的说着，弯腰从运动裤的裤腿里掏出一块铁皮：“忘了拿出来。”
　　这挑衅的举动当时就激怒了爱歌：“辉夜！”
　　被叫到名字的竹取公主把铁皮一丢，施施然的就退回房间关上了门。
　　等到爱歌站起身来想找她麻烦的时候，门的那边已经变成了无尽的长廊，爱歌恨恨的把铁皮往里面一丢，一瘸一拐的就离开了。
　　……
　　……
　　难得出来一趟，说不定今天回去妈妈又会变回去，所以能出来玩的时间爱歌绝对不放弃。
　　检查了一下自己的小腿，除了有点淤青外没什么大碍，所以爱歌干脆就绕个路去红魔馆玩一趟。
　　到了红魔馆的图书馆，爱歌才发现竟然还有意外之喜。
　　“呦！小小爱，好久不见了da☆ze！”魔理沙坐在帕秋莉的身边朝爱歌招着手。
　　爱歌刚抬起手，想到什么似的小脸就沉了下来，赌气的朝魔法使问道：“为什么不来看我？”
　　“呀……”魔理沙挠着自己的脸颊，总不能说你姐姐一直想找机会砍掉自己的脑袋吧，所以人类的魔法使果断认怂：“抱歉！我下次再也不敢了da☆ze！”
　　对于魔理沙积极认错的态度十分满意，爱歌点点头大度的说道：“教我打炮的话就原谅你。”
　　“噗——！”一旁事不关己的帕秋莉闻言一口茶就喷了出来，一副看变态的样子看着魔理沙。
　　“是魔炮啦！魔炮da☆ze！”魔理沙慌忙澄清，转而叮嘱爱歌：“不要用那么引人误会的说法啊da☆ze！”
　　“可是你就是这样说的啊！什么一定要持久呜呜呜……”
　　魔理沙捂住爱歌的嘴巴，看着已经要喊咲夜的紫色魔法使说道：“是魔炮！只是魔炮啦da☆ze！”
　　“当然是魔炮了！”爱歌把魔理沙的手拉开：“说起来你送我的八卦炉根本没用，根本点不着火啊！”
　　“八卦炉？”帕秋莉皱起眉头看着魔理沙：“我记得我有说过……”
　　“是坏掉的啦da☆ze。”魔理沙避开爱歌悄悄说道：“你知道根本不可能不给她啊。”
　　帕秋莉点点头，对于爱歌的执著她也十分的理解，但这并不能唤起她丝毫的同情心。
　　“我会告诉爱丽丝的。”魔法使神色淡然的说道。
　　“不要啊！姆、帕琪！”在魔法使的注视下，魔理沙改变了自己的称呼：“我会被小爱做成人偶的da☆ze。”
　　“哼！”帕秋莉横了对方一眼：“把上次偷走的书还回来我就帮你保密。”
　　“不是偷，是借da☆ze！”魔理沙纠正着对方的说法：“等我死了你自己去拿不就好了。”
　　“还不还？”帕秋莉拍了下桌子问道。
　　“嗯……只有上次的啊da☆ze。”魔理沙强调道。
　　帕秋莉一把揪住对方的衣领，恶狠狠地问道：“你是不是把其他的弄丢了？”
　　“没、没有！”这种状态下的帕琪可是不能招惹的，魔理沙连忙解释道：“只是、找起来比较麻烦da☆ze。”
　　紫色魔法使不满的哼了一声：“总之你快点给我还回来，否则你下次就别想进我的图书馆了，我这次是认真的。”
　　“是是是……”魔理沙应着站起身来，把自己的魔法帽扣在头上。
　　“魔理沙魔理沙。”爱歌拉着对方的衣角，仰着脑袋看着人类的魔法使。
　　“额……”魔理沙强笑一声：“下次，下次吧，我今天还有其他事da☆ze。”
　　没脸看女孩失望的模样，魔理沙慌不择路的逃离了红魔馆。
　　看着行动间一瘸一拐的爱歌，帕秋莉问道：“受伤了吗？我可不想被人误会是我做的。”
　　“谁会误会啊？”爱歌说着微微提起裙角：“踢辉夜的时候受伤了。”
　　随便看了眼，见伤势并不严重，帕秋莉也就不再过问：“你那个小心眼的妈妈啊，我可不想被她找麻烦。”
　　这样说着帕秋莉才放下手上的书，撑着脸说道：“真难得呢，芙兰都说很久没见你了，你该不会是偷跑出来的吧？”
　　“才不是呢，我妈妈才不小心眼呢！”先例行公事的表一波忠心：“我是光明正大的走出来的，我妈妈放我出来的。”
　　“那还真是奇怪呢。”帕秋莉说道：“我听魔理沙说你妈妈最近偏执的吓人，靠近你都有生命危险，怎么今天舍得让你出来玩了？”
　　“就是说啊！”提起这个爱歌就生气：“她怎么能放我出来啊！肯定是不爱我了！”
　　“嗯？”帕秋莉被弄得满头问号。


613.学习禁咒？

　　帕秋莉原本以为爱歌是像往常一样跟自己打声招呼而已，当然也有可能是因为芙兰还在睡午觉，总而言之女孩现在待在图书馆哪也没去。
　　嘛，有个看起来赏心悦目的小姑娘陪着读书也不是件坏事，前提是她那张脸不会让帕秋莉胃疼，而且能保证足够的安静。
　　“嘿咻、嘿咻……”
　　紫色睡衣魔法使的眼睛从书本上方露出来，无奈的看着朝自己走来的‘书本妖怪’。
　　一摞半人高的书被女孩抱在怀里，两条小短腿费力的挪动着地方，不知道的还真以为是书本成精了呢。
　　帕秋莉想了想还是放弃了过去帮忙的打算，看了看自己肌肉含量低于平均水平的双臂，魔法使小姐咬了咬牙还是决定不起身自取其辱了，当然帮忙挪一下椅子不让女孩跌倒在地还是要做的。
　　‘碰’的一声将厚厚一摞书放在桌子上，爱歌擦了擦额头上的汗水，跌坐在椅子上甩着自己面条一样的双臂。
　　趁着女孩休息的时候，帕秋莉粗略的扫了一眼爱歌搬来的书，嗯，一本也不能被借出去。
　　“姆Q……”
　　“免谈，一本也不借。”帕秋莉说着埋头读着自己的书。
　　爱歌的小眉毛扭在一起：“我没说要借！我就在这看，你教我。”
　　“不教，没空。”魔法使翻个白眼更加果断的拒绝了。
　　“为什么啊？！”爱歌不高兴的问道：“你不是我的魔法老师吗？教我不是你的任务吗？”
　　“谁布置的任务？”帕秋莉皱眉问道。
　　“我妈妈！”爱歌理直气壮的说道：“我妈妈说就让你教我魔法，说是帮你抄录魔法书的报酬，你别想耍赖！”
　　睡衣魔法使撇撇嘴，还以为能瞒住爱歌呢，没想到女孩一早就知道了。
　　虽说耍无赖的话完全可以无视爱歌，但是事后肯定会被爱丽丝找麻烦，说不定还会被对方抓住小尾巴好好嘲笑一顿。
　　“行吧，让我看看再说。”帕秋莉给手里的书做好书签，一本本的查看着爱歌带来的书。
　　“这本……这也太基础了吧？”帕秋莉看着手上的这本启蒙类型的魔法读物。
　　“从基础的开始学起嘛。”爱歌倒是不在意：“你如果嫌简单的话我以后自己读好了。”
　　看着爱歌非常不讲究的把书塞进自己的小背包里，帕秋莉刚要说话，女孩摆着手催促着：“下一本下一本。”
　　魔法使强忍下说教的欲望，拿起下一本书一看：“这本根本就不是魔法书！这是本辞典！”
　　“是嘛？”爱歌挠挠脑袋，看它比较厚还以为是什么厉害的魔法呢，把那本辞典拨到一边：“那别管它，下一本。”
　　“漫画书我可讲不了。”帕秋莉拿起下一本瞥了一眼女孩。
　　“唔……这是我想带回去看的。”
　　漫画书的话没问题，漫画书少一点也没有那么多讨厌的家伙来自己的图书馆了，帕秋莉默许了女孩将漫画书带走这件事。
　　继续往下看，帕秋莉面无表情的把接下来的四五本全都拿到一边：“这几本不行。”
　　“为什么啊？！”爱歌不满的摁住魔法使的手：“这可是我好不容易选出来的！”
　　“学这个对你来说还太早了。”帕秋莉看着上面满是‘奥义’‘禁忌’字眼的书籍，这孩子还真是什么危险拿什么，说起来自己明明把这类书都下了结界，亏她还能拿出来。
　　“我就想学这个！”爱歌不依不饶，这几本一看就很厉害。
　　“那我教不了你。”帕秋莉摇摇头，那么危险的事她可不想干，小鬼掌握了力量会干什么？自家就有一个很好的例子，帕秋莉可不想爱丽丝三天两头的因为自己家被炸毁而来红魔馆投宿。
　　“我告诉我妈……”
　　“你就算告诉你奶奶也没用。”帕秋莉把话说的很死，她可不想自找麻烦。
　　“唔……”女孩一生气的时候就会鼓起腮帮子，河豚也是这样增加自己的威慑力的，可惜帕秋莉完全不吃这套。
　　“爱歌小姐、爱歌小姐……”
　　在爱歌一筹莫展的时候，小恶魔一脸微笑的走了过来，这让帕秋莉心里升起了一丝不妙的感觉。
　　“帕秋莉大人的药已经喝完了呦……”虽然是凑在爱歌的耳边，但小恶魔的声音丝毫没有压低的意思，眼睛里含笑的看着自己的主人：“而且她还每天用浓茶骗咲夜小姐呢……”
　　“喂……”帕秋莉眼皮直跳的瞪着自己的使魔。
　　“哎呀，好可怕好可怕……”小恶魔装模作样的拍拍胸口，死性不改的躲在爱歌身后出谋划策：“你可以这样、然后这样……”
　　爱歌不住地点着头，眼睛一点点亮了起来。
　　“哈哈哈！”有了狗头军师的爱歌立刻有了气势，站在凳子上指着帕秋莉：“如果不教我的话，就给你开很苦很苦的药！苦死你！”
　　“那还能算的上是药吗？”帕秋莉无力的吐槽着：“算了，怕了你了，到这边来。”
　　见帕秋莉终于服软了，爱歌得意洋洋的搬个凳子坐到对方身侧。
　　“我先从一开始的教你啊……”
　　当然不可能了！帕秋莉怎么可能教女孩那么危险的东西，当然是随便找点爱歌看不懂的东西交给她了，至于爱歌说为什么她释放不出来，怎么？你会的魔法很多吗？
　　帕秋莉暗自为自己的机智点了个赞，余光瞥到身后的小恶魔在含着手指偷看。
　　魔法使对此也丝毫不关心，因为小恶魔的魔法水平也高不到哪去，说来可笑，明明自称是魔界第一批被制造出来的恶魔，结果却不会魔法，让当时召唤出来她的帕秋莉气个半死，原本还想付出自己的灵魂学习魔法什么的，结果情况完全反了过来。
　　果然，没过多久小恶魔就对帕秋莉写下的乱七八糟字符感到了厌烦，拿着小刷子就去清理书架了。
　　……
　　……
　　“爱——歌——！”
　　女孩对于身后响起的声音早就有了免疫力，坐在原地动也不动。
　　“芙兰擒抱！”
　　出乎意料的芙兰直直的从爱歌的身体里穿了过去，直接将帕秋莉撞倒在地。
　　“姆Q！”紫色魔法使痛呼一声就被吸血鬼女孩打倒在地。
　　“为什么躲开啊？！”芙兰噘着嘴不满的看着爱歌。
　　“我才没躲呢。”爱歌说着实话：“而且别从背后偷袭我！”
　　“为什么？”
　　“因为总觉得会被人背刺。”
　　“哈？”芙兰不是很懂伙伴的意思。
　　“而且要不是我让过了你。”爱歌露出自己的手镯：“你早就被我打飞了，下次可不要偷袭我了。”
　　“是~”虽然这样说，但是爱歌知道芙兰下次肯定还会偷袭自己的。
　　“姆~Q~”
　　芙兰和爱歌一起往下看，被吸血鬼女孩压在身下的魔法使已经只有出气没进气了。
　　……
　　……
　　“我回来了……”
　　一天的黄昏，爱歌拖着疲惫的身子回到了家。
　　“欢迎回来。”爱丽丝出来迎接：“怎么今天那么晚？”
　　“嗯……总之发生了很多事情。”爱歌趴在沙发上意兴阑珊的说道。
　　急救玩姆Q之后也没办法和芙兰玩，反而被咲夜教训去打扫大厅。
　　“是嘛，等下就吃饭了，不要睡着了。”爱丽丝一边说着，围上围裙走进厨房。
　　“是~”爱歌有气无力的说着，从背包里拿出自己的漫画书。
　　这时候一张纸递到了爱歌面前。
　　“嗯？”爱歌看了眼莉莉：“干什么啊？”
　　“我给你安排的学习计划，喜欢吗？”
　　爱歌粗略的扫了一眼，团成团扔到一旁：“不喜欢。”


614.计划开始

　　美美的睡了一觉，第二天爱歌勉强在早餐前从床上起来了。
　　站在客厅和餐厅的交叉口上，爱歌顶着还未睡醒的面容一时失去了前进的方向。
　　“早上好啊。”厨房里的莉莉头也不回的说道，手下不停地准备着今天的早餐。
　　“嗯。”还没睡醒的爱歌点点头就算是回应了。
　　女孩跌跌撞撞的走进客厅，扳着沙发的靠背朝沙发后面看去：“没有在这里……”
　　莉莉虽然一直都专心做饭的样子，但其实也在观察自己的妹妹，见对方这幅样子不由得开口问道：“有什么东西不见了吗？”
　　爱歌摇摇头，为了方便和姐姐说话而走进厨房，把脑袋往餐桌上一放：“妈妈不在？”
　　“嗯，出去了。”莉莉回答着，语气有些无奈，你到底是怎么想的才会检查沙发后面啊？
　　“诶~那么早吗？”爱歌一边说着，一边在莉莉的注视下挪开自己的脑袋。
　　异色瞳的女孩没好气的把锅子放下，摘下隔热手套说道：“昨晚发生那么大的事情，妈妈当然要出去看看情况了。”
　　“昨天？”爱歌歪了歪脑袋：“昨天发生了什么？我怎么不知道？”
　　“你当然不知道了，睡得那么死，昨晚那么大的动静都没有叫醒你，要是真的砸在我们家的话我可不会抱着你跑。”莉莉这样嫌弃的说着走回了厨房，完全没有为爱歌解惑的意思。
　　爱歌满脸的不高兴，昨天真的很累嘛。芙兰差点就把姆Q干掉了，醒过来的魔法使气愤的一定要让咲夜好好惩罚她，好巧不巧的芙兰的姐姐还在睡午觉，整个红魔馆根本没有人能在生气的帕秋莉面前求情，可怜无辜的爱歌也被殃及池鱼。
　　不过莉莉不说女孩也有办法，爱歌跳下椅子一溜烟的就离开了厨房。
　　“不要出去啊，等下就要吃饭了。”
　　莉莉的话完全没有听进耳里，干嘛出门啊，自己都要累死了，等下还有重要的事情要做呢。
　　爱歌推开大门随便张望了两下就看到了自己的目标，一捆报纸被丢在了家门前的台阶上，女孩走过去把它捡起来。
　　临回屋前爱歌瞥到不远处还有另一捆报纸，想了想女孩也把它捡了起来。
　　“不要随便乱捡东西回来啊。”
　　“才没有乱捡呢。”爱歌回道。
　　她知道莉莉并不在乎自己捡什么东西，只是想显示一下自己的存在而已，果然在爱歌随口回了两句之后对方就继续准备早餐去了。
　　该如何了解最近幻想乡内发生的大事情？《文文新闻》绝对是你第一手选择。
　　虽然大家对于《文文新闻》的可信度一直持怀疑态度，但不得不提这份报纸绝对是幻想乡内流通最广的信息传递方式，而且比别的什么更能引起人们的阅读兴趣，哪怕只是作为餐后的玩笑读物。
　　比如爱歌现在就把另一份报纸扔在了一旁，什么《花果子念报》听都没听说过，一看就是二流报纸。
　　文文姐的速度一向很快，既然是昨晚发生的事情，那一晚上应该足够她写完报道了，所以今早的报纸应该就会有这件事。
　　抱着支持一下自己文文姐的心情，爱歌打开了今日份的《文文新闻》。
　　‘震惊！陨石竟然坠落雾之湖！’这样的字眼直接比别的字大好几倍，想要无视都没办法。
　　“啊啦，那只天狗动作还蛮快的嘛。”莉莉不知什么时候趴在爱歌背后一起看着报纸：“我也是今天早上从魔理沙那里知道的。”
　　“是嘛。”爱歌兴趣缺缺的的翻过页，打算看看有没有其他有趣的新闻。
　　“等下要去看看吗？”莉莉问道。
　　“不去，我很累，今天要好好休息。”爱歌一反常态的说道。
　　“不去吗？”莉莉奇怪的皱起眉头：“明明这种事爬也会爬去的。”
　　“哪有啊！”爱歌矢口否认：“再说了这种事又没什么好看的。”
　　“这可是陨石诶，说不定你还能捡两块回来。”莉莉诱惑着对方，原因只是她很想找块陨石玩而已。
　　“那才不是陨石呢。”爱歌漫不经心的说道，文文姐好像没有在报纸上画一些表格游戏的习惯。
　　“你怎么知道的？”莉莉扳着自己妹妹的脑袋问道。
　　爱歌打开对方的手，白了对方一眼：“因为是我让人做的啊。”
　　莉莉一愣，一时不知道该说什么才好。
　　“嗯？”爱歌看了一眼愣在原地的姐姐：“怎么了吗？”
　　“不，只是这种话由你说出来感觉好奇怪呢。”莉莉耸耸肩，自己的妹妹，那个一直蠢蠢的妹妹一本正经的对自己说‘是我让人做的’这种话，果然好奇怪。
　　“哪里奇怪啦？！”爱歌不高兴的别过脸去。
　　“为什么要那么做啊？”莉莉非常感兴趣的问道。
　　“因为等下就要开始计划了，到时候说不定有什么危险，我又不能告诉大家这件事，只能用这样的办法警告幻想乡的各位了，果然像蓝预测的那样呢，大家都吓坏了吧……”
　　“等下等下！”莉莉一把揪住妹妹的衣领：“你说的等下是什么意思？！”
　　“诶？就是今晚啊。”爱歌歪着脑袋一脸无辜的说着：“难道我没有说过吗？”
　　“完全没有！”
　　……
　　……
　　“妹红，你回来了。”寺子屋的庭院里，慧音老师晾着衣服对走进来的蓬莱人说道：“情况怎么样？”
　　“我去看过了，确实好大一个坑，不过没看到什么陨石。”妹红盘着腿坐在一旁说道。
　　“可能是被什么人拿走了吧。”慧音老师说道。
　　“说的也是。”妹红点点头，自己过去的时候已经有很多人到了，说不定哪个家伙就把陨石拿走了，亏自己还想拿一块回来给慧音看看。
　　“真可怕呢，没想到星星竟然会掉下来。”慧音老师说道：“以前只是听说，没想到这次离自己那么近。”
　　“是啊，我听那些人说可能还会有星星再掉下来，到时候我带你去看好了。”
　　“那都是其次的，要是还会掉下来的话我们可要小心点了，万一掉到村子里的话……”
　　……
　　……
　　“神奈子大人，不是让你去看看的吗？你去了没有。”
　　“啊？”半躺着晒太阳的神明意兴阑珊的摆摆手：“没什么好看的，一个大坑而已。”
　　“可是我长那么大都没那么近看过星星……”守矢神社的风祝噘着嘴说道。
　　“那就快点收集信仰，等我力量恢复了，你想要多少星星我都给你。”
　　……
　　……
　　“帕琪！帕琪！”红魔馆的大小姐推门走进图书馆：“结界布置的怎么样了？我可不想一觉醒来睡在废墟里。”
　　“早就弄好了，要是等你吩咐的话我们早就无家可归了。”紫色魔法使瞥了一眼自己的友人说道。
　　“帕琪做事我当然放心了。”蕾米莉亚凑到对方身边：“我就是想问问也该把芙兰放出来了吧……”
　　……
　　……
　　隙间内，狐狸谋士冷眼看着幻想乡各处的情况，不得不说陨石计划非常的成功，大家或多或少的都做好了准备。
　　虽然蓝觉得这样做完全没有必要，但既然爱歌和紫大人都有吩咐，那就不是蓝可以凭借喜好来拒绝的事情了。
　　身后传来了开门声，蓝转过身看着自己的主人。
　　“事情怎么样了？”八云紫问道。
　　“如您所预料的一般。”蓝躬身回道。
　　贤者小姐点点头：“那照计划执行就好了。”
　　“遵命。”蓝低下头应道。


615.开始

　　吃完早餐，莉莉就是那副心绪不宁的样子不时的望向窗外。
　　怎么办？怎么办？妈妈还没回来，为什么还不回来啊？！莉莉被爱歌的突然袭击弄得方寸大乱，完全不知道该怎么办才好。
　　就像她自己知道的那样，自己完全没办法拿出个可行的方法出来，最糟糕的是妈妈还不在家，根本没人能够阻止爱歌。
　　“喔！”原本安静看着漫画的爱歌突然欢呼一声站了起来。
　　“干、干什么？”莉莉吓了一跳，回过头来做好了拦住对方的打算：“你要去干什么？”
　　“诶嘿~去拿果汁喝。”爱歌狡黠一笑指指厨房：“莉莉你要吗？”
　　“不要！”莉莉没好气的说道，这种时候还那么没有紧张感，不愧是爱歌呢。
　　看着妹妹走进厨房，莉莉才彻底的放下心来，说到底对方都告诉自己今晚行动的事实了，也没必要偷偷溜走。
　　虽然莉莉也怀疑过爱歌是不是恶作剧骗自己，但果然莉莉没有在对方眼中看到丝毫谎言的意味。
　　这简直糟透了！莉莉情愿对方是骗自己的，哪怕让对方得逞一次也没关系，但爱歌是认真的。
　　莉莉目视着妹妹踮着光脚丫小心翼翼的回到客厅，对方把手里的果汁往桌上一放又趴在沙发上看起了漫画。
　　看着和往常别无二致的妹妹，这家伙果然完全不行吧，莉莉的心里理所当然的浮现出这样的想法，要是幻想乡需要这种家伙拯救，那幻想乡还真的是彻底没救了呢。
　　这样想着的时候爱歌突然间合上漫画又站了起来，这让刚刚有些放松的莉莉又紧张了起来。
　　“又怎么了？”莉莉看着爱歌：“点心的话是绝对不行的，必须下午才可以。”
　　哪怕是这个时候莉莉也不打算纵容爱。
　　“才不是呢，哈~”爱歌揉着眼睛打了个哈欠：“还是好困，晚上会很忙，我去睡一会儿好了，记得叫我吃午饭啊。”
　　“去吧去吧。”莉莉有些烦躁的摆摆手，她巴不得爱歌待在家里那也别去，最好一觉睡过头 才好呢。
　　带着这样的想法，莉莉目送爱歌上了楼，同时决定着如果爱歌不自己起来的话就绝对不叫她起床。
　　但是这没什么用，午餐她自己爬了起来，虽然午餐后又去睡了午觉，但黄昏的时候还是起床了，唯一的好消息就是妈妈在午餐后也回来了，而且出乎意料的她似乎并不对爱歌今晚行动的安排有什么惊讶的。
　　“这个、这个、还有这个？”爱歌拿着颜色各异的瓶瓶罐罐比划着，并把其中一些塞进了自己随身的挎包里。
　　莉莉一直站在门口冷眼旁观着妹妹为今晚的计划做着准备。
　　“好！出发吧！”女孩把背包一挎高举着右手宣布道。
　　异色瞳的女孩一惊，转身抢先一步就下楼了，必须快点通知妈妈才行，要做点什么只能趁现在了。
　　“我出门了！”爱歌朝客厅里招呼一声就朝玄关走去。
　　“咳咳！”爱丽丝端坐在沙发上咳嗽两声希望引起对方的注意力。
　　事实证明效果不错，爱歌回过头来看着自己的妈妈：“怎么了吗？”
　　“没什么。”爱丽丝这样说着，面容有些疲惫的冲爱歌招招手：“爱歌，到我这儿来。”
　　“嗯？”女孩疑惑的看了一眼站在妈妈身边的莉莉，后者咬着嘴唇不说话。
　　虽然有些迷惑，但爱歌还是非常听话的走了过去：“怎么了……诶？！”
　　还没说完话的爱歌突然被爱丽丝拉进了怀里：“妈妈？”
　　爱歌稍微挣扎了一下，不行，被抱得很紧，虽然平时偶尔也会向妈妈撒娇，但是像这样被牢牢抱住还是有点让人害羞。
　　爱歌不好意思的看向一旁的莉莉，后者立刻移开了目光。
　　……
　　……
　　永远亭内，铃仙敲了敲房门轻声道：“师匠，灵梦已经离开了。”
　　“嗯，我知道了，你去做好准备吧，等下我们要出去一趟。”屋内医生的声音如是吩咐道。
　　得到命令的兔子也没有多问什么，下去做出行的准备了。
　　“你已经决定了吗？”屋内八意永琳握着笔问着面前的八云紫。
　　“现在说这个不觉得晚了点吗？”八云紫瞥了一眼这个老对手。
　　“我只是害怕等下你会临阵脱逃，那样对谁都不好。”
　　八云紫不说话，只是安静的看着窗外，太阳渐渐下山了，也许这是自己看到的最后一次落日。
　　八意永琳叹了口气：“那……我就开药方了。”
　　八云紫点点头：“等下我走的时候送过去好了，希望有效。”
　　“你当我是谁啊？”八意永琳皱起眉头不悦的说道，把一张没写多少字的纸递给了对方。
　　八云紫接过来扫了一眼就收到了袖笼里：“那永琳……待会见了。”
　　“嗯。”医生点点头：“还有别的地方要去吗？”
　　“稍微想再逛一逛。”八云紫这样说着，挥挥手走进了隙间之中。
　　……
　　……
　　幻想乡的某处，八云紫坐在草地上俯视着山下的景色。
　　这里是接近幻想乡边界的一处小山，虽然不算高，但胜在视野开阔，在这里的话可以看到幻想乡的大部分区域。
　　这个地方一般没什么人接近，一方面也是因为被八云紫隐藏起来的缘故，妖怪贤者嘛，总要有些特权，她可不想随便什么人都能和自己分享这份美景。
　　“紫大人，一切都准备妥当了。”狐狸小姐从身后走来轻声说道。
　　八云紫点点头，伸出手指着山下：“蓝，你看。”
　　蓝顺着主人的手看去，山川、河流，除此之外再无其他，至于人类的村落被她自动忽略了。
　　“漂亮吗？”
　　对于主人的问题蓝并没有什么实感，千篇一律的景色罢了，自己那么些年已经看得够多的了，也就只有总是窝在家里偷懒的主人才会对这幅景色大加赞赏吧。
　　但是为了不扫对方的兴，狐狸小姐还是点点头：“喜欢看的话您可以经常来看。”
　　紫回头瞥了一眼自己的式神，又转过头来背对着她淡淡的说道：“那孩子不会过来的。”
　　蓝浑身一颤紧盯着面前之人。
　　……
　　……
　　莉莉咬着嘴唇强忍着不去看妈妈那边。
　　过了好一会儿，感觉到妈妈起身了，才偷偷的投去目光。
　　果然刚才还满脸羞涩的爱歌此时正紧闭着双眼躺在妈妈怀里。
　　爱丽丝把睡着了的爱歌放在沙发上，看了眼手里的药水，希望八意永琳的药足够有效。
　　“莉莉。”爱丽丝看向自己的大女儿：“看着爱歌一点，我出去一下。”
　　安排好家里的事情，爱丽丝小姐就带着自己的人偶们出发了。
　　果然自己还是不能任由爱歌自己胡闹，人偶使小姐满心舍不得的想道。


616.但是我拒绝

　　“我吃饱了。”
　　雾雨家的大小姐，雾雨魔理沙，在父亲满意的注视下放下筷子双手合十的如是说道。
　　“那我就去洗澡了da……咳！”强忍下口癖，魔理沙面带微笑的起身离坐。
　　“嗯。”坐在桌子对面的雾雨老爹板着脸点点头。
　　得到许可的魔理沙离开房间，从外面轻轻关上了房间门。
　　“呼~累死了da☆ze。”
　　一离开父亲的视线，魔理沙就原形毕露般的恢复了以往的做派，毫无形象的捶打着自己酸痛的双腿。
　　“老爹管的还真宽……”魔理沙一边走着一边抱怨着父亲的要求，不仅要坐姿端庄，而且平时还不能说口癖，各种杂七杂八的规矩也要乖乖遵守，结果好好的一顿晚餐硬生生的吃了一个时辰，累都累死了。
　　金发的少女回想了一下以前爱歌朝自己哭诉爱丽丝的暴行时的场面，似乎确实如此。
　　不过抛去要守的规矩不说，回家住的好处也不少，比如最直观的就是不用自己准备食物了，虽说魔理沙对自己的厨艺颇有自信，但一直吃蘑菇谁也会腻的，而且另一项好处就是每次洗澡都有热水可以用。
　　回想起自己在魔法之森的时候，每天拖着满身泥泞的身体回到家还要准备洗澡水，这对一个累到极点的人来说简直就是噩梦，再怎么说魔理沙也是女孩子，对于浑身脏兮兮的还是没办法接受的。
　　正打算去拿欢喜的衣服然后洗个热水澡就上床睡觉，魔理沙忽然发现家里的佣人急匆匆的朝自己走来。
　　魔理沙对她没什么印象，或者说除了家里的老人外她都没什么印象，毕竟已经很多年不在家了。
　　原本魔法使以为她有什么急事，刚想站到一边让开她，没想到对方竟然停在了自己面前。
　　“大小姐，有您的信件。”
　　对方拿出一封信递给了魔理沙，后者一时没有反应过来，后知后觉的点点头：“哦、我知道了，谢谢啊。”
　　看着对方有些惶恐的退下去，魔理沙也没有多在意，反而将注意力转移到手上的信件上。
　　真稀奇呢，竟然会有人给自己写信，帕琪？爱丽丝？难道是灵梦？！魔理沙脑海里闪过自己友人的名字，然后又逐一把她们排除，这几个家伙可都不是会写信的类型。
　　信封上只写了‘雾雨魔理沙’几个字，确实是给自己的没错，魔理沙晃了晃信封，里面似乎除了一张纸之外再无其他，而且也没有被施加诅咒或者魔法的样子，魔理沙非常谨慎的判断道。
　　既然一切都没什么奇怪的，那魔理沙除了打开它似乎没有别的选择了。
　　这样想着，魔法使毫不留情的撕开信封倒出里面的纸张，打开来一看，信纸上只写了很少的几个字，魔理沙一扫而过脸色就变得难看起来。
　　“老爹！我出去一下！”
　　这样朝屋内喊了一声，魔理沙就慌慌张张的跑进了自己的房间里。
　　等到雾雨老爹从房间里出来的时候，魔理沙已经恢复了往常的打扮，急匆匆的朝外面跑去。
　　“魔理沙！你要去哪？”雾雨老爹站在屋檐下喊了一句。
　　“有事情da☆ze！”说了一句废话，魔理沙临走时还顺走了门口的扫帚。
　　……
　　……
　　永远亭里，八意永琳坐在屋檐下安静的享用着日落前最后一杯茶。
　　突然前厅传来一阵骚动，医生放下茶杯似乎早有预料一般说道：“终于来了。”
　　魔理沙不理睬身前蹦蹦跳跳的兔子们，跑到八意永琳身前站定，气喘吁吁的问道：“灵梦呢？”
　　“走了。”八意永琳神色淡然的说道。
　　“她还在生病呢！”魔理沙激动的说道，言外之意就是在质问医生为什么没有阻拦对方。
　　“我只是个医生。”八意永琳说道：“如果病人执意要走的话我可没什么立场去阻拦她。”
　　魔理沙咬了咬牙似乎想说什么却又强忍了下来，咬牙切齿的问道：“她去哪了？”
　　“我想应该是神社吧。”医生没有在乎对方的无礼：“你现在追上去应该还来得及。”
　　魔理沙闻言立刻转身就要朝外走。
　　“等一下。”
　　人类的魔法使闻言回过头来，一脸不耐烦的看着八意永琳。
　　“人类的小姑娘，你要记住一件事。”月之贤者说道：“我是医生，哪怕被带到我面前来的人只剩下了一口气我也不会让她死，但是只有一种人我无论如何也救不了。”
　　魔理沙安静的听着，眉宇间的不耐渐渐隐去。
　　“只有一种人我救不了。”医生说道：“那就是虽然还活着但是已经丧失了求生欲望的人，这种人我是无论如何也救不了的，说到底我也只是个医生而已。”
　　八意永琳说完紧盯着对方：“我说的话你听懂了吗？”
　　魔理沙顿了一下，点点头果断的朝外跑去，灵梦已经走了有一会儿了，她得快点追上去才行。
　　魔理沙走后不久，八意永琳喝完茶站起身来朝身后唤了一声：“铃仙？”
　　大兔子立刻急匆匆的跑了过来：“师匠，已经准备好了。”
　　八意永琳点点头，自己今天最后一项工作也已经完成了，接下来只要到八云紫那边去就好了。
　　“既然如此我们就出发吧。”八意永琳站起身来说道：“我可不想因为迟到而被那家伙嘲笑。”
　　……
　　……
　　蓝只是颤了一下就恢复了原样，说到底自己也没打算能瞒过自己的主人。
　　在妖怪贤者八云紫的眼皮底下耍小阴谋的成功概率有多大，也许换个不了解她的人也许会说出‘四成、五成’这样的答案，但是八云蓝知道，一成也没有。
　　没错，狐狸小姐知道从一开始自己就没什么胜算，但是正如自己说的那样，两头下注，所以无论如何自己也不会亏。
　　“我知道。”蓝面色如常的说道。
　　“哦？”八云紫回过头来看着自己的式神，点点头：“我觉得你也不会那么蠢。”
　　说完，妖怪贤者站起身来说道：“时间也不早了，把结界打开吧。”
　　她指的是周围为了防止自己离开而设下的结界。
　　蓝摇摇头：“我拒绝。”
　　八云紫皱起了眉头：“都说了爱歌不会来了，蓝，你的计划已经失败了。”
　　“爱歌小姐不来还有不来的计划。”狐狸小姐如是说道。
　　贤者大人紧锁着眉间：“难道你想和我战斗不成？”
　　“有什么不可以的吗？”蓝立即回道。
　　八云紫仿佛听到什么好笑的事情一样，捂着肚子笑完了腰，蓝就这样看着自己的主人，没有说话。
　　过了好一会儿，紫站直身子拭去眼角的泪滴：“好了，玩笑也开够了，让开吧，蓝。”
　　狐狸小姐摇摇头，沉默而坚定的挡在了自己的主人面前。
　　贤者小姐收起了笑容：“蓝，让开！”
　　蓝仿佛是一尊石像一般对主人的话充耳不闻。
　　紫深吸了一口气，阴沉着脸：“【让开】！”
　　这次她用上了约束式神的咒术。
　　蓝身体微微颤抖着，原本收在袖笼里的双手垂在身体两侧，露出的双手呈爪状弯曲着，银牙紧咬，面容也变得狰狞起来，但是她还是坚定的挡在了主人的面前。
　　“我拒绝！”


617.哪怕世界因此毁灭

　　那孩子肯定会恨自己的，爱丽丝这样想道，但是她并不觉得自己有做错什么。
　　诚然如爱歌所说的那样自己受了八云紫不少的照顾，但那也不能让自己的女儿去白白送命啊！
　　没错，就是送命，爱丽丝一丁点也不觉得爱歌能胜任这项任务，哪怕侥幸、侥幸再侥幸也不觉得她能办到。
　　哪怕自己的母亲劝说自己尽管放手让爱歌去做，人偶使小姐也丝毫不觉得她是对的，自己的母亲才当过一次妈妈而已，而反观自己算是莉莉的话已经是第二次了！所以对方的话丝毫没有参考价值，人偶使小姐近乎无理取闹的想道。
　　但是爱丽丝又不想爱歌厌弃自己，那所剩的唯一办法就是尽量保下幻想乡了。
　　人偶使小姐身体里也有着造物主的血脉，虽然在救回爱歌和莉莉之后那股力量就消失了，但爱丽丝觉得自己总比爱歌要靠谱得多。
　　退一万步来讲当事不可为的时候，自己至少比爱歌懂得进退。没错，爱丽丝已经做好了最差的准备，但她丝毫没有悔意，幻想乡和自己的孩子，对于一位母亲来说前者根本没有可以比较的价值。
　　至于爱歌那已经觉醒的造物主血脉，不管是封印也好还是其他什么方法也好，回到魔界之后总会有办法抑制的。
　　打定主意的爱丽丝停止飞行轻轻的落在了地面上，看着空无一人的约定场所，人偶使小姐估计了一下时间，确实离约定好的时间还有些时候，那就稍微等一下好了。
　　爱丽丝小姐收拢一下裙子坐在草地上，看着天上已经开始出现的星辰，心想那些家伙总不至于在这么紧要的关头迟到吧？
　　……
　　……
　　八意永琳觉得自己可能要迟到了，看着面前拦路之人她这样想道。
　　“今晚的夜色还真不错呢。”粉发的无垢幽灵笑嘻嘻的说道：“医生你也是出来散步的吗？”
　　八意永琳瞥了一眼对方身侧目光凌然盯着自己的庭师：“没想到你竟然会站在反对方，看来八云紫还真是惹人厌呢。”
　　“你在说什么啊医生？”幽幽子有些嗔怪的说道：“就是因为喜欢小紫才要阻止她啊，也就只有像医生你这样坏心眼的人才会那么想让她去死吧。”
　　八意永琳点点头，如果计划顺利的话八云紫生还的几率微乎其微，而且妖怪可没有变为幽灵这一说，而且就算有，面前的这位也是深受其害的当事人，如果八云紫变为幽灵失去了生前的记忆的话，幽幽子也是不会允许的吧。
　　“我姑且一问好了，你阻止我的话幻想乡可是说不定就会毁灭了，这可是那家伙的心血。”医生说道：“作为她的挚友，这样任由她的心血付诸东流真的好吗？”
　　闻言粉发的幽灵露出了苦恼的神色，良久后她才笑了起来：“嘛，小紫那么坚强，她肯定没问题的。”
　　真是残酷的回答呢，八意永琳心想道，不过这也在预料之中，在乎一个人是不会管世界会不会毁灭的。
　　那个人类的小姑娘也好，爱丽丝也好，她们都知道自己的行动意味着什么，但是她们又都不打算放开自己在乎的人，哪怕幻想乡会因此毁灭。
　　想到这儿，医生忽然自省起来，自己任由爱丽丝拿走那瓶药又难道不是升起了保下爱歌的念头吗？真要算起来的话有那孩子的参与，计划的成功率至少还能上升一个台阶，但自己却没有那么做。
　　微微摇头压下了脑海里纷飞的思绪，事已至此再去想这些事情也没什么用了。
　　“看来没办法用言语让你让开道路了。”医生神色如常的说道。
　　“等一下！”幽幽子伸出手喊了暂停，有些苦恼的皱起眉头：“要、要打架吗？我还是蛮害怕疼的……”
　　医生停在原地看着陷入迷茫左右为难的幽灵，一时之间不知道该做些什么。
　　“啊！对了！”幽幽子一敲手心：“妖梦！”
　　站在对方身后的庭师上前一步：“幽幽子大人！”
　　“嗯嗯。”幽幽子看着自己的庭师点点头，双手摁在对方的肩膀上把她往外推：“就交给你了！”
　　被自家的大小姐推搡着，妖梦扶着双剑面色僵硬的看着近在咫尺的月之贤者，咽了下唾沫说道：“既然是幽幽子大人的命令……”
　　话还没说完，八意永琳叹了口气，看向自己的身后：“铃仙？”
　　大兔子叫了声‘师匠’走到医生身后。
　　“我记得你上次打输了是吧。”八意永琳说道：“这次可不能再输了。”
　　在师匠看向自己的时候就有了心理准备的铃仙点点头，一脸为难的看向了松了口气的庭师。
　　……
　　……
　　八云紫看着面前的式神，对方在抗拒着自己的咒术。
　　一般这种事是绝对做不到的，但是蓝太强大了，即使是作为妖怪也是佼佼者，哪怕是成为了式神都是破格的存在。
　　但是不要紧，八云紫知道对方坚持不了多久，咒术的力量是绝对的，哪怕是蓝也反抗不了多久。
　　“蓝，你没必要这样的。”八云紫一边加大着咒术的力量一边有些伤感的说道。
　　“很有必要。”蓝皱着眉头从牙缝中挤出几个字。
　　“等我死后你就能恢复自由身，到时候你想做什么都没有人会管你。”紫说道：“你现在这样做除了加速幻想乡的毁灭之外再也没有其他的用处了。”
　　“那就毁掉它。”
　　“你说什么？”贤者大人皱起了眉头。
　　“我说那就毁掉幻想乡！”蓝咬牙切齿的说道：“那正合我意。”
　　“蓝，这种事是我绝对不能容忍的。”八云紫的表情变得严肃了起来：“幻想乡是我的心血，无论是谁，我都不会让她毁掉这里。”
　　贤者小姐看了下天空：“时候不早了，我要走了，你就先待在这里好了。”
　　这样说着，八云紫迈开步子打算从对方的身边经过，突然，紫眼皮一跳，迅速的向一旁跳开。
　　自己刚才经过的地方有了一道深深的沟壑，原本不能行动的蓝保持着挥手的动作，裸露在外的肌肤已经开始有了狐狸的样子。
　　“心血啊？”蓝轻笑了一声：“确实呢，它吃掉了你多少血肉？”
　　狐狸小姐微微攥了攥自己的拳头，抬到面前给自己的主人看：“看呐，你的力量还剩多少？连最起码的约束力都做不到了吗？”
　　八云紫的脸色变得有些难看。
　　“其实我一直都不明白为什么你那么看中其他妖怪，在妖怪群体里弱肉强食算不了什么，有时候为了生存即使是同类也不是不能杀掉的，一开始我以为你是想成为妖怪的统治者，我也愿意为这样的你所用，但是并不是！”
　　八云蓝咬着牙说道：“你并不需要人类的畏惧，哪怕需要你也可以在隙间里圈养一批……”
　　“够了！”八云紫低垂着脑袋，似乎也不复刚才的胜券在握，有些嘶哑的说道：“最后一遍，蓝，让开！”
　　狐狸小姐摇摇头：“从现在起，哪怕被你杀死我也绝对不会放你过去。”
　　“是嘛，那么最后一个问题了，蓝……”八云紫抬起手中的折扇，神情冷漠的看着自己的式神：“被我杀死的话，你应该没有怨言吧？”
　　……
　　……
　　“唔……”
　　爱丽丝宅邸的二楼，床上熟睡中的爱歌微微皱起了眉头。


618.妖怪们的未来

　　离开永远亭已经有一段时间了，但是灵梦却没走出多远，慢悠悠的走在林间的小路上。
　　从永远亭到神社的这一段路，如果用飞行的话大概也用不了多长时间，可是巫女却并没有那样做。
　　灵梦双手收在袖笼里，接着还未全暗下来的天色慢慢的在竹林之间行走着。
　　反正也是最后了，自己就算磨蹭一下还能有谁多说什么吗？
　　话虽这样说，但巫女却不知道为什么自己要那么慢吞吞的，虽说抗拒死亡是生物的本能，但灵梦却并没有怕死之类的想法，毕竟向大结界献出生命也是巫女的职责，灵梦早就看开了。
　　但她为什么要那么慢吞吞的呢？夕阳虽好，但灵梦却从来都没有赏美景的雅致，说到底她现在什么都没在想，脑袋放空的感觉非常的舒服。
　　“灵梦！”
　　出神的巫女闻声望去，自己的发小，魔理沙正拿着一把扫帚气喘吁吁的从远处跑过来，离自己两三米的地方停了下来，扶着膝盖费力的喘着气。
　　灵梦看着对方，抬起手：“呦！”
　　“呦你个大头鬼啊da☆ze！”魔法使对好友的脱线发表着意见，伸出手去拉对方：“你知不知道你现在是什么情况啊？来吧，回去吧da☆ze。”
　　灵梦闪身躲过了魔理沙伸来的手，满脸都写着拒绝。
　　“灵梦！”魔理沙表情变得难看起来：“你知道你在做什么吗？！你会死的！”
　　“嗯，我知道啊。”灵梦点点头，脸上的表情甚至没有发生变化，一直是那副事不关己的冷淡样子。
　　魔理沙被对方这幅风轻云淡的样子激怒了，牙齿咬得‘吱吱’作响：“算了，我已经不想和你说废话了da☆ze！”
　　人类的魔法使拿出自己的八卦炉：“就像以前一样，打一架再说吧！”
　　看着面前来势汹汹的好友，巫女叹了口气：“算了吧魔理沙，你是赢不了我的。”
　　“你知道这样的你最让人讨厌吗？”魔理沙赌气的说道。
　　灵梦摊开手无辜道：“我只是在说实话而已。”
　　“所以才讨厌啊da☆ze！”
　　……
　　……
　　竹林里除了自己一伙之外还有其她人，八意永琳清楚的知道这一点，算算时间那个人类的小姑娘应该把巫女拦住了才对。
　　医生瞥了眼身边心不在焉的幽灵，对方明显也感觉到了除自己之外的其他气息，只是装作那副迷糊的样子。
　　铃仙和妖梦纠缠着消失在了竹林深处，但是八意永琳知道自己只要稍有异动，旁边幽灵肯定不会如她所说的那样害怕争斗。
　　虽然心里还盘算着如何甩开对方，但是下一刻的异象却让八意永琳放弃了这个打算。
　　一股强大无比的妖力突然出现在幻想乡，已经许多年没有妖怪那么不加掩饰的展露自己的实力了。
　　与此同时，小山一样的九尾狐狸出现在了幻想乡，九根尾巴一齐摇动仿佛要将幻想乡整个击碎一般。
　　“哎呀呀……”身边的幽幽子一副惊讶的样子捂着嘴巴，双眼看着与巨大妖狐缠斗的人。
　　这还真是屋漏偏逢连夜雨啊，虽然一早就知道对方的式神有问题，没想到八云紫竟然虚弱到了没办法约束对方的地步吗？
　　“这还真是让人意想不到呢。”幽幽子笑眯眯的看着医生，似乎对现状非常的满意。
　　“这也是没办法的事情啊。”八意永琳叹了口气笑道：“越是简单的计划越是容易执行，越是庞大的计划就越是容易出现纰漏。”
　　事已至此八意永琳也绝了摆脱幽幽子的念想了，今晚的事情总是处处透露着不顺呢。
　　……
　　……
　　拿着折扇的手一挥，数道隙间洞开，数列废弃的列车从中飞驰而出狠狠的撞在了巨大妖狐的身上。
　　蓝吃痛一声却也并没有因此后退，九条粗壮的尾巴一齐向自己的主人抽去。
　　八云紫连续的几个闪身，在挥舞而来的尾巴中穿行而过。
　　无论是速度还是力量都较之前有所下降，八云紫还有闲心比较着式神的实力，自己的咒术无疑发挥着效力，只是蓝却依靠着自己的力量强制将其压下。
　　这种压制不会持续太久，无论是蓝还是紫都很清楚这点，所以前者正竭尽全力的进攻着，而后者则采取了消极避战的战术。
　　只有当对方即将施展出对幻想乡结界造成威胁的力量时，八云紫才会用一些小手段打消对方的攻击。
　　结界还撑得下去，八云紫感受着结界节点传来的信息，哪怕破损了也没关系，等下只要自己的计划成功结界就会恢复成最好的状态。
　　自己会胜利的，八云紫清楚的知道这一点，所以为了之后的计划，她选择了最能节省力量的做法来与自己的式神作战。
　　蓝也很清楚，这样下去自己的落败几乎是注定的了，所以她开口了。
　　“为什么？”狐狸没有张嘴，声音却准确无误的传入八云紫的耳中：“为什么不想以前一样用那些巫女呢？你就那么在乎那孩子的看法吗？！”
　　“以前一样？”八云紫挑挑眉，似乎勾起了什么不好的回忆。
　　趁着主人出神的瞬间，蓝发动了攻击，然而比之刚才还要猛烈地回击砸在了她的身上，使她甚至不能站稳身子。
　　“像以前一样？！”妖怪贤者咬着牙打开折扇，满天的具有实质攻击力的弹幕狠狠砸在狐狸的身上：“你懂什么？！你以为我以前就能心安理得的让那些家伙去死吗？！”
　　像蓝说的那样，紫相较于妖怪反而更接近人类那一边，虽然她努力的让自己看起来像妖怪，表现出对人类的漠视、不在乎，但是她却还是会对某些人产生感情，比如博丽的巫女。
　　“灵梦并不是第一个，在此之前的博丽巫女，无论是厌恶我的、害怕我的、无视我的、尊敬我的还是……喜欢我的，全都……”八云紫咬着嘴唇：“全都死在了我的面前，你觉得我毫无感觉吗？”
　　说着贤者大人仿佛情绪失控般的发泄着自己的力量：“你觉得我八云紫是铁石心肠的人吗？！就算是妖怪，就算是我也……”
　　“这里可不是石头！”紫捂着自己的胸口：“已经受够了，再也没办法随便夺去她们的生命了……”
　　爱歌只是诱因，真正的原因是八云紫的软弱，一次又一次、一次又一次然后一次又一次的或主动、或被动的夺去巫女的生命，相识二十年，然后亲手杀掉，这种感觉八云紫已经受够了。
　　“到头来你也还只是一头什么都不懂的野兽罢了！”贤者小姐痛斥着自己的式神。
　　“野兽？”蓝错愕道：“你以为我是为了谁？！幻想乡一开始就是错误的！没有它你能活的更快乐！你还没有懂得吗？”
　　“那其她人呢？”八云紫一边回击着一边问道：“其她妖怪呢？你让我丢下她们吗？”
　　“为什么不可以？”蓝毫不示弱的说道：“你既不肯抛弃全部也不肯舍去一部分，哪有那么两全其美的办法？”
　　“有的！”八云紫说道：“只要是那孩子，只要那孩子成长起来的话绝对能做的到的！”
　　此时的贤者大人仿佛最虔诚的殉道者，为了自己坚信的未来即使献出生命也在所不惜。
　　看着仿佛入魔般的主人，狐狸小姐已经绝了说服对方的打算，就算真的有那一天也不是八云紫能看到的了，这是蓝绝对不能允许的事情。
　　双方都有不能退让的理由，激烈的妖力对撞着，余波在整个幻想乡内绵延着。
　　……
　　……
　　对撞的妖力被爱丽丝家的结界感应到，因为防御而响起了惨叫声。
　　二楼的房间里，爱歌被轰鸣声惊醒，微微睁开了双眼。


619.残忍的魔理沙

　　你看不见我！你看不见我！
　　爱丽丝小姐这样想着，小心翼翼的隐藏着自己的身体，同时用魔法书挡住自己的脸，仿佛自欺欺人的鸵鸟一般。
　　原本空无一人的集合地点不知不觉中也汇聚了不少的家伙，有的是爱丽丝有些印象的，比如命莲寺的主人、妖怪山上的神明之类的，但更多的是人偶使小姐毫无印象的人。
　　她们有的三三两两的站在一起交谈着什么，也有的孤身一人安静的站在角落里等待着贤者小姐的到来。
　　比如那位浑身上下散发着生人勿近气息的绿发大妖怪，爱丽丝一看到她就本能的有些小腿发颤，希望对方不要发现自己。
　　然而这只是人偶使小姐的妄想，在这里的人本就不多，风见幽香几乎是一瞬间就看到了躲在角落里的爱丽丝，微微一愣后含笑的迈开步子朝这边走了过来。
　　见无论如何也躲不过去，爱丽丝轻轻叹了一口气，落落大方的站起身来朝走来的大妖怪打着招呼。
　　“好久不见了，幽香姐。”
　　绿发的大妖怪微微点头，即使是太阳落山的现在，对方都拿着自己的那把阳伞。
　　“没想到你也会过来呢。”风见幽香眯起自己猩红的双眸，较有兴趣的上下打量着面前的少女。
　　被扫视过的地方不自觉地有些发凉，爱丽丝咬咬嘴唇鼓起勇气，不行！不能老是被对方牵着鼻子走，好歹自己也是做母亲的人了，稍微也要有所长进了才行！
　　“幽、幽香姐才是。”爱丽丝反问道：“为什么也过来了呢？”
　　“嗯……稍微被叫过来帮忙了，毕竟都被那样拜托了。”风见幽香并没有掩饰什么的说道：“而且……”
　　“而且？”
　　幽香看了爱丽丝一眼：“搬家的话有些太麻烦了。”
　　因为这种原因吗？爱丽丝一时有些无语，不知道对方是真的因为这种原因还是仅仅只是在逗弄自己，毕竟这种事情也不是第一次了，爱丽丝也知道该如何应对，那就是绝对不接话。
　　“说起来你为什么来了呢？”大妖怪并没有因此放过爱丽丝，带着让弱势群体讨厌的微笑询问着：“不用在家里看孩子吗？”
　　“唔……”虽然说得没错，但总觉得对方的言语里充满了恶意，爱丽丝瘪着嘴并不想回答她这个问题。
　　好在突发状况吸引了在场所有人的目光，让风见幽香一时也忘记了逗弄爱丽丝。
　　“啊啦啦……”大妖怪意味不明的看向和狐狸缠斗的妖怪贤者：“要不要紧啊，竟然那么胶着吗？”
　　爱丽丝也费力的眯起眼睛，和这些肉体机能就强大无比的妖怪们不同，爱丽丝小姐单论身体素质的话也只是比普通人类稍强罢了。
　　小山般的狐狸也就算了，看清与之缠斗的八云紫就有些困难了。
　　“不要紧吧？”爱丽丝问道，要是今天不行的话，自己弄晕爱歌不就很亏了吗？以那孩子的机灵程度，下次可就没那么简单了。
　　“那要不你去帮帮她？”幽香侧过脑袋问道。
　　爱丽丝撇撇嘴，这可不是个好主意，她可不认为八云紫会领情，而且这说不定是人家的家事。
　　就在人偶使小姐打算悄然无息的从风见幽香身边溜走时，绿发的大妖怪突然又转过头看向另一个方向。
　　“今天晚上还真是热闹呢。”
　　“嗯？”爱丽丝也顺势看过去，冲天的火光和五颜六色的弹幕，那边的战斗可比八云一家激烈多了。
　　“是谁啊？”人偶使小姐费力的看去，明亮的弹幕下人影若隐若现的看不清楚：“那么晚了还玩弹幕游戏吗？”
　　“是巫女和那个人类的小姑娘呢。”风见幽香凭借着大妖怪的视力轻而易举的就看清了对战的双方。
　　“诶？”爱丽丝一愣才反应过来：“是灵梦和魔理沙吗？！”
　　“看样子也不是在玩玩而已呢。”风见幽香点点头看向爱丽丝笑道：“不过去看看真的好吗？”
　　“那两个家伙在搞什么啊？”爱丽丝低声抱怨了一句，抬起头看了看八云紫那边，似乎一时半会儿也不会分出胜负。
　　那就过去看看好了，爱丽丝瞥了一眼身边的幽香，而且还能趁机躲开对方。
　　……
　　……
　　魔理沙抬手甩出事先做好的蘑菇药剂，一连串的小瓶子绽开数个火花。
　　而被当做目标的巫女仿佛闲庭信步般一一将其躲过，身上的红白二色巫女服在黑夜中使其像一只巨大的花蝴蝶，在危险中优雅的穿身而过。
　　“哈！”
　　魔理沙的扫帚也被灵梦手中不知何时拾起的树枝架住。
　　一方咬牙切齿、一方面无表情。
　　灵梦轻叹一声，挥手将魔理沙的攻击格挡开，一抬脚踹在对方招架的胳膊上将其踢飞了出去。
　　看着后退几步站稳身子的魔法使，巫女开口道：“可以了吧，你是赢不了我的。”
　　“不试试怎么会知道da☆ze？”经过一段时间的打斗，魔理沙已经有些灰头土脸了，而巫女那边却毫发无损。
　　“不是已经试过了吗？”灵梦心里升起一阵烦躁：“从小到大不是都试过那么多次了吗？！”
　　挥手再一次将其打退，巫女恶狠狠地说道：“你就不知道适可而止吗？”
　　“那是什么啊da☆ze？”魔理沙此时反而心情变好了起来，嬉皮笑脸的再次贴身而来：“再说了我还有绝招没用呢！”
　　“每次都这样！”灵梦躲避着魔理沙扔出的瓶瓶罐罐：“你的绝招每次都非常的蠢，而且没有用！”
　　“这次可不一样了da☆ze！”魔理沙奸笑一声，抬起手里的八卦炉：“【Master Spark】！”
　　……
　　……
　　“【Master Spark】！”
　　全力一击之后，魔理沙撑着扫把勉强的站立着，看着面前被烧穿的空地炫耀道：“师父！怎么样da☆ze？！”
　　“嗯……”魅魔挠着下巴思考着：“论威力来说确实不错，即使和大妖怪的炮击也相差不远了，可是……”
　　魅魔扬起手里的魔杖，耀眼的魔力在魔理沙的魔炮痕迹边又添了一道相差无几的沟壑：“像这样的攻击并不算什么，可是对魔理沙你来说的话已经是全力了吧，而且看起来连站立都比较勉强。”
　　魅魔看着较劲想要独立站起来的弟子叹了口气：“要是这一击没办法打倒敌人，接下来你想怎么办呢？”
　　魔理沙低头看着自己的脚尖不说话。
　　“要是成为真正的魔法使的话，以魔理沙你的资质和勤奋……”
　　“师父！”人类少女的眼中满是坚决。
　　“唉~真是的，全都是这幅样子……”魅魔仿佛想起什么不好的回忆似的摊开手：“真拿你没办法，那就教你那个好了。”
　　“喔！是新的魔法吗da☆ze？”魔理沙双眼放光的问道。
　　“不，并不是。”魅魔说道：“即使教给你魔法，遇到打不过的家伙你还是打不过，所以是教给你能一击就打倒对方的技能。”
　　“有、有那种东西吗da☆ze？”魔理沙有些怀疑的问道。
　　“有的，虽然很难。”魅魔说道：“但是用的好的话可以让你战胜强敌呦。”
　　“噢噢！快点来教我吧da☆ze！”魔理沙激动地说道。
　　魅魔叹了口气：“听好了，魔理沙，你很弱，这一点即使你再不想承认也是事实。”
　　“当然这是你的优点。”魅魔瞥了眼自己的弟子说道：“那些比你强的家伙，即使嘴上说着全力以赴，但是说到底谁也不会为了踩死蚂蚁而弄断双腿吧？所以这就是你的机会。”
　　“首先是熟知对手的招数。”
　　“嗯！”
　　“然后是判断和寻找时机的眼光。”
　　“嗯嗯！”
　　“再加上一点点必不可少的运气。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“最后……”魅魔看着魔理沙寒声道：“……放手一搏的残忍！”
　　……
　　……
　　魔炮的轰鸣声在耳边作响，飞到空中的灵梦轻而易举的就躲开了对方的攻击。
　　巫女已经不止一次想过，这种直来直去的攻击真的有用吗？妖怪们是凭借自己庞大的妖力来进行高频率的炮击，而魔理沙……
　　看着身边散发着光与热的魔炮，灵梦判断着，最多三次对方就该歇菜了吧。
　　然而预想之中的二连炮击并没有到来，灵梦挑挑眉看了看四周，起雾了？
　　看来那家伙又向恋菇的粉尘中加了一些奇怪的东西，灵梦一边想着一边随意的打量着四周。
　　感受着身后袭来的气息，看来是用魔炮作为佯攻，然后借助扬起的尘雾来突袭自己啊。
　　灵梦叹了口气，回过身看着朝自己急袭而来的黑影，这就是绝招了吗？
　　巫女有些失望，狠狠地朝飞到身前黑影挥下树枝：“怎么可能有用啊？！”
　　然而预想之中的触感并没有传来，灵梦一惊，黑影已经飞到了身前，巫女也得以看清来者的本来面目。
　　那是一个绑着衣服的扫帚，扫帚的一端还装有作为动力的八卦炉，而它的主人却没有乘坐在上面。
　　什么？！灵梦心中一紧，想起来一件微不足道的小事，一件众所周知却没被放在心上的小事。
　　那就是魔理沙本身就会飞行，之所以骑着扫帚也只是‘这样比较像魔法使’这样烂俗的理由。
　　所以这也是佯攻？！巫女急忙扫视着周围，没有、没有、什么都没有！
　　不对，那家伙肯定会攻过来的，从哪边？灵梦渐渐冷静下来，无论从哪边攻过来自己都不会输，对方只是魔理沙而已。
　　但是找不到人，对方一定躲在雾气中的某处，灵梦心想，不要急，在雾散之前对方肯定会攻过来的。
　　身边的魔炮在失去魔力供给之后也渐渐消散着，让人讨厌的噪声也在减弱。
　　等等！魔炮！灵梦回过头看向身边的魔炮，该不会……
　　一个可怕的念头刚刚冒出，渐渐消散的魔炮之中浮现出一道黑影。
　　躲在魔炮中？！灵梦刚想做出防御。
　　“灵——梦——！”
　　从魔炮之中冲出来的魔理沙，身上破破烂烂的衣服还绑有几个燃着的符咒，皮肤因为高温而泛红溃烂，一头漂亮的金发也闪着火光，整个人宛如择人而噬的恶鬼一般。
　　被这幅可怕的景象惊呆了，灵梦愣在原地一时竟忘了自己的行动。
　　魔理沙趁着对方愣神的瞬间捉住对方的双手，是实体！不是什么用符咒扎成的替身。
　　得到这个结论后，魔理沙昂起脑袋……
　　狠狠地砸在巫女的脸上。
　　“唔！”
　　……
　　……
　　爱丽丝家二楼，爱歌费力的撑起身子，然后双臂一软……
　　从床上掉下来后，脸朝下狠狠的砸在了地板上。


620.爱歌大人，出动！

　　爱丽丝家的二楼，激烈对撞的魔力和妖力被宅邸的结界完美的挡在了屋外。
　　但是那些炫目的宛如烟火般的弹幕却照亮了整个夜空。
　　忽明忽暗的闪光透过窗子投射在熟睡的女孩的脸上，后者被这快速变幻的光影弄得有些烦躁，两条秀气的小眉毛扭在一起。
　　趁着又一阵闪光划过夜空的间隙里，女孩费力的挣开双眼瞥了眼窗外，这一瞥就让她清醒了过来。
　　为什么天黑了？！明明自己才、不对！自己明明都没有睡觉！
　　惨了惨了，这下要迟到了。
　　女孩心想着现在可不是睡大觉的时候了，双手一撑床板就要坐起来。
　　但是不知为何双臂却没有力气，即使是支撑主人身体的力量都使不出来，毫无防备的女孩重心不稳的从床上掉下来。
　　“咚！”漂亮的小脸和二楼的地板来了次亲密接触。
　　“呜~好痛……”爱歌捂着通红的鼻子，其实一点也不痛。
　　一来不知为何自己睡在了莉莉的床上，所以并没有从很高的地方摔下来，要是从自己的床上摔下来的话可就不是疼一下就能结束的了。
　　再者嘛，爱歌觉得自己全身似乎都麻木的不太听使唤，所以意料之中的疼痛并没有从脸上传过来。
　　“哦，你醒了啊。”小蛇般的龙神从女孩的袖子里爬了出来。
　　“为什么不叫醒我啊？！”爱歌瞪了对方一眼责怪道：“要是迟到了就全是你的错！”
　　“喂喂，你又没有要我叫醒你。”龙神说道：“说起来这种时候还能睡着，你的心还真大呢。”
　　“才不是呢……”爱歌感受着身体的奇怪状态，扶着床勉强的站了起来：“总之要是迟到的话就回来把你煮汤。”
　　“喂喂……”龙神虚着眼，对发着小脾气迁怒自己的主人很是无语，不过对于这种事，卖身契都签了她也没什么好办法。
　　爱歌费力的扶着墙来到床边，自己的背包呢，原本应该在身上的。
　　刚要打开房间门，爱歌就听到了门外传来了脚步声，连忙后退一步，果然下一秒莉莉就打开门走了进来。
　　看见爱歌这幅样子对方似乎很是奇怪，但转眼间就冷静了下来，将手伸进口袋里掏着什么。嘴里还嘟囔着：“怎么醒的那么快？”
　　虽然一开始有些疑惑，但一看到对方手里拿着的小药瓶，爱歌就明白了是怎么一回事，那种药自己一眼就能认出来，是让人麻醉的喷雾。
　　“申！”爱歌可不想接着睡下去，连忙招呼着自己的式神。
　　“喔！”早就看莉莉不顺眼的龙神直接扑了上去，可惜她实在是太高估自己现在的身体了。
　　眼见一团模糊不清的马赛克朝自己飞扑而来，莉莉下意识的挥手将其打飞出去。
　　也就是耽误了这一下，莉莉再回头时爱歌就已经消失在了原地，与此同时楼下传来了重物落地的声音。
　　穿过了地板？莉莉立刻就明白了爱歌的作为，连忙向楼下跑去。
　　“呼~”爱歌四脚朝天的从楼上掉了下来，感受着身下的柔软沙发，女孩松了口气：“今天也是超级幸运呢。”
　　而且还找到了自己的背包，爱歌抓过放在桌子上的背包翻检起来。
　　“记得在这里才对……啊！有了！”爱歌抓起一个装满黑漆漆液体的小瓶子，面容扭曲的拔出瓶塞，狠狠的吸了一口。
　　“咳咳咳……”虽然很难受，但是脑袋里昏昏沉沉的感觉已经渐渐消失了。
　　好！保持这个势头一口气冲出家门……才怪！
　　还没走出客厅就被莉莉堵住了，看着面容严肃的姐姐，为了不让自己落入下风，爱歌决定先下手为强。
　　“叛徒！”女孩直接给她扣了一顶帽子：“说好的帮我的！结果还是背叛了我！”
　　莉莉面露挣扎之色，不过马上就坚定了下来：“啰嗦！反正今天你是别想出去了！拯救幻想乡？你脑袋是真的坏掉了吗？”
　　“我才没坏呢！”爱歌直直的冲莉莉跑过去，在对方拦截自己的瞬间就虚化从对方的身体里穿了过去。
　　“笨蛋！”爱歌回过头扮着鬼脸：“你想怎么拦住我啊！”
　　“嘛，说的也是。”莉莉倒是不怎么意外：“我也觉得常规办法拦不住你，所以……”
　　异色瞳的女孩稍微移开身子，露出了身后半人高的娃娃屋：“我把这个搬了出来。”
　　“唔！”爱歌刚想脚底抹油，整个人就不受控制的被吸引了过去，然后和莉莉一起缩小掉进了娃娃屋中。
　　……
　　……
　　落在草地上的瞬间，爱歌就连忙一个翻滚向侧面闪躲过去，险之又险的躲开了莉莉的藤蔓。
　　“好过分，明明是你背叛了我，现在还算计我！”爱歌气呼呼的对慢慢飘落的姐姐吼道。
　　“随便你怎么说好了。”莉莉满不在乎的说道：“你今天哪也别想去。”
　　“为什么啊？明明说好的帮我！而且妈妈也是，其实是在骗我的吗？”爱歌愤怒的抱怨着。
　　“其实也不是……”异色瞳的女孩移开目光：“只是稍微被妈妈说服了。”
　　“墙头草！”爱歌鼓着腮帮子埋怨着：“我现在说服你的机会有多大？”
　　“零吧，我现在决定了要做的事情就绝对不会改变主意。”莉莉说道。
　　“才不要呢~”爱歌扯了下眼皮吐舌头，然后转身就跑。
　　莉莉摇摇头，叹了口气，一抬手周围地面上的藤蔓飞速的生长朝爱歌涌去。
　　“嘿！”爱歌轻喝一声，从口袋里掏出一瓶子药丢了出去，被药剂淋到的藤蔓立刻就枯萎了下去。
　　莉莉眨眨眼，怎么也没想到爱歌竟然还有反抗的力量，不过这样也好，只要看住对方别让她跑掉就行。
　　陪她玩玩也没什么坏处，权当餐前运动了，爱歌总不至于能从口袋里无休止的掏出药剂出来吧。
　　这样想着，又一挥手，又是数根藤蔓朝爱歌袭去，这次丢出的药剂一遇到空气就变成了流动的火焰。
　　异色瞳的女孩来了兴致，打算看看爱歌到底还有多少稀奇古怪的东西。
　　“申！快点想想办法啊！”爱歌一边躲避着藤蔓的侵扰，一边抬起手臂朝缠在上面的龙神喊道：“再这样下去不是办法啊！稍微、稍微拦住她一小会儿就行了。”
　　“我又没办法，现在这样子你让我怎么办？”龙神显示着自己比蛇大不了多少的身体表示爱莫能助。
　　“说实话，其实这样也不错。”龙神说道：“你今天不去，再过个几百年肯定比现在要稳妥，别着急，我等得起。”
　　龙神还是在不予余力的推销着自己的稳妥办法。
　　“才不要！”爱歌恼火的抓住对方：“蓝她们都在等着我呢，要是今天不能出去的话，等下晚餐就吃你了！”
　　“我知道了我知道了！快松手！”没好气的从女孩手里逃脱，龙神翻了个白眼：“别指望我能做的多好，只是稍微遮掩一下呦……”
　　随着龙神的诉说，周围的水汽逐渐变得丰富起来，不可视物的浓雾弥漫了开来。
　　“这是你做的吗？”爱歌惊奇的问道。
　　“哼！这种小事。”龙神有些不屑的说道：“好歹我也是能稍微掌管气候的存在，想当年……”
　　“既然这样的话……”爱歌没有理会龙神的吹嘘，从口袋里掏出一小瓶药剂朝莉莉丢了出去：“看招！”
　　……
　　……
　　“这也是爱歌做的吗？”莉莉看着周围的浓雾嗤笑一声：“无聊。”
　　再怎么躲也是没用的，在莉莉的眼中，爱歌的存在宛如黑夜中的火焰一样显眼。
　　“看招！”
　　刚打算吹散这片浓雾时，随着爱歌的喊声有东西被丢了过来，莉莉毫不留情的顺势将其也一起吹飞。
　　不过瓶中的液体似乎也在这个过程中洒落了出来，这一瓶又是什么效果呢？莉莉的好奇心刚刚升起就熄灭了。
　　是冰冻！异色瞳的女孩立刻就从结冰的空气判断了出来。
　　周围都是充盈的水汽，几乎没办法躲避，不得已之下莉莉只能用火曜的魔法包裹住周身，静静的等待着所有的水汽被蒸干。
　　“真是的，玩笑就开到这里好了。”莉莉高声说道。
　　要是再拿出什么奇怪的东西出来，莉莉也不觉得自己能毫发无损的就拿下爱歌了，还是稳妥起见好了。
　　所以，爱歌跑到哪里去了呢？莉莉感知着妹妹的存在。
　　没有？异色瞳的女孩皱起眉头，难道是学会了隐藏气息，这种情况以前也是有过的，因为不想被听见心声所以单方面的断开联系。
　　爱歌比想象中的要能干嘛，莉莉微微一笑，并不觉得对方能逃掉。
　　然而等到莉莉将整个娃娃屋都搜索了一遍之后也没有发现爱歌的身影，女孩的脸色这才变得难看起来。
　　她竟然真的逃出去了？


621.怪力乱神

　　又粗略的巡视了一圈，莉莉不得不承认自己的妹妹已经逃出了娃娃屋，而且就在自己的眼皮底下！
　　对方还真是每次都能给自己带来惊喜呢，莉莉虽然有种被耍了的耻辱感，但也不得不承认爱歌做的不错。
　　既然已经确定地方离开了娃娃屋，莉莉也没理由再留下来了，默念着脱离的咒语下一秒就出现在了娃娃屋之外。
　　看来真的已经逃跑了呢，莉莉看着地板上留下的一长串的泥脚印立刻就判断出了这个事实。
　　先去找妈妈商量一下？莉莉下意识的就想到了这件事，然后又果断的甩甩脑袋丢掉这个想法，自己必须有所担当才行。
　　就算去找妈妈，接下来的行动也逃不过去找爱歌，不如趁现在爱歌还没跑远的时候追上去。
　　打定主意莉莉就出发了，不过在此之前还是为了防止被爱歌再耍一次，先把娃娃屋搬回去锁起来，这样就算爱歌还在里面也不可能逃出来了。
　　……
　　……
　　“她已经走了，可以出来了。”龙神看着从空中飞过去的女孩，对藏在叶子底下的主人说道。
　　“呼~”爱歌拿开挡在身上的树叶，偷偷看了眼飞远了的姐姐说道：“我们稍微绕一下远路去神社好了。”
　　真是的，同样的招数怎么可能对爱歌大人奏效两次啊！这样得意的想着，爱歌还沉浸在从莉莉手底下逃脱的喜悦感中。
　　早就吃过一次娃娃屋的亏了，爱歌当然在第二天就立刻去找妈妈问了相关的咒语，也就只有莉莉才会以为爱歌一点长进都没有呢。
　　“啊啦，还真是热闹呢……”
　　“嗯？”爱歌顺着龙神的目光看去，小山一样的狐狸正在彰显着自己的存在感。
　　“怎么样？”龙神问道：“要过去帮忙吗？”
　　“嗯……”爱歌犹豫了一下摇摇头：“不行！我得到神社去才行，蓝拦不了紫多长时间的。”
　　说完急匆匆的朝神社飞去，顺带一提为了躲开莉莉要飞的高高的。
　　龙神叹了口气，还以为能把她骗到狐狸那边去呢，这样的话就不用以身犯险了。
　　躲开莫名其妙聚集在一起的熟人们，躲开守在村门口的慧音老师，躲开冰精，一路上有惊无险的，爱歌顺利的来到了神社的山脚下。
　　接下来只要把申放出来，然后穿过世界的夹缝到达无人的世界里侧，支配那里之后就能把大家都弄过去了，爱歌心里走了一遍接下来的流程，很简单！爱歌完全想不到自己哪里办不到。
　　“哈，这个时间点还真的有人回来呢。”
　　在爱歌盘算接下来的行动的时候，有人挡在了上山的道路上。
　　“还以为紫是在骗我呢。”那是有着一对大角的女孩，看样子比爱歌高不了多少，插着腰挡在了爱歌面前：“这里可不是你这种小鬼可以来的，快点回家去吧。”
　　额……是鬼。
　　爱歌看着对方比以往见过的都要大的长角想道，对了！有在宴会的时候见过对方。
　　“申，怎么样？”爱歌悄悄的问着手腕上的龙神。
　　“嗯……很麻烦，老实说你投降比较好。”龙神很不看好爱歌的说道：“要是我的本体的话自然没问题了，但是现在的话我不觉得你能赢过她。”
　　“是嘛。”爱歌点点头，对于双方的实力差有了清楚的认识，但是她并不打算就这样退缩。
　　“喂……”
　　龙神甚至来不及阻止，爱歌就直直的朝拦路之人冲了过去。
　　“哦？”拦路的萃香也愣了一下，心里估计着这样下去会撞在一起，不过就算如此她也不打算闪开，虽然个头和自己差不多大，但是鬼王可不觉得对方能撞动自己。
　　然而在撞到萃香的瞬间，爱歌就毫无阻碍的从对方的身体里穿了过去。
　　“哈哈，还有这样的小把戏吗？”萃香笑哈哈的喝了一大口酒，虽然紫说不要伤到对方，但是稍微吓唬一下总没关系吧。
　　果然对第一次遇到的人用这招屡试不爽，爱歌得意的想道，就找这个势头冲到……
　　“小心头上！”
　　“诶？”爱歌下意识的抬头看去，原本被自己甩在身后的鬼此刻像个秤砣一样朝自己直直的踩了过来。
　　“快点躲开！”龙神提醒道。
　　“哦、哦……”爱歌被对方的突然袭击弄得一时反应不过来。
　　眼看就要被踩在脚下了，一条腿势大力沉的从一旁踢了过来，一脚将没办法变向的鬼踢进了路旁的树林里，较小的女孩宛如炮弹一样撞断了数不清的树木后才止住势头。
　　“好慢啊，我还以为我被耍了呢。”来人丝毫没有偷袭的自觉，反而非常不满的看着迟到的女孩。
　　“勇仪！”爱歌看着救下自己的鬼王惊叫一声。
　　“怎么了？不是约好了在这里见面的吗？”星熊勇仪低头看着身前的女孩：“真是的，这个神社别说酒了，连吃的都没有，等的我都不耐烦了。”
　　“抱歉抱歉，出了点小意外。”爱歌连忙道歉。
　　“是嘛，意外解决了吗？”
　　“嘛，虽然还没有，但是应该不会那么快就赶过来吧。”
　　星熊勇仪微微颔首会意道：“那个小巫女，按事先说好的我已经派人把她带到地下去了，现在神社里不会有人妨碍你了。”
　　“嗯。”爱歌点了点头，刚要说些什么。
　　“痛痛痛……”揉着脑袋，伊吹萃香摇摇晃晃的从森林里走了出来：“还真是毫不留情的一脚呢。”
　　“唔！”
　　爱歌才要开口，星熊勇仪制止了对方将其挡在了身后：“呦，好久不见了呢萃香，怎么沦落到欺负小孩子的地步了？八云紫对你不好吗？”
　　“怎么了，勇仪？”萃香罕见的板着脸说道：“为什么到地面上来了？”
　　“还真是见外呢。”星熊勇仪摊开手说道：“偶尔我也想像你一样晒晒太阳呢。”
　　“所以你站在那孩子那边了吗？”萃香瞥了眼躲在对方身后的爱歌：“我还以为你会更聪明一点呢。”
　　“哦？”星熊勇仪微微皱眉：“和八云紫比起来，我倒是觉得我们这边的大将更可靠一些呢。”
　　说完看向了爱歌：“你不是还有别的事要做吗？上面有我的人在，快去吧。”
　　爱歌点点头就沿着台阶往上面跑去。
　　“那可不行，我可是答应过紫不放任何人过去的。”平静的话语下仿佛隐藏着即将喷发的火山，与之一起的，萃香的身形一点点拔高，只是眨眼间就长到了和山差不多高的水平。
　　“啊！”爱歌惨叫着指着对方的脚底：“你完了，你把灵梦的楼梯踩坏了！”
　　“诶？！”被说的吓了一跳，萃香慌慌张张的后退一步，不小心又把身后的鸟居碰倒了。
　　“哦~这下你死定了。”爱歌幸灾乐祸道。
　　“唔~算了！紫会赔给她的。”似乎是很了解巫女的性格，萃香破罐子破摔的把锅推给了妖怪贤者，转而低头看向爱歌：“我记得紫说过你好像有什么保护之类的，踩一脚的话应该死不了吧。”
　　说着抬起脚就朝爱歌踩了过来。
　　看着小山一样朝自己踩来的巨脚，爱歌这才感觉到害怕：“勇、勇仪！”
　　星熊勇仪也一如既往的可靠，稳稳的扛住了萃香的攻击。
　　“还不走？”鬼王朝愣神的女孩提醒道，后者这才后知后觉的跑掉了。
　　没了后顾之忧，星熊勇仪这才全神贯注的投身与萃香的角力之中。
　　“比力气吗？”鬼王微微一笑：“有点意思呢。”
　　不同咒术、不解拳法，对剑术更是一窍不通，而就是这样的星熊勇仪牢牢地把持着鬼族四天王的席位。
　　鬼嘛，只要力气大就好，不巧的是自己只有力气大这一点长处而已，星熊勇仪狞笑着想道。
　　感受到脚下传来的巨力，萃香暗道一声不好，即使是在以力量见长的鬼族之中，星熊勇仪的力量也是数一数二的存在。
　　也许论咒术不及自己，但是单论身体的力量的话，萃香还没有见到过几个可以和勇仪相提并论的家伙。
　　但是现在想收力也已经来不及了，不是在推而是在拉，脚下的星熊勇仪牢牢把持着萃香的一脚。
　　“哈哈哈！想靠体型压倒我？”星熊勇仪双臂用力大喝一声：“你也太瞧不起我了吧！”
　　“哇啊！”
　　自己的身体已经不受自己使唤，以一脚为节点，萃香小山一般巨大的身体仿佛风车一样被旋转起来，在扫平了周围的花草树木之后，撞塌了山的一脚，伊吹萃香被狠狠地扔了出去。


622.召唤龙神

　　不对劲，今晚的一切都显得十分的不对劲，茨木华扇站在二楼看着远处的战斗表情凝重起来。
　　对于八云紫今晚的动作她是一清二楚的，但是她并没有出手相助的打算，一是对方并没有邀请自己，自己也没必要送上门去当免费的劳力，二来说到底华扇和八云紫的立场相似却又不尽相同。
　　对于妖怪贤者的打算她一直抱冷眼旁观的态度，但是现在不行了。
　　如果说一开始八云紫和狐狸的争斗还让华扇有想端一盘团子看戏的心情，那后来萃香的出现就让仙人有些看不清局势了，更不要提后者竟然被抛飞了出去。
　　单单是狐狸的话，华扇并不觉得有什么问题，她丝毫不觉得八云紫的计划会被这种程度的意外打乱。
　　但是萃香的话就不同了，华扇很清楚对方的实力，能正面击退那种形态的萃香的家伙，华扇一只手数都嫌多，会是谁呢？
　　有什么人打算趁这个机会在幻想乡内掀起风雨吗？仙人一时也想不出个所以然，但是接着看戏的心情是肯定没有了。
　　不管是谁站在了八云紫的对立面，为了不让接下来的情况失去控制，华扇觉得无论如何自己都有必要去现场一趟。
　　打定主意仙人就立刻行动了，然而还没走出山谷她就被意想不到的人袭击了。
　　因为在一边观察着和萃香打架的家伙一边朝那边赶，所以华扇并没有将注意力放在周围的环境上。
　　所以直到亮银色的闪光逼近眼前时，仙人才汗毛倒竖，凭借多年苦修练就的果然反应向后仰身，险之又险的让锋利的刀锋贴着自己的鼻尖划过。
　　一拍地面，华扇接着反推力立刻拉开了和袭击者的距离，提防着对方接下来的追击。
　　然而袭击者却并没有利用这个好机会追击，反而用刀背敲打着肩膀砸着嘴说道：“呀~还以为能一刀砍下你的脑袋呢。”
　　“矜羯罗？”华扇看着来者慢慢站起身来，此刻被对方切断的树干才轰然倒地。
　　“你来这里做什么？”想起对方袭击自己的事实，华扇话锋一转说道：“我可没时间陪你。”
　　“那可真不凑巧呢。”矜羯罗有些失望的垂下手臂。
　　见对方那么识趣，华扇也不想多说什么，急走几步就要从对方身侧走过。
　　然而靠近对方的瞬间，华扇就条件反射的向后一跳，这才避免了被砍掉脑袋的命运。
　　“矜羯罗！”华扇怒视着出尔反尔的剑士。
　　“啊哈哈，你可别误会了。”矜羯罗十分无赖的笑着：“我说的‘真不凑巧’的意思是我最不缺的就是时间。”
　　……
　　……
　　“唔……”
　　好痛，全身都好痛，魔理沙感受着身体各处传来的剧痛，不过还能感觉得到痛就说明自己性命无忧。
　　等下回去一定要向慧音老师告妹红的装，卖给自己的防火符咒绝对是假货，搞得自己差点没命。
　　不过灵梦呢？魔理沙费力的抬起头，刚才落地的时候对方在下面，不会被自己压死了吧。
　　还好，虽然灵梦垫背，但整体情况比自己好太多了，在自己还没缓过来的时候，对方已经摇摇晃晃挣扎的站了起来。
　　虽然全身还在疼，但魔理沙可不想在这种时候露怯，都付出那么大代价了，要是还是让对方死了，那岂不是太亏了。
　　魔理沙小姐一向做的都是无本的买卖，这次付出那么大代价一定要讨回来才行。
　　灵梦费力的站着，虽然刚才飞的不高，落地的时候也有竹子之类的缓冲了一下，但是被魔理沙狠狠压了一下，估计骨头都断了几根。
　　而另一边的魔理沙也好不到哪去，全身上下都是不同程度的烧伤，光是站着都是个奇迹了。
　　“滚开啊！魔理沙！”灵梦心态失常的喊道：“我死不死管你什么事啊？！”
　　“啰嗦死了，反正都是死，被我杀掉让你不开心吗da☆ze？”魔理沙还有闲心开着玩笑。
　　“这是博丽巫女的宿命……”
　　“谁规定的？！”魔理沙打断的喝问道：“不就是八云紫吗？你这个丢人的巫女，明明是退治妖怪的家伙结果却一直听妖怪头子的命令？”
　　被魔理沙嘲笑着，灵梦也是火冒三丈，看着风吹一下就能倒的对方，巫女握紧拳头就要揍扁对方。
　　然而人类的魔法使却并不想看起来那样虚弱，疼痛能用意志抵抗，骨头和肌肉还完好，魔理沙趁着对方抬手的瞬间，一个俯冲就抱住了对方的腰。
　　肩膀不知道撞到了哪块断掉的骨头，灵梦立刻就失去了反抗的力气，被魔理沙轻而易举的摁倒在地。
　　和总是轻而易举解决一切的灵梦不同，魔理沙从小到大几乎就没停止过受伤，无论是跌倒、被灵梦殴打还是和妖怪的战斗都让她对疼痛有了很高的抗性。
　　而几乎没受过伤的灵梦在受到那么严重的伤势后立刻就失去了往日的风轻云淡。
　　魔理沙费力的将巫女压在身下，膝盖压着对方的胳膊，抬起拳头打在对方脸上。
　　“混蛋魔理沙！”灵梦只来得及骂上一句就又被打了一拳。
　　“怎么了da☆ze？”魔理沙费力的喘息着：“不是想死吗？”
　　“你懂什么？！我不去的话，幻想乡就完蛋了！”灵梦扬起上半身想要坐起来。
　　差点被掀翻的魔理沙又是一拳打过去：“谁管你！你太看得起自己了da☆ze！”
　　不管对方说什么，魔理沙就是一拳接着一拳，直到自己失去力气为止。
　　“可以了……魔理沙……”灵梦一脸悲伤的看着自己的朋友：“已经可以了，我不去的话，紫会过来的，谁也没办法阻止，也没办法改变……”
　　“那就让她来好了！”魔理沙扯着巫女的衣领喘息着：“八云紫也好，谁都好，我不会让她们伤害你的……”
　　“做不到的……”灵梦颓废的仰躺在地面上：“我……”
　　“你什么？！”魔理沙把脑袋放在对方胸口上嘶吼着：“你不想活下去吗？！不要想一个人逃跑啊你这个混蛋！”
　　“魔理沙……”
　　灵梦看着伤痕累累的友人，怎么可能不想活下去呢？说到底自己也才不到二十岁而已，自己的人生只在这一小片天地里而已，可以的话自己也想看看幻想乡之外有什么啊，也想每天和朋友一起玩啊！也想每天重复枯燥但是平静的巫女工作啊！
　　为什么自己要那么早就死啊？！明明一开始说好的可以让自己活到三十岁，为什么突然变卦了啊？！
　　一想到迎接自己的是永远的虚无，什么都没有，谁都不会记得自己，灵梦就仿佛被所有人抛弃了一样悲伤。
　　一滴眼泪突破了防线就再也没办法对其他的泪水进行抑制，灵梦那张已经伤痕累累的俏脸上，泪水肆意的流淌着。
　　“魔理沙……我不想死啊！”
　　“嗯……”魔理沙的声音终于平静了下来，俯在灵梦的胸前低声道：“我会保护你的。”
　　……
　　……
　　“唔……”
　　“放心吧小鬼！”赤鬼挡在爱歌的面前拍着胸口保证着：“有我们在，谁也别想伤你分毫！”
　　“谁也别想！”青鬼一如既往的重复着。
　　“你别挡着我！”爱歌小脚踹在对方腿上，自己正要看勇仪怎么教训对方呢，这两个一点眼力都没有的家伙就知道挡着自己，就不能像其他鬼一样挡在外围吗？
　　但是紧接着巨大的鬼就变成了正常大小，以爱歌的视力就没办法看清她们的战斗了，只能把注意力收回来，专心于召唤龙神的工作。


623.开始

　　小山一般高大的巨人一出现就引起了莉莉的注意。
　　虽说那个尺寸一般人就算想无视也做不到，但这种规模的战斗显然已经超过了打闹的程度。
　　而且结合那个巨人出现的时机是在爱歌消失之后，莉莉怎么都觉得这件事和自家妹妹脱不了干系，毕竟从以前开始对方就一直经常被卷进麻烦之中，这次主动惹麻烦更是不知道会有多大的乱子。
　　最最关键的一点，莉莉没记错的话那个方向是博丽神社的地点吧，自己竟然一开始没有想到去那里看一看，真是失策！
　　这个笨蛋，自己有几斤几两心里没数吗？心里稍微埋怨了妹妹一下，异色瞳的女孩立刻朝神社的方向飞去。
　　在半空中莉莉看的很清楚，除了八云紫和狐狸，以及巨人的两场战斗之外，幻想乡的各处还有大大小小的数处战场，今夜的幻想乡格外的暴躁，这也让莉莉愈发焦急的想把爱歌找回去了。
　　半路中，那个居然突然蒸发一般消失了，等到莉莉接近之后才发现那个巨大的鬼竟然分裂成了巴掌大小的小人，扒在一个高大的女人疯狂的攻击着对方。
　　而那个高大的鬼族女性也仿佛是个怪物一般，双臂用力挥舞仅凭借蛮力就能掀起一阵旋风，莉莉以前一向看不起那些只知道使用肌肉的笨蛋，但是现在看见这一幕也不由的有些咂舌。
　　不得不说，看见两个怪物一样的家伙单凭蛮力互殴就隐隐有将周遭空间击碎的感觉，这一幕确实让人心跳加速。
　　山脉破裂、河水倒流，在二者的战斗之下周围的地形都发生了不可逆转的改变，而最令人心静的是两人似乎还没有用出全力。
　　莉莉和爱歌最明显的区别，那就是前者有着自知之明，当确定自己无力介入两者的战斗后，莉莉就果断小心翼翼的绕开二人的战斗范围，当确定不会被波及后才朝博丽神社而去。
　　然而就算小心翼翼的躲过那两个怪物的战斗，莉莉的上山之路依旧不顺利。
　　明明神社已经近在眼前了，但是莉莉却没办法在向前再接近一步。
　　只是粗略的数了一下，莉莉就能确定有不下三十个鬼族的战士拱卫着博丽的神社，明明是退治妖怪的巫女的住所，现在却被数不胜数的鬼所占领了。
　　自己的妹妹到底在和什么人来往啊？自己只是稍微没有看住对方就在身边聚集了那么一批危险的家伙。
　　莉莉没有隐藏自己的行踪，离得那么近她已经能若有若无的感觉到爱歌就在神社之中，按照对方的计划自己也没有多少可以浪费的时间了。
　　果不其然，莉莉才刚出现在看门鬼的视线中，对方就面色不善的拦住了女孩：“小鬼……”
　　对方的话还没说完，莉莉就抢先发难，毫不留情的用魔法将其打飞了出去，仓促之间发动的魔法自然没有多少杀伤力，而且鬼族皮糙肉厚，莉莉也不觉得对方会被自己一下子干掉。
　　但是就像一开始说的，莉莉没有多少时间和对方纠缠，冲进去、抓住爱歌、然后带着她跑掉，这就是莉莉计划的全部内容。
　　然而计划永远是计划，看门的鬼并没有弱到如莉莉所想的那样，仅仅只是跌倒在地没几秒就骂骂咧咧的坐了起来，周围的鬼被她的声音吸引朝这边看了过来，莉莉咬咬牙，没有理会她们就直接冲进了神社之中。
　　博丽神社从来都不是什么豪宅，相反，任何参观过它的人都只会用‘寒酸’来形容它，所以虽然占据着整个山头，但历代的博丽巫女全都没有那个财力去扩建它。
　　所以在这个一眼就能从前厅望到后院的神社中，莉莉引发的骚乱很快就被人察觉到了。
　　“怎么了吗？”正因为无聊的召唤仪式闲的发呆的爱歌立刻就注意到了这边的情况，仰着脸问着身边的赤鬼。
　　“好像有谁闯进来了，不过别怕！有我们在呢！”赤鬼挠着脑袋安慰道。
　　爱歌当然不会怕了，她只是好奇这个时候会是谁来神社了呢？
　　费力的从挡在自己面前的高大的鬼族之间看过去，爱歌就看见了在鬼族的包围之中毫不露怯的向里面突进的女孩。
　　也就是这一刹那，对方也似有所感的朝这边看了过来，四目相接，对方皱起眉头喊道：“爱歌！”
　　“啊！”被叫到名字的女孩连忙收回目光，对一旁的鬼吩咐道：“快、快拦住她！”
　　说完，爱歌停顿了一下又补充道：“还有别伤到她！”
　　被包围的莉莉闻言脸色才缓和了几分，还行，平时没有白疼对方。
　　不过这就有些难为周围的鬼了，鬼族打架从来没有留手这一说，你看外面鬼族的两位王不也是招招致命的往死里打吗？不过星熊勇仪临行前又叮嘱了要听从女孩的命令。
　　鬼王的命令是绝对的，那爱歌的命令也就是不能违背的，这让一众鬼族一时之间只能用身体挡在莉莉前进的道路上，打不还手，骂不还口。
　　莉莉原本就不想和鬼们多做纠缠，因为这些鬼似乎不是些软脚虾，莉莉不得不承认要搞定她们需要花费不少的时间，但是她们又是自己前进道路上的绊脚石。
　　明明妹妹就在那边，自己却无论如何也过不去，看着一个个有两个自己那么高的鬼族仿佛高墙一样密不透风的挡在自己面前，莉莉再一次感受到了这个世界的恶意。
　　好吧！既然你们不动手那我就不客气了，莉莉本就不在乎别人会不会受伤，抬手就打算把这些家伙都打趴下再说。
　　但是就在这时候，人墙的另一面，爱歌忽然抬高了声音：“成、成功了！”
　　随着爱歌的话，莉莉立刻就感觉到了脚下一阵剧烈的震动，还没来得及飞起来就看到神社的地板仿佛湖面的波纹一样剧烈的向外翻起。
　　小小的水池自然不可能供身材高大的龙神穿越两界，不过只要爱歌能在两个世界之间开一道小口，龙神就能凭借自己坚固的身体硬生生的挤出来。
　　不过这就可怜了灵梦的神社了，巨大的长条状的龙躯以湖面为中心硬生生的挤了出来，与之相比渺小的几乎可以忽略的神社自然成了龙神抖动身体时散落的微不足道的石砾。
　　当龙神出现在幻想乡的一瞬间，她一声长吟好不掩饰的彰显着自己的存在。
　　此时此刻，不管是林间争斗的剑士和仙人、忘我互殴的鬼王、还是纠缠不清的贤者主仆、亦或是幻想乡内其他的家伙们全都停下了手头的动作，动作一致的朝博丽神社的上空看来。
　　但是下一刻，她们又都立即收回了目光。
　　不管是神灵、魔法使、月人、鬼亦或是其他什么强大的妖怪，此时都抬起头，表情凝重的望向头顶的夜空。
　　无需言语的约定，她们全都察觉到了，夜幕之上的那道比之龙神还要不容违背的气息，此刻正毫不遮掩的散发着自己的恶意。
　　在已经被龙神的力量冲击的破烂不堪的幻想乡结界外偷来注视的目光，就仿佛一个孩童趴在纸箱外查看着自己藏起来的玩具一般。
　　来了。
　　所有人心有灵犀的一起想道，同时天空上裂开了一道月牙形的裂口，随后仿佛蜂群一样密集的黑色的，来自这个世界的追兵蜂拥而至。


624.出发

　　林间的两道身影并列的快速移动着，奔跑之间还不忘相互攻守。
　　和两位粗暴的同族不同，华扇和矜羯罗二人的战斗规模就小了许多，不过这也只是相对而言，从周围树木的残肢断骸和粉碎的石块看来，二人都打出了火气。
　　萃香的身影消失了，华扇借助余光瞥了一眼天空，对方那高大的身影消失了，不过仙人可不认为自己的族人会那么轻易落败，也就是说恢复了正常大小，那对手会是谁呢？
　　“喂喂！这时候分心真的好吗？”矜羯罗这样说着，一剑横斩，华扇见此只能用手腕上的锁链进行格挡。
　　那只手铐不知道是什么材质的，即使是矜羯罗的斩击也只是在上面留下一小道白印而已。
　　接着这股反推力，华扇一个跳跃拉开了和剑士的距离，语气平稳的问道：“为什么要袭击我？我们之间的关系还没坏到这种程度吧？”
　　“嘛。”剑士收剑站定，摸着自己的下巴说道：“因为在计划中没有我的具体工作，所以就被下达了‘随便去拦下谁’这样不负责任的命令，真是的……让人受不了呢。”
　　看着矜羯罗那副伤脑筋的样子，华扇不悦的皱起眉头：“那也没理由找我当对手吧？而且……计划？那是什么？”
　　“你等下就知道了。”矜羯罗咧开嘴似乎带着一丝嘲笑：“而且找你当对手的理由嘛，其实只是碰巧看到你了而已，真要说的话，上次和巫女打架的时候是你拦下了我吧？”
　　“就因为这个？”华扇的脸色变得难看起来，就是因为这样不可理喻的只知道喝酒和打架，所以自己才想和对方划清界限。
　　心情变得糟糕起来的仙人微微俯身，仿佛下山的猛虎一般冲向了剑士。
　　矜羯罗见此只是微微一转刀锋，毫不拖泥带水的就朝华扇劈了下来。
　　华扇不闪不避，双手一把抓住对方的剑刃，手掌与剑锋相交之间仿佛传来了金石交接的动静。
　　紧接着，仙人猛地抬起腿，狠狠地朝对方膝撞而来，面对这不利的一击，矜羯罗转为单手握剑，空出来的一只手牢牢地抓住对方的膝盖。
　　正待华扇打算用另一只腿进行攻击，突然眼前一花，面颊上传来了剧痛，仙人仿佛断了线的风筝一样，不受控制的侧飞出去，在撞断了四五棵树后才停下势头。
　　“怎么了？该不会以为我是笨蛋吧？”
　　嘲笑的声音传来，华扇坐起身来，看着不远处的矜羯罗，后者的下半身仿佛触手一般蠕动着，想来刚才抽飞自己的就是那东西吧。
　　说来也是，明明那么明显的弱点，对方又怎么可能会不防呢？
　　想要快速结束战斗本就是妄想，华扇浮躁的心逐渐平静下来，站起身来安静的看着对方。
　　似乎注意到了对方的变化，矜羯罗也收起了玩笑的态度，握紧刀柄等待着对方。
　　突然，华扇向前一步，二人之间十几米的距离几乎是近在咫尺一般，仙人扬起拳头一记直拳直击对方面门。
　　剑士也是以攻为守，横剑就刺，似乎要将对方的拳头刺个对穿。
　　然而在拳头接触剑刃的瞬间，缠在上面的绷带四散开来，矜羯罗的剑刺了个空，等到剑士打算变招横扫之际，绷带又整个收拢扯住了对方的剑刃，紧接着完好的左拳狠狠打在对方的脸上。
　　‘轰——！’的一声，矜羯罗猛地被砸在岩壁之上。
　　华扇的右手又变回绷带缠绕的样子，看着毫发无损站起身来的剑士冷淡的回道：“你当我是笨蛋吗？”
　　“哈哈哈……”矜羯罗畅快的大笑着，刚要再战个几百回合时，远处的天空传来一声嘹亮的龙吟，与之同时出现的是稳压幻想乡内所有妖怪一头的庞大妖力。
　　“那个是……”华扇有些吃惊的看着盘踞天空的金色长龙，一声被惊得说不出话来。
　　“哦，终于好了吗？还真是慢呢。”矜羯罗也一起看过去。
　　“那是你做的？”话刚说出口华扇就后悔了。
　　果然矜羯罗一脸鄙夷的看着仙人：“要是我做的到的话就好了，你也知道我对法术没什么天赋的，只学会这一个就已经要了我的老命了。”
　　剑士值得是让自己漂浮起来的下半身的法术。
　　不过这样强大的力量已经超过了幻想乡结界能承受的极限了，华扇表情严肃的想道，果然下一刻天空中的异状证实了她的猜想。
　　……
　　……
　　“爱歌！快上来！”龙神催促着低下头，示意女孩坐到自己头上来：“快点！我们的时间紧急。”
　　“哦。”爱歌点点头就飞了起来。
　　“给我等一下！”
　　博丽神社的废墟上，莉莉几乎毫发无损的站在那里叫住了爱歌。
　　事发突然，即使是莉莉也不可能在那样的冲击之下全身而退，毕竟魔法需要准备的时间，但她的身体又没有强到可以正面抵抗那样的冲击。
　　好在鬼们似乎还在执行爱歌的命令，当冲击来临时几个鬼很好的保护了女孩。
　　莉莉看着面前的龙神，对方那几乎压得人喘不过气来的威压让莉莉一时不敢造次，不敢相信这样的存在竟然听命自己的笨蛋妹妹。
　　不过转而她又想到另一点，连那么厉害的家伙都要听命于爱歌，那自家笨蛋妹妹即将面临的事该有多危险啊！
　　“额……”看着近在眼前的姐姐，爱歌跪坐在龙神头上敲着对方的脑袋：“快、快走！”
　　不用说龙神也知道该怎么办，不过在此之前……
　　龙神非常坏心眼的动了动尾巴，掀起的旋风将莉莉吹倒在地。
　　看着傻傻的跌倒在地的女孩，龙神多日以来被对方欺负的郁闷心情得到了很大的缓解。
　　不过也仅此而已了，如果欺负的太过分的话，龙神敢保证自己头顶上的主人会立刻发作，这种事根本不用怀疑，爱歌才不会管现在是不是紧要关头，要是看你不顺眼的话就会立刻发作。
　　在爱歌埋怨自己之前，龙神提醒了一句：“抓稳了！”
　　还没来得及开口的女孩立刻被向上猛冲的势头压得闭上了嘴。
　　“爱歌！”
　　地面上的莉莉只来得及喊上一声，就只能目送着巨龙带走了自己的妹妹。
　　爱歌回过头来张开嘴，因为距离的缘故莉莉只能凭借对方的口型来做出判断：“别担心，我马上就回来。”


625.好孩子爱歌从不飙车

　　在咒力的束缚之下，蓝重新变回了人形，无力的跌坐在地上。
　　蓝顺着眼前的脚面抬起头向上看去，自己的主人正神情冷漠的盯着自己。
　　自从那条龙出现之后，八云紫就彻底感觉到事情失去了控制，没有再保持那副风轻云淡的表情，加大咒力输出的瞬间就制服了蓝。
　　“你这次实在是做的太过了。”紫皱着眉严厉的说道。
　　“是吗？”狐狸小姐反而心情不错，久违的露出笑容：“但是我的目的已经达到了，无论如何您都没有办法阻止爱歌了。”
　　“即使事到如今你也没有丝毫悔意吗？”贤者小姐问道。
　　“稍微有一点吧。”蓝说道：“所以等下还请将我交给爱丽丝小姐处置吧，这件事皆由我而起，无论什么样的惩罚我都会接受。”
　　八云紫看着一脸平淡的式神心里稍微有些火大，抬起折扇说道：“没必要，我说过你会死在我的手上。”
　　“还请不要如此。”即使刚才那样的场合也丝毫不服软的谋士小姐闻言弯下腰跪俯在地上：“如果爱歌小姐出了事的话，我的性命还能用来给那位大人泄愤，所以无论如何还请暂且留我一条性命。”
　　紫心里的恼怒愈发的壮大，咬着牙吼道：“这件事我会去给她们一个交代，用不着你给我当挡箭牌！”
　　蓝更加卑微的哀求道：“还请……”
　　“够了！”贤者小姐不耐烦的打断道，看着跪俯在面前的朝夕相处千年的式神，咬咬牙还是没有狠下心来，暂且打断她的四肢藏在隙间里好了。
　　这样想着，紫的折扇聚集起妖力，蓝不躲不闪继续哀求着：“还请留下我的性命。”
　　就在这时，旁边的树林里突然窜出一道身影挡在两人面前。
　　“橙？”八云紫先是一阵错愕，紧接着严厉的说道：“橙！让开！”
　　“快让开，橙！”蓝也同样的命令道。
　　“不、不行……”挡在二者之间的小猫妖脸带泪水，双腿止不住的颤抖却依旧挡在二人之间。
　　明明自己只是贪玩了一会儿，刚打算回家跟蓝大人分享一下今天开心的事情，结果在路上就看到了打得不可开交的二人。
　　橙其实一早就到了，但是二人争斗的太过激烈，以她的实力根本连接近的资格都没有，无论多想冲过去都会被两人战斗的余波吹得找不着北。
　　如今好不容易趁着二人休战的间隙赶过来，结果就看到了紫大人要杀蓝大人的一幕。
　　“为什么啊？”橙害怕的问道：“蓝大人不是最喜欢紫大人了吗？橙也最喜欢蓝大人了？为什么要打架啊？我们不是一家人吗？”
　　小猫妖的话让蓝和紫一时沉默了下来，紫咬着牙，拿着折扇的手慢慢的向下落去。
　　就在这个时候，一阵狂风突然袭来，紫立刻朝远方望去，只见博丽神社上方盘踞的巨龙此刻正向上攀升着，逆着天空中倾泻而下的黑色洪流，仿佛逆水行舟一般直冲天空中的裂缝而去。
　　没时间浪费了，紫一脸凝重的就要过去，察觉到身后的动静又止住步伐。
　　“橙！”
　　“在、在！”突然被叫到名字的猫妖一个激灵应道。
　　“现在给你一个任务。”紫回过头说道：“给我看好她，别让她跟过来。”
　　“如果让我发现她跟了过来……”贤者小姐说着，表情变得可怕起来：“我就杀了她。”
　　被紫吓到的橙连忙应下来：“我、我知道了！”
　　紫满意的点点头，瞥了一眼跪坐在地上的蓝，沉默了片刻道：“还有……”
　　“保护好她。”说完毅然决然的转身离去。
　　“是！”橙止住泪水认真的回答道。
　　“等、等一下……”蓝挣扎着要从地上站起来，伸出手就要抓住对方。
　　“蓝大人！”橙一把将其抱住，努力的不让对方过去。
　　看着被隙间吞没的主人，蓝颓然的垂下手：“别去啊……”
　　……
　　……
　　“啊啦……”幽幽子嘟着嘴看着天空中的裂缝，歪头问道：“那是什么？”
　　八意永琳一脸的凝重：“还是走到这一步了……”
　　“你说了什么吗？”粉发的幽灵好奇的问道。
　　医生没有理会她，尤其是以她的眼里看到龙神身边的女孩时，脸色变得更加难看了，这孩子还真是总会给人意外。
　　看着提起弓箭就站起身来的医生，幽幽子也紧接着站了起来问道：“你要去哪里？”
　　八意永琳瞥向对方，眼底里闪过一丝不耐：“我不是去八云紫那边，事到如今她也无关紧要了，这样说的话你也要阻止我吗？”
　　听着对方不客气的语气，幽幽子低头看了一眼对方攥紧的弓箭，突然展颜一笑：“怎么会呢？说起来小紫那边已经没了动静了呢，妖梦那孩子也不知道跑到哪里去了，真是的一个两个的都那么不让人省心。”
　　她那副伤透脑筋的样子配合上软绵绵的嗓音有一种给人很不靠谱的感觉。
　　“而且说到底我也拦不住你吧。”幽幽子有些委屈的说道。
　　八意永琳点点头，刚要离开又转而拜托了一句：“如果遇到铃仙那孩子，麻烦暂且先帮我照顾一下吧。”
　　幽幽子想了一下，点点头笑道：“好呀，反正我也打算把妖梦找回来呢。”
　　……
　　……
　　“哇啊啊啊——！”
　　龙神的背上，爱歌努力的惨叫着。
　　当然不是因为周围黑漆漆的人类残骸，这些从天空中倾斜而下的黑色洪流全都是惨不忍睹的样子，几乎全都是死状惨烈的人类尸体样子。
　　不过这点小事一点也吓不到爱歌，在永远亭的时候，师父经常会用尸体给自己上课，那时候爱歌的小心脏早就受到过洗礼了，与现在相比，那时候的尸体才猎奇呢，比如被肢解的妹红、被打成肉泥的妹红、插成刺猬的妹红，至于妹红汁也不是没有见过。
　　诶？你问为什么全都是妹红？其实也不是啦。
　　偶尔妹红的尸体因为太碎了而失去了使用价值时，师父也会拿出平常舍不得用的珍贵品，比如被烤成黑炭的辉夜、被削成人棍的辉夜、被捏成一团的辉夜……
　　所以只是可怕的尸体也吓不到爱歌，而且自己的手镯不知道为什么挡不住这些尸体，但是对方也抓不到女孩，原因很简单，那就是龙神飞的太快了。
　　这也是爱歌此时惨叫的原因，从出生到现在从来没有飞过那么快，虽然爱歌平时经常打架、逃课和欺负人，但是她却还是个没有飚过车的好孩子。
　　所以这时候龙神使用了一招超高速垂直攀升法，以爱歌的飞行速度完全跟不上，此刻只能抓住对方的一根鬃毛惨叫着期望对方别把自己摔下来。
　　“慢、慢一点，太快了……”爱歌紧闭着双眼拼劲浑身力气攥着手里的鬃毛说道。
　　龙神似乎没有听到，不过即使她听到也不会减速的，那些残骸抓不到爱歌但不代表抓不到龙神。
　　和龙神庞大的身体想必，女孩那几乎和跳蚤一个级别的大小自然不会引起别人的注意，躲在龙神的鬃毛中安全无比，可是龙神就惨了。
　　因为逆着这些残骸冲了上去，龙神几乎承担了大部分的攻击，那些残骸攀附在身上撕扯着她的血肉。
　　不能停，这时候停下来解决身上的残骸就会被更多的敌人攻击，龙神忍着痛一心向上飞去。
　　然而这个时候意外却发生了。
　　“申……”爱歌带着哭腔大声喊着：“我的手出汗了！”
　　龙神似乎没有听见一样，不管不顾的带着爱歌向上飞。
　　“我是说真的啦！”爱歌委屈的大喊着，随即整个人的身子向下猛地一沉。
　　女孩的脸色一僵，刚要向上爬几下，只觉得手心一空，爱歌就从龙神的身上掉了下去。


626.大新闻

　　龙神一直有分神注意着自己身上的爱歌，之所以不回话倒也不是因为嫌弃女孩太过吵闹。
　　即使周围的残骸只是如蚊子一般讨厌，但是数以万计的蚊虫一起叮咬过来，即使是大象也顶不住啊。
　　所以龙神实在是没有办法分出力量去保护爱歌，只求对方能再坚持一下就好。
　　但是只是一眨眼的功夫龙神就发现爱歌竟然真的掉了下去，这让这位存活时间不可计数的强大存在感觉到了前所未有的寒意。
　　如果没有爱歌，自己就算冲过去又有什么用呢？这和掉进嘴里的肉片有什么区别？
　　这样想着，就算是把危险系数再增加个几成，龙神也不得不回头去接爱歌。
　　然而就在她打算回头的时候，女孩却突然止住了下坠的势头。
　　与此同时爱歌也觉得自己背后一软，被人稳稳的接在了怀里。
　　“真是的，你还真不让人省心呢。”这样没好气的说着，从隙间中走出的贤者大人挥手打退了袭击而来残骸。
　　“啊！紫！”爱歌先是一喜，随后又紧张了起来，想起自己是在和对方作对的状态，于是又打算从对方手里逃走。
　　八云紫一巴掌抽空扇在女孩背上：“乱动什么？真掉下去就全完了！”
　　说着抱着爱歌向上攀升了一段距离，在龙神的龙角处站稳了身子。
　　“滚下去，八云紫！”龙神被踩在头上异常不爽的叫嚣道。
　　“怎么？只针对我一人？”贤者小姐也是语气不善的反问道。
　　“不谙世事的幼童和你？这算是两码事！快点滚下去！”
　　八云紫也是非常的恼火：“你以为我想过来吗？事情变成这样是因为谁的错？”
　　“我说你们一定要在这时候吵架吗？”爱歌无语的出声终止了二人之间满是火药味的对话。
　　“哼！事后再找你算账。”龙神冷哼一声不再言语。
　　“等你活下来之后再说吧。”八云紫针锋相对的说道。
　　看着这样的两个人，爱歌无奈的摊开手摇摇头，呀嘞呀嘞，真是……
　　正这样想着，爱歌忽然发现下方有什么东西在发光：“喂，紫……”
　　“怎么了？”八云紫正忙于对付前赴后继的残骸，也是随口回道。
　　也就是这时，那道闪光由远及近几乎转瞬即到，那是一支箭，借由龙神在黑色洪流中撞出的空隙，那支箭几乎是贴着龙神的下腹就飞了上来。
　　包裹着强大灵力的箭矢在爬升了这样的高度后也几乎没有什么衰减的样子，越过龙神直直的冲裂缝飞了过去。
　　好机会！看着在自己面前帮忙开路的箭矢，刚才略显疲态的龙神连忙打起精神加速向上冲进了裂缝。
　　临行前，爱歌朝下方探出了脑袋，和莉莉还有妈妈不同，爱歌的视力非常的好，饶是如此她也只是能勉强的辨认出下方的草地上站着一个人影。
　　虽然看不清楚面容，但是爱歌还是立刻就认出了对方：“师……”
　　“老实点！”紫有些粗暴的把爱歌扯回来抱在怀里，这时候探头出去是想干什么啊：“准备好，要进去了！”
　　说完这句话，爱歌一行人就冲进了裂缝之中。
　　……
　　……
　　用阳伞轻而易举的击碎了一具残骸，风见幽香的眉头微微一皱，这种感觉又来了。
　　看着自己白皙的手掌，花妖感受着自己的妖力，每次消灭一具残骸都会使妖力减弱一丝，虽然很少，但是确实有在减少。
　　看了看周围被清理干净的残骸，这种东西的威胁并不大，但若是每个人都和自己一样……
　　风见幽香抬头看了眼天上的裂缝，虽然因为龙神激流勇进的缘故，许多残骸第一时间都被摧毁了，但天空中的裂缝还在源源不绝的涌出新的敌人。
　　“真是的，所以我们是被放鸽子了吗？”
　　幽香扭头看向说话的人，记得是妖怪山上的神明，留着一头短紫发，刚刚用御柱击碎了一具敌人，看对方的表情似乎也察觉到了力量减弱的事实。
　　“回去了，家里可是还有人在呢。”这样的话不知道在说给谁听，对方头也不回的飞走了。
　　说起来自己也该回去了，八云紫乘龙飞进了裂缝之中，想必今天是没什么事可做了。
　　聚集在一起的家伙们逐渐的散去，有熟识一些的还相邀结伴而行。
　　有人在人群里瞥见了一脸悠闲的天魔，借着相熟走过去奇怪的问道：“那么悠闲不要紧吗？族里怎么说也需要你控制局面吧？”
　　“不用不用。”天魔笑眯眯的摆摆手，一脸诡异的笑道：“我家的孩子可是很能干的。”
　　……
　　……
　　“天魔大人呢？”
　　时间稍早一些的时候，天狗部落中，射命丸文这样面带焦急之色的向门卫询问道。
　　“天魔大人出门去了。”对方板着脸公式化的回复道。
　　“在这种时候？！”文语气有些急躁的说了一声，来回走了几步又问道：“说了什么时候回来了吗？”
　　“没有。”守卫冷淡的回道。
　　“那她有说去哪了吗？”文又补充道：“我有急事找她汇报。”
　　“大人被妖怪贤者大人邀请，不知道去了哪里。”守卫不知道是不是在撒谎，仿佛早就有了腹稿一般应付着射命丸文。
　　不过文也没有闲心去管这些，嘴里嘟囔着‘这下怎么办啊’之类的话，脸上全然没有了往日的轻松写意。
　　谁知道的秘密最多？文不敢说是自己，但自己绝对是知道的最多的那几个。
　　所有人都以为自己的新闻是个玩笑，但又有谁知道新闻记者才是消息最灵通的人呢？
　　没有多少人知道巫女的寿命所剩无几，但是她知道。没有多少人知道龙神还活着的消息，但是她知道。同样也没有多少人知道的关于爱歌等人的计划的全貌，文也能根据已有的消息推断的七七八八。
　　同样的，今晚绝对会有大事发生，而且十有八、九是会改变整个幻想乡的大事，无论爱歌还是八云紫哪一方的计划成功，亦或是她们全都失败了，今夜都会是个难眠的夜晚。
　　自己有必要向天魔大人示警，调集所有的族人拱卫部族，只有这样才可能在即将到来的冲击中保全族人。
　　“我……”
　　‘我先回去了’这句话还没说出口，文突然从大开的门里看见了一样东西，那是象征着天狗部落最高权力的天魔大人的权杖，现在就立在屋子的中央。
　　一个大胆的想法在射命丸文的脑海中涌现出来，而且一经出现就再也没办法忽视。
　　“我……我能先进去等吗？”文鬼使神差的问道，目光紧盯着看守的门卫。
　　私入天魔大人的住所是不被允许的，文还没下定决心要不要硬闯，守卫竟然瞥了少女一眼，又目不斜视的让开了路。
　　就这样？文虽然疑惑，脚下却下意识的走进了屋内。
　　看着触手可及的权杖，射命丸文呼吸急促，自己真要这样做吗？这可不是说着玩的。
　　不过她又回头看了门卫一眼，觉得这一切都太巧了，就好像被人精心设计了一样。
　　但是现在哪怕是陷阱她也不能不跳了，天狗少女咬咬牙握住了权杖。
　　拿着权杖走出屋，门口的守卫立刻盯了过来，文紧张的用权杖顿了下地面吩咐道：“把各族的长老都召集起来。”
　　说这话的时候文甚至已经做好了下一刻放倒对方的准备，然而守卫却立刻应道：“是！”
　　看着飞速离开的守卫，文的表情精彩了起来，就那么简单？
　　不多时，大厅中已经站满了各个天狗部族的管事人，当文出现在高台上时，所有人的目光都聚集在了天狗少女的身上。
　　虽然平时也因为受罚没少被人围观，但是此刻的情况却又有很大的不同。
　　如果自己猜错了的话，可不是道歉和受罚就能了事的了，文看着台下的面孔心想道。
　　不过这时候也没办法后退了，这样想着文深吸了口气，表情冷静了下来顿了顿手里的权杖。
　　整个大厅随之安静了下来，文缓了缓开口道：“这次把大家叫过来……”
　　“慢着！”
　　来了！文平静的看向发声之人，那是个平时就看自己不顺眼的长老，对方说道：“射命丸，你为什么拿着天魔大人的权杖？还有，为什么是你召集的我们？”
　　我是代天魔大人传令，这种说辞文敢拿自己的职业生涯来赌肯定不能让对方满意，文咬咬牙，心里祈祷着自己想的没有错。
　　“因为天魔大人已经传位与我。”文脸不红心不跳的说道。
　　“这种事我们为什么不知道？”长老一个字也不信的问道。
　　“难道所有的事情都要提前向你报告吗？”文蛮不讲理的说道。
　　“但是这种事至少也要……”
　　“够了！这件事事后天魔大人会向你们解释的。”文说道：“现在我有一件刻不容缓的事情要你们去办。”
　　那位长老还要说些什么，却被身边的人拉了一下，平时很关照自己的另一位长老说道：“既然那么紧急就不要浪费时间了。”
　　看着对方那么容易就被说服了，文心里道了一句‘果然’，但还是表情不变的吩咐道：“传我的命令，各族立即收拢族人，将所有人包括山门的守卫全都召集回来拱卫部族！”
　　闻言有人皱了下眉头：“所有人？请问我们的敌人是谁？”
　　不是天狗自夸，作为幻想乡现在最大的部族，还没有哪只妖怪敢大张旗鼓的进攻天狗的村落。
　　文刚要说话，一股让人心悸的冲动涌上心头，所有人都仿佛被食物链上层的物种盯上了一般不寒而栗，与之同时屋外传来了一声龙吟。
　　所有人闻声望去就看到了肆意展示妖力的龙神。
　　“我、我们要对抗那种家伙？！”有人已经面露难色了。
　　“我保证不是。”文安慰道：“至于是什么我想马上就知道了，现在先按我说的去做！马上！”
　　有了龙神的出现，所有人都不再多说什么，哪怕不用文命令，全都争先恐后的去收拢族人了。
　　“文文姐好有威严感呢。”躲在门外偷看的犬走椛低声说道。
　　“哼！也就那样嘛。”姬海棠羽立撇撇嘴，手上却不停的摁动着手机的快门，这可真的是独一无二的大新闻了！
　　早就察觉到了门外的动静，文却没有闲心去管她们，坐在大堂的台阶上看着手里的权杖，暗骂自己真是蠢货，就这样一头撞进了天魔大人布置好的陷阱里。
　　文敢保证，就算没有自己这一出，到时候长老中也肯定有人会站出来传达天魔大人的旨意，只有自己在傻傻的被人当成猴子耍。
　　干脆的躺在地面上，文看着大堂的天花板喃喃道：“希望天魔大人不是认真的……”


627.快看，是天使！

　　情况很不妙啊，灵梦咬着牙坚持着击碎了一只袭击过来的残骸。
　　身边架着的魔理沙浑身滚烫，现在正低垂着头不言语，灵梦赶忙问道：“喂！魔理沙？你还活着吗？”
　　“啊？”魔理沙费力的抬起头，半睁着眼有气无力的应了一句：“嗯……”
　　说完对方又垂下脑袋一副死鱼样。
　　这样很不妙啊，灵梦心想着，不只是魔理沙，连巫女自己都有些坚持不住了。
　　左腿就算一开始没断现在也断了，每走一步都疼得要命。不止于此，可能是哪根肋骨断掉的缘故，灵梦现在呼吸都会觉得胸口痛。
　　如果只是这样也就罢了，随着那条龙的出现，幻想乡的结界被捅了个窟窿出来，巫女感觉到自身的灵力都在飞速的流逝。
　　“把我丢下好了……”
　　“哈？”灵梦挥动着树枝击溃了敌人，费力的喘息了一下勉强的笑道：“如果你是打算激起我的同情心的话可是一点用都没有呦，而且对于把你丢下这个选项我正在考虑，你不用提醒我。”
　　魔理沙扯动着嘴角低笑了两声：“我是说真的da☆ze……”
　　“啰嗦死了！”巫女没好气的吼道：“刚刚还说要保护我呢，你这幅样子真是丢死人了！”
　　魔理沙还没来得及回话，只觉得身体一沉，整个人和灵梦一起趴到在地。
　　“痛死了……”灵梦一边说着一边推开压在身上的魔理沙，果然凭借一条腿想跳跃还是太难了，更何况还背着一个身材相仿的同龄人。
　　“不走了！”灵梦脾气上来了就什么都不管了，把魔理沙扶到树下，自己也一屁股坐在了对方身边。
　　自己又累又痛，腿还断了一条，带着半死不活的魔理沙怎么想都不可能跑得掉啊，灵梦索性就想让自己死前轻松一些。
　　“说起来，结果还是没变啊。”灵梦嘟囔了一句：“而且你还把自己搭上了。”
　　魔理沙强扯出一张笑脸低声笑着，不过很快她就停下了，因为笑也是很累人的。
　　“还以为能死的潇洒一些呢。”灵梦摊开双腿只觉得能躺下是世界上最幸福的事情了，毕竟她也不是什么勤劳的人。
　　“有我给你陪葬你还有什么不满意的啊da☆ze？”魔理沙缓了好久才攒出说这句话的力气。
　　“当然有啊，我梦过得最吓人的噩梦也没有像现在这样的。”巫女嘟囔着：“说起来你有没有信什么神啊？快点祈祷两声让她来救我们啊。”
　　魔理沙翻了个白眼：“明明你才是巫女好吧，再说了祈祷什么的太累了，你自己来吧da☆ze。”
　　说的也是，灵梦的目光捕捉到了朝自己飞来的一具残骸，虽然还有些力气，但是灵梦已经打算让自己死的舒服一些了，也就并没有要反抗的意思，安详的闭上了眼睛。
　　“你们两个是怎么搞的啊？！”
　　预想中的疼痛并没有传来，反而耳边传来了熟悉的声音。
　　于是灵梦又一次努力的睁开眼睛，这次她是真的开心的笑了，拿手肘推了推身边的魔理沙：“喂！起来了！天使来救我们了。”
　　魔理沙闻言睁开眼睛，看着站在面前的来人顿时就安心下来了：“唔~小爱……”
　　爱丽丝看着自己的两个朋友，灵梦脸色苍白、虚弱的仿佛要昏过去的样子，而魔理沙就更不妙了，裸露在外的皮肤就没有一块好的，大部分都是露出血肉的鲜红色，漂亮的金色长发现在也满是烧焦的痕迹。
　　人偶使小姐远远地就看见对方扭打着从天上掉了下来，竹林那么大而且还有迷阵，爱丽丝也是花了好大的功夫才找到她们。
　　其实说找到有些不妥，在她看到龙神出现的时候就已经打算放弃找魔理沙她们了，但是在前往神社的路上又好巧不巧的发现了死鱼一样的二人。
　　“啊啊！温柔一点啊，我的肋骨和腿可全都断了。”灵梦看着要拉自己起来的爱丽丝连忙提醒道。
　　“不要管她了da☆ze！”魔理沙仿佛重新活过来了一样说道：“我伤得可是比她要重多了，小爱。”
　　“啰嗦！你不是要给我陪葬吗？你先去好了！”灵梦恶毒的说道。
　　“你说的还是人话吗da☆ze？”魔理沙没好气的说道：“你以为我的伤是谁弄的啊？”
　　“你自己弄得。”灵梦满脸冷漠的说道。
　　“额……”魔法使语气一滞，一时之间竟然无话可说：“可、可恶！”
　　“你们两个有完没完！”爱丽丝此刻的心情也是非常的暴躁，任谁的孩子消失不见了都不会心情好吧？
　　“看你们的样子蛮精神的，看来是不用我帮忙了！”
　　人偶使小姐皱着眉头看着自己的两位好友，虽然早就知道两个人没个正形，但是伤的那么重还能开玩笑也是没谁了。
　　“那我的葬礼一定要隆重一些da☆ze。”魔理沙勉强的笑着。
　　“我的话就随便一点好了。”灵梦也说道：“不过各个时节的时候可别忘了给我祭品。”
　　“等你们死了我就把你们的尸体拿去喂鱼！”
　　虽然这样说着，但爱丽丝还是在人偶的帮助之下架起了两人，总之先把她们送到安全的地方再考虑其它的。
　　……
　　……
　　爱歌三人已经冲进了天空中的裂缝，里面是一片漆黑的隧道，没有任何敌人，据龙神所说这是通往世界深处的道路。
　　对此八云紫也是没有任何的经验，只能凭感觉向里面走。
　　“啊！”
　　女孩的惨叫声让龙神浑身一颤，连忙问道：“怎么了？发生什么了？”
　　“我的指甲裂开了。”爱歌可怜兮兮的把食指伸到八云紫面前：“刚才没有注意到，现在好痛。”
　　“我……”龙神一时无语，思索了好久才开口道：“你知道我们现在是个什么情况吗？”
　　“知道。”爱歌点点头，又说道：“但是我的手指真的好痛。”
　　马上就要直面造物主了，你现在跟我说手指痛？龙神没好气的说道：“忍着！”
　　“不行！”爱歌敲着身下的大脑袋：“要是因为这个原因等下影响了我的发挥该怎么办？”
　　八云紫看不下去了，叹了口气：“让我来看看吧。”
　　说着抓过女孩的食指，只是简单的一抹就修复好了上面的裂痕：“这下总没事了吧？”
　　“嗯。”爱歌点点头，又乖乖坐好，不过马上她又开始左顾右盼，不时的翻看着自己的挎包。
　　八云紫见此说道：“爱歌，你是不是害怕了？”
　　“才、才没有呢！”女孩身体一颤，回过头来梗着脖子说道，不过很快她又心虚的补充道：“有一点，不过只有一点点而已！”
　　“吼？我还以为你不知道害怕呢？”龙神想起之前女孩的种种行为说道。
　　“我都说了我只有一点点害怕而已！”爱歌嘴硬的说道。
　　贤者小姐摸了摸女孩的头发：“可以的话我不希望你参与进来，这件事实在是太危险了，但是现在我的计划已经没有任何可行性了，全幻想乡都被绑在了你的战车上面，虽然这种话有些让人羞愧，但是爱歌，现在真的只能靠你了。”
　　“我知道！”女孩点点头：“我会努力的！”
　　“别担心，我也会……”
　　八云紫的话还没说完，从隧道的深处传来了一阵无形的力量。


628.我死也不回头！

　　当那股力量席卷而来时，八云紫和龙神的脸齐刷刷的僵住了。
　　爱歌也感觉身体里有什么东西在对方的刺激之下要涌出来一样。
　　这种感觉没办法控制，就好像面对直拳时有人会本能的挥手防御一样，爱歌的身体现在就是出于本能做出了反应。
　　当那股力量从三人身上扫过后，最终意图非常明显的锁定在了爱歌身上。
　　而女孩也仿佛受到了挑衅一般，身体里的力量不受控制的要反击对方。
　　“呜！”突然爱歌惨叫一声抱着手臂俯下身子。
　　“怎么了？！”八云紫立刻抱住女孩检查起对方的情况。
　　“好痛！”女孩扭曲着小脸捂着自己的手腕，就好像毫无防备的一头撞上了反锁的屋门一样。
　　“喂喂！你别在这个时候又说指甲痛这种事了！”龙神想起刚才的事情不由得警惕道。
　　“才不是呢……”爱歌有气无力的反驳着，自从得到了手镯后爱歌已经好久没有痛过了，连带着对疼痛的免疫力都下降了许多。
　　爱歌这边蔫了下去，但是对方可不会就这样善罢甘休，愈加强烈的恶意挑拨着爱歌的力量，让后者越发的痛苦。
　　八云紫也察觉到了致使女孩这幅样子的元凶，对龙神示意了一下：“喂！”
　　“我知道。”龙神应了一声，浑身上下冒起金光，将自己身上的爱歌二人也笼罩了进去。
　　几乎立竿见影，爱歌小声的呼出一口气，似乎情况已经好转了许多。
　　“这还真是……”代替爱歌承受攻击的龙神，感觉着对方的力量脸色也渐渐变得难看起来。
　　“能挺得住吗？”八云紫抚着女孩的后背问道。
　　“这时候就算挺不住也没有退路了吧。”龙神说了一句突然脸色一变：“小心！”
　　八云紫还没来得及反应，一股和刚才完全没得比的强大力量瞬间击碎了龙神的防御，龙神和八云紫的头仿佛被人痛击了一下，几乎是瞬间就失去了反抗的力量。
　　一个龙族之神，一个妖怪贤者，哪怕是妖怪中最顶级的两人，在创造了自己的存在面前也没有任何反抗的余地，立刻就失去了对身体的掌控权昏死了过去。
　　“呜！”没了保护的爱歌又一次直面着这样的冲击，似乎是察觉到了自己的危险，身体内的力量也不再有所保留，仿佛井喷似的涌了出来。
　　原本一脸痛苦的女孩猛地睁开双眼，一双湖蓝色的眼睛此刻已经被浸染成了金黄，手腕上即是保护装置又是抑制措施的手镯表面上出现了丝丝裂纹，在内外两股强大力量的对撞之下化为片片尘埃从女孩的手中脱落。
　　失去限制的爱歌身为造物主的力量也显现了出来，身后浮现的三对闪着白色光芒的羽翼突然伸长，一对护住了爱歌的身体，另外四只羽翼仿佛钢刀一般狠狠地刺入了周围隧道的表面，硬生生的止住了女孩前进的势头。
　　不过也仅仅如此罢了，翅膀非常完美的保护了爱歌，但对失去意识到紫和龙神却不闻不问，爱歌也只能眼睁睁的看着二人不受控制的跌入了隧道深不见底的最深层。
　　……
　　……
　　不安的感觉。
　　莉莉摸着自己的胸口抬起头，天上的裂缝还在不断地涌出黑色的残骸，而自己的妹妹却还没有回来。
　　“小心点。”身边伸过来一只手一把捏碎了袭向女孩的敌人。
　　莉莉瞥了一眼出手的鬼，对方非常忠实的执行着爱歌的命令，因为对方的王哪怕在这样的情况下都没有停止互殴，所以没有接到新的命令的鬼族们依旧护卫在莉莉身边。
　　多管闲事，莉莉心想道，不过既然对方那么积极，自己也能落得清闲。
　　不过……莉莉握紧胸前的衣物，从刚才开始就一直有一种心悸感，爱歌该不会出事了吧……
　　不对不对！按照她的性子，这时候不出事反而才不正常呢！
　　想道妹妹的惹事体质，莉莉的心情逐渐急躁了起来，虽然很想赶到对方身边，但是她又没有力量能顶着那么多的敌人穿过裂缝。
　　难道要用那一招？可是又不知道这次管不管用……
　　嗯……不管了！莉莉一咬牙下定了决心，对身边的鬼们吩咐道：“你们！快点给我搭一间屋子出来。”
　　这个命令有些莫名其妙，周围的鬼你看看我，我看看你，谁也没有明白对方是什么意思。
　　“愣着干什么？快去啊！”女孩板着脸冷声道，不得不说，相较于爱歌而言，莉莉身上的公主气息尤为的强烈，只是说话就给人一种上位者不容置疑的感觉。
　　这种语气让一些脑子不太好使的鬼们一时有些迷茫，但最终还是在女孩的催促下，用神社的残骸搭建出一个临时的小屋。
　　“哼！也就只有这种程度了。”莉莉看着那么简陋的房屋一时有些不满，但此刻也不是要求这个的时候了。
　　“给我护卫好周围。”
　　说完，女孩也不管对方答没答应，掀开作为入口的帘子就走了进去。
　　里面是一床脏兮兮的被子，要是换做平常的话，莉莉肯定一把火烧了这里，但现在这样总比躺在地上要好。
　　躺下身来，莉莉看着临时搭建的木板屋顶。
　　这次一定要连上啊，在心里这样祈祷着，一金一蓝异色的双眸缓缓地闭上了。
　　……
　　……
　　黑漆漆的隧道里，爱歌的翅膀是唯一的光源，这给了孤身一人的女孩稍微的慰藉。
　　不过饶是如此，爱歌现在也不知道该如何是好，龙神和紫不知所踪，爱歌就算挥舞着翅膀向前追了许久也没有看见两人的身影。
　　“呜呜呜……”爱歌哭丧着小脸：“该怎么办啊？不要丢下我啊……呜呜呜……”
　　“唉~我就知道，果然变成这样了吧。”
　　原本除了爱歌再无他人的隧道里突然响起了第二人的声音，爱歌浑身一抖，脑海中突然浮现出以前看的一篇鬼故事。
　　那就是在独自一人时出现在人身后的鬼魂，如果被对方叫道所以回头的话，就会被其拖入地狱。
　　难道自己在这种地方遇到了那种鬼魂？女孩一想到这儿不由得有些紧张，一开始孤身一人的害怕都被压制了下去。
　　“嗯？怎么了？为什么不回头？”那个声音问道。
　　“哼！天真！”爱歌冷哼一声，下一刻拿双手固定住自己的脖子叫嚣道：“你就就算扭断我的脖子，我也绝对不会回头的！”
　　“哈？”


629.一如既往的失败

　　“哈？”莉莉一脸的莫名其妙：“你又在犯什么蠢？”
　　说着异色瞳的女孩看看周围：“那条龙呢？”
　　“哼哼！你知道的还蛮多的嘛。”爱歌背对着莉莉说道：“但是就算你这样说我也绝对不会回头的！”
　　莉莉皱起自己秀气的眉毛，伸出手去推对方：“你到底在说什么……”
　　奇怪的是，莉莉的手径直的穿过了爱歌的身体，仿佛无形的一般毫无阻隔可言。
　　“啊——！”爱歌看着从自己胸口穿出来的手臂惨叫着：“我死了！”
　　莉莉刚想说话，只见爱歌身后的三对翅膀突然动了起来：“看招！爱歌大人正义的背刺！”
　　三对翅膀携着万钧之力狠狠地敲打在莉莉身上，巨大的力道在这个安静的隧道中激起了轰鸣的响声。
　　胸口的手臂随着爱歌的攻击消失不见了，女孩摸了摸自己的胸口：“呼~看来我还没死。”
　　“要死啊！”身后又传来了那个声音：“你要谋杀亲姐吗？！”
　　“诶？！”爱歌先是一惊，随即从对方的话语中反应了过来，而且这个声音也确实蛮熟悉的。
　　“莉莉？”爱歌试探着问道，在没有回头的前提下。
　　“嗯，不然你以为是谁？”异色瞳的女孩双手抱胸语气不悦的反问道。
　　“嗯……”爱歌犹豫了一下说道：“你到我面前来。”
　　“啊？”莉莉虽然有些疑惑，但想了想还是按照对方说的来到了其身前：“这样吗？”
　　“唔~莉莉……”爱歌小嘴一瘪，满是委屈的朝姐姐扑了过去，然后就发现自己半边身子都穿过了对方。
　　“你你你！”爱歌在对方的身体里挥舞着小手，一脸惊恐的说道：“莉莉死了！”
　　“你才死了呢！”莉莉没好气的举手打向对方的脑袋，当然，这也是做不到的，莉莉看着自己半透明的手叹了口气：“就是会变成这样子，麻烦死了。”
　　“哦~我知道了！”爱歌拍了下手说道：“是伟大的梦游术对不对！”
　　“不要因为是自己发明的就若无其事的冠上‘伟大’一词。”莉莉虚着眼吐槽道：“而且我早就说过‘梦游术’这个名字蠢爆了。”
　　“有吗？”爱歌挠挠脑袋：“我觉得蛮不错的啊。”
　　就是因为你觉得不错所以才显得很蠢，莉莉撇撇嘴没有把这句话说出来。
　　看了看周围黑漆漆的环境，莉莉终于把话题拉回了正轨：“所以呢？现在是个什么情况？”
　　“啊！我正要跟你说呢！”爱歌见对方问道于是有些慌张的解释着目前的状况：“先是这样这样……然后这样这样……最后又那样那样……”
　　“哦、哦……原来如此。”莉莉捏着下巴不住地点头：“我已经完全明白了。”
　　“不愧是莉莉！”爱歌先是惊喜，随后又自夸道：“不愧是我，一下子就讲明白了。”
　　莉莉对于妹妹的臭美行为没有做出表示，这种夹杂着含糊不清的语音和复杂难懂的手势简直是笨蛋专用的叙事手法，经历的多了，莉莉也就能一点点的分辨出对方的意思了，这一点让女孩不知该欣慰还是该难过好。
　　“咳咳！总而言之现在的情况还不差。”莉莉就当前状况做出了结论。
　　“喔！不愧是莉莉，已经能想到好办法了吗？”爱歌瞪大了眼睛问道。
　　“那当然！”莉莉一指爱歌的身后：“我们原路返回。”
　　“真是个好……才怪！这个主意一点都不好！”爱歌硬生生咬着舌头咽回了嘴边将要夸赞的话，反而凶狠的瞪着对方：“亏你还说了‘情况不差’这种话，结果只有逃跑这样的办法吗？”
　　“嘛，就结果来说情况确实不差啊。”莉莉摊开手，窥视自己妹妹的八云紫和笨蛋龙都消失了，而且看样子也没有机会出场了，现在自己二人只要原路返回就能跟着妈妈安全的返回魔界，难道这样的结果还不算好吗？
　　“总而言之我现在绝对不回去！”为了让对方明白自己的决心，爱歌双手叉腰重复了一遍：“绝对！”
　　真麻烦呢……莉莉心里想道，表面上叹了口气问道：“爱歌，你饿了吗？”
　　“诶？”不明白对方为什么这样问，但女孩还是摸了摸自己的小肚子点点头说道：“稍微有点。”
　　“那我们回家吃饭吧，我煮了肉汤，如果凉了的话就不好吃了。”
　　爱歌面无表情的看着莉莉，后者也坦然的面对着，良久爱歌说道：“你在把我当笨蛋哄吗？”
　　闻言莉莉微微瞪大了眼睛：“难道不是吗？”
　　“才不是呢！”爱歌气鼓鼓的说道：“总之我就是不回去！至少在把申和紫找回来之前绝对不回去！”
　　啧！莉莉微不可察的砸了下嘴，满是无奈的问道：“那你打算怎么办？有什么计划吗？”
　　“嗯……”爱歌想了想，指向隧道的深处：“紫她们是掉进了那里，所以我们也先往那边走吧。”
　　“嗯，是个不错的想法。”莉莉点点头：“那走吧。”
　　然而爱歌却一脸别扭的站在原地完全不动弹。
　　“怎么了？”莉莉问道。
　　“那个……”爱歌食指对点不好意思的说道：“你走前面。”
　　偶吼~莉莉眯起眼睛，忽然想起来爱歌似乎非常怕黑。
　　说起来这个弱点还是拜莉莉所赐，原本的爱歌只是稍微有些怕黑，只要有些光亮还是敢走夜路的，但是后来莉莉给她讲了很多恐怖类型的睡前故事的缘故，搞得爱歌现在认为每一片黑暗里都藏有将要袭击过来的怪物。
　　这也直接导致了，如果没有人陪着她就绝对不会在晚上出去散步。
　　一想到这一点莉莉就为自己很有先见之明的讲鬼故事的行为点了个赞。
　　“啊，我忽然想起来了，我不打算去了。”莉莉一副要走的样子说道：“你自己去吧。”
　　“怎么这样啊？！”爱歌不乐意了：“别走嘛。”
　　“不，我就要走。”莉莉斩钉截铁的说道：“你要和我一起回去吗？”
　　“不行，我要把紫她们找回来才可以。”爱歌毫不犹豫的说道。
　　“那就留你一个人了呦。”莉莉吓唬着对方：“你自己一个人的话没办法往前走吧？”
　　“嗯……”爱歌有些害怕，但还是说道：“那我就等着。”
　　“等什么？”莉莉好奇的问道。
　　“等下一个来的人。”
　　莉莉闻言翻了个白眼，就算真的能等到，恐怕那时候那两个家伙的尸体都凉透了。
　　“哼！那你就慢慢等吧。”
　　莉莉打定了主意不惯着爱歌，这时候只要吓一吓她就会退缩了，莉莉对这一套熟的很。
　　爱歌张了张嘴，最后还是狠狠地咬住了自己的嘴唇，一言不发的看着对方。
　　“要走了呦~”莉莉这样说着，原本就半透明的身子一点点的消失在了爱歌面前，后者自始至终都没有再说一句话。
　　“真的走了？”等到莉莉完全消失，爱歌这才露出了害怕的神色：“坏蛋，竟然真的留我一个人。”
　　小心翼翼的瞥了一眼黑漆漆不知道隐藏着什么的前路，爱歌一脸惧怕的缩缩身子：“莉莉……”
　　“不行不行！”爱歌晃晃脑袋打消了求救的心思，目光坚定起来：“我得把紫她们找回来才行。”
　　抱着这样的信念，虽然很害怕前面会突然冲出来什么恐怖的怪物，但爱歌还是一点点慢慢的朝前面飞去。
　　但说到底爱歌也只是个孩子而已，再加上以前在竹林里遇袭的经历，本就惧怕黑暗的爱歌没多久就崩溃了。
　　“呜呜呜……”完全不敢再走一步，三对翅膀把哭泣的女孩包裹起来做好了完全的防御准备。
　　“唉~真是受不了你。”
　　莉莉也没办法再躲下去，再一次现出身形来半是无奈半是怜惜的看着一脸梨花带雨的妹妹：“好了好了，不要哭了，我会陪你去的。”
　　“唔~莉莉……”
　　爱歌满脸委屈的扑了过去，然后理所当然的穿了过去。


630.最终敌人竟然是……

　　“唉~”
　　似乎没有尽头的黑暗隧道中，莉莉幽幽的叹了口气。
　　“到底怎么了嘛？从刚才开始就一直在叹气的说。”
　　莉莉闻言回头看了一眼的身后的妹妹，又叹了口气：“没事。”
　　“才怪呢！”爱歌撅起嘴不满的说道：“绝对有事情！”
　　“就算有事情你也不会懂的。”
　　“你不说我当然不会懂啦！”
　　莉莉瞥了一眼妹妹，一脸的无奈：“说了你也不会懂的。”
　　爱歌鼓起腮帮子不高兴的看着自己的姐姐，对方每次都是这样，表露出‘我有心事快来问呀’的样子，自己问起对方又一字不说，真搞不懂她到底是怎么想的。
　　两个人又恢复成最开始的样子，一前一后的沉默的向前飞行着。
　　过了不一会儿，面前的莉莉又抿着嘴低声笑了起来，这让后面的爱歌表情一时有些微妙了。
　　自己的姐姐不会傻了吧？爱歌的心里大概就是这样想的。
　　“喂，你没事吧？又是叹气又是发笑的，真的没问题吗？”爱歌有些担忧的问道。
　　莉莉回过神来，保持着倒行的姿势冲爱歌摆摆手，脸上带着止不住的笑意说道：“别介意，只是突然想到了很好笑的事情。”
　　“嗯？”爱歌稍微有些在意的问道：“这个也不想告诉我吗？”
　　“不，因为和你有关，所以告诉你也无妨。”莉莉眼底带笑的说道：“我只是突然想到，你现在似乎是为了挨妈妈的打而在努力呢。”
　　“哈？”爱歌挑了下眉：“我知道啊，所以我才在努力啊，只要能拯救幻想乡的话，妈妈也会高兴的吧？”
　　莉莉笑着摇摇头：“你要是失败了的话妈妈倒不会教训你，你要是成功的话才会被狠狠地打屁股吧。”
　　“诶？为什么？”爱歌有些奇怪的问道。
　　“哼哼哼……”莉莉笑而不语，突然瞥到了什么止住了前进的势头。
　　爱歌也随之停在了莉莉身边，和对方一起看着面前的岔路口。
　　“要走哪边？我的建议的话是这边。”莉莉说着指了指身后来时的路，她还没放弃劝爱歌回去的想法。
　　没有理会莉莉的玩笑话，爱歌左右细心地查看着两个岔路，表面来看的话并没有什么差别。
　　“这边。”爱歌想了想指着左边的路说道。
　　“哦？理由呢？”莉莉好奇的问道。
　　“直觉！感觉走这边的话就能达成目的。”
　　“是嘛。”莉莉点点头指向另一边：“那我们走这边好了。”
　　“唔！”爱歌噘着嘴瞪着对方。
　　“好啦好啦，开个玩笑而已。”莉莉无奈的摆摆手认输道。
　　一路上被莉莉调戏着，原本紧张中带有一丝害怕的爱歌的心情也逐渐被气愤所替代，不时的幽怨的看着自己的姐姐。
　　……
　　……
　　原本以为又是一段漫长的行进过程，但是很快爱歌就止住了脚步。
　　“嗯？怎么了？”莉莉回头看向爱歌，不明白为什么对方突然停下了：“怎么了？难道是想回去……”
　　“莉莉。”爱歌轻声唤了一声：“到我身后来。”
　　“嗯？”莉莉当下就皱起了眉头，要让姐姐躲到妹妹的身后，要知道这对每一个姐姐都是不可能办到的事情，但是莉莉又发现爱歌始终盯着前方的一处，双眼似乎也并不是没有聚焦的状态。
　　退一步来到爱歌身边，莉莉问道：“你有发现什么吗？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“是刚才袭击我的家伙。”
　　在爱歌的视线中，自己的前方有个一人大小的光团，散发着和刚才经历过的一模一样的危险气息。
　　莉莉费力的眯起眼，龙神的话还能勉强看见，但是现在莉莉却什么都没有发现。
　　“我都已经那么警告过你了，你却还走了过来。”
　　在爱歌一时有些拿不定主意的时候，对方突然开口说道，与此同时从光球中渐渐走出一个人影。
　　“啊！”爱歌一脸惊讶的咬着自己的手指。
　　“怎么了？！”莉莉警觉地问道：“发生什么了吗？！”
　　爱歌看着面前的人说道：“是琪露诺！”
　　“琪……啊？”莉莉先是一愣，随后面色古怪的反问道：“那个笨蛋冰精？！”
　　“笨蛋冰精？”‘琪露诺’看了看自己的小手：“看样子你对我充满了敌意呢，看到的是自己讨厌的人吗？”
　　“嗯，最讨厌的那一种。”爱歌点点头非常洒脱的承认了。
　　“嗯？你们在说什么？”莉莉不但看不见也没办法听到对方的声音，只能听爱歌的回答就充满了古怪的意味。
　　“哦？似乎有碍事的人在呢。”‘琪露诺’面无表情的冲莉莉抬起手。
　　爱歌下意识的就感觉不对劲，但是还没来得及阻止，身侧的莉莉突然痛苦的捂住了自己的脖子。
　　“唔！”
　　看着姐姐一副没办法呼吸的样子，爱歌完全不知道发生了什么，但是有一点是可以确定的，那就是绝对是‘琪露诺’在搞鬼。
　　于是几乎不用细想，在莉莉露出痛苦神色的瞬间，爱歌身后的翅膀就毫不留情的冲‘琪露诺’袭去。
　　‘轰轰轰！’三对翅膀先后的刺穿了‘琪露诺’所在的位置。
　　没有刺穿的感觉，但是莉莉的古怪状态却被解除了，看样子爱歌的反应非常的正确。
　　“没事吧？”爱歌连忙问道。
　　“嗯。”莉莉咳嗽两声点点头。
　　“抱歉，我还是蛮讨厌不相关的人旁听的。”‘琪露诺’言语里丝毫没有任何的歉意。
　　爱歌眉头一皱，挽起袖子就要向对方走过去。
　　莉莉见此连忙拉住妹妹：“你想干什么？”
　　“我要狠狠揍她一顿。”爱歌诚实的回答道。
　　“等等！等等！”莉莉继续拉着对方：“这太草率了吧！没必要现在就使用暴力吧？”
　　“可是她都那么欺负你了！”爱歌愤愤不平的说道：“我就没有被琪露诺那么欺负过！”
　　对后半句话的真伪莉莉暂且存疑，但对方也明显不是琪露诺吧，虽说爱歌的动机蛮让人开心的，但可以的话莉莉还是希望能和平解决这件事，因为她并不觉得爱歌有赢的可能性。
　　“总之先用语言进行沟通好了。”莉莉保持着一向的谨慎说道。
　　“诶~”爱歌满脸的不情愿，爱歌大人就没有和笨蛋琪露诺坐下来谈的时候。
　　“好了，乖。”莉莉摸了摸对方的脑袋算是安抚了妹妹：“接下来我说一句你说一句。”
　　ps：fgo600石头沉船的我竟然还能写出来……


631.正与反的境界

　　好不容易哄好了闹别扭的爱歌，莉莉清清喉咙表情严肃的说道：“我们没有恶意。”
　　“我们没……”爱歌停下来凑到莉莉耳边疑惑道：“不对，我们明明很有恶意。”
　　莉莉瞪了自己妹妹一眼，没好气的说道：“让你说你就说，哪来那么多问题？”
　　“说就说嘛，干嘛那么凶啊……”爱歌噘着嘴有些委屈的念叨着。
　　于是爱歌对着面前的‘琪露诺’重复道：“我们没有恶意。”
　　“首先……”‘琪露诺’面无表情的说道：“我们都知道这是句谎话。”
　　爱歌闻言冷哼一声，双臂环胸一脸的嚣张：“你明白就好！”
　　完全听不到对方说了什么，莉莉满脸迷惑的拉了拉妹妹的衣角，虽然完全拉不到，但也算是引起了爱歌的注意：“她说了什么？”
　　“她说你说了句废话。”爱歌言简意赅的回答道。
　　废话？莉莉皱起眉头，心想这意思是对方知道我们没有恶意？
　　“其次……”‘琪露诺’竖起食指指向莉莉：“我能听见她的声音。”
　　“那你不早说！”现在哪怕是对方多呼吸一口空气都能成为爱歌发飙的理由。
　　“怎么了怎么了？”莉莉连忙问爱歌：“她又说了什么？”
　　爱歌看了姐姐一眼，摊开手说道：“她说她能听见你的话，不用我复述。”
　　“这……”莉莉一时有些脸红，先入为主的以为双方都没办法听见彼此的声音，现在看来其实是只有自己比较特殊吗？
　　莉莉有些懊恼的挠挠头，一定是因为爱歌在附近分掉了自己的智慧的缘故，否则自己没理由想不到这一点。
　　“咳咳，那你为什么要灭绝妖怪？我们占用的不过是一小片土地而已吧？”莉莉问道。
　　老实说对着空无一物的地方说话是件很蠢的事情，要不是刚才被不可思议的莉莉掐住了脖子，莉莉肯定会认为现在是爱歌的恶作剧，其实那里什么人都没有。
　　然而‘琪露诺’好像没有听见一样没有理会异色瞳的女孩，爱歌见此不高兴了：“喂！莉莉在问你话呢！”
　　“哦？”这下对方有了反应：“因为碍事，妖怪们的存在已经影响到了人类的发展，神秘对人类的文明来说是发展的绊脚石，我知道八云紫做的小动作，用魔法什么的干扰人类对实验结果的认知，现在事情发展成这样也是她咎由自取。”
　　然而八云紫如果不那么做的话就完全没办法限制人类对世界的认识，那样的话妖怪被人类发现也是迟早的事情，莉莉的心里对爱歌转述的话不以为意的想道。
　　没有在意莉莉的想法，‘琪露诺’自顾自的说道：“因为有和人约定不伤害你，所以这次就放你们一马，离开吧。”
　　“啊？”爱歌有些搞不清楚状况，不等莉莉问起就转述道：“她说和人约定放我们一马，你觉得是谁？”
　　是奶奶吧，莉莉立刻就在心里得出了答案，有这种力量和动机的也就只有自己的奶奶了，妈妈如果做得到这种事的话也没必要那么费心了。
　　所以表面上站在了爱歌这边，其实私底下也有做好预防措施，莉莉摸着下巴思索着，她一直就觉得奶奶表现的实在太洒脱了，其实她才是最疼爱歌的那个，怎么可能让其以身犯险呢。
　　不管怎么说现在这样确实是个好机会。
　　“那我们走吧。”莉莉说道：“对方都好心的放过我们了。”
　　“诶~”爱歌满脸的不情愿。
　　“你还想怎么样？”莉莉也是有些恼火，自己的妹妹怎么就认不清状况呢：“先说好，打架的话我可没办法帮你，别说我看不到了也听不到，我现在的样子也没办法打架吧。”
　　“一只琪露诺而已，我自己一个人就能搞定了。”爱歌胸有成竹的说道。
　　“额……都说了那不是冰精啦！”莉莉低声说道：“而且就算是冰精我也不觉得你打得过。”
　　“你在说什么啊莉莉？！”爱歌拔高声音说道：“我怎么可能输给笨蛋琪露诺，不信我现在就揍她一顿给你看看。”
　　“诶？！”莉莉连忙拦住对方：“我信了！你看你的帮手们都不在，万一出了什么事我也没办法帮你，不如这次先退回去，下次带够了人再一起来教训她，你看这怎么样？”
　　莉莉晓之以情、动之以理，生怕自己的笨蛋妹妹哪根筋不对冲上去被人家摁在地上摩擦。
　　“嗯……你说的有点道理。”爱歌点点头，在莉莉松了一口气的注视下转而对‘琪露诺’说道：“那好吧，你把紫和申还给我，我这就走。”
　　然而‘琪露诺’却摇摇头：“那可不行，她们可不在交涉的名单之中，而且我好不容易才抓住她们两个，我可不想就这样放过。”
　　“那你想对她们做什么？”无视了一旁想听情况的莉莉，爱歌皱着眉头厉声问道。
　　“她们已经成为了我身上的毒瘤，不过贸然切掉对我也有些伤害。”‘琪露诺’完全没有隐瞒的说道：“所以我打算先削弱她们的力量，然后再杀死她们，这样的话就不会有什么大碍了。”
　　“那可不行！”爱歌的愤怒已经写在了脸上：“果然还是揍你一顿你就老实了。”
　　看着爱歌又挽起袖子打算教训对方一顿，莉莉顿时就慌了，明明刚才还好好地，怎么又要开打了？
　　“慢着！我觉得你打不过她的！”莉莉这次直截了当的说道：“你能感觉到她有多强吗？”
　　爱歌摇摇头：“感觉不到，她似乎蛮弱的。”
　　才怪咧！能一下子制服龙神和八云紫，莉莉可不觉得对方是什么弱鸡，所以唯一的理由就是对方比爱歌强很多所以后者才完全感觉不到。
　　莉莉将自己的想法说给了妹妹，希望以此打消对方不切实际的念头。
　　“嗯……莉莉，你知道你现在很像什么吗？”爱歌神色古怪的说道。
　　“什么？”
　　“就是那些小说里通过脑补来输给弱鸡的搞笑角色一样。”爱歌忍不住笑道：“对方厉不厉害，这要打一架之后才知道。”
　　没有在意妹妹的嘲笑，莉莉反问道：“那如果对方真的很强呢？”
　　“真的很强？”爱歌想了想认真的回答道：“到时候就努力的道歉来获取对方的原谅好了。”
　　“哈？”
　　……
　　……
　　“八云紫！喂！快点醒醒！”
　　耳边传来急切的呼唤声，贤者大人轻哼一声睁开了眼睛，入目是散发着耀眼光芒的巨大龙神。
　　“哼！你总算醒了。”龙神冷哼一声说道。
　　“这里是哪里？”八云紫坐起来环视着四周，周围是一片白茫茫的一眼望不到边界的巨大空间。
　　“似乎是世界底层的垃圾场。”龙神说道：“我们被丢在这里自生自灭了。”
　　八云紫站起身来，感受着自己缓缓流逝的力量说道：“以垃圾场来说这里可真是干净。”
　　“毕竟不是什么垃圾都有进到这里的资格。”龙神自嘲道。
　　“是嘛，我该以此自豪吗？”这样说着八云紫忽然想到什么问道：“爱歌呢？”
　　“那孩子正在努力。”龙神感觉着主人的存在：“虽然现在旗鼓相当，但想必那孩子没有自己的世界的加持也坚持不了多久，我们得快点离开这里去帮忙才行，嗯？喂！你在干什么？”
　　后半句话是对着重新蹲在地上的八云紫说的。
　　贤者小姐表情凝重中带有一丝欣喜：“我们都失策了，我们两个完全派不上用场，说来也是，书里的人物又怎么可能威胁的到作者呢？”
　　“那你的意思是？”
　　八云紫抚摸着脚下的地面说道：“境界前所未有的清晰，在这个的背面就是里侧的世界，只要把爱歌和那家伙弄到那边去，还未创造世界的爱歌就会本能的进行凭依，而在那边对方也没办法得到这边的加持，到时候情况就逆转了。”
　　“想法不错。”龙神泼了冷水：“实际上做的到吗？这可算是颠倒整个世界了，以你现在的情况做的到吗？”
　　“做不做的到总要试试才行。”八云紫咬着嘴唇：“难道你想就这样在这里耗死不成？”
　　“我知道了。”龙神只是沉默了片刻就做出了决断，如八云紫所说自己几乎没有其他的选择：“既然如此就让我来助你一臂之力好了。”
　　说着龙神周身光芒大作，在八云紫身边撑起一片半球形的结界，贤者小姐发现自己的力量已经停止了衰减，反而还在飞速的充盈起来。
　　“这是……”紫看向龙神：“这样就算能成功，你也……”
　　“从头再来而已。”龙神故作轻松的说道：“总比死了要强，而且你以为我的觉悟要比你低吗？快点吧，在磨蹭下去别说那孩子，就连幻想乡里的人也坚持不了多久了。”
　　“嗯。”
　　八云紫也并不矫情，俯下身子双手摁在脚下的地面上，成败在此一举了。
　　【正与反的境界】
　　贤者小姐手脚冰凉的陷入了黑暗。


632.目标，幻想乡！

　　“嗯……”
　　阳伞下的小圆桌旁，身着一身紫衣的金发少女放下了手中的瓷杯，抬起手腕看了眼时间。
　　“真是的……”似乎是在抱怨着某位失约的人，少女一边百无聊赖的搅动着杯中的咖啡，一边打量着周围的人。
　　“啊！久等了！”身穿一身黑色连衣裙，头戴一顶黑色小圆帽的少女拉开对面的椅子坐了下来。
　　“真是的，莲子。”金发的少女抱怨道：“又迟到了半个小时，每次都是这样。”
　　“那也是没办法的啊，现在又不是晚上，我又没办法分辨出时间。”被称为莲子的少女一边解释着，一边用身边的平板点了饮品。
　　“那可以请你买一块手表吗？宇佐见同学！”金发少女没好气的说道：“虽然我知道你依然会迟到，但这样你就不用每次都用同样的理由了。”
　　“诶嘿嘿……”面对这样的好友，莲子也只能打着哈哈，不过很快她就将这件事抛到了脑后：“对了，梅莉！我有件有趣的事情要告诉你。”
　　“哦？”被称作梅莉的金发少女眨了眨眼：“不会又是上个世纪的物理公式吧？”
　　“当然不是啦！”莲子从口袋里掏出一个巴掌大的笔记本：“就是这个。”
　　梅莉接过来随手翻看了两页就立刻合死，看着面前的好友说道：“我说莲子，这是别人的日记吧？”
　　“嗯。”莲子从自动送餐机上接过自己的饮品回道。
　　“嗯？”梅莉皱起眉头：“虽然你不是法律系的学生，但你至少该知道侵犯别人的隐私是会被判刑的吧？”
　　“如果是别人的话当然会了。”在梅莉困惑的目光中，莲子解释道：“如你所见，这本日记的主人也是宇佐见，准确的说是我不知道多少年前的祖先，如果不出意外的话她已经死掉了，所以按照遗物来说，这本日记现在属于我，宇佐见莲子是也。”
　　说着黑发的少女喝了口咖啡：“所以这就不算是侵犯别人的隐私了。”
　　“嘛，虽然这样说，但莲子就算是侵犯别人的隐私也会满足自己的好奇心吧。”梅莉这样说着手下却也翻看了这本日记本。
　　“嘿嘿嘿。”莲子笑着说道：“不知道我的祖先是怎么想的，里面的内容可真是奇怪，全都是些什么乱七八糟的臆想……”
　　确实如莲子所说，里面字里行间的满是‘巫女’、‘魔法使’、‘妖怪’之类的仿佛幻想小说里才会出现的名词，这让梅莉一时有些怀疑这位宇佐见的祖先是不是在以日记的形式写小说。
　　不过金发的少女却对其中的某些词汇产生了兴趣——‘幻想乡’。
　　“呐，莲子。”梅莉说道：“这本日记可以先借我看看吗？”
　　“我就知道梅莉你会感兴趣的。”莲子说道：“好啊，反正我也已经看完了。”
　　梅莉满意的将其收起，打算之后仔细的研究一下，紧接着她打开了移动设备的直播功能：“正巧有件事要告诉你。”
　　“什么事？”莲子好奇的问道。
　　“不怎么关心这种事的莲子肯定不知道吧，哦，时间刚刚好……”这样说着，梅莉将直播的画面显示给对面的少女。
　　屏幕中，一袭红衣的红发少女正表情严肃的站在讲台上，按照周围的氛围来看这似乎是一场学术发表会。
　　“冈崎教授？”莲子面带惊奇的看着屏幕中的导师：“已经回来了吗？”
　　对于自己导师外出研究的事情也是知道一些，不过一直联系不上也是让身为学生的莲子不免有些担心。
　　“好了，注意听，更有趣的在后面呢。”早就知道学术会标题的梅莉示意对方安静。
　　只见屏幕中的红衣教授语气沉稳的讲述着自己的学术观点：“在过去的时间里，我们的先贤们证明了宇宙被四大基本力所统治着，而在此基础上构建了我们现在所熟知的这个世界，然而我要说的是，这样由四大基本力统治的世界已经面临崩塌，要问为什么的话，原因只有一个，那就是我发现了除此之外的第五种力，我将其成为魔法力……”
　　随着红发少女的诉说，屏幕中立刻传来了嗡嗡的议论声，质疑、嘲笑甚至辱骂的声音不绝于耳。
　　“魔法力？”莲子面容古怪的倾听着：“这种东西真的存在吗？”
　　作为对物理学异常热衷的人，莲子几乎无法想象这个世界上存在魔法，也就是讲述的人是自己的导师，否则莲子早就和其她人一样对其表示不屑一顾了。
　　“存在呦。”梅莉面不改色的说道，和望过来的好友对视在一起，良久后者才反应过来。
　　梅莉存在着可以看到结界的力量，二人甚至借助这种力量完成过许多不可思议的旅行，饶是如此莲子也依旧认为那只是物理学暂时无法解释的奇异力量而已。
　　“我想教授也不是那种会无根据的说出这种话的人吧？”梅莉这样说着示意对方接着看下去。
　　于是，在接下来的两个小时里，冈崎梦美嘴角带着讥讽之意的证明了魔法力的存在，从数据资料到实际的演示过程，在此期间不断有应约而来的物理学泰斗因为情绪激动而昏厥过去。
　　但是冈崎梦美并没有停下自己的讲解，仿佛大魔王一样摧毁着人们所熟知的世界。
　　“……综上所述，魔法力是实际存在于四大基本力之外的第五力，我的观点阐述完毕，谢谢各位的参与。”讲台上的冈崎梦美扫视了一眼台下，非常礼貌的鞠躬走下了讲台。
　　和屏幕里的人一样，莲子和梅莉也微张着小嘴似乎陷入了石化。
　　“这……”梅莉一时不知该说什么。
　　莲子那边已经站起身子往外面跑。
　　“你要去哪？”
　　“去找教授！”
　　“诶？等、等等我啊！”金发的少女摁了下清扫的按钮，提起自己的挎包就追了上去。
　　……
　　……
　　“冈崎教授，请……”
　　“具体的事情我刚才已经讲得够清楚的了，其余的事我不想回答。”红发的少女语气生硬的将记者们关在了门外。
　　“教授！”
　　刚刚松了一口气的红发少女连忙扭过头，看清来者后才放松下来：“呦，莲子，听说你去沙漠旅游了，还好吗？”
　　“嘛，出了一点意外……”莲子说道：“啊！不是这个！是魔法啊！魔法什么的真的存在吗？！”
　　“嗯，存在呢。”冈崎梦美抬头望了眼天花板说道：“不管是数据还是亲身经历，毫无疑问魔法是真是存在的。”
　　“那……”
　　莲子还想问些什么，红发少女却抬手制止了对方：“我知道你有很多想问的，但是我没时间了。”
　　“没时间？”莲子满脸的疑惑，带着梅莉跟在教授的身后。
　　“准备好了吗？”冈崎梦美一进实验室就问道。
　　“嗯，无论是燃料还是其他什么的都准备好了☆ze。”千百合带着一副眼镜扫视着手里的清单。
　　“第三次对飞船进行检查也没有发现任何异常。”留琴也完成了自己的工作。
　　“等等等等！”莲子瞪大了眼睛：“您又要出门吗？”
　　“嗯。”冈崎梦美微微一笑：“毕竟已经和人约好了，时空锚的情况如何？”
　　“非常稳定☆ze。”千百合说道：“如果她们没有把那东西扔出幻想乡的话，我们应该能回去☆。”
　　“幻想乡？”梅莉对这个单词有了反应：“幻想乡也是存在的吗？”
　　“哦？你知道幻想乡吗？”冈崎梦美较有兴趣的回头看向梅莉，然后教授眉头一皱，凑到对方面前仔细的打量着对方：“你……”
　　“教授，已经准备好了，随时可以出发。”留琴走过来说道。
　　“你似乎有些等待不及了呢。”
　　“是的。”留琴丝毫没有不好意思，坦然的承认道。
　　“那就出发好了。”从梅莉的脸上收回视线，冈崎梦美下令道。
　　“教授……”
　　红发少女又一次制止了莲子：“这次可是单程车，想来的话就凭自己的力量走过来吧。”
　　留下欲言又止的学生，冈崎梦美带着自己的助手和机器人女仆再一次走进了飞船之中。
　　“呼~”又一次时空旅行，冈崎梦美发现自己似乎已经没有什么紧张感了。
　　看了眼自己手边的助手问道：“你还真的要跟来啊？”
　　“啰嗦，明明是你死拉人家回来的☆ze。”千百合白了对方一眼：“现在还想把我丢下吗？”
　　红发少女点点头深吸一口气，淡淡的说道：“出发吧。”
　　“目标，幻想乡！”


633.爱歌大人不想工作

　　“你听说那件事了吗？”
　　“啊，你说的是那件吗？”
　　大殿内的走廊上，两个女仆交头接耳的小声议论着什么。
　　“不愧是神绮大人的孙女呢，爱歌殿下真是厉害呢。”一个女仆说道。
　　“是啊，不愧是莉莉殿下的姐姐呢，说起来莉莉殿下什么时候再来啊，我的唱片上次都没有找殿下签名。”另一位女仆说道。
　　“是姐姐吗？”女仆疑惑道：“我怎么听说莉莉殿下才是姐姐呢？”
　　“是嘛？明明是爱歌殿下先来的吧？”
　　“咳咳！”迎面而来的梦子听见女仆们的议论，冷着脸挡在了二者身前。
　　“啊，梦子小姐！”女仆们连忙低下头小声的问号。
　　金发的女仆长扫视二者一眼：“工作都做完了吗？”
　　“嗯……还没有。”
　　“那还不快去。”梦子语气平静的说道，二者连忙行了一礼急匆匆的跑开了。
　　“真是的。”梦子无奈的摇摇头，自己对女仆们的管束是不是太松了？不过爱歌小姐确实很了不起，就算是神绮大人都没有料到对方真的能成功。
　　回想起那个古灵精怪的女孩，梦子的嘴角上也带上了一丝笑意。
　　“梦子小姐！梦子小姐！”又一个女仆急匆匆的提着裙子跑了过来。
　　“怎么了？那么慌慌张张的。”梦子对于这种自乱阵脚的做法有些不满。
　　“是神绮大人！”女仆连忙解释道：“神绮大人不知道为什么在发脾气，您快点去看看吧。”
　　发脾气？梦子挑了挑眉，点点头：“我知道了，你先去忙吧。”
　　这样招呼了一声，梦子第一时间赶到了神绮的房门前，轻轻叩响了屋门。
　　“进来。”
　　得到允许的女仆长推门而进：“听说您在发脾气，难道是不想过去吗？如果是的话我可以替您走一趟的。”
　　“你在说什么啊梦子？！”神绮插着腰说道：“快点来帮我挑衣服啊！只要能和幻想乡建立稳定的通道，以后我就可以随时随地见我的小可爱们了！”
　　“是是，不过等下和爱歌殿下商谈的时候，您可不能一直惯着她。”梦子一边叮嘱着，一边走上前打开对方的衣橱。
　　“我当然知道啦！”魔界之神抖动着自己的雷达说道。
　　才怪。梦子看着对方这幅样子无奈的摇摇头，从衣橱间取出一件黑色的连衣裙：“这件怎么样？很适合正规场合。”
　　“可是那么严肃会不会吓到我的小可爱啊！”神绮摇摇头：“我可不能让我的小可爱们感觉生疏。”
　　“好吧，那这件呢？”梦子换了一件问道。
　　“太花哨。”
　　“这个呢？”
　　“太笨重。”
　　……
　　……
　　在魔界之神为难梦子的时候，爱歌大人也在以同样的姿势为难着面前之人。
　　“注意你和世界之主说话的态度！”爱歌嚣张的双臂抱胸：“作为世界之主，我有权力要求去除早餐的蔬菜！”
　　闻言爱丽丝回过头来一把扯住对方的脸蛋。
　　“注意你和世界之主的母亲说话的态度，而且我也有权力取消你的点心。”说着在女孩头上来了一巴掌：“不想帮忙就给我走开，别挡着我。”
　　“唔~”又一次起义失败的爱歌委屈着小脸返回了客厅，一个俯冲死鱼上岸般的扑倒在沙发上。
　　“上海！”被压在身下的人偶费力的从女孩身下逃出来，愤愤不平的踢了对方几脚就算发泄了。
　　“又失败了？”坐在身边的莉莉头也不抬的问道。
　　爱歌把头埋在沙发里点点头，蠕动了几下就趴在莉莉大腿上不动了。
　　就在这时，大门处突然传来了敲门声。
　　“莉莉，帮忙开下门。”爱丽丝的声音从厨房里传出来。
　　“我做不到。”莉莉看着压在自己腿上的妹妹，非常诚实的说道。
　　爱丽丝闻言走进来看了一眼，莉莉无奈的摊开手，而爱歌则是一副死鱼样一动不动。
　　叹了口气，爱丽丝走向门口：“蓬莱，帮我看着锅。”
　　让不会说话的人偶去开门就会各种不方便，人偶使小姐索性自己去了。
　　“啊，是蓝啊。”
　　玄关处传来的声音让爱歌脱离了装死模式，手脚麻利的站起身来，在莉莉的注视下从角落里摸出一双鞋子，头也不回的跑了。
　　“真是麻烦你了，每次都让你过来接她。”爱丽丝说道。
　　“没什么，这也是分内的事。”狐狸小姐礼貌的回道。
　　二人说话间就来到了客厅，扫视一眼屋内，爱丽丝眉头就皱了起来，向沙发上的莉莉问道：“人呢？”
　　异色瞳的女孩指了指墙壁的方向：“跑了。”
　　……
　　……
　　“哼哼哼！想抓住爱歌大人？”女孩费力的从灌木丛中爬出来。
　　得意之际就觉得身子一轻，腰腹见的一双手将其抱了起来。
　　“我抓到她了！”身穿羽衣的少女炫耀似的把爱歌搞搞举起。
　　“啊！”看清抓住自己的人后，爱歌也挣扎了起来：“快放开我啊，衣玖！”
　　吵闹声很快就引来了蓝，看见前者，衣玖警惕的将爱歌抱在怀里：“我先找到的。”
　　狐狸小姐点点头：“那今天就你先来好了。”
　　“喂！你们不要无视当事人的意见啊！”爱歌挥舞着自己的四肢抗议道。
　　“爱歌大人，今天也请多多努力。”蓝说道。
　　“才不要呢！蓝你根本没有跟我说过会变成这样！”爱歌有些气愤的看着对方。
　　因为我也没想到你会成功，狐狸小姐将这句话藏在心里：“好了，我们走吧。”
　　“不要啊~我不要工作！”
　　……
　　……
　　“这里，代理人大人，这是龙宫的修缮计划书。”衣玖将一叠文件放在爱歌面前。
　　“怎么那么多啊？”女孩拨弄着纸张的一角，顺带看了一眼自己的手腕。
　　神绮奶奶送的手镯已经完全找不回来了，取而代之的是咬着自己尾巴的蛇类生物，自从那件事之后龙神就变成了这幅样子，叫也叫不醒，但好在师父说性命无忧。
　　不过麻烦总是接踵而至，一群不知从哪里冒出来的家伙试图将龙神带走，在行动无果后又认准了爱歌是龙神选定的代理人，所以女孩不得不接受龙宫的烂摊子。
　　“因为已经积攒了近百年了，不重要的事情也都被处理掉了。”衣玖解释道。
　　“既然都攒了那么久了，不如多攒些时间。”爱歌噘着嘴发表着自己的观点，但完全无用，于是女孩化身为冷血无情的盖章机器，举着自己的印章就是一顿猛印。


634.永远存在的幻想乡

　　“四季大人！这边这边！”
　　红发的死神招着手示意自己的上司快点过来：“不过队伍还真是长呢。”
　　踮起脚尖看了一眼长长的队伍，小町有些唏嘘道：“没想到那个小鬼也变成大人物了呢。”
　　“不管怎么说，我们今天都得敲定新地狱的事宜才行。”四季映姬说道：“要知道每晚一秒，就会有不知道多少亡灵无处可归，不知道有多少……”
　　可是这个世界现在也没有多少人吧？小町挠挠头转移话题：“不过还真是走运呢，因为管理的是幻想乡范围的所有事宜，所以当幻想乡扩建的时候，四季大人的权力也被放大了呢。”
　　“你是这样想的吗？真是粗浅呢！要知道，权力这种东西总是相对的，拥有越大的权力就要肩负起越多的责任，管理的地域变大了，那也意味着我们的工作也变得繁重起来了，所以小町你的偷懒的坏毛病也要快点……”
　　“数清楚了！”死神连忙转移话题：“四季大人您是第二十六名！”
　　“呃……”阎魔的小脸一黑：“我讨厌这个数字！”
　　……
　　……
　　爱歌大人撑着脸看着面前的河童代表和天狗代表，身后两侧站着蓝和衣玖。
　　两个妖怪的代表人争吵越来越激烈了，总的来说就是二人的部族都互相厌烦了彼此的存在，以前地方小没得选，现在好不容易来到了那么宽广的世界，多年积攒下来怨念也就一起爆发了出来。
　　再怎么说爱歌现在也是这个世界的掌控者，虽然很弱，但所有人似乎都没有要绕过女孩肆意妄为的意思。
　　搬家也好还是其他什么都要向女孩做出申请，一时间有些理解神绮奶奶了呢，女孩双手撑着脸看着天空悠悠的白云，完全没有理会面前的两人的争吵。
　　等到她们吵完了，爱歌才回神看向身后的蓝，后者低下头说道：“按照您自己的意愿判决就好。”
　　自己的意愿？爱歌想了想，拿起绿色的盖章在两个申请表上各盖了一个‘不同意’。
　　“大人……”河童和天狗一齐出声。
　　“别急别急，我还没写理由呢，唉~麻烦死了。”爱歌噘着嘴不高兴的说道，所以她才讨厌这种事。
　　“不·准·吵·架。”咬着舌头一笔一划的写下这些字，爱歌一人一张的递给两位代表人：“诺。”
　　二人拿着手里的表格你看看我、我看看你，一时有些不知所措。
　　爱歌见此小眉毛一皱，敲着桌子不满道：“你们对我的判决有什么不满吗？快点闪开，还有人在排队呢！”
　　“真是的……”打发走二人，爱歌喝了口水说道：“下一个。”
　　“好久不见了。”绿发的风祝笑着递上了自己的表格：“总有种重上高中的感觉呢。”
　　“啊！早苗！好久不见啊！”爱歌随便扫视了一眼对方的申请：“搬家吗？原来的地方不好吗？”
　　“嘛，虽然也不错，但是离人类的村子太远了，香客们参拜起来也很不方便。”早苗解释道。
　　“原来如此，我知道了。”爱歌点点头拿起红色的印章印了个‘批准’。
　　风祝心满意足的拿回表格：“有时间来神社玩呦，我会准备点心招待你的。”
　　“真的吗？我一定去！”爱歌咽了下口水不住的点头。
　　送走了早苗，爱歌伸了个懒腰：“嗯唔~好累啊……”
　　蓝刚想鼓励几句，突然一恍惚，下一刻女孩就已经端正的坐好了，就好像中间有些片段被人剪掉了一样。
　　狐狸小姐只是略加思索就明白了其中的缘由，俯下身子凑到爱歌脸旁，女孩抿着嘴正襟危坐，但是一股糖果的香甜气息却逃不出蓝的鼻子。
　　“爱歌小姐……”
　　“我、我知道了啦！”爱歌嘟着嘴说道：“反正也是搬家的问题，没什么严重的，而且咲夜又没有占用别人的时间。”
　　嘛，这倒也是。蓝脸色古怪的想道，对方确实没有让别人多排哪怕一秒钟。
　　见蓝不再说教，爱歌放下心来耐心的处理了好几份申请。
　　但时间一长女孩又原形毕露了，趴在桌子上吹着杯沿上的水珠：“还有多少事情啊？”
　　蓝看了一眼手里的清单：“比较重要的还有商谈发行货币的事情，虽然以前幻想乡也有，但那也是少数的钱币，大部分人依旧保持着以物换物的交易方式，发行妖怪们自己的货币也是很有必要的，借此河童们似乎发明了可以印刷钱币的机器……”
　　“诶？那岂不是说我想要多少钱就可以印多少？”爱歌眼睛一亮。
　　“实际上并不行。”狐狸立刻泼了一盆冷水。
　　“哼！真无聊……”爱歌嘟着嘴看了眼天空：“时间也不早了。”
　　女孩站起身来对排队的人摆摆手：“下班了下班了！大家快点回去做准备吧。”
　　“爱歌大人？”蓝疑惑地问道。
　　“蓝你忘了吗？”爱歌眨眨眼提醒道：“宴会啊！不提前准备怎么行啊？”
　　“可是……”
　　“我就是不想工作了！不想了！”爱歌撒泼道。
　　“我知道了。”蓝无奈的点头同意。
　　这下女孩的小脸才阴转晴，不过立刻就黯淡了下来：“宴会呢，紫生前也很喜欢宴会呢。”
　　蓝看着一脸消沉的女孩，张张嘴最后又什么都没有说出来，沉默的看着对方。
　　过了一会儿，似乎发觉对方真的没有要改口的意思，蓝才提醒道：“爱歌小姐，‘您不知道‘生前’这个词的意思吧？”
　　“当然知道了！”爱歌一副‘别把我当笨蛋’的表情说道：“不就是‘生病之前’的意思吗？”
　　蓝的脸上露出‘果然如此’的表情解释道：“‘生前’是对已经死去的人用的。”
　　“啊？是吗？”爱歌小脸一红，咳嗽两声：“咳咳！嘛，我们先去看看紫好了。”
　　……
　　……
　　“师父！”
　　永远亭里，爱歌欢快的对医生打着招呼。
　　八意永琳摸了摸爱歌的小脑袋，后者眯着眼露出享受的神态。
　　“又来看她吗？”医生问道。
　　“嗯。”爱歌点点头，跟随着医生走进了屋内。
　　病床上躺着一位年轻俏丽的少女，妖怪的贤者就这样安静的躺在那里，一头金色的长发仿佛花瓣一样散开。
　　自从耗尽了力量帮爱歌取得胜机后，对方就一直沉睡不醒，医生给的诊断是即使这样一直睡下去也不是不可能的。
　　爱歌走过去握住对方的手，入手还算温润，脉搏也和睡着时没什么两样：“紫，你现在可是幻想乡的大英雄了，不过她们都不知道，即使我说了她们也不信，所以你可要快点醒过来啊……”
　　八意永琳和蓝就安静的看着女孩和贤者小姐说话，过了好一会儿才说完。
　　“来，蓝你也和紫说点什么吧。”爱歌走过来说道。
　　“不必了，就算我说什么她也没办法听到吧。”蓝从主人的睡容上收回目光：“您不是还有其他事要做吗？快走吧。”
　　“哦，那师父我先走了，等下宴会上再见了。”
　　挥挥手和师父告别，爱歌还没走几步就又遇见了熟人。
　　红白的巫女坐在轮椅上晒着太阳，脖子上戴着固定用的支架，一条腿打着石膏放在平台上，病号服的里面似乎还包裹着绷带。
　　“灵梦？”爱歌走过去打着招呼：“你还好吗？”
　　“这样怎么也不算好吧？”巫女翻了个白眼，语气恢复了以往那样的任性。
　　“是嘛，你到底是怎么搞得啊？”爱歌好奇的问道。
　　“嗯……被、被人袭击了。”灵梦语气飘忽的说道。
　　“是吗？”爱歌又问：“魔理沙没来看你吗？”
　　“我在这儿呢da☆ze。”
　　爱歌闻声回头看去，这一看吓得女孩后跳一步差点掉进池塘里：“你、你你你是什么东西？！”
　　“后退！爱歌大人。”蓝把女孩挡在身后：“这是一种叫木乃伊的凶恶怪物。”
　　“才怪咧！是我啦da☆ze!”绷带怪人挣扎着说道。
　　“这个语气……”爱歌微微皱眉试探着问道：“魔理沙？”
　　“嗯嗯！”被缠的浑身上下只有鼻孔和嘴露出了的少女微不可查的点点头。
　　“怎么搞的啊？”爱歌惊讶的问道：“我就算是和造物主打架也没有伤成这样的说。”
　　“嘛，毕竟我的对手是灵梦嘛。”
　　“哦，原来如此。”爱歌点点头露出了然的神色。
　　“喂！这是什么意思啊？！”意识到自己的名誉似乎受到损失的巫女喝问道。
　　……
　　……
　　这是一处风景优美的平原，无论是蓝天、草地还是花朵都一样不缺，正是宴会的好地方。
　　“诸位！今天的美酒尽管畅饮，我们鬼族的酒可是出了名的好，千万不要客气！”
　　说完，星熊勇仪就坐了下来，环视着自己身边坐着的三人。
　　伊吹萃香、茨木华扇、矜羯罗再加上星熊勇仪，鬼族的四天王时隔数百年再次坐在了一起。
　　四人脸上都或多或少的带着伤，此刻正尴尬的坐在一起，谁都没有说话。
　　突然……
　　“噗——！”矜羯罗忍不住捂着嘴笑道：“那是什么啊？开场白吗？好尴尬啊！”
　　“啰嗦！不满意你可以自己来啊！”星熊勇仪没好气的说道。
　　“这种事就应该一开始就交给咱来说嘛。”萃香拍着胸脯自告奋勇。
　　“免了吧，”华扇捂着脸说道：“我还记得上次你喝醉时说的开场白，真是丢死人了。”
　　说完几人又是一阵沉默，然后……
　　“哼哼哼……”
　　“哈哈哈哈……”压抑的笑声逐渐放开，装满酒的瓷碗撞在一起，一如从前一般。
　　……
　　……
　　“然后就是这样……虽然她很难对付，但还是被我打败了……”
　　几个小家伙聚在一起，爱歌添油加醋的讲述着爱歌大人的英勇事迹。
　　恋恋撇撇嘴：“什么嘛，首先你说的很简单，其次对手是琪露诺，我不觉得我做不到。”
　　其余的几人也是齐齐点头。
　　“才怪咧！”爱歌气呼呼的站起来：“你们不知道那只琪露诺有多难对付！”
　　……
　　……
　　八意永琳环视了一圈渐入佳境的宴会，突然站起身来，冲身边正和妹红打闹的辉夜说了句‘稍微离开一下’就走出了宴会的范围。
　　走到一处偏僻的树后，八意永琳才停下脚步。
　　“还以为你真的能忍住呢。”
　　“怎么可能忍的住啊？”八云紫反问道。
　　“要是让她们知道你这幅样子，想必你也不会有什么好果子吃吧。”八意永琳看着面前之人说道：“爱歌那孩子可是很伤心的。”
　　“嘛，要是真的心疼那孩子的话，你就不会给我做假身了。”八云紫拆穿了对方的小阴谋说道。
　　医生摇摇头：“那孩子的性子还是太跳脱了，这样对她也好。”
　　说完二人不再说话，将视线投向宴会场内。
　　跟在天魔身后哀求对方收回成命的天狗少女、正努力从背囊中掏出食材满足主人的庭师、小心翼翼为见光死的主人撑着伞的女仆、哀求异色瞳女孩喂自己一口的人类魔法使……
　　八云紫心满意足的收回了目光：“我要离开一下。”
　　八意永琳看了对方一眼没有说话。
　　“除了幻想乡里的，还有许多其他的妖怪留在了那边，我得把她们带回来才行。”贤者小姐说道。
　　“你现在的身体还行吗？”
　　“这种事作为医生的你不是再清楚不过了吗？”八云紫反问道。
　　“所以我才会问啊。”
　　八云紫沉默了一小会儿：“没问题。”
　　“那好吧。”八意永琳点点头：“保重。”
　　说话间身边已经空无一人了。
　　宴会中正照顾橙的八云蓝突然心有所感，摇摇头笑着摸了摸小猫妖的脑袋。
　　……
　　……
　　“嗯哼哼……”
　　人行道上络绎不绝的行人穿行不止。
　　靠着墙角的白衣少女小声哼唱着不知名的歌谣，双眸灵动的打量着周围的行人。
　　突然她发现了什么，停止哼唱，快步走过去拍了下对方的后背。
　　在对方诧异回头的瞬间。
　　少女嘴角微翘，金色的长发微微拂动：“请问，你听说过幻想乡吗？”
　　—end—


写在最后

　　啊！终于写完了。
　　我等着一刻已经很久了，明明已经在心里打了无数次的底稿，但是真要写的时候却又不知道该写些什么。
　　这本书原本只是大一时无聊时的产物，现在我大学毕业才刚刚写完。
　　老实说一开始的写作也只是兴趣罢了，老读者可能会知道，最开始的时候我可以在无存稿的情况下轻松三更、五更，但是到了后来一天一更、一星期一更、一个月一更甚至半年一更，兴趣衰减是一部分原因，更重要的是我也没那么闲了。
　　好在最后还是坚持了下来，以这本书给我平凡的大学生活划上了句号，好歹也算是没有虚度光阴吧（笑）。
　　这本书从始至终都没有什么所谓的大纲，完全是想到什么写什么，一开始准备写个三四十万字就找个理由溜掉，但是你们也看到了足足一百五十万字完本，我真是不知道连八百字作文都挤不出来的我是怎么做到的。
　　因为没有大纲又是新人的缘故，整本书即凌乱又无序，我也不知道你们是怎么坚持下来的，有时候我自己看都会觉得别扭。
　　一开始的写作也只是为了满足自己而已，看了那么多幻想乡的作品总会迷恋上这个地方，我读了许多的幻想乡小说，其中不乏优秀的作品，但是更多的是断掉的仙草。
　　当遗憾越积越多，总会忍不住萌发自己来写的冲动，好在没有给我的读者们留下遗憾，我可是很清楚喜欢的作品断掉是有多痛苦。
　　那再聊一聊内容好了。
　　上面也说了，一开始只打算写个三四十万字就收工，所以关于乱七八糟的东西都没有想很多，后来才一点点添砖加瓦的往里面凑。
　　尤其是紫，我看的很多作品都是以其为起点，无论是八云七色战队的监护人还是将其设为黑幕的小说，八云紫都是个绕不过去的点。
　　由于我们的主角一开始就是爱丽丝家的孩子，所以自然没办法成为光荣的七色战队一员。
　　也就是这时我才在想为什么那么多作者会把主角设置为八云家的人。
　　毫无疑问的八云紫是个特殊的存在，她热衷权力吗？但是她的阵营加上没有姓氏的猫妖也才三个人，其他的更像是合作者或者朋友。那她其实享受被人尊敬吗？小妖怪畏惧大妖怪本就是天性，而大妖怪又没有几个会给她好脸色的。
　　正如蓝说的，贤者之名其实是八云紫自己为自己戴上的枷锁，没有它，八云紫能活的更加自在。
　　自愿戴上这个枷锁的她其实是个很温柔的人吧。
　　一人一种族，听起来很酷，但是细想之下也是多么的孤独，所以以八云为起点才会那么顺利的被其接纳，因为归根结底这位妖怪贤者大人想要的就是家人罢了。
　　嘛，说了很多莫名其妙的话。
　　这本书其实有很多想写却没有写或者没有写好的东西，但是我已经没有时间和心性去写那么温柔的文字了。
　　有人问我会不会写新书，大概是不会了吧，这本书本就是兴趣使然，能写完我就已经觉得不可思议了，马上要参加工作的我大概也没有时间去写新书了吧。
　　说到底写小说并不是件快乐的事情，它甚至剥夺了我很多的乐趣，无论是游戏的时间还是因为害怕被其他小说影响而不敢去看，写小说从来都不是件轻松的事情。
　　现在终于结束了，我也算是落下帷幕了吧。
　　合格的小说就是要在该结束的时候结束。
　　大家就此别过吧。
　　脱帽礼


1.说起来有些不好意思

　　重新扩建后的红魔馆外，女仆长和九尾的谋士相对而立，一团看不清楚的马赛克物件堆在角落里。
　　“前来拜访有什么重要的事吗？”咲夜举止得体，语言冷淡的问道。
　　“也没有什么大事……”
　　“是嘛，那就请回吧，有你在附近的话我家的大小姐也会睡不安稳。”咲夜打断对方的话说道。
　　蓝语气一滞，自己只是礼节性的客套一下，但是没想到却被对方抓了话茬。
　　“那让我们开门见山的说吧。”蓝索性撕破脸说道：“把爱歌大人交出来，现在可不是休息的时候。”
　　“哦？”咲夜的气势完全不输的说道：“说话可要注意点，我们红魔馆可是正经地方，我可不允许有人抹黑大小姐。”
　　以前应付贵族的经验此刻也有了些许的用处，咲夜小姐微微一笑：“你有证据吗？”
　　蓝皱起眉头：“我亲眼看见……”
　　“那就是没证据喽？”咲夜直接了当的说道：“如果只是如此的话恕我还有工作要做，不能继续奉陪。”
　　“当然，如果你无聊到想玩场弹幕游戏的话，麻烦还是从最初级的开始吧。”女仆长打了个响指：“中国。”
　　“有！”角落里的马赛克的分辨率突然就变高了，重新脱离少儿不宜画面的门卫站在了女仆长身后。
　　“好好看门。”白了门卫一眼，女仆长严厉的告诫着，随后双手交叉在小腹朝狐狸小姐微微欠身：“那祝您有个愉快的一天了。”
　　说完女仆长就潇洒的转身，不过很快她又想到什么似的回过头来：“对了， 差点忘记了。”
　　蓝安静的看着银发的女仆长，后者提醒道：“最近帕秋莉大人在重新布置馆内的防御措施，还请不要随意进入，毕竟误入了什么危险的地方这种事，我们都不想看到吧？”
　　咲夜眯着自己猩红的双眸，言语里的恶意几乎已经不加掩饰了。
　　目送着女仆长走进屋内，蓝的视线立刻回到了身前的门卫身上，后者正摆好架势小心翼翼的左右观察着蓝的破绽。
　　狐狸小姐淡淡的看了一眼红魔馆，甩甩袖子转身离开了。
　　就算打倒了门卫，接下来也会有女仆长挡在自己面前，以红魔馆二小姐和爱歌大人的交情，对方肯定不会坐视不管，最后说不定还会演变成自己单刷红魔馆外加ex面的爱歌小姐。
　　算了，今天就当放一天假好了，明天要早点去堵爱丽丝家的门。
　　……
　　……
　　银发的女仆长回到屋内关上了大门，朝等待在门口的二小姐汇报道：“已经解决好了，二小姐大人。”
　　“嗯嗯！咲夜干的不错。”吸血鬼的二妹得意的点点头：“下次也不许让狐狸进来，算了，以后干脆把狐狸列入红魔馆的重点打击对象好了，不许她出现在附近。”
　　“了解了。”对于二小姐任性的要求，女仆长也并没有多加反驳，毕竟大小姐已经说了自己睡觉时可以由妹妹掌权，而且大小姐就算醒着想必也不会反对这件事吧。
　　“喵~”
　　一声猫叫响起，咲夜皱着眉捂住口鼻退后了一步：“二小姐大人……”
　　“啊！抱歉啊咲夜。”芙兰连忙抱住猫咪不让对方靠近对猫过敏的女仆小姐：“我明明让爱歌看好它……”
　　这样说着，芙兰就瞥到了拐角处小心翼翼探出脑袋来观望的好友。
　　“已经没事了。”芙兰走过去说道：“咲夜已经把她赶跑了。”
　　“呼~”闻言爱歌才松了一口气从拐角处走了出来，对一边的女仆道谢：“谢谢你呦咲夜。”
　　“我也只是履行女仆的职责而已。”咲夜谦虚的回了一句，不过因为有猫咪在的缘故她也不敢靠的太近，似乎是觉察到了自己没办法跟在女孩们的身边，女仆长就出言告退：“祝二位玩的开心。”
　　告别了女仆长，两位小姑娘也就开始自己找乐子玩了。
　　“唉~”一路上，爱歌叹了口气，在松口气的间隙里又不由得为自己能轻松一天而感到振奋，明天一定要再早起一个小时！
　　“怎么了嘛？”芙兰关心的问道：“讨厌的话下次把她打跑不就好了。”
　　“你不懂芙兰，有些人是不能打的。”爱歌摆摆手语重心长的说道。
　　“？”吸血鬼女孩露出困惑的表情，似乎很不明白有什么人不能打。
　　见此爱歌只能解释道：“芙兰你打得过你的姐姐吧？”
　　“嗯！”芙兰挺着胸膛一脸骄傲的回道。
　　于是爱歌接着问：“那你敢打她吗？”
　　“敢啊。”芙兰毫不犹豫的点点头答道：“不信我现在就去打她一顿。”
　　“额……算了算了！”爱歌一时无语的拉住对方，看着芙兰那副认真的表情仿佛被鱼刺卡了喉咙：“咳咳！那这样呢？咲夜你会打吗？”
　　“这道不会。”芙兰这次也没有犹豫的摇摇头，因为打了咲夜后果很会严重，最直接的影响就是没办法吃点心了：“啊，我懂了，就是打了之后会很麻烦对吧？”
　　爱歌点点头，一副孺子可教的欣慰模样，蓝虽然总是让自己加班，但很多事情还需要对方帮自己处理，否则单凭爱歌是肯定做不到的。
　　“那……”芙兰想了想说道：“要我帮你打她吗？”
　　“芙兰！”爱歌噘着嘴瞪着自己的好友：“不要总是打打杀杀的！这是不被允许的！就算有矛盾也最多只能用符卡游戏来解决，这可是写进了幻想乡的法律里的！”
　　“幻想乡的法律？”吸血鬼女孩歪歪脑袋一脸呆萌的问道：“那是什么？”
　　“哼哼！是我编写的幻想乡的法律！”爱歌得意的炫耀着：“以后所有人都要按照它写的来做事情！”
　　“喔~了不起！”芙兰瞪大了眼睛称赞着：“那东西呢？”
　　被问到的女孩肩膀一下子垮了下来，不高兴的嘟着嘴：“被蓝驳回了……”
　　“为什么啊？”
　　“就是说啊！”爱歌也一脸的气愤：“明明我花了好长的时间才写出来的！蓝竟然一点也不尊重人家的劳动成果！人家可是世界之主！”
　　“嘛，就算如此，爱歌其实最不擅长符卡游戏了吧？”芙兰想起上次自己用一张卡就解决对方的事情说道。
　　“唔！那是意外！我最近一直在练习好不好！已经很熟练了！”
　　看着挥舞着自己的双手显示存在感的爱歌，芙兰抱着猫咪离她远一些，万一被打倒了就不好了。
　　“那你是和谁一起玩的弹幕游戏呢？”芙兰有些不高兴的问道，明明都不来找自己玩。
　　“啊，那个啊，是和琪露诺，因为那家伙是笨蛋，所以打起来完全没有心理负担。”爱歌一本正经的说着：“不过最近有些找不到她了，是不是害怕爱歌大人所以躲起来了？”
　　“不会是死掉了吧？”芙兰满不在乎的问道，毕竟是妖精嘛，一天不死个十几次都不算是合格的妖精，哪怕是在自己家当女仆的妖精也经常会死去活来几次。。
　　“虽然我也想过，但是我也让蓝去山顶之类的地方找过了，可是都没有。”爱歌摸着下巴说道：“毕竟已经没有了大结界，她去别的比较寒冷的地方复活也不是什么奇怪的事，等有时间了把她找回来吧。”
　　两人说话间就来到了红魔馆的地下室，明明已经有了用不完的土地，但是帕秋莉却还是喜欢把图书馆建在地下室，顶多在地面多了一层阳台，可以让她从地下室直接到达庭院享受下午茶和点心。
　　不过这些事情和爱歌她们一点关系都没有，二人只是来找乐子的，红魔馆中最有意思的地方当然是帕秋莉的图书馆了。
　　“我上次找到了很有趣的漫画书，等下一起看吧。”芙兰像以往一样向爱歌推销着自己的最新发现，一边推开图书馆的大门。
　　……
　　……
　　幻想乡法律（修改修改再修改版本）：
　　1、爱歌大人的权力是绝对的！
　　2、冰精是绝对邪恶的生物！需要在全幻想乡进行通缉！
　　3、早餐吃蔬菜是绝对被禁止的行为！
　　4、芹菜是一种无法被饶恕的蔬菜，需要进行物种灭绝！适合它的地方只有标本馆！
　　5、爱歌大人有玩游戏的权利！
　　6、爱歌大人有晚上不刷牙的权利！
　　7、爱歌大人有对点心进行再来一份的权利！
　　·
　　·
　　·
　　233、想不起来更多了！总之爱歌大人什么权利都有！
　　ps：说起来有些不好意思，今天打开电脑条件反射的打开了记事本，但是恍然又想起来自己已经没必要再写下去了，然后总觉得心里空落落的……啊！烦死了！不知道该说些什么才好！总之你们别抱太大希望，已经工作了所以我也不会一天一更之类的，说不定哪天就觉得厌烦了彻底断掉了，到时候可别说我tj什么的！


2.世界那么大

　　“哎呦！”
　　指尖刚刚触到门把手的芙兰惊叫一声收回手，一口一口的朝小手吹着凉气。
　　“怎么了吗？”爱歌疑惑地问道。
　　“有东西电了我一下，好痛~”芙兰瘪着嘴把手指凑到爱歌面前委屈的说道。
　　“电？是静电吗？”爱歌踮起脚摸了摸对方的脑袋就算安慰了，然后小心翼翼的伸出手去。
　　“静电？那是什么？”芙兰一脸疑惑地问道。
　　“嗯……就是会突然电你一下的东西。”爱歌也不是很清楚，只能含糊的解释道。
　　“啊！”女孩也惨叫一声，和自己的小伙伴一样闪电般收回手，含在嘴里止痛。
　　“看吧。”芙兰摊开手说道。
　　爱歌没有理她，虽说芙兰的魔法水平比爱歌要强不少，但那也只是在破坏的方面来讲。
　　不吹牛的说，爱歌觉得被罚抄了那么多书的自己已经足够算的上是一名合格的魔法使了，可惜离施展魔法还有些距离。
　　“是结界啦。”爱歌说着自己的发现。
　　“结界？”芙兰先是皱眉，随后有些生气的说道：“谁那么缺德在这里布置结界啊？看我把它捏碎！”
　　爱歌连忙拉住对方：“不行！刚说了别随便使用暴力的！”
　　“好吧……”芙兰扫兴的放下手，刚才也只是太久没捏碎什么东西了一时有些手痒。
　　见芙兰那么听话，爱歌也不再说什么，牵起对方的手就穿过了被结界封闭的图书馆大门。
　　就像芙兰埋怨的那样，爱歌已经很久都没来红魔馆陪她玩了，同样的爱歌也好久都没来地下图书馆了。
　　虽然看起来和往常一样，但是女孩还是敏锐的发现地下图书馆的空间似乎又扩大了一些。
　　拉着芙兰走着走着，女孩就瞥到了书架间的空地上，一道熟悉的紫色背影正蹲在地上整理着什么。
　　两个小姑娘立刻对视一眼，从彼此的眼底读懂了对方的想法。
　　看啊，一只落单的姆Q，我们从背后悄悄接近她……
　　两个小家伙踮起脚尖，一声不响的来到魔法使的身后，对视一眼，嘴里无声的喊着口号：‘一、二……三！’
　　“姆……”“帕……”
　　两个小家伙脸上带着恶作剧的表情一齐大喊道，可惜螳螂捕蝉黄雀在后。
　　“哇！”一声突如其来的叫声从女孩们的身后响起。
　　“啊！”X2。
　　“姆Q！”
　　这下不只是爱歌和芙兰，连帕秋莉都被吓了一跳。
　　小恶魔一副恶作剧得逞的样子捂着嘴偷笑着，见三人都怒目看过来才轻咳一声一本正经的说道：“咳咳！不能恶作剧呦两位小姐，你们知道从背后接近一只帕秋莉是多么危险的事情吗？”
　　小恶魔露出危险的表情警告道：“可是会出人命的呦，嘛！有我这样资深饲养员的陪护就不同了。”
　　“什么嘛！明明就是你在吓唬我们啊！”芙兰义愤填膺的说道，爱歌赞同的点着头。
　　一旁的帕秋莉早就黑着一张脸忍无可忍了：“小恶魔！”
　　“在！主人大人，您对您忠实的仆人有什么吩咐吗？”
　　“就算你现在装出一副乖巧的样子也没有用了！”帕秋莉吼道：“给我倒立！”
　　“诶~不要啊……”小恶魔委屈的求饶，但是身体却不受控制的旋转一百八十度，一手捂着垂下来的裙子一手支撑着身子。
　　似乎还觉得不解气，紫色的魔法使又命令道：“还要给我做俯卧撑然后还要给我工作！把书架收拾整齐！”
　　目送着惨叫的小恶魔离开，爱歌和芙兰对视一眼从彼此眼中看到了庆幸，生气的姆Q好可怕啊。
　　教训完了自己的仆人，帕秋莉将视线定在两个小姑娘身上，叹了口气：“明明都布置下了结界……”
　　“哼哼！区区一个结界可是完全没办法挡住爱歌大人的！”爱歌一脸得意的插着腰说道。
　　“也没办法挡住芙兰大人！”吸血鬼女孩有样学样的说道。
　　“是是，真了不起呢。”帕秋莉敷衍的说道：“我可没时间和你们玩。”
　　“我们才不需要你陪呢！”爱歌皱着眉头说道。
　　“就是就是！”芙兰附和道：“我们会自己玩的！”
　　那也意味着麻烦，帕秋莉心想道，但是看两个小家伙的架势自己是没办法赶走她们了。
　　“好吧。”魔法使无奈的妥协了，指着不远处的几排书架说道：“不过你们只能从在这几个书架之间玩。”
　　“诶~怎么这样啊……”芙兰不高兴的说道，图书馆里的书架那么多，正是捉迷藏的好地方，但是限制了地方的话显然是没办法玩的。
　　那几个书架摆的都是不那么重要的书，就算损失了帕秋莉也不会那么心疼，这也是魔法使的底线了。
　　“不同意的话就去外面玩吧！”魔法使板着脸说道。
　　“算了，就这样吧。”爱歌说道，她可不想去外面玩，被蓝抓到的话就惨了。
　　……
　　……
　　“这样玩吗？”芙兰看着自己手中的木板问道。
　　“嗯，把球打过来就行了，谁没有接到谁就输了，啊！还有不过不准碰倒书，否则也算输。”爱歌一边把几本比较厚的书放成一排横在二人之间。
　　“哦！我明白了！”芙兰点点头：“来玩吧！”
　　“好，那就由我来发球。”爱歌说着从口袋里掏出了从香霖堂淘到的弹性小球。
　　哼！让我用迅雷不及掩耳的高速球给你上一课吧！
　　爱歌这样想着，将小球抛起，在其下落到一定高度时：“嘿！”
　　女孩还保持着挥拍的动作，一道劲风就从耳边呼啸而过，擦断了几根金灿灿的发丝。
　　“好！是我赢了！”芙兰高举着双手欢呼着。
　　“诶？”一时没有反应过来的爱歌呆呆的回过头去，只见自己刚刚发出去的球正镶在不远处的墙壁上。
　　“不对不对！”爱歌耍无赖道：“你你你也太大力了吧？”
　　“不是你说的要让对方接不到的吗？”芙兰反问道。
　　“唔~那个、这个……”爱歌想了半天也没有想到合适的理由：“总之你不能打的那么突然，要……对了！要事先喊出自己的招式名称！”
　　“是嘛？我明白了。”芙兰点点头说道。
　　见此爱歌走过去把球从墙上抠下来，至于留下的痕迹怎么办？怕什么，反正是红魔馆，指不定哪天又重建了。
　　“那再来一次喽。”爱歌说着，再一次发球：“炼狱无双黑龙波！”
　　“芙兰抽射！”
　　于是刚才小球留下的坑洞旁边又镶了一发球体。
　　“那是什么啊芙兰？！那个招式蠢爆了！”爱歌吐槽道。
　　“爱歌不也是吗？明明招式和名称完全没关系！”芙兰反驳道：“而且别想耍赖了，这次是我赢了！”
　　“哼！那、那又怎么样？我们是三局两胜制！”爱歌这样说着再一次把球从墙上抠了下来。
　　这样下去不行，拼力量的话自己是无论如何也不是芙兰的对手的，爱歌心想道，是时候再动动脑子了。
　　“那准备好，我要开始了。”爱歌这样说着做出一个要把球抛起来的动作，然后完全没抛起的直接发球。
　　怎么样？！这样你反应不及了吧？
　　事实上芙兰也确实没有动作，因为爱歌的球在过网的时候带到了一本书。
　　两人看着倒在地上的书，一时无言。
　　“啊，我赢了。”芙兰平静的说着：“三局两胜，而且你没有喊招式名。”
　　“啰嗦！啰嗦！”
　　“嘛，别生气嘛。”吸血鬼女孩安慰道：“我本来都想让你赢了，谁知道你那么突然啊。”
　　“啰嗦！谁需要你让啊？！”爱歌赌气的说道。
　　芙兰见此走过去把球捡起来，顺带把爱歌碰倒的书扶了起来，不过从书里掉落出来的纸张却引起了她的注意。
　　“诶？这是什么？”芙兰将其捡起来，一层层打开后原本巴掌大小的纸张立刻扩大了四五倍：“是魔法阵吗？”
　　“什么？”爱歌好奇的走过去，看清对方手上的东西后失望道：“我还以为是什么呢，原来是地图啊。”
　　“地图？”芙兰抬头看了眼下巴压着自己头顶的女孩：“是幻想乡的地图吗？”
　　“不是，是世界地图，你看这里有写。”爱歌指着一旁的注释说道。
　　“世界是指整个世界吗？那我们在哪？这里吗？”芙兰指着大陆的中央问道。
　　“不是，我师父说是在这里。”爱歌指着一小片岛屿说道：“把这里分出几十上百份的话，我们就占其中一份吧，至少我师父是这样说的。”
　　“诶？！骗人吧！世界有那么大吗？”芙兰惊讶的问道。
　　“哼哼！那么大的地方全都是我的呦。”爱歌得意的将其全部归到自己名下。
　　不过她紧接着又转念一想，世界那么大，自己是不是该去看看？


3.交换选手

　　“我回来了……”
　　爱歌有气无力的推开了家门，双脚交替的在玄关踢掉鞋子，趿拉着一双拖鞋就走了进来。
　　“嗯，欢迎回来。”厨房里的莉莉探出头来招呼了一声。
　　“今天又轮到我们准备晚餐了吗？”爱歌看着身穿围裙的莉莉一脸不情愿的问道。
　　“嗯，你如果不愿意的话可以不来。”莉莉瞥了妹妹一眼说道：“反正没有你我反而能准备的更快一些。”
　　“唔！”要是原来的话爱歌肯定会就此反驳对方，但是今天就算了，女孩实在是太累了，连斗嘴的力气都没有了。
　　爱歌站在客厅门口，看了一眼空空如也的客厅，转身问莉莉：“妈妈还没回来吗？”
　　“嗯，今天要稍微晚一些。”莉莉头也不回的说道：“因为无缘塚没有外界的东西掉进来了嘛，所以妈妈打算去别的地方看看有没有合适的材料之类的，对了，晚餐还要再等一会儿，你可以先去洗澡。”
　　“哦……”爱歌闷声应了一句就把自己放倒在沙发上，侧着身舒服的搂着抱枕，洗澡什么的等晚餐之后再说好了，都怪芙兰把书架撞倒了，连锁反应之下半个图书馆的书架都一个接一个的倒在了地上，要不是小恶魔反应迅速，就连姆Q都会被倒下来的书架砸到。
　　拜其所赐爱歌也不得不陪着芙兰把书架恢复原样，甩甩脑袋把今天下午发怒的魔法使的可怕样子丢出脑海，爱歌转而开始思考莉莉刚才说的话。
　　如果无缘塚不能提供货物的话，那店长岂不是就没办法拿出奇奇怪怪的东西来卖了吗？真可怜呢，没有那些奇奇怪怪的东西卖，店长岂不是要失业了？
　　脱掉袜子露出两条白嫩的小腿，爱歌大人盘起腿思考着幻想乡的未来，这可是个大事情，果然明天应该和蓝商量一下想办法把无缘塚恢复原样吗？
　　诶？！爱歌头顶的雷达一阵跳动，晃着脑袋把这个想法也甩出脑海，才不要呢！明天爱歌大人也要偷懒！不对！是实地考察！
　　“怎么了？又是摇头又是点头的，脑袋又坏掉了吗？”
　　爱歌鼓着腮帮子白了自家姐姐一眼，最后还是没有和对方吵架，而是就回来时遇见的奇怪事问道：“我回来的时候发现森林里的妖怪们又在躲着我，你是不是又欺负人家了？”
　　“散步的时候发现了许多生面孔，免得以后麻烦就顺手教训了她们一下。”莉莉仿佛在说吃饭喝水一样的平淡，似乎并没有觉得自己哪里做的不对。
　　才怪，莉莉以前几乎把森林里的妖怪揍了个遍，尤其是那些喜欢欺负人的，要是欺负到散步的女孩身上不死也脱层皮，所以爱歌对于姐姐说的陌生面孔这样的说辞完全不信，难道这个世界还能有妖怪莫名其妙的冒出来不成？
　　对于思想如此不正确的姐姐，作为一名优秀的妹妹，爱歌觉得自己有必要纠正对方的错误想法：“都说了不要随便使用暴力，符卡游戏……”
　　“啊，对了，我记得冰箱里似乎还有肉……”
　　爱歌咽了一下口水，僵硬的改口道：“不过教训她们一下也不是坏事，就当打了预防针了，这下她们应该就不会做坏事了。”
　　就在二人有一句没一句的聊着的时候，玄关处再一次传来了开门声。
　　“我回来了……”
　　人偶使小姐满是疲惫的声音从客厅外响起，两个小姑娘几乎同时起身跑了出去。
　　“欢迎回来！”
　　看着跟前的两个女儿，累坏了的爱丽丝还是对其笑了笑，抬手揉了揉两人的小脑袋。
　　“来换鞋子。”爱歌从柜子里拿出拖鞋，莉莉也从人偶的手中接过妈妈的提包。
　　“今天也太晚了吧。”莉莉忍不住说道。
　　“抱歉，因为没了结界的限制一不小心就走的太远了。”爱丽丝不好意思的解释道：“等反应过来的时候……还好在天完全黑下来之前赶了回来。”
　　莉莉点点头：“晚餐的话还要等一下，你可以先洗澡。”
　　“好~”
　　将拖鞋踢掉，爱丽丝以和爱歌几乎一模一样的姿态，全无淑女样子的趴倒在松软舒适的沙发上。
　　虽然这幅样子很没形象可言，但是爱丽丝已经看得很开了，连在自己家人面前都要装模作样的话，那也太累了吧。
　　“要按摩吗？”爱歌凑到妈妈面前询问道。
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　“想要去散步的举手！”
　　晚餐过后，不知道为什么刚才还累得要死的爱歌又突然恢复了精神，嚷嚷着要出去散步。
　　但是就和莉莉说的一样，这家伙非常的怕黑，属于没人陪着就不敢在夜晚外出的类型。
　　“不，我不去。”莉莉很明确的拒绝了对方。
　　“啊，我也不去。”爱丽丝打了哈欠：“我去洗个澡就睡了，你们两个也不要太晚知道吗？”
　　“好~”X2。
　　目送着妈妈离开，二人才又重新回到刚才的话题。
　　“为什么不陪我去啊？”没理由的，爱歌就是对此感到很气愤。
　　莉莉拄着脑袋无奈的回道：“你也是时候该克服怕黑的弱点了吧？”
　　“谁、谁怕黑啊？！”爱歌嘴硬的死不承认：“我只是想和人一起出去而已，不是有那句话吗？想要走的远就要结伴才行。”
　　“喂，你想走到哪去啊？稍微走一下就回来好了。”莉莉吐槽道。
　　眼见爱歌还是一脸闹别扭的样子盯着自己，莉莉叹了口气指指身边：“像以前一样让上海陪你去不就好了？”
　　“上海？”被叫到名字的人偶也闻声望过来。
　　“我才不呢！我不和叛徒一起出去！”爱歌双手抱胸赌气的说道。
　　“上海！”另一边的人偶也是一样的做派。
　　莉莉对此也很是无奈，自从上海把爱歌搞小动作的事情报告给了妈妈之后，二人一直都处于这样的冷战状态。
　　明明都不追究妈妈那边，却一直抓着上海不放，难道自己的妹妹也知道要捡软柿子捏？就是不知道是不是有比爱歌还软的柿子。
　　莉莉想到这儿不由得一笑，眼见上海和爱歌又要大打出手才开口制止了二人：“好了，既然你不想和上海出门，那蓬莱总没问题了吧？”
　　说着异色瞳的女孩把视线投给另一个人偶：“蓬莱，可以拜托你吗？你也知道不能让爱歌一个人出去的。”
　　“蓬莱。”
　　和执拗的让人发狂的爱歌、上海不同，蓬莱一向是个懂事又听话的人偶。
　　和自己一样，莉莉心想道，也难怪是蓬莱跟着自己。


4.早晨

　　因为昨天劳累了一整天的缘故，爱丽丝直到现在都没有起床。
　　而缺少了妈妈的管束，莉莉和爱歌显然也不会乖乖的按时上床睡觉，在打了半宿的游戏后，二人也是依旧赖在床上。
　　然而在这个爱丽丝一家难得的睡懒觉的日子里，却有位很没有眼色的客人敲响了这间小洋房大门。
　　“叩叩叩！”
　　一阵富有节奏的叩门声传入了熟睡的两位小姑娘的耳中，这是为了防止漏听敲门声而设下的魔法，很方便的在屋内的任何地方都能听见有人敲门的声音。
　　而爱歌和莉莉现在恨死了这个魔法，小姑娘们几乎同步的拿被子捂住了脑袋，心想妈妈肯定回去开门的。
　　然而两人却猜错了，拜访者以十秒为周期十分有耐心的重复着扰人清梦的行为。
　　爱丽丝没有起床去开门，爱歌和莉莉也没有去，而敲门人显然也没有知难而退的意思，四人一时之间僵持住了。
　　最后还是爱歌最先忍无可忍，女孩闭着眼睛烦躁的说了一句：“莉莉！开门！你在下面！”
　　“但是直线距离是你离门比较近。”莉莉也是眼睛都不睁的回道。
　　如果是平时爱歌肯定对这个回答嗤之以鼻，但是现在她睡得昏昏沉沉的完全没有清醒的意思，而算术特化后的大脑却飞速的计算出了结果——确实是自己离门比较近。
　　这个结果在爱歌的脑袋里停留了三秒，然后女孩采用了耍无赖的方法把脑袋一蒙：“我不去！”
　　“哈~”莉莉揉揉眼睛坐起身来提议道：“那猜拳吧，我让你先出。”
　　“锤头！”爱歌毫不犹豫的朝天伸出自己的小拳头。
　　“那我出布，我赢了。”
　　冷场了两秒钟，爱歌愤然一脚踢开被子，嘴里嘟囔着‘可恶’就摇摇晃晃的下床走了出去。
　　原本已经坐起来的莉莉呆呆的看着梦游出去的妹妹，自己都已经要下床去开门了，说那些话也只是和往常一样想逗弄一下自己的妹妹，没想到后者竟然真的愿赌服输的去开门了。
　　不管看对方的架势似乎还没有醒过来，真的没问题吗？莉莉有些担心对方会不会从楼梯上摔下去，刚想下床追出去就看到原本坐在桌子上的蓬莱人形飞起身来跟在了爱歌身后——爱丽丝一家对于向周围人偶提供魔力这种行为已经算是本能一般。
　　见有人偶跟了上去，莉莉也就放下心来了，眼见窗外的太阳才刚刚露头，似乎还能睡个回笼觉，莉莉打了哈欠翻身再次躺了下去。
　　……
　　……
　　和很多随性而为的同类想比，蓝向来是一个很自律的妖怪，昨天决定了要提早来截住爱歌，所以狐狸小姐天还没亮就来到了爱丽丝家门前等待。
　　在经过了一个小时的等待，确定了期间没有什么人从稀奇古怪的角度逃离这间洋房，蓝这才在一个合适的时间敲响了眼前的大门。
　　然而事情却并没有如狐狸小姐想的那么顺利，或者说她也不觉得爱歌会乖乖的和自己去工作，但是像现在这样连门都进不去是不是有些过分了？
　　爱丽丝小姐可不是会把拜访者拒之门外的人，蓝非常清楚这一点，于是她只是认为屋内没有听到敲门声，所以她又敲了一次，然后又一次、又一次、持之以恒的敲着门，直到半个小时之后……
　　‘咔嚓’一声，在蓝打算再敲一次门的时候，这扇可怜的木门终于从无尽的敲击中解脱了出来。
　　看着面前打开门的爱歌，蓝收回了手开口道：“爱歌小姐，我……嗯？”
　　狐狸小姐的话还没说完就发觉了不对劲，面前女孩的小脑袋一点一点的，双眼紧闭小嘴微微吐息着，一副还在熟睡中的样子，将门打开后女孩就转过身又摇摇晃晃的贴着墙壁走了回去。
　　这……蓝一时有些弄不清楚对方在唱哪一出，莫非是梦游？
　　狐狸小姐疑惑的看着左撞一下墙壁右碰一下门框的女孩，心想就这样不知道情况的给人开门也太危险了吧。
　　不过当她看到一旁悬浮着的蓬莱人偶时就冷静了下来，冷静的向其问道：“我能进来吗？”
　　小人偶想了想，向一旁走了一下让开路来，用实际行动表示可以。
　　于是狐狸小姐就不客气的在玄关处换了客用拖鞋，跟在迷迷糊糊的女孩身后走进了屋里。
　　“啊呜~”
　　爱歌被沙发的扶手绊了一脚，毫不反抗的趴在沙发上，抱着抱枕侧卧着蠕动两下就找了个舒服的姿势结束了自己的梦游。
　　蓝先是朝客厅里看了一眼，眼见爱歌蜷缩在沙发的臂弯里满足的睡了过去也就放下心来。
　　再怎么说现在太阳也只是出来一半而已，去工作有些为时过早，自己也只是为了防止爱歌再逃跑才来那么早堵门的。
　　站在原地想了想，蓝将视线投向了左侧的厨房，又扭头朝右侧的客厅里问道：“爱歌小姐，您应该还没有吃过早餐吧？”
　　“嗯……”窝在沙发上的女孩闭着眼睛含糊不清的发出一个鼻音算是回应了。
　　“那您想吃些什么呢？”蓝又问道。
　　“肉……”似乎是梦见了什么好事，女孩脸上露出笑容回答道。
　　“了解了。”蓝倒是没有多想什么，只是觉得现在准备好早餐的话等下爱歌就不会浪费时间了。
　　念及此处狐狸小姐又看向身侧的人偶：“我能借用一下厨房吗？”
　　蓬莱看了看客厅里的女孩想了想后点点头又同意了。
　　……
　　……
　　“哈~”
　　莉莉拿手指稍微梳理了一下因为睡觉而有些杂乱的金发，小手捂着嘴巴淑女的打了个哈欠。
　　爱歌下去开个门就没有上来，虽然莉莉不觉得对方有笨到开个门就被人拐跑的地步，但反正自己已经醒了就下来看看好了。
　　刚走向楼梯，莉莉就闻到了一股扑鼻的香味，这让一大早起来的女孩不由的摸了摸自己空空如也的肚子。
　　不过到底和爱歌不同，莉莉立刻压下了自己的食欲，反而纳闷起是谁在厨房里，刚下楼的时候去了妈妈房间一趟，七色的人偶使现在还在静音结界里熟睡着，莉莉也没有去打扰对方。
　　至于爱歌就更不可能了，莉莉可不认为自己的妹妹会勤快到准备早餐，而且也绝对不认为对方会做出味道如此香的饭菜。
　　怀着这样的疑问，莉莉探头望向厨房里，然后她就看到了九条毛茸茸的大尾巴，不对！是毛茸茸的狐狸！
　　察觉到了身后的视线感，正在准备早餐的蓝回过头来正好和偷窥者四目相接。
　　“早上好，莉莉小姐。”蓝点点头对其打着招呼。
　　“嗯。”莉莉冷淡的应了一声缩回了脑袋。
　　然后异色瞳的女孩一把朝起沙发上的靠枕砸向还在做美梦的妹妹：“起床啦！”
　　“啊！”爱歌惨叫一声坐起身来，双眼茫然的看了看四周，又仰面躺了下去。
　　莉莉见此揪起对方的衣领前后摇晃起来：“给我起来啊！为什么我们家厨房里会有一只……”
　　“有一只什么？”蓝的声音从身后打断了莉莉的话。
　　“额！”异色瞳的女孩回头看着一脸淡然的式神小姐：“你为什么会在我家的厨房里？”
　　“因为爱歌小姐打算还没吃早餐，而我问过了，她说可以用厨房。”蓝看向一旁的人偶解释了一声。
　　莉莉闻言瞪了蓬莱一眼，似乎在责怪对方把人放了进来。
　　“好了，爱歌小姐，该吃早餐了，等下我们还有工作要做。”
　　“工作？！”噩梦般的词汇立刻让爱歌从美梦中惊醒，看到眼前的莉莉才松了口气，就又瞥到了静候在一旁的狐狸小姐。
　　“蓝？！你怎么来了？！”爱歌后知后觉的惊叫道。
　　见此莉莉翻了个白眼：“这你该问问你自己。”
　　“唔~”女孩悲鸣一声，灵机一动站起来说道：“我、我要先洗脸刷牙！”
　　“我来帮您。”蓝立刻跟了上去。
　　“不用了，我自己可以的。”
　　“没关系，我在一旁看着就行。”
　　蓝非常的诚实，她可不想在这个时候又让对方给跑了，这次外面的草丛里可没有埋伏着一只永江衣玖。


5.爱歌的工作

　　一间宽敞的办公室内，爱歌小姐双手托腮两眼无神的看着斜上方的天花板，一副神游天外的样子。
　　“可恶！”
　　突然，原本人畜无害的女孩皱起小脸狠狠地敲了下面前的桌面。
　　这一幕恰好被推门进来的狐狸小姐看了个正着，蓝一副见怪不怪的样子关上屋门，手里捧着一摞让爱歌厌恶无比的文件来到了后者面前。
　　虽然知道爱歌没什么正经的事情，但不问一下的话这孩子肯定会闹一上午的别扭，蓝觉得自己也渐渐掌握了和对方相处的窍门了。
　　于是狐狸小姐虽不情愿但还是问道：“所以呢？又有哪里让您不满意了吗？”
　　“是莉莉啊！”爱歌好像早就准备好了答案，见蓝问起就连忙抖了出来：“我才反应过来今天早上我被莉莉耍了！”
　　女孩双手抱胸气呼呼的说着：“猜拳让我先出的话岂不是必败？可恶！竟然趁我没睡醒的时候耍这样的花招……”
　　看着面前余怒未消的女孩，蓝又不得不安慰道：“猜拳而已，反正又没有什么损失。”
　　“谁说没有损失的！”爱歌双手撑着桌面站起来吼道：“我百分之百猜拳胜率没了！而且再也拿不回来了！”
　　“啊，哦，原来是这样啊。”蓝完全没办法强迫自己对此展露出任何悲伤的表情。
　　爱歌又噘着嘴坐了回去：“而且要不是这样的话，我肯定能在你进门的时候从后面逃掉的，说不定这时候正在红魔馆或者永远亭吃着点心玩游戏呢。”
　　“哦？这样啊。”蓝挑挑眉：“那我还真要感谢一下莉莉小姐呢。”
　　虽说对方肯定不会接受的，狐狸小姐回想起对方那副冷淡的样子想道，一边还把手里的文件放在爱歌面前：“好了，闲聊结束了，现在该是工作的时间了。”
　　“唔~”女孩的小脸立刻就垮了下来，不情不愿的接过蓝递过来的文件：“今天只有这些吗？”
　　“不，这是其中一部分，其它的橙正在整理，等下就送过来。”选择性的忽视了对方变得难看起来的小脸，蓝其实对现在的上司还挺满意的，至少比自家主人要勤快的多，一旦被抓到了就不会再想着逃跑而是会耐下性子完成工作。
　　爱歌瘪着嘴翻看着眼前的文件，大多都是提出搬家要求的申请，这类还很好解决，只要不是太过分都可以同意。
　　只是……
　　“哈？要把一座山升起来？”爱歌看着其中一张申请表不满的说道：“这群家伙是笨蛋吗？”
　　见此蓝上去一步扫视了一眼，是天人们提出的请求，是要重建有顶天吗？
　　眼见爱歌小手一扬就要否决这个提案，蓝先一步阻止道：“爱歌大人，我觉得这个要求没什么不好的，让天人们离开地面能有效地减少妖怪之间的冲突。”
　　毕竟天人们都是一群与世无争的家伙，要是没有人打上门去也不会有什么动作的。
　　“天人？”爱歌脑海里立刻浮现了某个蓝色身影，心想天人们都是那种家伙吗？那样的话就更不能同意了，按照那家伙的性子哪天为了好玩把山砸下来都不是不可能的。
　　向蓝提出了自己的困惑，狐狸小姐的表情顿时变得微妙起来：“一般来说是不会掉下来的……”
　　“你看，你也说了‘一般’，也就是说还是会掉下来的吧？”爱歌抓住对方话尾巴说道。
　　“那绝对不会掉下来的。”蓝叹了口气改口道。
　　“才怪！绝对会掉下来的！”爱歌不依不饶的说道：“万一砸到我怎么办？”
　　蓝默不作声的盯着爱歌，后者也看着狐狸小姐。
　　良久，爱歌移开目光坐了回去，拿起笔：“那就给她们一座小一点的山好了。”
　　一般来说，真要掉下来的话大小反而是其次要考虑的了，蓝在心里想道，同时对爱歌这种被害妄想感到十分的无奈。
　　“而且让她们到没有人的地方去。”
　　这倒是个不错的注意，蓝点点头认同道。
　　正待爱歌打算处理下一个申请书时，房间的门被敲响了。
　　爱歌看了蓝一眼点点头说道：“进来。”
　　门应声被推开，有着两条尾巴的小猫妖探头看了看，目光扫到蓝后才放心走了进来：“蓝大人，我把东西整理好了。”
　　“嗯，辛苦你了。”蓝摸了摸猫妖的小脑袋，后者一脸享受的晃了晃脑袋。
　　“好了，你先出去吧。”从袖子里摸出一颗糖塞进对方的嘴里，蓝让橙离开了房间。
　　“咳咳！”
　　蓝回头看去，爱歌正双臂抱胸噘着嘴一脸不爽的看着自己。
　　聪明绝顶的狐狸小姐自然明白是怎么一回事，不用对方催就识相的从袖笼里掏出一小口袋糖果放在对方面前。
　　爱歌的脸立刻冰雪消融，打开口袋拿了一颗填进嘴里，露出一脸享受的表情。
　　用一小包糖提升爱歌的积极性，蓝觉得怎么想都很赚，要是自家主人也那么好对付就好了，狐狸小姐在心里埋怨着此刻不知在哪里偷懒的主人。
　　……
　　……
　　“阿嚏！”
　　千钧一发之际，紫侧过脸拿手帕虚捂住口鼻，随后歉意的对桌对面的人一笑。
　　“抱歉呢，果然应该听医生的话老实躺在床上别动吗？不过出来都出来了，还是先说正事吧。”
　　“真的不要紧吗？”对面的人有些担心的问道。
　　“没事没事，我可没那么脆弱。”紫摆着手说道：“刚才说道哪里？对了，幻想乡……”
　　……
　　……
　　“接下来是这一件……”蓝从手里的文件中抽出一张：“是人间之里的。”
　　“诶？他们也要搬家吗？”爱歌疑惑地伸手将其接过扫了一眼，在最底层的理由一栏赫然写着：‘别问那么多了！快点给我解决啊！我已经三天没有下过班了！下次做苹果酱给你吃！’这样的话。
　　爱歌挠挠脸颊，这是妹红写的吧，不过苹果酱……
　　“这倒不是，只是最近有不少妖怪在袭击人类的村子……”
　　“诶？！为什么？！”爱歌惊讶的问道。
　　“因为在她们看来人类已经没有用处了吧。”不等爱歌再开口询问，蓝就解释道：“以前是因为有许多妖怪需要人类的畏惧才能存活，但在这边的世界里已经没有了这层束缚，所以……”
　　“那可不行！”爱歌敲着桌子说道：“让她们不准再到村子里捣乱，否则把她们全抓起来打一顿！”
　　“额……”蓝面露难色：“这样偏袒人类的话，妖怪们恐怕……”
　　“我才没有偏袒任何人呢！”爱歌把桌面敲得‘碰碰’作响：“爱歌大人是绝对公平的！要是谁被人类欺负了，也可以来找我，我一样帮她出头！”
　　哪有妖怪会被人类欺负啊，蓝沉默了片刻还是点点头：“知道了，我会让人警告她们的。”
　　爱歌满意的点点头，又解决一个事件，今天的幻想乡也在爱歌大人的努力下异常的和平呢，明天有时间就去找妹红要苹果酱吧。
　　“下一件……”爱歌的话还没说完，屋外突然传来了一阵嘈杂的吵闹声。
　　蓝也是皱起眉头看向屋门，也就在这时房间的门被人粗暴的从外面推开，一头绿发的阎魔大人走了进来。


6.爱歌的工作2

　　看着闯进来的四季映姬，爱歌立刻就站起了身来，双手撑着桌子踮起脚尖俯视着对方，似乎是打算在生理上给予对方威压感。
　　然而这种蹩脚的做法几乎不能对除妖精以外的正常人起作用，四季映姬就没有发觉女孩做法的真实目的，只是随手关上门把叫嚣着要拦住自己的猫妖们挡在了门外。
　　见自己的举动完全无效，爱歌又开口企图在言语上占据上风：“你怎么能突然闯进来啊？难道就不会事先敲门吗？”
　　“抱歉，我也不想这样。”四季映姬面色平静，言语里却有些恼火的意味：“如果你下次别让人拦我的话，我会敲门的。”
　　爱歌的脸皮还是有些太薄了，面对那么直白的指责，女孩的双颊飞快的浮上两朵红晕，嘴里结结巴巴的辩驳着：“才、才不是我下的命令呢，你说是吧，蓝？”
　　狐狸小姐还没来得及开口，地狱的阎魔大人就柳眉一皱板着脸教训道：“你我都清楚这就是你下的命令，不管你下达这样莫名其妙的命令是处于什么样的理由，现在你又何必推卸责任呢，你已经不是一般的小孩子了，当然哪怕是一般的小孩子都知道撒谎是不对的……”
　　连珠炮一样的说教从对方的樱桃小嘴里不住倾泻出来，只是几秒钟爱歌就觉得自己的大脑仿佛一口气被人塞进了一本字典一样已经无法处理涌入的信息了，而一旁的蓝似乎早就有了心里准备，此刻正闭着双眼一副老神在在的样子。
　　“够了！”女孩敲着桌子打断了对方的吟唱。
　　“怎么了？”四季映姬也是不悦的说道：“难道被别人指出自己的不足不应该虚心接受吗？如果只是一味的放纵……”
　　“我说够了！”爱歌再一次打断对方，双臂抱胸不爽的盯着面前的阎魔：“你来就只是为了说教我吗？如果是的话你还是快走吧，和很闲的你不同，本大人可是很忙的，全幻想乡的事情都在等着我处理呢，就是……额……那个词怎么说来着？”
　　后半句话爱歌是问向一旁的蓝，后者倒是听明白了对方这句没头没尾的话，提醒道：“日理万机。”
　　“啊！对！日理万机！”爱歌不住地点头：“总而言之我可没时间陪你玩。”
　　“玩？！”阎魔大人高声反问：“你知不知道我也忙得要死！”
　　“是嘛，那鉴于大家都那么忙，蓝！送客！”爱歌迫不及待的吩咐道。
　　阎魔也是飞快的伸手制止道：“慢着！我还有事……”
　　“给你一句话的机会！”
　　“额……”四季映姬愣了片刻才喊道：“地狱！”
　　“啊？你是想把我抓到地狱去吗？”爱歌嘴角一翘，敲着桌子装出一副凶狠的样子：“你好大的胆子，难道不知道这里是我的地盘吗？只要我一声令下就会冲进来一万个人把你当场拿下！”
　　看着对方一副跃跃欲试的样子，四季映姬忍不住泼了对方冷水：“先不说幻想乡现在有没有一万人，你就指望外面这几只小猫咪拿下我吗？”
　　“唔……”被对方的气势所震慑，爱歌也觉得凭借那几只小猫妖拿下对方有些不太现实。
　　虽然面前的家伙是个矮子，但说起来也是个厉害的矮子，不过爱歌现在可不会为这点小事而烦恼了。
　　只见女孩偏过头看向一旁静立着的狐狸谋士命令道：“蓝！”
　　四季映姬也是同一时间跟随爱歌的视线盯上了狐狸小姐，此刻正用一种戒备的眼神看着后者。
　　八云蓝叹了口气，虽然四季映姬已经身居高位，但显然缺少对方女孩的经验，而蓝就不同了，作为一名上有老下有小的在职人员，蓝最不缺的就是和这类人斗争的经验。
　　老实说当爱歌一开口，谋士小姐就知道对方打的是什么主意了，胡搅蛮缠、混淆视听、偷换概念然后大打出手，总而言之就是不想听对方的要求。
　　“爱歌大人，我想四季大人是想和您商谈一下有关新地狱的事宜。”蓝不得不开口把话题扯回去。
　　四季映姬也是眨眨眼反应了过来，重新看向爱歌说道：“对！我就是这个意思。”
　　“是嘛。”爱歌嗔怪的看了蓝一眼，后者自然是装作看不见。
　　“不过你要先提交一份申请，然后我才会受理，大家都是这样做的。”爱歌扬了扬手里的一摞文件说道。
　　“你可别以为我会给你开后门，本大人可是一向清正廉洁！”爱歌将塞满零食的抽屉推回去如此义正言辞的说道。
　　“我才不会那样做呢！”四季映姬没好气的说着：“而且我记得我三天前就已经提交过申请了，就是因为你迟迟没有回复我才来的。”
　　“是这样吗？”爱歌一双金色的大眼睛滴溜溜的转着，一看就没打什么好主意：“我怎么没有看到呢？”
　　说着，爱歌一份份翻着自己手底下的文件：“你看，这份是神绮奶奶的和魔界互通的商讨书，不过因为一直凑不够人手而暂且搁置了，这份是新货币发行的计划书，因为还没商量好所以也搁置了，这一份……诶？这一份可真是件不能忽视的事情呢。”
　　“咳咳，总而言之，如你所见我这里根本没有你的申请书。”爱歌摊开手无辜的说道。
　　“怎么可能？我明明一早就交了，而且还是亲手交给你的！”四季映姬审视着面前的女孩，全然不信对方的说辞。
　　“那……”爱歌瞥见蓝的怀里还有一叠文件，于是就问道：“蓝，在你那里吗？”
　　面对二人投来的目光，狐狸小姐甚至都没有去检查自己手里的文件就直截了当的说道：“爱歌大人，四季大人提交上来的申请书不是被您带回家去了吗？”
　　“是嘛？”爱歌脸色一僵，疯狂的对蓝使眼色。
　　“是呢。”蓝不管不顾的说道：“您不是说您要仔细研究一下所以才带走的吗？”
　　于是四季映姬看向爱歌的眼神越来越不善了。
　　“是偶！我想起来了。”爱歌一敲手心脸上露出恍然的神色。
　　“这样啊，那你考虑的怎么样了？”
　　“我不小心把它掉进水里了，诶嘿嘿嘿……”爱歌不好意思的挠着脑袋。
　　“哈？”
　　“这也不能全怪我啊，都怪你写了太多的字，纸飞机都飞不起来了，总之你再去写一份明天交给我好了。”
　　“你竟然把我的申请书拿去折飞机？！”
　　四季映姬气急败坏的朝爱歌吼叫着，见事情已经没有取得进展的可能，为了防止二人的摩擦升级，蓝非常礼貌的把阎魔请了出去。
　　做完这一切，蓝又回到房间之中，此刻爱歌正双手撑着脸蛋发着呆。
　　比起紫大人，爱歌虽然有努力工作，但她确实没有一点上位者的作风，所有的事情几乎都是随性而为，不喜欢的事就绝对不会让它发生，就好比今天的事情……
　　“爱歌大人……”
　　“啊啊，我知道，我知道的。”还没等蓝说话，爱歌就无奈的向后靠着椅背。
　　“您不让新地狱成立，确实就不会有人死去，但是……”
　　“但是也只是这样而已对吧？”爱歌接着说道：“会生病而死的人依旧会饱受病痛的折磨，会受伤而死的人伤口也不会再愈合，因为严格来说她们是已经死掉的人，但是却会保持着将死的状态，不算是活着却又没办法死去，一直饱受死亡的侵蚀却又不能得到解脱，这都是师父告诉我的。”
　　“既然您知道的那么清楚，那……”
　　“可是现在幻想乡中没有受重伤的人！”爱歌抬起头看着蓝说道。
　　狐狸小姐对此不置可否：“那也只是现在没有而已，如果您真的是为了她们好，应该知道将地狱建立起来让她们转世投胎才是正确的解决方法，您今天的做法着实有些任性了。”
　　“唉~因为村子的东面有个老奶奶。”爱歌忽然没头没尾的说道：“她没有生病也没有受伤，但是她要死了，因为她太老了。”
　　蓝面无表情的听着，不发表任何意见。
　　“今天她的孙女要出嫁了，三天前她向我祈祷希望能多活几天，我觉得她的愿望没有什么过分的。”
　　爱歌有些顽固的盯着蓝，后者却眉头微皱，意识到了另一件事：“向您祈祷？这种情况很常见吗？”
　　“不常见。”爱歌点点头：“我也只听到过她一个人的祈祷声，所以我才……”
　　面对这样的说辞，蓝不觉得是对方为了逃避惩罚而编造出来的，但就是因为这样狐狸小姐才觉得有些惊讶，她还一直以为对方只是单纯的讨厌阎魔才有意为难对方，现在看来自己也没有多了解女孩。
　　蓝目光闪烁的看着爱歌，沉默了片刻，狐狸小姐还是说道：“就算如此，地狱的事情如果一直拖下去也不是件好事。”
　　“我知道，下次我会让她通过的。”爱歌噘着嘴说道。
　　想必以四季映姬的效率，估计明天就会有一份新的申请书放到爱歌的桌上，想到这儿蓝点点头：“那就没什么事了。”
　　爱歌的心情似乎变得更糟糕了，瘫在椅子上好久都没有动作，蓝也没有像往常一样催促她处理事务。
　　过了一会儿，爱歌重新坐直身子：“好了，我们接着工作吧，快点结束我还要回家去呢。”


7.爱歌的工作3

　　“唔~”
　　舒服的呻·吟一声，爱歌脖子枕着靠背，小屁股微微抬起离开椅面，女孩整个人崩成一条直线仿佛有一种自己长高了的感觉。
　　但是爱歌明白这只是自己的错觉，其实就连一毫米都没有长进，伸完懒腰的女孩撑着脸残念的想着。
　　“呐？还有其它的吗？”爱歌拄着脸看了眼桌角的一摞处理好的文件问道。
　　蓝逐一检查了手里的文件一下才抬起头：“基本的就是这些了，既然您都处理完了的话，那就……”
　　“没有！”爱歌却一改刚才的颓势，抢先一步说道：“还有一件非常重要的事情没解决呢！”
　　蓝看了女孩几秒没有言语，然后低下头继续说道：“既然没有其他事了……”
　　“有！有！我说有啊！”爱歌气鼓鼓的举着手在狐狸的面前乱晃：“不要无视我啊！”
　　蓝这才叹了口气，语气里满是无奈：“爱歌小姐，我实在不想挨个举例反驳您那些无聊的法令。”
　　“才不无聊呢！”女孩嘟着嘴反驳着：“而且我说的又不是这个！”
　　“哦？”蓝一挑眉，只要不是什么‘每月按时缴纳甜点作为赋税’之类的可笑的法案就好：“既然如此那就说来听听好了。”
　　爱歌这才满意的点点头，伸手将一张纸放在狐狸小姐的面前。
　　蓝顺势拿起扫过一眼：“是关于无缘塚的提案？”
　　“嗯。”爱歌点点头：“以前的无缘塚因为外界的缘故经常会有一些奇怪的东西掉进来，但是现在这种情况理所当然的消失了。”
　　“是吗？这点我倒是没有注意过。”
　　“我注意到了！”爱歌举起手邀功：“我、咳咳！派了专门的人去印证了这一点。”
　　“原来如此。”蓝没有针对对方话中的槽点进行反驳，点点头表示了解，随后又看向女孩：“这有什么不妥的吗？”
　　无缘塚的特异情况消失不但不是什么坏处，反而大大减少了危险品流入幻想乡的可能。
　　就算失去了那些有趣的外界造物，单独就环境来说无缘塚也是个非常适合赏花的地方，这样来看似乎并没有什么损失。
　　“当然不妥了！”爱歌依旧是那副一惊一乍的样子，敲着桌子加强自己的说服力：“你知道失去无缘塚我们会损失多少漫……咳！我是说材料！”
　　“材料？”蓝有些摸不着头脑的问道。
　　“是呢。”爱歌收回手点点头：“昨天我妈妈都去考察过了，无缘塚里面什么都没有了，连可以被用来制作人偶或者道具什么的材料都没有了，为此我妈妈可是跑了好远的地方却依旧一无所获，我们幻想乡里可没有能生产那些东西的地方。”
　　“原来如此，物资太过匮乏吗？”蓝捏着自己的下巴露出思索的神色。
　　只凭借人类的村子当然不可能满足整个幻想乡居民的需求，而且按照人类生产出来的东西其实很难引起妖怪们的兴趣。
　　以前紫大人也是与红魔馆签订了协议才将对方在外界的一些资产作为代价来供给妖怪们使用，而现在失去了和另一边世界的联系虽然解决了妖怪们的生存难题，但也随即产生了其他的问题。
　　比如无聊。
　　妖怪们都是一些不甘寂寞的家伙们，她们大多数对食物没有多少欲望，即使进食也只是为了满足自己的口腹之欲，在她们漫长的生命中最无法忍受的就是无聊。
　　而外界流入进来的远超幻想乡时代水准的造物恰巧满足了这些家伙，而现在这些东西却全都不在了，而且是在以后很长一段时间都不会再有。
　　意识到爱歌的提案中隐藏的深意，蓝的表情一下子就变得难看起来，脑海中回忆起幻想乡内那些拥有实力又不甘寂寞的存在们。
　　之前幻想乡内异变的频率，无论大小几乎是每月一到两次，那失去了外界造物分散她们注意力的现在……
　　“呐，实在是太无聊了，我们来召唤点什么有趣的东西出来吧。”
　　“嗯，好啊，闲着也是闲着。”
　　蓝的耳边似乎响起了即将发生的对话，以那群家伙唯恐天下不乱的性格来说这可不是蓝的臆想。
　　“嗯，我了解了，确实如您所言这可不是什么可以随便忽视的小事。”蓝的表情也一改往常的风轻云淡，严肃的对面前的女孩说道：“这件事我会立刻去处理。”
　　蓝这下确实有些对爱歌刮目相看了，原以为对方只是个人形盖章工具，但现在以这份独到的眼光看来，紫大人会对其寄予那么大的期望似乎并不是没有道理的。
　　“啊？哦……”爱歌见自己的提案被那么认真的对待一时也有些得意，不过蓝是不是有些太严肃了？看自己的目光也变得有些……嗯……犀利？
　　摆摆脑袋把奇怪的想法赶出去，爱歌把随提案一起寄过来的纸张偷偷的塞进自己的挎包里打算等下拿去销毁，这封信上写满了某位不愿透露姓名的月之公主对已经出现的游戏戒断反应的描述，然后更是对接下来失去漫画和游戏的黑暗未来的推演，其中可怕之处让爱歌不寒而栗。
　　不过这样的话应该就可以了吧，爱歌点点头心想道，自己还想看死神小学生的结局呢，失去了漫画的来源可不行。
　　要是地狱的小矮子也能像某位不愿透露姓名的月之公主一样将其中利弊阐述清楚，而不是写一大堆无用的废话的话，爱歌大人说不定也会网开一面让她通过呢。
　　爱歌胡思乱想的时候，小手已经把桌面上散乱的文件收拢整齐，然后站起身来畅快的伸了个懒腰：“好！下班！”
　　看着即将从自己身边溜走的女孩，沉思中的蓝连忙伸出手挡住了对方的去路：“不行，爱歌大人，您还不能下班。”
　　“啊？！为什么？！”爱歌先是一愣，随后两根小眉毛一扭，俏脸上满是愤怒，愤怒中还隐隐透有一丝害怕。
　　“因为您还有工作没有做完。”蓝既没有表现无奈也没有因此而退缩。
　　“骗人！你刚刚明明说已经没有工作了！”女孩噘着嘴气鼓鼓的看着狐狸，那样子仿佛受到了天大的欺骗一样。
　　“首先我并没有说过那种话。”蓝竖起手指说道：“其次，即使有，突然出现新的紧急事件需要您处理也是会发生的事情，所以……”
　　“可是我还是个孩子！”爱歌挥舞着小拳头据理力争。
　　“这种事就要从小孩子开始学起才可以，否则不知不觉就会变成每天酒气缠身、满口理由借口的糟糕大人……”说这话的时候蓝的脸上满是惆怅与无奈。
　　“额……”虽然听不懂对方在说什么，但是总觉得好厉害的样子。
　　这样的对话已经不是度过岁月屈指可数的女孩可以应付的了，于是爱歌只能把小嘴一撇妥协的朝对方伸出手：“好吧好吧，快给我吧。”
　　看着伸到自己面前的小手，蓝却又说道：“这份工作有些特殊，并不是仅仅的盖章就能解决的。”
　　“哈？”爱歌一脸嫌麻烦的表情：“那是什么？”
　　“其实是一件关于非法扩张的事情。”
　　“非法扩张？”爱歌先是一愣随后明白过来：“她是没有向我们提交申请吗？”
　　在得到狐狸小姐肯定的答复后，爱歌就冷哼一声：“好大的胆子，竟然全然不把本大人放在眼里。”
　　虽说如此，几乎所有要求扩建或者搬家的请求，爱歌都会让其通过，这人就连一份报告都不想写吗？果然是不把爱歌大人放在眼里。
　　“不过虽说如此……”爱歌又看向蓝：“这点小事你自己去处理不就好了？”
　　闻言蓝罕见的露出了为难的神色：“这件事由爱歌大人亲自处理的话比较好。”
　　“只有我出马才能解决？”爱歌挑眉问道。
　　蓝点点头：“是的。”
　　“哼哼~”爱歌露出嘲笑的表情：“你当我是三岁小孩子一样好骗吗？有什么事是我能解决而你不行的？我才不上当呢！”
　　然而狐狸小姐却并没有对此进行解释，而是就那样安静的看着面前的女孩。
　　爱歌也觉察到了对方的认真，这可不像是哄骗自己的样子，女孩这才松懈下来试探的问道：“是真的吗？”
　　蓝点点头。
　　“好吧好吧。”爱歌无奈的摆摆手：“那就快点吧，我还想回家吃点心呢。”
　　狐狸小姐微微一笑：“那就通过隙间过去吧？”
　　……
　　……
　　有过几次穿越隙间的经历，里面那副怪诞的景象也完全吓不到女孩了。
　　就像穿过了一道门一样，门这边还是干净整洁的办公室，另一边就成了绿草茵茵的旷野。
　　“就是那里吗？”
　　“嗯，接下来就交给您了。”蓝伸手示意道。
　　“知道了。”
　　女孩抬脚跨过了隙间，在室内待久了突然来到室外就是非常的舒服，无论是抬眼远眺还是迎面而来的微风都让人心情大好。
　　“那么……是哪个家伙不把爱歌大人放在……”
　　这样嘟囔着，爱歌四处张望着试图找到自己的目标，于是就好像看见了什么洪水猛兽一样，女孩僵在了原地。
　　“……眼里。”女孩的嘴里僵硬的吐出未说完的话。
　　她看到的是一片太阳花田。
　　ps：在外参加工作培训，好累……


8.抓到一只小爱歌

　　是太阳花田啊！
　　爱歌的小心脏突然加速跳动，一股不详的预感涌上心头。
　　“那么就拜托您了。”狐狸小姐这样说着，根本不给女孩反应的机会就拉上了隙间。
　　“诶！等……”爱歌刚抬起手，眼前就只剩一片旷野。
　　可恶！蓝！你竟然算计我！
　　小姑娘瘪着嘴抓着自己的脑袋抓狂了，心里不住地埋怨起逃跑的狐狸。
　　要是违章扩建的是幽香，这哪是什么只有自己才能解决的问题啊！这分明是连自己都解决不了的难题。
　　肯定是因为自己总是偷懒惹蓝生气了，所以对方才用这种方法教训自己，爱歌蹲在地上画着圈圈。
　　唔~以后自己再也不乱·摸你的尾巴了，女孩在心里对狐狸小姐做着保证。
　　不对！现在可不是想这种事情的时候！爱歌拍了拍自己的小脸重新振作起来，当务之急还是快点离开这里才对。
　　“上海……啊！抱歉！”爱歌捂住嘴不好意思的看着身侧的人偶，虽然外表几乎一模一样，但蓬莱是蓬莱，上海是上海，爱丽丝家的人可没有把她们当成单纯的人偶。
　　“蓬莱？”小人偶没有在意爱歌的失言，飘到女孩面前问道。
　　“嗯，拜托你了。”爱歌点点头双手托着对方的小脚把她向上送了一段。
　　没过一会儿，小人偶又飞了下来说道：“蓬莱！”
　　“没有人吗？”爱歌听到这个回答微微送了口气。
　　有了蓬莱打头阵，爱歌这才大起胆子，小心翼翼的站起身来，踮起脚朝花田中心张望一下，花田比自己上次来的时候还要大，一眼根本望不见其中心的洋房，这倒是个好消息。
　　正如蓬莱说的那样，根本看不到有什么人，女孩狠狠地握了下拳，好机会！
　　女孩猫着腰手脚并用的朝远离花田的方向逃去，不对！不是逃！是战术性撤退！爱歌这时也不忘了给自己找个好听的借口。
　　但是爬着爬着，一道红色格子条纹的‘墙’挡在了女孩面前，爱歌额头上流下一滴冷汗，微微抬起脑袋。
　　刺眼阳光透过头顶半透明的遮阳伞后依旧有些让直视的人睁不开眼，爱歌只能清楚的看见一双闪着鲜红光的眼睛俯视着自己。
　　女孩咽了口唾沫，强自镇定的装作无事发生的打算掀开面前的墙面钻过去。
　　可是后衣领的拉扯感告诉爱歌自己就不要做那种掩耳盗铃的蠢事了。
　　“诶嘿嘿……”爱歌看着面前那双猩红色满含笑意的眸子，略微尴尬的一笑：“好久不见了，幽香姐。”
　　绿发的大妖怪理会女孩的问好，反而眯起眼睛问道：“爱丽丝就是这样教你钻人家裙子的？”
　　“这关我妈妈什么事？不准说我妈妈坏话！”哪怕对方是风见幽香，爱歌也会挥舞着小拳头维护自家母亲的名誉。
　　“是嘛？”风见幽香把女孩丢在地上：“那就给我像样点问好，别丢了你家长辈的脸。”
　　爱歌撇撇嘴，对方有时喜欢活泼一点的孩子，有时候又喜欢文静一些的，搞得爱歌也不知道现在该如何面对她，
　　好在对方已经提出了要求，女孩这才收拾好心情恭恭敬敬的朝花田的主人问好：“日安，幽香姐，久未问候，您最近还安好吗？”
　　一旁的蓬莱也是微微欠身说了一声：“蓬莱~”
　　幽香见此才满意的点点头，这孩子安安静静的时候看起来确实完美的继承了爱丽丝的美丽和优雅，只可惜这样文静的样子在女孩身上并不常见。
　　虽然能看出爱歌眉宇间的不情愿，但这反而让幽香更加不想放过对方了，笑了笑才说道：“我最近过得可一点也不好。”
　　“诶？”原本只是一句例行的问候，爱歌也没想到对方会这样回答，一时有些不知该怎么接话。
　　好在幽香也并没有要爱歌回答的意思，自顾自的说道：“先是在口袋里发现了不少的种子，随手种下后却发现好像出了什么差错而没有正常的长成，好不容易救活了它们，最近却又发现有只狐狸一直在我周围乱晃，还说什么我种的花越过了界？你说我风见幽香种花还要管什么边界吗？”
　　“呃……”爱歌双手食指搅在一起结结巴巴的回道：“当、当然不需要了……大概？”
　　“嗯？”原本还含笑点头的花妖闻言立刻抬高了声线，俯视而来的视线让女孩一时抬不起头。
　　“唉~”花田的大妖怪幽幽的叹了一口气：“最近是不是太软弱了些？我听说最近有人要我好看？”
　　说这话的时候，大妖怪猩红的眼眸瞥视着女孩：“你说我该怎么办？”
　　“呃……”爱歌后背升起一层冷汗：“我觉得，她可能是、是被人骗了，怎么可能有人会来教训你呢？所以、所以不如就这样放过她吧？”
　　“偶吼？你是这样想的。”
　　“嗯嗯。”爱歌飞快的点着脑袋，察觉到自己露出的微笑并不怎么灿烂，女孩伸出双手食指撑起两侧的嘴角对其僵硬的一笑。
　　哪怕是凶名在外的风见幽香，看见女孩这幅也不由得翘起嘴角：“好，那就听你的好了。”
　　爱歌这才松了口气。
　　“说起来你这是要去哪？”幽香问道。
　　“啊，我正要回家去。”爱歌伸手指向远处。
　　“是嘛。”幽香的嘴角勾起：“那就是说没事喽，来陪陪我吧。”
　　“不……”爱歌刚想下意识的否认就迎上了对方那双满是不悦的眸子，不得已的咬着舌头改口道：“是……”
　　花田的大妖怪这才满意的点点头：“刚才看见你踮着脚往里面看，还以为你不认识路了呢……”
　　明明自己什么都没看到！爱歌在心里咆哮道，然而这并不能改善女孩现在的处境。
　　在交锋中占据上风的花妖，心满意足的拉着自己的战利品朝花田中心走去，全然不在乎身后的小姑娘是否乐意。
　　“和你上次来变化很大吧？”
　　“嗯。”爱歌心不在焉的应道。
　　“那是因为你太久没来了。”花妖总能抓住爱歌的小尾巴，让后者无话可说。
　　似乎是因为大胜而回，幽香的心情非常的不错：“我的茶会正好缺个客人，我让人准备了茶点。”
　　我才不想吃呢！我只想回家！小爱歌满脸委屈的反抗着，可惜她那点力量在花田的主人看来完全不值得一提。
　　一人高的太阳花间的小道上，绿发的大妖怪哼着不知名的小曲儿，身后拖着满脸不情愿的小姑娘，在平坦的地面上留下两道浅浅的划痕。


9.爱欺负人的幽香大人

　　“唔~”
　　爱歌坐在小圆桌的一侧，虽然头顶上的遮阳伞完美的保护了女孩的肌肤，但是爱歌就是觉得浑身不自在。
　　而这种不自在感的来源十分的明显，就是桌子对面一脸笑眯眯的盯着自己的大妖怪。
　　“请用！”
　　几乎是从牙缝中挤出来的，幻月脸上挂着僵硬的笑容将一杯红茶‘砸’在爱歌面前。
　　从之前开始二人就互看对方不顺眼，但是碍于花田的主人的存在，两位小姑娘只能维持着表面的友好。
　　“你这家伙干嘛出现在幽香大人面前啊！”只是一个眼神，爱歌就读懂了幻月的咬牙切齿。
　　爱歌也是翻了白眼，传神道：“你以为我乐意啊？”
　　没有管两个小家伙针锋相对的目光交锋，幽香双手托腮看着爱歌笑眯眯的说：“可不是什么人都能参加我的茶会的。”
　　“哦。”爱歌冷淡的应了一声，暗地里撇撇嘴，可不是什么人都想参加你的茶会的。
　　说起来爱歌也觉得有些奇怪，自己和很多人喝过茶，师父也好、姆Q也好、哪怕是慧音老师也没有给女孩这样别扭的感觉。
　　思来想去，爱歌觉得这种奇怪的感觉应该不是自己这边的缘故，怎么想都是幽香的错，但是对方却完全没有这方面的自觉。
　　梦月似乎又被自家姐姐赶去看店了，所以此刻蓬莱正非常好心的帮助幻月切着蛋糕，这也让爱歌非常的不爽，要是上海的话肯定会和自己一条战线，双臂抱胸的支使对方。
　　爱歌噘着嘴啜了一口茶，俏丽的小脸立刻露出夸张的厌恶表情，吐着舌头对幻月说道：“略~真难喝。”
　　果然，张着天使翅膀的恶魔立刻就恼了，呲牙咧嘴的朝爱歌叫喊道：“你说什么？！你那条蠢舌头还能品什么茶啊！”
　　爱歌竖起自己小眉毛气鼓鼓反驳道：“胡说！我这可是名副其实的‘神之舌’！”
　　“什么‘神之舌’啊……”
　　幻月的话还没说完就闭上了嘴，当然不是因为对方保持着什么基本礼仪一类的可笑理由。
　　幽香将茶杯放回了瓷盘上，瓷器间的碰撞声清脆而柔弱，没有用什么力气，却如截断瀑布的伟力一般让幻月闭上了嘴巴。
　　“嗯……”花田的主人轻吟了片刻后微蹙着眉头也开口了：“味道好像确实差了一些。”
　　原本还在怒视爱歌的幻月立刻变了脸色：“实、实在抱歉！因为之前卖茶叶的店歇业了，所以……”
　　姆~明明在说一件事，竟然态度差别那么大，爱歌心里吐槽道。
　　“啊！我、我不是在推卸责任，如果幽香大人想要的话，我就算是……”
　　这样慌张的幻月让爱歌非常的欢喜，女孩忍不住火上浇油道：“哼哼！真正的女仆可是能用茶艺弥补茶叶的不足的。”
　　这句话是以前梦子教自己泡茶时说的，那时候似乎因为自己家中的茶叶不够好而让女仆小姐很是恼火。
　　果然这句话就像往刚刚爆炸的机车中扔进一桶油一样有效，但是又碍于幽香的面子，小女仆完全没办法把爱歌怎么样。
　　“但是想要泡出好茶还是要有与茶艺相匹配的茶叶吧。”幽香笑眯眯的补上了爱歌的后半句。
　　这让女孩有些惊讶，这句话无疑也是梦子说的，但是爱歌非常确定说这句话的时候幽香并不在场，思来想去估计是以前梦子也对她说过相同的话吧。
　　说起来幽香和自家神绮奶奶似乎认识许久了，真是不明白神绮奶奶那么好的人怎么会和幽香这种坏家伙做朋友的，肯定是被强迫的！
　　就和自己一样，爱歌不住地点头认可了自己的猜想。
　　“啊啦~”绿发的美人撑着脸有些慵懒的说着：“你似乎在想一些很失礼的事情呢。”
　　“才没有。”爱歌矢口否认，同时端起茶杯掩饰自己的慌张。
　　“嘛。”幽香满不在乎的直起身来：“正好你来了，顺便解决一下茶叶的问题吧。”
　　“啊？”爱歌微张着小嘴：“为什么我要管那样的事啊？”
　　“那家茶店是八云紫开设的吧。”幽香撑着脸说道：“先不提八云紫那家伙现在的样子，单单在这个世界想必也没办法得到那边的补给吧，你难道还没有注意到这点吗？”
　　“当然注意到了！”爱歌敲着桌子说道，不想对方把自己看扁了。
　　然而花妖却眯起了眼睛：“这样啊，那就不用担心了，你已经开始解决这件事了吧。”
　　爱歌的气势完全没有能压倒对方，语气不由弱了三分：“你、你怎么知道的？”
　　“很简单的推测罢了。”花田的主人随意的摆摆手：“喂，那是什么眼神啊？莫非你以为我是个只会用蛮力的笨蛋？”
　　感受到对方眼中的不善，女孩把自己的小脑袋像拨浪鼓一样，坚定的否认了这件事。
　　“是嘛。”幽香也没有追究下去，继续用一种惋惜中夹杂了调戏的口吻说道：“真可惜呢，我还想以此为条件和你签了那份东西呢。”
　　“签？”爱歌歪着脑袋：“你说什么？”
　　幽香视线下移看向女孩的腰侧：“是说你挎包里的东西，都漏出来了。”
　　“诶？！”爱歌慌忙看去，果然纸张的一角从挎包的缝隙里露出头来。
　　那是爱歌一早起草好的申请书，原本打算好好教训一顿这个违章扩建的家伙让其补上的，然而计划赶不上变化。
　　“那、那是……”爱歌的舌头打起了结，完全想不出什么合适的理由。
　　“怎么了？”幽香玩味的看着面前慌乱的女孩，似乎是享受把猎物逼近绝境的捕手一样：“难道不是给我准备的吗？”
　　爱歌左右乱瞄一番，除了对自己虎视眈眈的幻月外再无其他，于是只能低下头不情愿的承认道：“是……”
　　“哼哼。”幽香毫不掩饰自己的得意：“那你可得想想其它的条件了。”
　　“嗯……什么条件？”
　　“条件啊……”幽香食指点着嘴唇想了一下：“让我扭一下你的脸蛋怎么样？”
　　“诶？好啊。”爱歌惊讶了一下后果断的同意了，虽然说被人家扭脸蛋很丢人，但爱歌大人这可是为了幻想乡的和平而做出的牺牲，所以并不丢人。
　　就在女孩这样说服自己的时候，幽香却忽然陷入了沉默之中。
　　“怎么了吗？”爱歌一时有些不确定自己是不是哪里又惹对方不开心了。
　　这也是女孩不喜欢对方的原因，其他人要不是自己的长辈，要不是自己的朋友，但是幽香却不同。
　　她有时候会拿出长辈的样子，有时候却又希望和爱歌以平等的姿态交流，甚至有时候对方还会毫不掩饰自己的恶意，所以女孩完全不知道该以何种表现应付对方，因为她也完全不知道今天的幽香到底是以什么样的身份在和自己交谈。
　　“唉~算了。”过了有一会儿，幽香突然叹了口气，身上那股让爱歌讨厌的捉弄人的感觉也消失了。
　　在爱歌惊疑不定的时候，对方从女孩手中拿起那种已经写满字的申请书上签下了自己的名字。
　　“诶？就这样吗？”爱歌呆呆的接过那份申请书有些不确定的问道。
　　“不然呢？”幽香兴趣缺缺的随口回道。
　　“嗯……因为你说的要扭我的脸蛋……”说着爱歌也意识到自己这样提醒对方是不是有些不太合适。
　　“你要是反抗的话我倒是还有点兴趣，这样任我揉捏反而很无趣呢。”幽香意兴阑珊的解释道。
　　“唔……”
　　爱歌再一次确定了，风见幽香不是什么好人，果然妈妈说的没错，这家伙不是喜欢欺负人，而是喜欢强迫人，尤其喜欢强迫爱丽丝家的孩子！
　　想通这一点的女孩立刻鼓起腮帮子气鼓鼓的瞪着对方。
　　然而这样反而让花田的主人稍微提起了些兴趣，伸出手戳破了女孩鼓在嘴里的气，嘴角一翘：“这样满意了吗？”
　　ps：久违的涉黄（笑）


10.不是都说了不准打开了吗？！

　　“呼~”
　　踮起脚尖遥遥的看了眼不远处的花田，爱歌这才敢松一口气。
　　从斜挎着的背包里掏出一个玻璃罐，对着太阳看了看，介于固体和液体之间的金黄色美味让人食欲大振。
　　将蜂蜜挨着签好字的申请书放好，一开始的目的达到了，而且还拿到了额外的蜂蜜，爱歌大人的心情一下子就好了起来。
　　至于自己的脸蛋被揉的红彤彤的这件事，在爱歌看来完全没什么，只要有蜂蜜这些都好说。
　　今天被扭的脸蛋总有一天能扭回来，但是今天被爱歌大人吃掉的蜂蜜女孩是一辈子也不会吐出来了。
　　这样一想的话爱歌就觉得自己今天赚到了。
　　“等下回去就做蜂蜜布丁吃。”爱歌舔了舔嘴唇说道，自己存了好久都没舍得吃的布丁今天终于迎来了和它匹配的配料了。
　　“放心我会分给你的。”爱歌朝身侧的蓬莱眨眨眼定下了‘分赃’的计划。
　　“蓬莱~”小人偶倒是对此并不在意，和贪吃的上海完全不同。
　　女孩对此也并不在意，没吃到美食之前每个人都能保持高冷，一切都是从管不住嘴开始崩坏的。
　　左右看了看，并没有一只狐狸从看不见的角落里突然跳出来，爱歌也就认为自己今天的工作已经结束了。
　　“好，回家吧。”这可以说是蓬莱今天最赞成的行动了。
　　但是很快小人偶就皱起了眉头，因为自己的被监护人突然有了某种很不妙的冲动。
　　“原来幽香不只是过界了，还搬了家啊。”因为是被隙间带过来的，所以直到现在爱歌才发现这个事实。
　　先不提远在身后的太阳花田，眼前这一大片绿油油仿佛最顶级的毛毯一般存在的草地就让爱歌很是舒畅。
　　脚下是一个坡度适中的斜坡，目视之中也没有什么明显的凸起或者石块，微风拂过，草皮上仿佛泛起涟漪的湖面一样。
　　好像滚下去，爱歌揉搓着自己的裙角有些按奈不住自己想要打滚的冲动。
　　讲道理，劳累了一整天，任谁都想在柔软舒适的毛毯上打滚伸懒腰吧，爱歌一点也不觉得自己的想法有什么奇怪的。
　　身上的衣服是全新的，或者说爱歌就没有什么旧衣服，得益于自家母亲的特殊爱好，爱歌和莉莉总有一大橱一大厨的穿不完的衣服，再加上魔界那边神绮奶奶隔三差五送来的新款式，爱歌觉得自己就算一天一件也没有可以穿完的那一天。
　　弄脏的衣服只要之后随便找个理由就能解决了，反正在妈妈眼中自己也没有哪天是干干净净回家的。
　　“好！”
　　没有了后顾之忧，爱歌收拢裙子慢慢坐在了地面上，侧过身子，这样滚下去比较舒服，抱着头的话就太蠢了。
　　“蓬莱？”没有应对这样情况的经验的小人偶疑惑出声。
　　“啊，没关系的，我已经滚过好几次了。”爱歌一边说着一边找好角度，同时向小人偶伸出手：“怎么样？一起来吗？我可以抱着你滚下去。”
　　“蓬莱~”一向循规蹈矩的人偶毫不意外的拒绝了女孩，然后飘过去揪住对方的后衣领。
　　“诶？”忽然身体一轻，爱歌就觉得自己双脚离开了地面：“怎、怎么了？！上……蓬莱？！”
　　小人偶抓着女孩的衣服，将其轻飘飘的放在了坡下，随后语重心长的教训道：“蓬莱！”
　　爱歌双臂抱胸有些生气：“都说了不会有事了！”
　　“蓬莱！”小人偶可不那么认为。
　　爱歌撅起小嘴生着闷气，她开始有点想上海了，要是对方的话肯定十分乐意和自己一起滚下来玩。
　　回头看了眼身后的斜坡，就算自己现在跑上去也绝对会被蓬莱再揪下来的，只能无奈放弃了。
　　……
　　……
　　在爱歌和蓬莱生闷气的时候，上海的情况也没有好到哪去。
　　“上海？”人形朝沙发上的异色眸女孩询问道。
　　“不，不想去。”莉莉头也不抬的回道：“昨天已经出去散过步了，下次再说吧。”
　　“上海……”小人偶耷拉下脑袋很是失望，哪有昨天去散步所以今天就不去了的道理啊。
　　没有人在身边供给魔力，哪怕是上海、蓬莱这样的人形也没办法自由活动。
　　从早上开始，上海除了帮莉莉烧了一壶开水泡了茶之后就再也没有其余的活动了，一动不动的坐在桌面上看着对面沙发上同样如陶瓷般僵硬的女孩。
　　二人就仿佛比拼耐力一样，除了偶尔的翻页就再也没有其余的动作了，每次的对话都是由上海发起，随即由莉莉终结。
　　很显然在这场耐力的比赛中上海已经一败涂地了。
　　要是爱丽丝外出的话自己也能跟着出去放风了，可惜对方直到现在都没有起床，上海将失望的目光投向楼梯。
　　好像是感受到了人偶的怨念，通往二楼的通道恰巧响起了鞋子踏在木板上的声音。
　　与此同时一直比上海还像人偶的女孩仿佛才获得生命一般闻声扭头望去：“下午好，妈妈，您睡得这一觉可真久。”
　　“哈~”身上穿着轻薄的丝质睡衣，爱丽丝顶着一头刚刚睡醒后略显杂乱的金发走了下来。
　　“下午好……诶？已经是下午了吗？”很显然，人偶使小姐还未从熟睡中完全清醒过来。
　　“确切的说再过一会儿就要到傍晚了。”莉莉总是喜欢在一些不重要的地方纠结，据她本人来说就是所谓的‘严谨’。
　　“是嘛，谢谢你上海。”爱丽丝从人偶手中接过一杯红茶，喝了一口后才稍微舒服了一些：“真难得呢，今天是你留在家里啊。”
　　“上海……”我也不想啊，小人偶一脸郁闷的如此说道。
　　“又吵架了吗？”爱丽丝摇摇头并没有把这件事放在心上：“爱歌还没回来吗？”
　　“哼！她现在可是大忙人呢。”莉莉的语气里满是不爽，似乎很不高兴爱歌把心思花在那些乱七八糟的事情上。
　　爱丽丝对此也是无可奈何的一笑并没有发表意见，站起身来伸展了下腰肢：“唔~累死了，好想吃点甜的，冰箱里有什么吗？”
　　“不知道，大概有点心吧。”被这样一说莉莉也突然很想吃点心，站起身来和妈妈一起走进厨房。
　　“哎呀呀，真惨呢。”爱丽丝看着空空如也的冰箱咂咂舌。
　　莉莉点点头表示赞同：“不过似乎还有些什么呢……”
　　这样说着，女孩从冰箱的角落里拉出一个塑料盒，上面写着的‘禁止打开’的蹩脚文字几乎一眼就能看出其主人是谁。
　　心照不宣的，爱丽丝和莉莉一起无视了那行字，掀开塑料盒的盖子就看到了一个个摆放整齐的布丁。
　　“喔~看起来还不错嘛。”爱丽丝直接下手拿起其中一个，打开包装轻轻扣在盘子中。
　　“嗯……我们就这样吃了会不会不太好？”明明已经准备好了小勺子，爱丽丝却还是这样问了一句。
　　“没关系的。”莉莉更加不客气的将整盒布丁全都拿了出来：“大不了明天再买给她嘛。”
　　爱丽丝点点头，说的也是，了不起买双份的给她，爱歌肯定不会说什么的。
　　真的没关系吗？
　　上海看着面前分给自己的那份一时陷入了沉思。
　　ps：啊~工作好累，果然和上学完全不一样呢，不过这样说的话以后我也是社会人了呢~


11.和好吧

　　“呼~”
　　爱丽丝将盘子和银匙放在桌子上，美美的向后倚靠在柔软的沙发怀抱中。
　　不得不说刚刚睡醒然后吃一点甜点实在是让人舒服到不行，人偶使看着桌上摆满的空塑料盒，脸蛋有些微红，好吧，可能不是‘一点’。
　　“这个布丁还真好吃呢。”爱丽丝小姐将光着的双脚也收到沙发坐垫上，说着话试图消减自己的尴尬。
　　“嗯。”莉莉点着头认可的应了一声，随后吃光了自己剩下的一点，拿纸巾擦擦嘴后才说道：“毕竟爱歌一天到晚就知道吃，如果连哪家点心比较好吃这点小事都记不住的话，那岂不是一点长处都没有了。”
　　爱丽丝闭口微笑的看着莉莉，这话被爱歌听到的话肯定又会惹她不高兴了，嘛，想必莉莉也不会在意这种事情。
　　人偶使小姐秉持着姐妹吵架才能增进关系的原则并不觉得这有什么不好的，而且姐妹俩似乎都不讨厌这种交流方式。
　　不过姐妹呢……爱丽丝抱着双腿微微晃动着身子看向天花板，姐妹是什么样的感觉呢，自己倒是从来没有过姐妹，如果有的话是不是会好一些。
　　啊，绝对会好一些吧，别的不说，单是自己母亲那边就可以用来分散火力，爱丽丝一脸微妙的想道。
　　不过那样的话，是要姐姐比较好，还是妹妹呢？
　　姐姐……额！爱丽丝念及此处眉头紧锁，不知道为什么总觉得自己被压了一头，超级不爽呢。
　　原来如此，爱丽丝拄着下巴思索道，姐姐这种生物似乎在家庭地位上要高于妹妹，难怪爱歌总是被莉莉压一头。
　　那么，妹妹的话……
　　在大量摄取的糖分作用下，人偶使小姐原本因睡眠而有些迟钝的大脑飞速的运转了起来，不过思维发散的方向似乎除了差错。
　　妹妹的话，似乎可以给她换上可爱的衣服，抱在怀里睡觉，软绵绵……
　　“爱丽丝姐姐大人吗？诶嘿~似乎……”
　　“哈？什么‘姐姐大人’？”
　　回过神来的人偶使小姐看着近在咫尺的女儿愣了两三秒。
　　“哇啊！”猛地向后一撤顶在沙发靠背上，神色慌乱的说道：“莉、莉莉？！你、你怎么了？”
　　“啊？”异色瞳的女孩皱着眉毛看着自己的母亲：“您才是呢，怎么叫也不回话，一会儿露出苦恼的神色，一会儿又傻笑起来，没问题吗？该不会是生病了吧？”
　　“没有啦，只是忽然想到一些有意思的事情。”爱丽丝含糊不清的解释道。
　　“有意思的事情？”
　　“咳咳！没什么。”爱丽丝自然不会向女儿解释自己的脑内妄想，红着脸岔开话题：“这个布丁真好吃呢，下次我们也买这个吧。”
　　莉莉见妈妈不愿多说也就不再追问，她本来就没捉弄妈妈的意思。
　　眼见莉莉没有多问，爱丽丝松了口气把脑袋里的胡思乱想清空，自己都有女儿了，完全没有必要再去想妹妹的事情，有什么事是妹妹能做而女儿做不到的吗？
　　完全没有！念及此处，爱丽丝气定神闲的端起茶杯喝了口红茶。
　　总觉得妈妈在想一些奇怪的事情呢，莉莉坐在一旁明显感受到了妈妈身上的各种变化。
　　“我回来了！”
　　正待莉莉打算说些什么时，玄关处传来了开门声，与之一起的当然还有爱歌的声音。
　　“欢迎回……慢着！给我站住！”
　　原本面带微笑迎接女儿回家的爱丽丝小姐，在看清对方当前状况时立刻变了脸色。
　　还想像风一样冲上楼的爱歌立刻站在了原地，搓着小手一脸紧张的低着头。
　　“这是怎么回事？！”爱丽丝看着浑身上下湿透了的爱歌，压抑着自己的怒火问道。
　　“慢、慢着！我能解释的！”女孩立刻开口道。
　　“嗯。”爱丽丝板着脸，双手抱胸摆出一副‘我在听’的架势。
　　莉莉坐在沙发上，脸上带着幸灾乐祸的表情，刚才粗略的扫了一眼，除了浑身湿透了再没有其他不妥的地方了，想必又是爱歌自己作的怪吧。
　　“那个……”见妈妈暂歇雷霆，爱歌也放松了下来：“这件事说起来就话长了……”
　　“哦？”爱丽丝微微抬高了声调。
　　“不不不不过我会长话短说的！”爱歌连忙改口：“总、总之，都是蓬莱的错！”
　　顺着女孩的手指，爱丽丝顺势看向对方身侧的人偶：“是嘛？”
　　“蓬莱！”小人偶自然不肯背锅，气势汹汹的和爱歌争辩起来。
　　“不要狡辩了！本来就是你的错！”爱歌鼓着腮帮子气呼呼的说道：“为什么你不信我啊?！我都说没问题了！明明不过是一条小河，要不是你突然拉住我的话我肯定能跳过去的！”
　　“蓬莱！”
　　“肯定能！”
　　“蓬莱！”
　　“肯定可以！”
　　从二人的争执中，爱丽丝也算是明白了事情的始末，总之又是爱歌占了大部分责任，明明有好好的路为什么不走，偏僻要从河上跳过去，这也太危险了。
　　爱丽丝觉得有必要好好说一下对方，别总是做一些让人担心的举动啊，可是就在人偶使小姐打算开口之际，爱歌却突然大叫了一声。
　　“啊！”
　　在爱丽丝还没反应过来之前，爱歌快步绕过了对方来到了桌前。
　　糟糕！爱丽丝瞬间明白了，但是一时又没什么好办法。
　　“为什么？”女孩捧着空空如也的塑料盒，一脸灰败的看着自己的母亲：“不是写了‘不准打开’了吗？”
　　“额……这个啊……”爱丽丝看向莉莉，后者非常果断的拿书遮住了自己的脸，将烂摊子丢给了自家母亲。
　　“可恶！”爱丽丝一边不爽被莉莉推出来挡箭，一旁笑着对爱歌说：“嘛，妈妈今天下午起床的时候突然肚子饿了，然后看见冰箱里有布丁……”
　　“所以就吃了吗？”爱歌抬起头双眼无神的问道。
　　“额……嗯……”爱丽丝咬着嘴唇，脑袋重重的一点承认了。
　　“呵~”女孩生无可恋的扶住沙发的扶手：“这是爱歌我攒了三个月的零花钱才买到的，三个月没有吃额外的点心，三个月的坚持，现在没了，一个都没有剩下……”
　　“额……”爱丽丝看着蹲在角落里划起圈圈的女儿：“我知道了，我会还给你的啦！”
　　爱歌回头看了母亲一眼：“呵~”
　　又低下头画起了圈圈。
　　“唔！”爱丽丝咬了咬牙：“三倍！我买三倍还给你怎么样？明天就去买！”
　　“买不到的……”
　　“什么？”
　　“我说买不到的啦！”爱歌突然站起来说道：“真是的！连行情都不知道就说要买三倍！这可是外界的点心，以前就很难得，否则我怎么可能花三个月的零花钱去买啊！现在紫又昏迷不醒，怎么可能还会有新品进来啊！”
　　“是、是这样啊……”难怪味道那么好，爱丽丝不合时宜的想道。
　　“姆！算了！我去洗澡了！”爱歌把空塑料盒往桌子上一扔，赌气的上楼去了。
　　“诶？爱……”爱丽丝伸伸手，也没想出什么安慰对方的话。
　　“搞砸了呢。”莉莉的声音突然响起。
　　爱丽丝瞪了对方一眼：“你也有份！”
　　……
　　……
　　“可恶！可恶！气死我了！”
　　爱歌气呼呼的脱掉湿衣服摔在地上拿出浴巾裹在身上就打算先去洗澡再说。
　　“上海……”
　　“啊？”爱歌这才发现房间里还有别人在：“干什么？我可还没原谅你呢！叛徒！”
　　才刚刚受了委屈的女孩才没有好脸色给上海呢。
　　“上海~”小人偶从厨子里掏出一盒包装完好的布丁递给对方。
　　“这个……”爱歌接过来看着对方：“你藏起来的？”
　　“上海！”小人偶点点头，又从厨子里拿出瓷盘和银匙。
　　“哦……”爱歌为自己刚才发的脾气有些害羞：“谢谢啊……”
　　女孩把布丁倒进盘子里，浇上从幽香那里拿来的蜂蜜，想了想又用勺子将其一分为二。
　　“嘛，毕竟是你藏起来的，我们平分好了。”
　　“上海！”小人偶并不矫情，爽快的收下了。
　　两个人相对而坐分食着小小一份布丁。
　　“呐，我说……”爱歌忽然开口道：“我想了想还是上海你比较好，蓬莱实在是太烦人了，看在你帮我留下布丁的份上，我就勉强原谅你好了，所、所以和、和好也不是不行的说……”
　　虽然口头上这样说，但是女孩珍珠般的搅在一起的脚趾显然暴露了主人的心思。
　　“上海！”毫不犹豫的一口答应了下来。
　　“喔！”爱歌立刻坐直了身子：“既然你都这样说了，哼！爱歌大人我就原谅你好了。”
　　“上海！”
　　“什么？！爱歌大人现在可是真正的爱歌大人，不对！就算以前也是爱歌大人！和睡到下午才起床的妈妈不一样，爱歌大人可是一大早就辛勤工作的，多亏了我幻想乡才那么和平……喂！你到底有没有在听啊？”
　　“上海……”
　　“啊！不是都分好了吗？不要吃我那份啊喂！”


12.爱歌的计划

　　又是一天清晨，莉莉一早就起床了，不过和往常不同的是这次她并不是在自己的床上醒来的。
　　“已经醒了？我的动作太大了吗？”站在床边的人偶使小姐有些歉意的说道。
　　“不，本来就该醒了。”莉莉揉着眼睛坐起身来，和一直睡懒觉的爱歌不同，莉莉可是秉持着睡醒就起床的信条。
　　“唔~”因为窗帘突然大开而有些不适应清晨的阳光，莉莉连忙闭上眼睛，好一会儿才恢复过来。
　　“那这样的话我就先去准备早餐了。”爱丽丝看样子已经洗漱完毕，此刻正穿戴整齐站在镜前做最后的调整：“等下你去把爱歌叫起来吧。”
　　“哦，我知道了。”莉莉点点头应了下来。
　　要问为什么莉莉会和妈妈睡在一起，她可不是那种会半夜撒娇让妈妈抱抱才能入睡的孩子，要问为什么的话当然和自己那个笨蛋妹妹有关了。
　　眼见妈妈离开房间，莉莉叹了口气掀开被子，小脚丫踩在拖鞋上伸了个懒腰。
　　昨天吃完晚饭爱歌就把自己反锁进了屋子里，任凭莉莉如何敲门也坚决不开，口里还嚷嚷着什么‘坚决不和讨吃别人点心的家伙一个屋子’，明明那也是自己的房间。
　　而且在餐桌上时妈妈和自己都很诚恳的道歉了，也承诺会尽力补偿对方，但是爱歌那个小气的性子也不知道是和谁学的，明明自己家都没那么小心眼，莉莉毫无自觉地想道。
　　不过这也不完全是坏事，能理直气壮的和妈妈一起睡还有什么让人不满的呢？
　　就这样带着清晨奇奇怪怪的念头，莉莉再一次敲响了自己房间的大门。
　　“喂！爱歌，起床了。”莉莉能感觉到妹妹就在屋内，而且似乎……
　　就在门后？
　　那么近的距离，莉莉和爱歌之间的联系几乎没有任何干扰，于是异色瞳的女孩非常相信自己的感觉，收回了手。
　　果然，没有过几秒钟，爱歌就带着‘我很不高兴，快来哄我’的表情打开了大门。
　　“真难得呢，还以为你要和平常一样睡到太阳晒屁股呢。”莉莉如是说道：“啊！那只狐狸今天没来抓你吗？”
　　“我——！”爱歌张了张嘴，最后小脸一撇，赌气道：“我才不跟你说话呢。”
　　“哦？”莉莉双眼眯成狭长的两条缝，脸上带着似有若无的古怪笑容。
　　“你、你笑什么？！”爱歌用恼怒掩饰自己的心虚。
　　莉莉歪着脑袋笑道。“不是不跟我说话了吗？”
　　“唔！从、从下一句开始！”爱歌后知后觉的补充道。
　　“随便你好了。”莉莉耸耸肩装作不在乎的样子：“我有件事跟你说。”
　　“什么？”
　　话一出口，爱歌就看到莉莉的脸上又一次挂上了那种讨人厌的笑容，这才反应过来自己竟然又开口了。
　　“你！”爱歌咬牙切齿的跺着脚，最后‘哼’了一声撞开对方下楼去了。
　　偶吼吼~莉莉觉得自己今天一整天都会很开心，果然逗笨蛋爱歌最有意思了。
　　……
　　……
　　原本爱歌打算赌气不吃早餐的，但是昨晚因为一直在生气所以也没有怎么吃晚餐，搞得女孩现在真的是饿的前胸贴后背，再不吃早餐的话估计就没办法守护幻想乡了。
　　所以为了全幻想乡的爱与和平，爱歌大人毅然决然的打算把早餐吃的干干净净。
　　坐在早餐桌上爱歌就发现自己的决定是多么的英明神武了，一个接一个的盘子都装满了爱歌平日里爱吃的，女孩不喜欢的连根菜苗都找不到。
　　什么早餐简单一点就好果然是平日里搪塞自己的说辞吧，女孩不屑的撇撇嘴。
　　“怎么样，爱歌？”爱丽丝扳着女孩的椅背探身在其耳边问道：“还有什么想吃的吗？”
　　“嘛，也就这样吧。”爱歌装出一副不在意的样子把自己想吃的几盘菜拉近一些，防备着坐在对面的莉莉。
　　“这样啊……”人偶使小姐笑着讨好道：“那午餐有什么想吃的吗？妈妈提前给你准备？”
　　“那种事怎么知道啊？”爱歌不耐烦的皱起自己的小眉毛：“早餐都没吃完我怎么知道午餐想吃什么啊。”
　　“说的也是呢！”爱丽丝也并不恼火，拉过一张椅子坐在女孩身边：“呐，爱歌，你看妈妈真的是很不小心才吃了你的布丁，你也知道刚刚起床的时候都想吃一点甜的嘛……”
　　爱歌点点头：“嗯，起床吃点甜的，所有人都会这样想吧。”
　　“对吧对吧！”爱丽丝连忙应道：“所以你就原谅妈妈这一次嘛，妈妈肯定会给你买很多零食补偿你的。”
　　莉莉坐在桌对面冷眼看着妈妈对爱歌撒娇，真是天真，你越是摆低姿态爱歌就越会蹬鼻子上脸，现在最好的办法就是冷处理，爱歌肯定会耐不住性子的。
　　莉莉凭借自己丰富的经验对妈妈现在的行为打上了大大的叉号。
　　“真的会买很多吗？”爱歌睁开一只眼斜视着自己的妈妈。
　　“嗯嗯。”爱丽丝急忙点头：“虽然买不到你那种布丁，但是其他的你要多少我给多少！”
　　“嗯……”爱歌露出沉思的做派，不时的瞥视妈妈两眼，最后很不情愿的点点头：“那好吧，看来你是真的知道错了，那我就原谅你好了。”
　　“啊~太好了~”爱丽丝这才放下心来，抱着爱歌的脑袋亲了一口。
　　不对劲！非常不对劲！莉莉看着安静吃饭的妹妹，她绝对在计划着什么，莉莉堵上自己作为姐姐的威严保证道。
　　……
　　……
　　原谅你？哼！才没那么简单呢！
　　要是那么简单的就原谅你的话，下次你肯定又会犯一样的错误，必须得让你紧张一下才行。
　　爱歌得意的想道，她的心里早就有了完备的计划，为此还特意向蓝请了假。
　　虽然狐狸小姐非常明确地拒绝了爱歌那么正当的请求，但女孩也不是吃素的，拿出了‘今天不让我出去的话，无论谁的申请书我都不让它通过！’这样的话作为威胁。
　　没办法，尽管万般不情愿，蓝还是不得不同意放爱歌半天的假期。
　　半天的时间当然不够爱歌实施自己的计划了，但是却足够她为自己找几个帮手，或者说从犯。
　　“呦~”
　　远远地，爱歌就朝着自己的几个小伙伴打着招呼。
　　“爱歌！”撑着伞的吸血鬼女孩快走几步迎上自己的好友。
　　“芙兰！”爱歌笑着朝对方点点头，这几天非常的忙，女孩也没办法抽身去找对方玩耍，至于另外一人就更是少见了。
　　“好久不见了，心酱！”爱歌热情的拉住对方的手，后者也换上了代表开心的面具以显示自己此刻的心情。
　　不过……
　　爱歌左右看了看，没有见另一人的身影，这才问道：“恋恋呢？没有来吗？”
　　闻言，芙兰和秦心对视一眼，虽然后者一如既往的没什么表情，但前者却是露出了恶作剧般的笑容。
　　有些不对劲，爱歌的心头只来得及冒出这句话就中招了。
　　“哇！”
　　“啊！”背后突如其来的叫喊声把女孩吓了一跳。
　　“哈哈哈！吓到了！”身后之人笑嘻嘻的从树上跳下来，正是被爱歌叫来却不见踪影的恋恋。
　　“什么嘛，是恋恋啊！”爱歌拍着胸口有些后怕的说道：“干嘛吓我啊！”
　　“谁叫你来的那么晚啊。”无意识的女孩一如既往的面带笑容：“明明是你叫我们来的，自己却最晚才到。”
　　“我也不想啊。”爱歌无奈的摊开手：“你都不知道我最近有多忙。”
　　“哈！你以为只有你很忙吗？”不知不觉中其余三人竟然统一了战线。
　　即使是一向和恋恋不对头的芙兰此时也点点头说道：“爱歌，你知道我最近有多忙吗？”


13.我们离家出走吧！

　　在几人七嘴八舌的诉说下，爱歌总算了解了自己的小伙伴们的近况。
　　首先是秦心，这个内心丰富的面无表情女孩最近过得也很不如意，这就要从一件事情说起了。
　　因为是将幻想乡里的人整个翻转到了这个里世界来，有很大一部分建筑都没有被保护下来，人间之里的房子受灾尤为严重，当然因为命莲寺的特殊性，倒不至于被留在了那边。
　　只是那些被数代人开辟出来的道路就没有那么幸运了，尤其是那些人为踩踏出来的小路，几乎全都恢复了最原始的杂草丛生状态，道路消失带来的交通不便这一点住在森林里的爱歌感受尤为强烈。
　　在人间之里的人们投身建筑事业时，来寺庙中参拜的香客自然少了许多，于是不只是谁提出的想法，总之为了方便人类们前来参拜，命莲寺的住持也就是圣白莲小姐突然决定开辟出一条从命莲寺到人间之里的正规道路，当然石板路还做不到，但至少也是石子路。
　　圣白莲在寺庙中的号召力直逼魔界中的神绮，在住持的带领下，命莲寺的各位妖怪也毅然决然的开山采石加入了修路行列，作为命莲寺的一员，秦心自然也不例外。
　　但是这还不是最惨的，得知这个消息的神子岂会甘居人后，于是有一条石子路从神子的道场中伸了出来，而且你修两丈我就修三丈，你修三丈我就修四丈，两个人仿佛赌气的孩子一样较着劲。
　　不过这就苦了秦心了，今天帮这个，明天帮那个，整天都不得偷闲。
　　“哇~”爱歌感同身受的拍了拍面具灵女孩的后背：“真是太惨了。”
　　秦心点点头，老实说她还满高兴爱歌找自己出来的，这样就可以名正言顺的偷懒了。
　　不再打扰秦心享受点心，爱歌又将视线投向了恋恋：“你又怎么了？你想出门的话应该没那么难吧？”
　　恋恋点点头：“虽然出来容易，但是我最近可是在忙着搬家，哪有时间出来玩啊？”
　　无意识的女孩这样说着，同时在心里估算着自己还有哪些东西没有从旧地狱里带出来。
　　“搬家？！”其余三人同时看向了一脸若无其事的恋恋。
　　后者点点头：“是啊，我没跟你们说过吗？”
　　“哪有说过？！”芙兰没好气的说道：“而且我们最近根本没有见过面好吧！”
　　“是嘛？”恋恋歪着脑袋耸了耸肩：“我忘了。”
　　“真是的。”爱歌也有些无语对方的脱线：“还好我是让蓝去叫的你，否则我可找不到。”
　　“诶？”恋恋奇怪的看向爱歌：“别人不知道的话，你还不知道吗？明明搬家的申请书都签了。”
　　“哈！”面对三人的视线，爱歌不好意思的挠着脑袋：“我忘了，你知道的**理万机的……”
　　估计是不知道什么时候随手签的吧，爱歌不负责任的想道。
　　“呐，搬到哪里了？”秦心看着恋恋问道。
　　“嗯~”恋恋沉吟着站起身来，看了看指着远处说道：“那边！”
　　爱歌闻言看去：“是在山后面吗？”
　　“不是，还要再往那边！”恋恋这样说着还踮起脚尖以示自己说的遥远：“一直往那边，一直很远很远。”
　　“诶~”芙兰咧着嘴：“那么远吗？”
　　“为什么要搬到那么远的地方啊？”爱歌问道，不善言辞的秦心点点头表示爱歌说出了自己的心声。
　　“还不是我姐姐选的。”恋恋噘着嘴重新坐下：“她不喜欢人多的地方。”
　　爱歌会意的点点头，毕竟那位姐姐的能力确实不好在人多的地方。
　　“还好吗？”秦心一向言简意赅，如果不是熟悉她的人估计都听不懂她的意思。
　　“嗯！”恋恋点点头：“那边有很大一片温泉，而且旁边还有能通往地下的火山口，阿空、阿燐她们都很喜欢。”
　　“这样就好。”爱歌说道：“下次你可要带我们去啊，否则我可没办法找过去。”
　　在得到了恋恋安定下来就邀请各位去做客的保证后，爱歌又将视线投向第三人。
　　然后女孩又将视线默默地移开:“好，接下来是我。”
　　“诶？！”见此芙兰指着自己：“我呢？我还没说呢！”
　　“芙兰的话，我们前些天才见过面吧。”爱歌无奈的看着对方：“而且芙兰能有什么麻烦啊？”
　　“少瞧不起人了！”吸血鬼女孩气呼呼的挥舞着自己的小拳头：“我这次要说的可是非常厉害的一件事！”
　　“是嘛，那说来听听吧。”恋恋也兴趣缺缺的说道。
　　“你们听好了呦。”芙兰扫视了一圈后说道：“红魔馆可是陷入了财政危机了！”
　　“诶~”
　　意料中的惊讶声并没有响起，三个女孩嘴里很平淡的‘诶~’了一声，然后脸上的表情渐渐向秦心趋近。
　　“骗人的吧。”爱歌语气很是平淡的说道。
　　“才没有骗人呢！”被爱歌怀疑似乎让芙兰很受打击，后者气急败坏的站起来跺着脚：“是真的啦！”
　　“是嘛？”爱歌见对方不似说谎，这才问道：“到底是怎么一回事？”
　　“事情要从三天前我打碎一个杯子开始说起……”
　　“诶~要说那么久吗？”恋恋一脸怕麻烦的说道。
　　“唔！”芙兰瞪了对方一眼：“很快的！”
　　“总之我打碎了一个杯子，咲夜竟然对我发火了！而且还罚了我当天的点心，明明以前这种事都不会被说的。”芙兰这样说着：“所以我就偷听了姐姐她们的谈话，才发现原来红魔馆陷入了财政危机！”
　　“哎呀，这还真是……”爱歌也不知道自己想说什么，总之这时候学着大人的样子表达一下惊讶就好。
　　得到了众人惊讶的目光后，芙兰变得十分的得意。
　　紧接着吸血鬼女孩解释道：“似乎是因为在这边世界没办法利用外界的资源，咲夜也没办法把外界的货物拿到这边来。”
　　“是这样啊。”爱歌点点头：“不用担心，这件事蓝已经在想办法了，估计很快就能和另一边取得联系了。”
　　这种事和芙兰说一点用都没有，她只关心自己的点心会不会被罚掉。
　　“那爱歌呢？”秦心的话将几人的目光引向座谈的发起人。
　　“我的话……”于是爱歌就把自己最近遇到的事情讲给了伙伴们听。
　　理所当然的，几人都站在了爱歌这边对后者的妈妈和姐姐表示了强烈谴责。
　　“什么？！竟然趁你不在的时候偷吃了你的布丁？！”恋恋瞪大了眼睛一脸不敢置信：“实在是太过分了！要是我姐姐敢这样做的话我绝对一个月都不理她！”
　　“偷吃，很讨厌。”秦心也发表了自己的意见，最近每日劳作，点心时间几乎是她一天中最快乐的时光了，所以这种快乐被摧毁的感觉让面具灵女孩十分的讨厌。
　　“就是说啊！”芙兰也义愤填膺道：“爱歌你想吃点心的话可以来我家……”
　　看着伙伴们都站在了自己这边，爱歌很是高兴，站起身爬上一块石头振臂一挥：“看来大家最近都过得十分不如意呢，各位朋友，我觉得是时候做点什么了，让总是欺压我们的大人们好好紧张一下！”
　　“那爱歌你有什么主意吗？”一向不怕事大的恋恋立刻问道。
　　“问得好！”爱歌插着腰：“这件事我已经策划了很久了，现在终于是时候了。”
　　“是什么？”
　　“哼哼~”爱歌抿嘴一笑，看着自己的伙伴们：“各位……”
　　“我们离家出走吧！”
　　ps：果然如我预料的一样，把手游一停，ns几乎立刻到手，另外塞尔达真好玩


14.离家出走！

　　“我们离家出走吧！”
　　站在石头上，爱歌这样得意洋洋的对下方的小伙伴们宣布道。
　　可是意想中的应和声却迟迟没有响起，爱歌微皱着小眉毛睁开眼看去，只见三人一阵交头接耳全然没有赞同的意思。
　　“怎么了？”爱歌颇为诧异的问道，原本这种事不应该是自己一呼百应才对吗？
　　芙兰支支吾吾了半天也没有说出个所以然，还是恋恋说的明白。
　　“爱歌，时代变了。”
　　“什、什么？”爱歌看着忽然正经起来的无意识女孩，一时之间竟没有反应过来对方的意思。
　　“就、就是说啊爱歌。”芙兰也说道：“反正又会走不了多远就会回来，还是去我家玩好了。”
　　原来是这个意思吗？爱歌点点头明悟了，自己的小伙伴们看样子是被一次次失败的离家出走击溃了信心，嘛，这也在所难免吧，可是这一次不一样了！
　　“这次我可是认真的！”
　　“上次你也是这样说的，还不是走到妖怪山就回去了。”芙兰嘟囔着反驳道，赢来了秦心不住地点头。
　　“哼！愚蠢！”
　　不知道是高度差还是其他什么因素，爱歌的气势稳稳的压住了三人。
　　“你们知道我们以前的失败是因为什么吗？”
　　恋恋三人彼此对视一眼，齐齐摇了摇头。
　　见状爱歌无奈的摊开手耸耸肩：“就是因为你们总是不反思才会一直失败下去的啊。”
　　什么嘛！明明只是个爱歌而已，女孩嘲讽的语气让三人有些恼火，恋恋噘着嘴问道：“那你就知道原因了吗？”
　　“那当然！”爱歌昂起下巴有些得意的说道：“经过我无数个日日夜夜、呕心沥血、卧薪尝胆……”
　　“所以结果呢？”秦心直截了当的打断了爱歌的长篇大论。
　　被终结的女孩嗔怪般的白了对方一眼，好不容易想卖弄一下自己新学会的成语的。
　　不过还是正事要紧，爱歌清了清喉咙：“总之就是经过我的分析，我得出了一个结论，那就是阻挡我们的不是其他什么，而是幻想乡本身！”
　　“嗯？”三小只在下面交头接耳的议论纷纷，对于爱歌时常的惊人发言几人早就习以为常了。
　　“咳咳！静一静！静一静！”爱歌装模作样的双手虚压，眼见几人停止了讨论才满意的点点头，继续说道：“之前无论我们计划的多么详细，说到底都没办法逃出幻想乡的范围。
　　“哪怕朝山走上半天也没办法接近一丝一毫，在那么大点的地方怎么可能逃得掉妈妈她们的追捕啊？但是现在情况不一样了！”
　　“那又有哪里不一样了？”恋恋问道。
　　“哼哼！”爱歌微微一笑从背包里掏出了一大张卷起来的硬皮纸，抖开后是一副世界地图：“现在幻想乡有那么大，我们可以随便跑，妈妈她们肯定没办法抓到我们。”
　　女孩指着地图上的一座小岛：“师父她们告诉我，我们之前的幻想乡就在这么大点的地方上，现在我们就可以朝左走，越过这片海去这片大陆上，那么一大片土地等待着我们去玩耍，有人想跟我一起去吗？”
　　听完女孩的话，恋恋三人又陷入了激烈的讨论，见此爱歌觉得自己还得给她们加一剂猛料。
　　“只要跟我一起去，我就把土地分给她！”爱歌拿起笔在那块巨大的版图上画了个十字。
　　“我们可以平分这块地方。”爱歌诱惑道：“现在谁想去？”
　　“我！”
　　恋恋毫不犹豫的举起手，她向来是最不怕事大的那个，哪怕爱歌什么都不许诺，她也不会放弃去外面看看的机会的。
　　“诶？”芙兰愣愣的看了眼身边的无意识女孩，没想到对方竟然动作那么快。
　　爱歌最强有力的支持者向来是自己才对，眼见自己晚了一步，芙兰也急急忙忙的举起手：“我！我也要去！”
　　爱歌满意的点点头，几人又一起看向秦心：“心酱，你要一起去吗？”
　　面具女孩挪动着眼珠扫视了三人一眼，最后也点了点头。
　　“好！”得到全员支持的爱歌重新意气风发起来，站在石头上挥了挥手：“明天一早，有多早就多早，在这里集合，谁不来谁是小狗！”
　　……
　　……
　　第二天，姑且、勉强算是第二天的时间吧。
　　爱歌睁着炯炯有神的眼睛，算是成为神明的好处之一吧，黑暗现在完全没办法遮挡女孩的视线。
　　肚子里装满了鬼主意的女孩怎么可能乖乖睡觉呢？
　　趴在床上听了一会儿莉莉平稳的呼吸声，爱歌点点头觉得是时候行动了。
　　蹑手蹑脚从床上下来，女孩先是挪到姐姐床边，伸着粉嫩的小舌头朝对方做了鬼脸。
　　很好！看来是睡熟了。爱歌握了握拳头，从厨子里掏出了已经完全‘减肥’的背包。
　　经过筛选、筛选再筛选，爱歌的离家出走必备背包终于跨入了3.0版本，体型也完全减了下来。
　　一切准备妥当，爱歌正想穿墙而出，但是转念一想，女孩看向了桌子上安静坐着的人偶。
　　心头一动，上海人形幽幽转醒，第一眼就看到了面前古怪打扮的爱歌。
　　“上……”
　　“嘘~”女孩一把捂住人偶的嘴，偷偷看了一眼一旁的姐姐，见对方没有醒来才松了口气。
　　人偶和女孩眼神交流一番，爱歌一挑眉头：“一起吗？”
　　上海点了点头，女孩这才露出笑容，把人偶抱在怀里，最后瞄了一眼姐姐才穿墙而过，消失在了外面漆黑的夜色之中。
　　……
　　……
　　“嗯~”
　　长长的睫毛颤抖一下，掀开眼睛的帘布露出里面金蓝二色的宝石。
　　和往常一样，莉莉并没有睡懒觉，掀开被子就下床了，一边走过去拉开窗帘一边招呼着自己的妹妹。
　　“爱歌，起床了呦。”
　　莉莉正寻思着今天用那种办法把爱歌拽下床，却突然发现对方并没有如往日那般说自己讨人厌。
　　“爱歌？”
　　莉莉回过头去，妹妹的床铺早已空无一人。
　　啊啦~真奇怪呢，今天破天荒的早起了吗？
　　异色瞳的女孩瞥了眼上海的位置，理所当然的同样空空如也。
　　但是很快，莉莉就觉察到了不对劲，房间的锁是在里面反锁上的，搜了一遍房子也没有找到对方的影子。
　　回想起昨天对方那副爽快原谅妈妈的样子，莉莉总觉得有些不对劲。
　　“妈妈！妈妈！”
　　“哈~早上好~”因为今天不该她做早餐，爱丽丝也难得的睡了懒觉。
　　“嗯，早上……不对！现在不是说这个的时候！”莉莉急忙道：“爱歌她失踪了！”
　　人偶使小姐顶着一头杂乱的金发，半睁着的蓝色双眸甚至没有转动一下：“哦。”
　　“诶？！”莉莉先是一愣，随后以为妈妈没有听清，于是又重复了一遍：“妈妈！爱歌她失踪了！”
　　“一早上就不见了，估计是昨天晚上偷偷跑出去的，我就知道她肯定没那么好说话，真是的我竟然睡得那么死……”
　　面对连珠炮一般说个不停的女儿，爱丽丝小姐打了个哈欠。
　　“淡定，莉莉，这有什么大不了的吗？”
　　莉莉瞪大了自己异色的双眸，要不是知道不可能，她真以为自己的妈妈被谁假扮了不成。
　　见女儿这幅样子，爱丽丝摇摇头：“放心，我没生病，你也太大惊小怪的了。”
　　“你想想，现在幻想乡里有谁能伤到爱歌吗？”
　　莉莉眉头一皱，这么一说似乎、确实如此……
　　“安心，她肚子饿了会回来的。”人偶使小姐出乎意料的心大：“今天早餐我想吃煎蛋，拜托你了。”
　　揉了揉女儿的小脑袋，爱丽丝重新关上了房门，似乎是打算睡个回笼觉。
　　看着面前紧闭的房门，莉莉呆愣了片刻：“哦……”
　　ps：塞尔达真好玩，完全不想码字


15.二五仔

　　“爱歌，快点……”
　　“呜~”
　　“快点起来了……”
　　“呃……”
　　“快点给我起来啊！”
　　“呜啊！”
　　爱歌惨叫一声坐了起来，脸蛋上沾着草屑，双眼迷糊糊的环视半周。
　　自己的三个小伙伴全都背着包一副出行的打扮，此刻正围成半圈俯视着爱歌。
　　“哈~早上好啊。”爱歌伸了个懒腰试图站起身来。
　　“真是的，你怎么睡在这里啊？”芙兰一手撑着阳伞一手把爱歌拉起来：“你看你的裙子都湿了。”
　　“诶？！哪里？”爱歌连忙低头看去，果然裙角不知什么时候被露水浸湿了。
　　女孩见状也是很为难：“明明我坐下的时候还没有水的……”
　　“你到底来的有多早啊。”恋恋咧着嘴这样问道，秦心从口袋里掏出一方手帕。
　　“嗯……”爱歌歪着脑袋看天，想了想说道：“大概月亮在那里的时候吧。”
　　顺着女孩的手指看去，恋恋估算了一下大概在凌晨两点左右，不由得抖抖眉毛：“你是有多迫不及待啊。”
　　“咳咳！”爱歌被说的有些不好意思，借着从背包里那地图的功夫平复一下心情：“总之大家都到齐了，来的时候没被人发现吧？”
　　“诶？”芙兰的疑问句瞬间吸引了所有人的注意力。
　　爱歌皱着眉毛问道：“芙兰！你该不会把我们的计划告诉姆q她们了吧？”
　　“没有！我只是说和你一起出来玩而已！”吸血鬼女孩连忙摆着手解释着：“你也知道的，我怎么可能神不知鬼不觉的出来啊？”
　　闻言爱歌理解般的点点头，芙兰可是红魔馆的重点看护对象，想要偷偷出来确实不太现实，而且对方还没有爱歌这样好用的穿墙能力。
　　“好吧，只要没透露我们的计划就好。”爱歌说着又看向其余二人。
　　“我留了信。”秦心面无表情的说道。
　　“诶？！为什么？”
　　“因为大家还没有起床。”
　　“原来如此，不想把她们叫醒……”爱歌煞有其事的点点头，随后气急败坏的吼道：“既然没有起床，你直接走掉不就好了！”
　　“可是……”秦心换上一张代表苦恼的面具：“那样的话，圣她们会担心的。”
　　“就是要让她们担心啊！否则我们干嘛离家出走啊！”爱歌跺着脚为对方的多此一举而恼火。
　　“可是……”秦心依旧不紧不慢的说道：“不留信的话，她们怎么知道你是离家出走呢？”
　　“诶？！”
　　芙兰凑到爱歌耳边：“怎么办？她说的好有道理的样子，我是不是该回去说一声。”
　　没好气的白了身边之人一眼，但是爱歌也觉得秦心说的非常有道理，想想自己半夜不辞而别，万一妈妈她们找不到自己该怎么办？不被找到的话离家出走岂不是一点意义都没有了？
　　几人相顾无言的看着爱歌，希望对方能拿一个主意出来。
　　过了好一会儿，女孩跺了下脚：“算了！不用管它了！既然秦心留了信，那妈妈她们肯定就会知道我们离家出走了，这种事情有一个人做就够了。”
　　“说的也是呢。”芙兰点点头：“爱歌还真是聪明呢。”
　　“哼！那还用说！”鼻子都要翘到天上去的女孩又看向无意识的女孩：“恋恋呢，你有留下什么讯息吗？”
　　浅绿色短发的女孩摇摇头摊开手：“没有呢，估计姐姐她们还不知道我已经出来的事呢。”
　　“唉~也对，毕竟是恋恋，即使几天不回家也不会有人担心。”
　　爱歌的话让恋恋眯起了眼：“怎么说的好像我很不受重视一样。”
　　“有嘛？”爱歌嘟着嘴轻描淡写的揭过这一章：“总而言之先看看我们的离家出走路线好了。”
　　……
　　……
　　“哚、哚、哚……”
　　爱丽丝家的厨房中，原本正切着肉的莉莉突然叹了口气。
　　稚嫩的小脸上显露出一副不符合年龄的成熟感，抬起头朝楼梯方向看去。
　　妈妈竟然还没起床？莉莉又叹了口气，她还真是沉得住气呢。
　　“哚！”最后一刀砍断了那根硬骨头，莉莉一脸别扭的甩动着自己被震得发痛的小手。
　　真是的，竟然又离家出走，莉莉仿佛在炮制自己的笨蛋妹妹一样异常粗暴的对待着自己的早餐。
　　虽然妈妈说不用担心，而且给出的理由非常的具有说服性，但是……
　　狠狠盖上锅盖，异色瞳的女孩发出了今天的第三声叹息，表情怪异的想道，那可是爱歌诶！
　　放这样一个移动的不定时炸弹在外面真的没关系吗？虽说现在可能真的没什么人会伤害爱歌，但是、但是万一呢？
　　莉莉不由得想道，这样爆炸的时候反而更危险吧？
　　不行！莉莉的眼神坚定了下来，一边向外走着一边伸手解开自己的围裙。
　　“蓬莱？”
　　小人偶一脸疑惑地跟在女孩的身后。
　　“我稍微出去一下。”莉莉将围裙交给对方。
　　“蓬莱？”这样说人偶反而更加不理解了，而且不和莉莉出去的话自己岂不是不能行动了。
　　“啊，对了。”莉莉闻言又转过头来：“那就去把妈妈叫醒吧，最近是不是太喜欢睡懒觉了？啊！还有一件事，别忘了锅。”
　　“蓬莱！”
　　“拜托你了。”莉莉完全不管抱怨着的人偶，磕了磕自己的鞋尖让其更加合脚一些。
　　“那我出门……嗯？”
　　打开门的莉莉定在了原地，面色不善的看着朝自己额头敲来的手。
　　……
　　……
　　“叩叩~”
　　小人偶飘在爱丽丝的房前敲了敲门。
　　“诶？！”里面的人偶使小姐尖叫一声，仿佛有什么东西掉在了地上，随之一期的还有爱丽丝小姐的呼痛声。
　　“蓬莱？”小人偶在屋外歪了歪脑袋，有些担心自己主人的状态。
　　“啊？原来是蓬莱啊……”爱丽丝小心翼翼的打开门，看清来人后才松了口气。
　　“蓬莱~”
　　“不，没什么。”爱丽丝小姐敷衍道：“所以呢？哦，原来如此，莉莉出门去了吗？”
　　“啊，没关系，那孩子的话不用担心。”
　　蓬莱点点头，无意中瞥到了房间之中，那个被丝布蒙住的巨大物体一下子就吸引了人偶的注意力，那个东西原本就在那里吗？
　　“蓬莱？”
　　“诶？”爱丽丝苦恼的回头看了一眼，伤脑筋道：“果然还是太明显了吗？”
　　“蓬莱？”小人偶好奇的问道。
　　“嘛，给你看一下也没什么，但是要保密呦，”想了想，爱丽丝又补充道：“尤其是对爱歌。”
　　“蓬莱……”
　　小人偶一脸莫名其妙的跟了进去，随着人偶使小姐拉下盖着的绸布。
　　那是一面巨大的镜子，而其中并没有倒映出人影，反而一副茂密的丛林景象出现在了镜中。


16.离家出走当然是为了被找到了！

　　她要是敢敲下来就借机发难。
　　莉莉看着朝自己额头敲来的手，不躲不避地在心里想道。
　　好在来人早就练就了遇万事而不慌的本能，在手指离女孩额头还有几厘米的时候硬生生止住了势头。
　　收回手仔细辨认了一番，蓝这才面不改色的问候道：“早上好，莉莉小姐。”
　　“嗯。”莉莉很是冷淡的应了一声，随手关上了门，看样子没打算接待这位不速之客。
　　蓝显然也不会因为这点冷遇而表示什么，而是随意的看了一眼屋内问道：“请问，爱歌小姐已经起床了吗？”
　　“呃……”这下异色瞳的女孩一下子就微妙了起来，含含糊糊的回到：“嗯，啊，是呢……”
　　“嗯？”狐狸小姐的头上冒出一个问号，不明白这到底算是什么意思。
　　“不在家啊！”莉莉没好气的哼了一声。
　　“不在……家？”这下蓝又不明白了，明明自己来的那么早：“是去哪里了吗？”
　　“嗯……这个……”莉莉一下子纠结了起来，难道直说爱歌离家出走了吗？那未免有些太丢人了吧！嘛，虽然爱歌的面子倒是没什么，但是爱丽丝家的孩子又离家出走了这件事……
　　嗯……莉莉一时陷入了沉默。
　　见此，蓝却似乎明白了什么，开口道：“是又离家出走了吗？”
　　“诶？！”异色瞳的女孩一下子就惊了：“为、为什么你会知道？！”
　　“嘛，毕竟最近爱歌小姐一直在抱怨自己的点心被偷吃这件事……”蓝这样说着瞄了面前的女孩一眼。
　　该死！爱歌那个笨蛋竟然什么都对外人说！莉莉难得的脸蛋有些微红。
　　不过到底和爱歌不同，莉莉很快就镇定了下来，在外人面前她是很少会失态的。
　　既然已经解释清楚了，而且蓝也没有要进屋的意思，莉莉也就没有再搭理对方的意思了，径直的从狐狸小姐的身侧走过。
　　“等一下。”蓝开口叫住了女孩：“你是打算去找爱歌小姐吗？”
　　闻言莉莉回过头来看着对方，有什么问题吗？姐姐去找离家出走的妹妹可没什么奇怪的吧！绝对是很正常的一件事吧！
　　再三考虑了一下，莉莉才点点头，用反问句加强自己的语气：“难道有什么问题吗？”
　　“那倒是没有。”蓝倒是没有在意对方的态度：“我和你一起吧，毕竟今天的工作还是蛮重要的。”
　　那么重要你倒是去工作啊！莉莉在心里闹着别扭，不过她也知道对方口中的‘重要’是指没有爱歌在场就没办法进行的事情。
　　嘛，不过是个笨蛋爱歌，现在竟然还有人离不开她了，莉莉的心情越来越不爽了。
　　见莉莉没有反对，蓝也就跟在了对方身侧，看着身旁女孩的侧脸问道：“听说你和爱歌小姐有特殊的心灵感……”
　　“没用。”莉莉直接打断对方：“最近一直连不上，近一些倒是可能有用，但是现在嘛，她似乎已经走出不远的距离了。”
　　蓝点点头：“说起来爱歌小姐最近确实有些奇怪的举动……”
　　“哦？”莉莉来了兴致：“比如呢？”
　　狐狸小姐思索了一下：“她好像在纸上写了些什么，不过我一走进屋她就藏了起来。”
　　“是嘛……”莉莉想了想：“带我去。”
　　……
　　……
　　“哼！”莉莉看着眼前的所谓的办公场所冷哼出声：“真是穷酸。”
　　蓝没有反驳，因为这确实是实话，空地上搭建的简单的木板房就是爱歌平常工作的地方，老实说第一次来的人总是会找不到地方。
　　“好了，快点吧，我可不想在这种地方浪费时间。”只要是和爱歌有关的事情，莉莉总是不会吝惜自己的嘲讽。
　　爱歌的办公室也是异常的简陋，除了一张桌子和一把椅子之外也没什么其他东西了。
　　莉莉不客气的拉开妹妹的抽屉，里面除了一些散乱的纸张和藏在下面没吃完的零食之外也没什么了。
　　“里面没有东西。”蓝当然知道爱歌在抽屉里藏着什么，只是不说破罢了。
　　毕竟每次偷吃一点零食，女孩的工作热情就会回升一些，狐狸小姐自然没有制止对方的意思。
　　“哼！”莉莉再一次嘲讽的一笑，把抽屉整个拉出来，然后在桌面上翻转。
　　理所当然的，抽屉里的乱七八糟掉在了桌面上，但是蓝也没有去管它，因为在抽屉的背面，一张纸贴在上面。
　　“哼！”再一次的，这次是充满了得意。
　　蓝不由得多看了莉莉一眼，该说不愧是爱歌的姐姐吗？经验真是丰富呢。
　　抱着这样奇怪的念头，狐狸小姐走过去和其一起查看纸张上的事物。
　　“嗯？这是什么？”莉莉看着纸上的涂鸦，一个圆圈接着一个圆圈，有的连在一起，却也有和其他毫不相连的圈圈，果然自己的妹妹终于退化到要靠抽象化记录事情的地步了吗？
　　“这个……”蓝皱着眉头看着面前的‘画’。
　　“哦？你看得懂？”莉莉满脸的不信。
　　“难道是……”蓝没有说明，只是一脸微妙的从隙间中拿出一张图纸展开：“难道是世界地图？”
　　“诶？！”莉莉对比着左右两张图，差距好大，大概是美术教授的呕心沥血之作和幼稚园的抽象化之间的差距吧：“怎么可能是一样的啊！”
　　面对女孩的疑惑，蓝摇摇头指着其中一点说道：“你看，竖着连在一起的椭圆，应该是南北美洲，而中央完全不相连的圆应该是大洋洲，而这些应该是亚洲、欧洲……”
　　随着蓝的解释，莉莉的小脸变得古怪起来，好像、确实有点像，异色瞳的女孩看了一眼狐狸小姐，你到底是怎么看出来的？
　　嘛，不过这只是因为自己的不知道世界地图这种东西，要是知道的话自己肯定也会第一眼就认出来，莉莉在心里想道。
　　“看样子我家的蠢妹是打算横跨海洋去别的地方呢，真是是……”莉莉没有说完，手指着最近的大陆：“我们也朝这边找吧。”
　　蓝看了看女孩手指的方向：“亚洲这边吗？有什么依据吗？……虽然这样来看的话，离得近的比较容易落脚，但是太平洋上也散布着许多小岛，如果去往美洲的话也不是没有可能。”
　　“哈？”莉莉一脸‘你在说什么啊’的表情：“这不是理所当然的吗？离家出走当然要找个近点的地方了，否则找不到怎么办？”
　　“诶？”蓝一时没有跟上对方的思路，一般来说不是不想被找到吗？
　　莉莉摊开手：“离家出走当然是想被找到了，否则岂不是毫无意义了吗？有那么难理解吗？就算你没有离家出走过也应该能理解吧？”
　　蓝确实没有离家出走过，哪怕是被自己的主人压迫着007的工作时间也没有离家出走过，橙的话也很听话，没有什么离家出走的经历。
　　要说八云家离家出走的经历的话……
　　蓝一脸古怪的想到了自己至今下落不明的主人，难道对方也是想被找到？
　　想了想对方那副懒散的做派，蓝打消了自己不切实际的想法，果然她只是单纯的想偷懒罢了。


17.开局就不顺利的离家出走

　　“嗯……”
　　爱歌神色严肃的拨弄着手里的指北针，这可是女孩的宝贝，当然也是从香霖堂淘到的。
　　这个东西的存在很大程度上治好了爱歌的路痴，虽然女孩很好奇这个小小的盒子里到底藏了什么样的秘密才能让它一直指着一个方向，但是另一方面又害怕把它弄坏了，所以才直到今天都完好无损的发挥着自己的作用。
　　女孩一边看着手里的指针，另一边从恋恋展开的地图上努力辨别方向。
　　过了好一会儿，女孩才点点头指着一边：“这边……大概。”
　　“大概？”恋恋皱着眉头反问道。
　　“那有什么办法啊！你们又不会看地图！”爱歌也没好气的回道。
　　没错，一行人中唯一会看地图的竟然只有爱歌，芙兰就别提了，她连北都分不清，从爱歌家到红魔馆的路估计能认得，但是再远就有点危险了。
　　而恋恋这家伙崇尚的是不确定的旅行，通俗的讲就是自己也不知道自己在哪。
　　或许秦心认得一点，但是面具女孩却总是描述不清。
　　当然爱歌懂得也非常有限，仅限于‘上北下南’这种口诀，至于地图上的横横竖竖她一个也不懂。
　　然而就是这样一只由前路痴率领的问题军，此刻正企图冲出小岛拥抱更广阔的天空。
　　她们甚至为了队长一职起了内讧，最后爱歌以认得地图这种半是谎言半是实话的微弱优势取得了这一冠冕。
　　而其她人也没有闲着，恋恋充当起了先锋，甚至地图也被她夺取保管。
　　至于芙兰，她的任务就是在爱歌顾不到的时候保护好自己，毕竟作为一只吸血鬼，在太阳底下行军对她还是有些难度的。
　　“呐！心酱！”爱歌看向一旁的面具灵女孩：“画好了吗？”
　　可爱而又沉默寡言的秦心小姐，在这次旅行中充当着不可或缺的角色，或者说她比某位不靠谱的队长更加重要。
　　秦心点点头，把手里的素描本翻过来展示给自己的小伙伴们，白净的纸张上此刻栩栩如生的画着周围的景色。
　　“哇~”几人不约而同的发出赞叹声。
　　“虽然已经看过几次了，但是果然心酱好厉害啊。”爱歌忍不住发出今天第四次赞叹。
　　被称赞的粉发女孩掏出一张羞红脸的面具扣在了脸上。
　　没错，秦心的任务就是将自己路过的景色记录下来。
　　“为什么要浪费时间画下来啊？”某位完全没有为团队做出贡献的吸血鬼小姐此刻发起了牢骚。
　　“如果你能记下来的话我们也不用麻烦心酱了！”爱歌戳着芙兰的胸口埋怨道：“不记下来的话我们怎么回来啊？”
　　“诶？我们还回来吗？”恋恋瞪大了眼睛反问道。
　　“当、当然啦！”爱歌也一脸惊讶的看着对方，似乎很奇怪为什么对方会有这样的想法。
　　“切~没意思~”
　　“不过你也有让我在树上做记号啊。”芙兰一脸‘你不信任我，我很伤心’的表情噘着嘴看着自己的好友。
　　“那当然是为了方便她们追上来了……”女孩眼神躲闪嘟囔道。
　　“诶？你说什么？”
　　“咳咳！没有！好！我们走！出发！出发！”爱歌指着一边招呼着：“接下来得全速前进才行呢！”
　　“诶~可是你刚才明明说走这边的。”
　　“是、是嘛？咳咳！”女孩又满脸通红的走了回来：“那就走这边好了！”
　　在队员充满怀疑的目光中，四人终于再一次出发了。
　　说起来爱歌以前在永远亭的课程也有绘画的说，只是后来这个课程就从女孩的课程表上消失了，毕竟八意永琳是个聪明人。
　　……
　　……
　　哪怕是以四人走走停停的步调，只要大方向没错，全力飞行之下也是很快就看到了海面。
　　毕竟脚下不过是太平洋上的一座小岛罢了。
　　“结果还不是没用吗？”芙兰嘟着嘴对身边的女孩抱怨道。
　　要说抱怨什么，那当然是原本做的标记全都无用了让吸血鬼女孩很是不爽。
　　“那有什么办法啊？”飞在前面的恋恋回过头来：“谁知道大海那么宽广啊。”
　　而且还一模一样，爱歌在心里补充道。
　　没错，此刻四人飞翔在一片蔚蓝的海面上，无边无际又如镜面一般平整。
　　这对于只见过小湖的幻想乡小女孩来说可是了不起的体验，至少她们可以光荣的声称自己是第一批飞跃海面的妖怪。
　　或者说将要飞跃……
　　“唔~好烦啊~”小女孩们逐渐开始厌倦了毫无变化的景象：“还没有到吗？”
　　“嗯……应该快了才对了。”爱歌回想着地图有些不确定的说道。
　　“肚子饿了。”粉发女孩忽然说道。
　　“而且还好难受……”芙兰一脸别扭的扭动着身子。
　　说的也是，爱歌抬头看着天上的大太阳，即使有自己的保护，吸血鬼还是会受到一些伤害的吧。
　　“那找个地方休息一下吧。”
　　作为队长的女孩这样发话了，队员们自然高呼着万岁。
　　但是在海面上想要找处落脚的地方却不那么容易，大约过了午后，四人才勉强到了可以算的上是岛的地方。
　　“唔~哈……”小姑娘们尽情的舒展着自己的身体。
　　“啊~久违了，陆地。”
　　“奥~陆地！”芙兰也跟着吆喝着。
　　“呐。”秦心轻轻拉了拉爱歌的衣角：“肚子饿了。”
　　女孩稍微愣了片刻，点点头：“哦，说的也是呢，吃点东西吧。”
　　“我看看……我吃饼干好了。”爱歌在背包里翻找了一会儿，欣喜的在底层发现了以前没吃完的饼干。
　　“那我也吃这个好了。”恋恋笑嘻嘻的伸出手拿走了一片。
　　“诶？”
　　芙兰拿走一片：“那我也要。”
　　“诶？？”
　　“多谢款待。”秦心也有样学样。
　　“诶——？！”
　　爱歌看着盒子里仅剩的一块饼干陷入了沉思，似乎有些不妙的事情发生了。
　　“呐……”爱歌看向周围的小伙伴们。
　　“嗯？什么？”小口吃着饼干的女孩们一齐看向自己的小队长。
　　“呃……姑且问一句……”爱歌犹豫了一下开口道：“你们……没有准备食物吗？”
　　“嗯！”
　　“是啊。”
　　“爱歌你不是有准备吗？”
　　嗔怒的瞪了芙兰一眼，爱歌从盒子里拿出最后一块饼干：“只有这些了。”
　　“诶——？！”X3。
　　看着这样的队员，爱歌伤脑筋的敲敲额头：“那你们究竟带了什么啊？让我看看！”
　　秦心识相的打开背包：“面具和画板。”
　　恋恋只带了一个小包，里面只有平时收藏的漂亮石子和一把小刀。
　　至于芙兰……
　　“喵~”
　　爱歌看着朝自己打着招呼的生物，嘛，这姑且算是食物吧。


18.幻想乡成立之后不许……

　　“你们都是笨蛋吗？！”爱歌对着自己的小伙伴们吼道：“为什么离家出走不带食物啊？！”
　　“因为以前也没有带过啊。”
　　恋恋摊开手说道，此话一出赢得了另外两人的强烈赞同。
　　爱歌一拍自己的额头：“可是这次不一样啊！我都说了我们要走很远，甚至还要横跨大海……”
　　“可是爱歌你也没有带啊。”芙兰指着女孩说道。
　　“谁、谁说的！我有带啊！”爱歌当然不接受这种豪无依据的指控。
　　“哪呢？”吸血鬼女孩挑着眉，一副你拿出来让我看看的做派。
　　“被你们吃掉了。”爱歌毫无羞耻的这样说着。
　　“只有四块饼干？”秦心的面无表情此刻看起来像是很认真的说道。
　　“四、四块也是带了！”爱歌不依不饶，红着脸就是不松口。
　　无意识的女孩敲了敲自己的脑袋：“这不就是所谓的‘毛玉笑妖精’吗？”
　　“诶？”爱歌一愣，犹豫一下不确定的说道：“你说的不会是‘五十步笑百步’吧？”
　　“是那样说的吗？”恋恋挠挠头：“嘛，反正都一样。”
　　“不一样！妖精和毛玉可是没可比性的！”爱歌偶尔也会在奇怪的地方钻牛角尖。
　　恋恋苦思冥想的敲了敲自己的下巴：“那……‘妖精笑爱歌’这个怎么样呢？”
　　大脑短暂的空白了一瞬间，当女孩反映过来后，雪白的小拳头立刻攥了起来：“恋恋……”
　　还没等爱歌发火，一只小手颤抖的举了起来，三人齐刷刷的看了过去。
　　只见秦心一脸平静的放下手，转而从口袋中掏出一副开怀大笑的面具戴了上去。
　　“不要笑啊！”爱歌羞红了脸扑了过去，一把掀开对方的面具，双手揪着对方面无表情的小脸：“不要把我和妖精一起比较啊！我可是超强的！”
　　好不容易把企图和几人同归于尽的爱歌安抚下来，秦心坐在一旁小心翼翼的揉着自己的小脸蛋。
　　“真是的，我可是神！给我稍微放尊重一点！”爱歌还是余怒未消的抱臂嘟囔道。
　　“对了！”芙兰恍然大悟般看向爱歌：“那你可以变出食物来吗？”
　　爱歌竖起自己的小眉毛，理直气壮道：“我可是神，又不是厨子！”
　　“那真是没用的神呢。”恋恋嘟着嘴随口说道。
　　“啰嗦！”
　　“不过没有食物的话确实很麻烦。”秦心通红着脸蛋说道。
　　“我没问题，我只要吸血就可以了。”芙兰说着盯着爱歌裸露在外的脖颈。
　　后者连忙捂住自己的脖子：“看我干什么，我可不让你吸！”
　　“诶？！”吸血鬼女孩一愣：“为什么啊？明明之前还可以。”
　　“之前是之前……”爱歌语焉不详的说道。
　　“为什么？为什么啊？告诉我啊！”芙兰不依不饶的追问着。
　　被问的没有退路了，爱歌才嘟囔道：“用牙齿的话太不干净了吧，而且直接吸血的话会不会得病啊，至少也要用针管吧……”
　　“诶？”吸血鬼女孩一愣，解释道：“我每天都有刷牙的好不好！”
　　“那也不行！”爱歌可是从师父那里听过很多类似的病例：“芙兰吸过那么多人的血，万一有什么不干净的话……”
　　“我才没有吸过很多人的血呢！”芙兰皱着眉头说道：“我可是自始至终都只咬过爱歌一人而已的！”
　　“说谎！”爱歌也满脸的不信：“如果没有吸过别人的血的话，芙兰怎么可能活到现在啊？”
　　“那是因为咲夜把血做成蛋糕了啦！还有混在茶水里面。”
　　“额……”爱歌的脸立刻变得微妙起来，咲夜小姐，我再也不会吃你做的点心了……
　　“嘛嘛，别再这种小事上纠结了。”恋恋一边说着一边举起自己的匕首：“今天就让你们看看我古明地·贝尔·恋的厉害！我将展示给你们如何用一把小刀一拖三在荒岛上求生。”
　　“噢~”X3
　　三人忍不住鼓起掌来。
　　得到伙伴们认可的无意识女孩闻言也露出笑容，将匕首的鞘，锋利的刀锋在阳光下闪闪发光。
　　“好！先把岛上的兔子都抓起来吃掉好了！”
　　“噢~”X2
　　“慢、慢着！”爱歌发出了不同音，女孩急乎乎的喊道：“为什么要吃兔子啊？！”
　　“嘛，因为兔子很好吃啊。”恋恋点点头，煞有其事的说道：“肉质鲜嫩还很容易捉，最重要的就是总是可以一窝一窝的抓，根本不愁吃不饱。”
　　随着恋恋的发言，爱歌的脸色越来越凝重：“不、不可以啊！怎么可以吃兔子啊！兔子可是我的朋友啊！”
　　恋恋想了一下：“你说的是兔妖怪吧？”
　　“可是兔子总有一天会变成兔妖怪啊！”爱歌倒是不觉得二者有什么区别。
　　“那找你这样说的话，牛羊也会变成妖怪，难道你不吃肉了吗？”芙兰这次站在了恋恋这边。
　　“可是……”爱歌犹豫了，芙兰说的是事实，可是不吃肉的话又怎么可能啊？女孩只要一想到今后顿顿只能吃蔬菜就觉得活着一点希望都没有了。
　　“爱歌真麻烦。”
　　“唔~”被心酱这样说了，爱歌也觉得大受打击。
　　“嗯……”恋恋想了想敲了下手心，似乎是想出了个好点子：“那这样怎么样？”
　　爱歌三人一齐看过去，想要听一听对方有什么高论。
　　“这样怎么样？”恋恋笑嘻嘻的说道：“规定幻想乡成立之后禁止成妖这样？”
　　“诶？这样的话……”爱歌思考着这样做的好处。
　　“这样的话，兔子就是兔子，兔妖怪就是兔妖怪，爱歌也不用为难了不是吗？”
　　恋恋的话仿佛恶魔的低语一般敲击着爱歌的心脏。
　　“可是……那样真的可以吗？”女孩犹豫着问道。
　　“当然可以了！”芙兰说道：“爱歌不是神吗？你说可以就肯定可以的！”
　　“嗯……”
　　在三人的注视下，爱歌满脸纠结的点了点头。
　　“偶吼！”恋恋欢呼一声：“快点吧！把岛上的兔子全都抓起来吃掉！红烧兔子、麻辣兔子……”
　　唔~这样真的没关系吗？铃仙会同意吗？爱歌依旧满是纠结的跟在对方身后。
　　“清蒸兔子、水煮兔子……”


19.钓鱼王爱歌

　　四个精力旺盛的小姑娘就好像四辆无限动力的坦克一样，或者从破坏力上来说前者还要更强一些也说不一定。
　　总之，当恋恋带头喊着‘抓尽岛上最后一只兔子’的口号冲进丛林中后，仅仅一个小时的时间，几人就将整座小岛翻了个底朝天。
　　恋恋也如自己所言的那样，当自己收刀之时岛上再也见不到一只活着的兔子了。
　　“为什么啊？！”无意识的女孩恨恨的拿刀刮着树皮：“为什么一只兔子也见不到啊？！那种东西不应该满世界都是吗？”
　　不提暴躁如雷的恋恋，反观爱歌那边倒是松了口气：“太好了呢……”
　　这下总算不用烦恼到底要不要吃兔子了，女孩也不用绞尽脑汁的思考如何证明‘兔肉不是兔子’的命题了。
　　“哪里好了？！”恋恋不满撅着嘴瞪向爱歌：“抓不到兔子的话我们可是要饿肚子了！”
　　“嘛，又不会饿死……”爱歌讪讪的辩解道。
　　“但是饿肚子很难受。”秦心面无表情的说道。
　　几位小姑娘倒是不用担心被饿死，但是平日里在家中谁不是一日三餐外加下午茶和宵夜的，现在忽然连下顿饭都没了，肚子空空的让人发狂。
　　“但是，再怎么说吃兔子也……”爱歌嘟囔着，还在纠结这件事。
　　恋恋满不在乎的撇撇嘴：“爱歌就是麻烦，麻烦死了！明明阿空还和我一起烤鸟吃的。”
　　“那不一样！我……”被朋友嫌弃的小姑娘‘我、我’了半天也没有说出个所以然，气的咬着嘴唇说不出话来。
　　“喂！不要欺负爱歌！”芙兰一手撑伞一手叉腰气鼓鼓的说道：“不吃兔子的话我们还能吃别的嘛！”
　　“哼哼！说不定爱歌还有牛朋友和猪朋友呢。”恋恋笑嘻嘻的揶揄道。
　　“才、才没有呢！”爱歌张牙舞爪的否认道：“总之不吃兔子，吃别的什么都可以！”
　　“是嘛~”绿发小姑娘的大眼睛滴溜溜的一转，指着爱歌的手说道：“那把那个给我吃！”
　　爱歌不解的抬起手，一眼就看到了手腕上沉睡着的龙神。
　　小姑娘忽然炸毛：“不行！绝对不行！”
　　“诶~”恋恋失望的咧着嘴：“爱歌撒谎精~”
　　“我才不是呢！姆~恋恋你个讨厌鬼！”爱歌恼火的从腰间抽出自己的带鞘剑：“别跑！今天就吃你了！”
　　“哇啊~好可怕~”恋恋夸张的说着，哈哈笑着跑开了：“心酱快点救我！”
　　“不要跑！”爱歌举着剑追在其身后：“芙兰帮我抓住她！”
　　“噢~”
　　三个小姑娘仿佛全然忘了现在的困境，围着木头一样的秦心追逐打闹起来。
　　面具女孩完全不如自己的伙伴那样活泼，此刻正呆着脸出神的望向天空。
　　“安静。”
　　“诶？”恋恋脚下一顿，被身后追上来的爱歌撞翻在地，连带着身后紧紧追随的芙兰都跌倒了，三人叠罗汉一般一个接一个的趴在前者的身上。
　　“干嘛忽然停下来啊！”
　　明明前一秒还在叫嚷着让对方不要逃，此刻却开始埋怨起对方忽然的急停，爱歌小姐的心情比天气还善变。
　　“不是啦！是心酱让我们安静一点。”恋恋揉着被敲的脑袋解释道。
　　虽然被两个人压着，但一来两人都是身轻如燕的小姑娘，二者恋恋身为妖怪本来就不会在乎这点重量。
　　三人就保持着这样的姿势仰着头朝秦心看去。
　　良久，四人之间渐渐弥漫起尴尬的沉默。
　　“你听错了吧！”芙兰低头冲着一楼的恋恋说道。
　　“才没有呢！”后者自然不会承认。
　　就在爱歌打算说些什么时，粉发的小姑娘又开口了。
　　“太安静了。”她面无表情的样子让人猜不出这句话到底是以什么样的语气说出来的。
　　“当然安静了，是你让我们安静的嘛。”恋恋没好气的说道。
　　秦心低头看了一眼整天嘻嘻哈哈的伙伴没有言语。
　　身为队伍（自封）的领头人，同时也是队伍里（自认为）最聪明的人，爱歌大人此刻也察觉到了一丝古怪，女孩侧耳倾听了一会儿，皱起眉头对三楼的芙兰问道：
　　“呐，芙兰，你有听到什么吗？”
　　吸血鬼女孩闻言把双手放在耳朵上认真聆听起来，过了好一会儿摇摇头：“什么也没听到。”
　　“野兽？”
　　“嗯……也没有。”
　　“那鸟或者虫子呢？”
　　“好像……也没有吧。”身为几人中身体素质最好的人，芙兰的话还是有很大的可信度的。
　　“果然如此……”爱歌把身上的芙兰推开，自己也从恋恋的身上起来。
　　“怎么了吗？”被压了那么久，恋恋倒是没有丝毫的不适。
　　爱歌看向询问出声的伙伴：“说起来，我们刚才在林子里也没有见到其他动物吧。”
　　“是啊。”恋恋点点头：“没有兔子，我还想抓别的什么呢，结果一个也没看到。”
　　爱歌点点头，从秦心的眼中看到了肯定：“果然，我们该不会到了一个什么都没有的孤岛上了吧？”
　　“诶~”X2。
　　看着出声的恋恋和芙兰，爱歌莫名其妙的看了她们一眼：“这有什么好大惊小怪的？大海那么大，有一两个什么也没有的小岛也没什么奇怪的吧？”
　　二人被说的很不好意思。
　　“我只是觉得这里需要惊叹的语气。”恋恋一如既往的不着调。
　　“那我们快点去别的小岛吧！”一听说这里什么都没有，芙兰立刻就对这里失去了兴趣，嚷嚷着要去别的地方。
　　“不行！”
　　“为什么啊？！”三人一齐看向出声反对的爱歌。
　　呀嘞呀嘞，爱歌在心里无奈的摇摇头，真是太年轻了，要是没有自己这个队长的话她们肯定连这个岛都走不到。
　　“总觉得你在想一些很失礼的事情。”芙兰的话赢来了其余二人的认可。
　　“咳咳！”金发的小姑娘嗔怪的瞥了一眼吸血鬼女孩，正色道：“我们可是从一早就开始飞的，就算从刚看到大海来看，也用了足足两个多小时才找到这一座小岛……”
　　“这有什么问题吗？”恋恋迫不及待的举手提问。
　　爱歌不高兴的瞪了对方一眼：“我正要说呢！如果运气不好，我们找到下一座小岛要花费更长的时间的话……”
　　女孩指了指已经在半山腰的太阳：“有谁想在水上浮着睡觉吗？”
　　作为爱歌最好的朋友，芙兰非常果断的站在了女孩身边，今天说什么也不出海了。
　　“那好吧。”恋恋和秦心对视一眼点点头：“但是我饿了。”
　　“真是的……”虽然这样埋怨着，但是爱歌也摸了摸自己扁扁的小肚子。
　　从早上开始就只吃了一块饼干而已，平时这时候都已经开始吃下午茶了。
　　一提到下午茶爱歌就想到布丁，一想到布丁女孩就想到自己的妈妈和姐姐，一想到她俩女孩就一肚子火气，为什么还不来找自己？！自己都快饿死了！
　　莫非是自己走的太远了，她们一时半会儿找不到？嘛，毕竟莉莉不像自己这样聪明，爱歌很没有自知之明的想道。
　　看着一脸苦思冥想的女孩，恋恋几人一起叹了口气，她们可不会认为对方在想什么办法，这只是她一贯的走神而已，都做了那么久的朋友了，对于爱歌比天狗还快的跳跃思路早就已经习以为常了。
　　不得已，在恋恋跃跃欲试的眼神中，芙兰拉了拉身边人的衣角唤回对方神游天外的思绪。
　　面对注视着自己的三人，爱歌没有一丝不好意思，就好像她真的在认真思考对策一样。
　　“真拿你们没有办法。”女孩这样说着，从深不见底的腰包里掏出了自己的鱼竿。
　　“今晚就吃鱼好了。”


20.怪我喽！

　　“于是就这样，踏上旅途的女孩们在荒岛上赢来了自己的第一个考验。”洁白的纸面上，一只白净无暇的手握着一支鹅毛笔书写着：“但是很快，她们就想到了解决的办法，聪明的金发孩子从口袋中掏出了鱼竿，相信一只鱼就足以使几位小姑娘饱腹了。”
　　“然而这也只是她们遇到的第一道难关，未来还有多少艰难险阻在等待着她们呢？无论有多少，相信以她们的勇气与智慧总会迎刃而、解、的、吧。”
　　用漂亮的花体字收尾，人偶使小姐放下笔长舒了口气。
　　“蓬莱~”
　　“啊，谢谢。”爱丽丝从人偶手中接过茶杯，小口吹了吹红茶上的热气，轻抿了一口就放在了一旁。
　　还以为爱歌会饿肚子呢，虽然饿不死，但母亲嘛，总是会担心这担心那的，眼看女孩想出了解决办法，爱丽丝小姐也放松了下来。
　　难得自家的两个女儿都不在，金发的丽人一改往日的优雅，哪怕此刻已经日上三竿了也依旧穿着一身睡衣，光着脚丫只穿拖鞋就到处乱走，而且看样子她也不打算收拾自己了。
　　不过这也没关系，总是不请自来的家伙们此刻都还趴在永远亭的病床上一动不动，爱丽丝小姐也不怕有人会突然闯进来目睹自己这不淑女的一面。
　　比起那些细枝末节，人偶使小姐发现小家伙们的离家出走实在是太有意思了，以至于爱丽丝甚至希望爱歌晚点再回来，好让自己多找些素材。
　　就比如现在记录在纸上的东西，人偶使觉得只要再稍微润色一二就可以拿去当做自己的下一场人偶剧，名字她都想好了，就叫《少女大冒险》，肯定会很受孩子们欢迎的。
　　“你觉得怎么样，蓬莱？”觉得自己想到个好主意，爱丽丝向身侧的人偶询问起了意见。
　　“蓬莱……”小人偶满脸苦恼，她可不认为爱歌会喜欢。
　　“嗯……说的也是呢……”人偶使后知后觉般皱起眉头，但是很快她就提出了解决办法：“那这样怎么样？稍微改变一下剧中人物的名字？”
　　小人偶还是不认为这是个好办法，但是看样子自己的主人是不打算改变主意了，于是她也只能默默的支持对方了。
　　“是吧！我也觉得这是个好主意，再说了那孩子也不会去看我的人偶剧吧，莉莉也是，在这方面一点也不可爱。”
　　说到最后爱丽丝小姐露出一副小女儿的做派，嘟着嘴埋怨着自己的两个女儿。
　　“蓬莱……”小人偶此刻也是一脸的无奈，老实说她也十分不想在人偶剧中登场，尤其是作为主角或者反派。
　　“嘛，这种事以后再说好了，唔~”人偶使伸着懒腰，舒展着丝绸睡衣下玲珑的娇躯。
　　伸手摸了摸自己平坦的小腹，魔界的公主殿下站起身来：“肚子饿了，吃下午茶吧，我记得莉莉有在冰箱里放曲奇吧？”
　　“蓬莱！”小人偶不得不提醒自己的主人现在爱歌离家出走的原因。
　　“诶~没关系啦。”金发的丽人捂着嘴摆摆手：“莉莉肯定会理解我的，毕竟是【共犯】嘛，明明有过前科，莉莉却还是在冰箱里放了点心，这孩子果然是故意留给我的吧。”
　　“蓬莱……”我可不那么认为，小人偶默默地看着自己的主人。
　　“那拜托你帮忙盯一下了，等下会分你一半的。”这样说着，爱丽丝小姐把房间留给了人偶。
　　……
　　……
　　“唔！”
　　正在海边安静垂钓的爱歌忽然打了个冷颤，抬起头看向天空，这让原本趴在对方头顶晒太阳的上海慌慌张张的抓住女孩的发丝才避免被甩出去的命运。
　　“上海？”小人偶略带不满的趴在女孩的额头上询问着。
　　“嗯……总觉得有什么东西在盯着我们。”
　　女孩眯着眼看着天空中的悠悠白云，过了一会儿又摇摇头。
　　“算了，估计是我的错觉吧。”
　　“喂~爱歌！”不远处传来恋恋的声音，无意识的女孩朝这边招着手：“不要偷懒啊！”
　　(╬◣д◢)
　　“啰嗦！你自己来钓啊！”爱歌没好气的朝对方喊道。
　　“真是的，站着说话不腰疼……”
　　女孩嘴里嘟嘟囔囔的埋怨着，虽然自己才是站着的那个。
　　但是埋怨是没办法填报肚子的，尤其是自己还有三个吃闲饭的，爱歌感觉到自己肩上的重担，狠狠的将鱼线扔向大海。
　　钓鱼一直都是一项枯燥乏味的事情，而几个小姑娘都是耐不住寂寞的主，渐渐的就有些坐不住了。
　　芙兰倒是还好，现在是白天，吸血鬼女孩安分的把自己缩在阳伞下。
　　而恋恋就没有那么多限制了，或者说她一直都这样无拘无束，哪怕她的姐姐也没办法管束她。
　　“嗯……好无聊啊！”恋恋大字形的瘫在地上，那颗不甘寂寞的心似乎随着云朵飘向了远方。
　　忽然，秦心从背包里掏出了自己的画板。
　　于是恋恋的心就像秤砣一样砸在了地上，小家伙兴冲冲的坐了起来：“怎么了怎么了？要画画吗？”
　　“嗯。”面具女孩很是平淡的应了一声，将画板支撑好。
　　芙兰也凑了过来：“要画什么？”
　　秦心不言语，拿着画笔冲着爱歌比比划划，似乎在找比例大小。
　　“要画爱歌吗？”
　　“诶？！”不远处的垂钓者闻言急忙回头：“什么什么？要画我吗？”
　　秦心有些不高兴的微微皱眉：“爱歌，不要动。”
　　“噢、哦！我知道了！”女孩听话的转过身去，有些紧张的问道：“要、要摆什么造型吗？”
　　秦心满意的点点头，拿起画笔：“不用，乖乖站好。”
　　会画成什么样呢？女孩的心里不由得想道，以秦心的画技想来应该不会差吧。
　　等画好了自己要把它挂在办公室里，名字都起好了，就叫《高傲的垂钓者》！
　　但是和钓鱼一样，画画也是件费时费力的工作，爱歌咬着嘴唇渐渐按奈不住想要跑过去看看的心情了。
　　尤其是恋恋和秦心二人还不停的传来类似‘诶~’‘偶吼~’这样奇奇怪怪的惊叹声。
　　搞得女孩就仿佛铁板上的鱼一样，明明都已经快糊了，却迟迟等不来翻面的人。
　　天渐渐的暗了下来，比起爱歌的鱼，反而是秦心的画先完工了。
　　当面具女孩放下画笔，说了一句‘完了’后，爱歌反而长出了一口气。
　　“芙兰！芙兰！快过来！”唤过自己的伙伴让她替自己掉一会儿鱼，爱歌甚至顾不上揉一揉酸痛的手臂，急匆匆的将画前的恋恋挤开，借着天边最后一点微光细细的打量起来。
　　不得不说秦心的画技非常的好，虽然只是用铅笔画的素描，但是无论是海滩的砂砾还是大海的浪花都被精细的刻画了下来。
　　但是……
　　“为什么？！为什么啊？！”爱歌指着画中自己的位置，气鼓鼓的瞪着秦心：“为什么我会是火柴人啊？！”
　　“因为……”粉发女孩不急不缓的说着：“爱歌实在是太难画了。”
　　“诶？”爱歌甚至从对方从对方的言语中听出了一丝埋怨，当下郁闷了起来。
　　“怪我喽！”


21.露宿

　　徐徐的海风轻抚着女孩额间的发丝，原本蔚蓝的海洋此刻因为吞掉半个太阳的缘故而露出少许的微醺。
　　天黑了呢，异色瞳的女孩抱着双膝不喜不悲的想道。
　　好安静啊，女孩回望着身后茂密的树丛，没有飞禽野兽的叫声，当风停下来的时候天地间竟然只剩下了海浪。
　　“久等了。”
　　身侧的沙地上传来了砂砾被踩踏的声音，和往常穿着一样的狐狸小姐像个幽灵一样出现了。
　　“辛苦了。”哪怕不喜欢对方，但是看在她那么尽力的在帮忙的份上，莉莉还是说了声谢谢。
　　蓝轻轻摇了摇头，看向还剩一丝光芒的海面，询问道：“我在岸边设置了报警结界，如果有人登陆的话会知道的。”
　　“哦。”莉莉点点头，拿树枝在沙滩上画着圈圈：“我说啊……”
　　“嗯？”
　　“爱歌她真的会来吗？”莉莉站起身来看着天边问道。
　　蓝皱起眉头：“这是什么意思？”
　　对方会往这边离家出走不是你的推论吗？用隙间进行移动的话没有任何人会比自己更快到达这片大陆的东海岸才对，接下来只要守株待兔就行了，可是现在发起计划的人却在怀疑自己的推论。
　　“我的意思是，爱歌她真的会耐下心来跨越这么宽的一片海洋吗？”莉莉把树枝扔向大海。
　　从幻想乡到这里至少有3000公里，先不提女孩们有没有能力飞那么远，但是路途中的枯燥就有够人烦的了，也难怪莉莉会怀疑。
　　式神小姐犹豫了一下，语气古怪道：“爱歌小姐做事还是很有恒心的。”
　　闻言莉莉也露出不知该如何是好的表情，叹了口气：“说的也是呢。”
　　在某些奇怪的方面是这样呢，作为姐姐的莉莉在心里补充了一句。
　　“要在这里过夜吗？”蓝询问道。
　　“才不要呢！”莉莉很果断的拒绝，虽然自己的妹妹是个笨蛋，但还没有蠢到连夜赶路吧，尤其是在大海之上。
　　“那我们回去吧。”式神小姐拉开一道隙间伸手邀请道。
　　额……如果不是必要，莉莉真的不想走这个所谓的隙间。
　　但是没办法啊，女孩可不想自己飞回去，算了反正肚子也饿了，莉莉最后看了眼大海。
　　那家伙应该不会饿肚子吧，哼！才不管她呢！女孩咬咬牙走进了充满恶意的隙间之中。
　　……
　　……
　　“咕~”
　　“肚子饿了。”大字形目视黯淡星光的恋恋说道。
　　“嗯。”身旁的粉发女孩点点头同意对方的看法。
　　“嘿咻！”恋恋坐起身来：“饿死了！”
　　“才怪呢！才不会死呢！”爱歌没好气的说道，虽然肚子空空的确实很难受就是了。
　　“都怪爱歌！”恋恋埋怨道：“明明一开始保证了，结果竟然一条鱼都没钓到。”
　　秦心点点头也坐了起来，用眼神无言的谴责着没用的队长。
　　“我、我……”同时面对两人，爱歌的战斗力明显不够用：“芙、芙兰！你也说点什么啊！”
　　“诶？”吸血鬼女孩摸着猫咪的脑袋想了想，一脸苦恼的说道：“但是爱歌确实没有钓到鱼啊。”
　　“额！连芙兰也……”女孩一副十分受伤的样子，但是很快又振作起来：“这不能全怪我啊！”
　　“喔？那怪谁？”恋恋双臂抱胸不以为意的问道。
　　“鱼啊！”爱歌有些无理取闹的说道：“我以前可是钓到过那~么~大一条鱼的！”
　　女孩边说还边伸开双臂比划着以增加自己的说服力。
　　“没理由这次钓不到啊！”说着说着爱歌竟然也气恼起来：“肯定是这里的鱼不好！笨的连鱼钩都不会咬！”
　　恋恋和秦心无语的对视一眼，后者开口道：“会不会是因为没有鱼饵？”
　　“才不是呢！只有弱者才用鱼饵钓鱼呢！”爱歌一脸骄傲的说道：“再说了我们也没有可以用来当鱼饵的东西啊。”
　　“明明有的……”恋恋眼睛不住地往爱歌手腕上瞥。
　　“恋恋！”
　　“我什么都没说~”被叫到名字的女孩笑嘻嘻的举起手。
　　爱歌鼓着腮帮子赌气的看着恋恋，忽然的叹了口气，算了，和恋恋生气也是没用，对方根本不会在意这种事情。
　　“算了，睡觉吧，睡着了就不会饿了。”爱歌这样安慰着，从背包里拿出被褥。
　　芙兰几人目视着这一幕，脸上的表情不知该如何描述。
　　“爱歌的背包里真的是什么都有呢。”恋恋摊开手说道。
　　秦心点点头：“除了食物。”
　　“啰嗦！你们不也什么都没带吗？”爱歌没好气的吼道：“你们别睡我的被子！”
　　那当然是不可能的了，三人飞速的脱掉鞋子钻进杯子中。
　　这床被子睡两个人还是很宽敞的，但是要塞进四个人就有些为难了，不得已四人只能两两为伍分两头将就一下了。
　　“爱歌！快点！来这边！”芙兰拍着自己身边的空位招呼道。
　　女孩看了看另一边，恋恋和秦心依旧躺下了，自己也飞快的把鞋子脱掉摆好，紧挨着芙兰钻进了被子中。
　　总觉得这样的场景似曾相识呢，爱歌眨着眼睛看着天上的星空，上次是恋恋，这次竟然是四个人一起。
　　明天到底是继续往西边飞还是回家呢？直接回去会不会太没面子了？
　　真是的，妈妈她们竟然都不来找自己，是不是自己走的太快了一点的缘故呢？
　　察觉到身边的人心不在焉，芙兰把脸凑过来：“怎么了吗？”
　　“不，没什么。”收敛了自己的胡思乱想，爱歌拉了拉被子：“睡觉吧。”
　　黑夜里，芙兰的大眼睛眨了眨，悄悄凑到爱歌的耳边：“呐，爱歌，你是不是肚子饿了？”
　　“嗯？”爱歌奇怪的看着对方：“还好吧？也不是很饿，怎么……”
　　“喵~”
　　从芙兰的怀里探出头来，同样取名为蕾咪的黑猫探出脑袋来。
　　沉默了两秒。
　　“嗯……我打！”爱歌一个手刀敲在伙伴的脑袋上
　　“为、为什么打我？！”芙兰捂着额头瞪大眼睛问道。
　　“芙兰！不准吃猫！”皱着眉头，爱歌认真的教育着。
　　“我才不会吃呢！爱歌你个大笨蛋！”芙兰瘪着嘴埋怨一声，揉着脑袋背过身去不再理对方。
　　真是的，在搞什么啊？爱歌疑惑地看着对方的后背，到底想说什么啊？
　　“额……”
　　爱歌抽着小脸揉了揉自己的瘪瘪的肚子，果然肚子空空的很难受呢。
　　算了，快点睡吧，睡着了就不饿了。


22.造船

　　这是一个美好的夜晚，女孩们都睡得很好……
　　睡得着才怪咧！所有人都没有睡觉！
　　要问为什么的话，显然是因为四个小姑娘中有一个夜行生物。
　　“呐、呐！爱歌。”
　　刚刚闭上眼睛的女孩就感觉到有人在戳自己的后背，转过头来看着对方：“怎么了？”
　　“我睡不着。”芙兰眨着明亮的大眼睛说道，眼底看不见一丝一毫的倦意。
　　爱歌动了动身子让自己躺的舒服一点：“那你可以数羊，听说很有用。”
　　“我才不想数羊呢！”芙兰压低声音抱怨着：“那也太蠢了，再说了我一点也不喜欢羊。”
　　“那你可以数别的东西嘛！只要数就行了！”女孩没好气的说道。
　　“比如呢？”
　　“比如？嗯……”爱歌想了想，不耐烦的说道：“随便什么啦！数你喜欢的东西好了！”
　　吸血鬼女孩仰面朝天想了一会儿，开口了：“一块草莓蛋糕……”
　　躺在身侧的爱歌眉头一颤，有种不好的预感。
　　“……两块蓝莓蛋糕，接下来是三块奶油蛋糕，四块菠萝蛋糕……”
　　“等、等等芙兰……”爱歌强忍着胃部的不适叫停了对方，面容扭曲的提议道：“就不能数点别的什么吗？”
　　“诶~我才不要呢，不是你让我数喜欢的东西吗？”芙兰嘟着嘴埋怨道：“而且这个方法根本没用，我一点也不想睡。”
　　爱歌被这样一说也不高兴起来，明明自己好心教你入睡的办法，你竟然还怪我。
　　小姑娘伸手从旁边的背包里掏出一个瓶子塞进芙兰怀里：“把这个喝了，我保证你泡在水里都醒不来。”
　　芙兰耸动着鼻子在玻璃瓶的表面闻来闻去，最后嫌弃的把它丢向不远处的沙滩。
　　“我才不想喝这种奇怪的东西呢！”
　　“那你到底想干什么？”爱歌问道。
　　“我不想睡觉！”
　　芙兰这样说着坐起身来，居高临下的俯视着自己的伙伴。
　　“啊！笨蛋芙兰！不要坐起来啊！”爱歌小声的呵斥着：“大家还在睡觉呢！”
　　“没关系啊，我还没有睡呢，嘿咻！”
　　恋恋的声音响起，同时爱歌感觉到脚底一凉，估计是对方也坐起身来了。
　　“什么啊，恋恋也睡不着吗？”爱歌坐起身来问道。
　　“嘛，这个嘛……”恋恋装模作样的拄着下巴一副欲言又止的模样。
　　“怎么了吗？”
　　再一次被询问，恋恋从身边拿起一个面目狰狞张着獠牙的恶鬼面具，抱怨道：“任谁身边有人戴着这个东西也睡不着吧！”
　　“额……”
　　爱歌苦笑着看着那副雕刻写实的面具，嘛，毕竟是秦心啊。
　　失去了自己心爱的面具，秦心也坐起身来，二话不说一把夺过自己的面具，还不忘在强盗的头上敲上两下。
　　“哈哈，看来大家都睡不着呢。”爱歌看着全都坐起来的三人笑呵呵的说道。
　　“毕竟现在还不到七点钟啊。”芙兰说道，平常的这个时候自己也才刚刚起床而已。
　　海峰徐徐的吹，让原本平静的海面泛起波澜，翻着浪花的海水‘哗哗’的冲击着浅滩。
　　还未完全消失殆尽的余晖和已经迫不及待彰显存在感的月光，让海边比想象中更加的明亮。
　　“我说……”恋恋开口说道：“等下海水不会漫过来吧？”
　　“嗯……似乎有可能呢。”爱歌看着自己四人离海水的距离，提议道：“那我们往里面挪一挪吧。”
　　这个提案自然不会遭到反对，几人一齐举着被褥朝岛内的方向走去，虽说不会进到丛林里去，但也远离了海边。
　　“啊！”
　　走在最前面的爱歌忽然大叫了一声。
　　“怎么了？！”芙兰慌忙问道，身后的二人也是探出脑袋看向前方。
　　爱歌呆呆的转过头来，瞪大眼睛说道：“我知道为什么钓不到鱼了！”
　　哈？
　　其余三人交换了一下眼神，芙兰试探的问道：“为什么？”
　　“因为离岸边太近了！”爱歌双目放光的说道。
　　“真的是这样吗？”恋恋语气中带着怀疑，她还是觉得钓不上鱼是爱歌的问题。
　　“肯定是因为这个！”女孩笃定的说道，同时脸上还挂上一丝扫兴：“真是的……要是有艘船就好了，那样的话肯定就能钓到鱼了。”
　　“那要造艘船出来吗？”
　　“诶？”几人诧异的看向说话的人。
　　“怎么了吗？”恋恋奇怪的歪着脑袋：“不是你说想要艘船的吗？”
　　……
　　……
　　最终，看着点心盒子上的封条和警示语，人偶使小姐还是没有狠下心装作看不见。
　　但是，玛格特罗伊德一家在吃到甜食之前是绝对不会停下来的！
　　所以人偶使小姐就随便花了点时间烤了一点饼干，至于爱歌那边，反正又蓬莱看着一时半会儿出不了事。
　　正待人偶使小姐打算端着新出炉的饼干回楼上继续自己的爱歌观察日志时，玄关的大门被敲响了。
　　莉莉吗？但是那孩子应该知道钥匙在哪里才对啊。
　　将饼干放好，来到门口时人偶使小姐依旧满脑子疑惑想不到这个时间会是谁来拜访。
　　门口的客人矜持中透出一丝焦急，虽然敲门的间隔正常，但每次都敲得非常用力。
　　“来了，请问是哪……诶？！”
　　人偶使小姐才刚打开门，一道红色的人影就迫不及待的扑了上来。
　　“小爱！”
　　看着充满自己视野的银发，鼻息满溢着熟悉的气味，原本还以为是哪个不长眼的袭击者呢，还好人偶使小姐及时止住了自己抬起的脚。
　　大脑放空了一两秒中，金发的丽人这才满是惊讶的喊出了声：“母、母亲？！”
　　“没错呦！”神绮面带笑容的看着自己的女儿：“就是你最亲爱的母亲哒！我可爱的小爱！”
　　“怎、怎、怎么回事？！”
　　爱丽丝被这突然地袭击弄得慌了手脚，甚至忘记了挣脱对方的钳抱，慌慌张张的带着对方四处张望。
　　“你自己来的吗？梦子呢？该不会你又是逃出来的吧？”
　　“才不是呢！梦子有其他事要忙，等下就会过来，我先自己来了。”
　　“是吗？”爱丽丝对此抱有浓浓的怀疑，现在才发现自己被对方死死的抱住了：“母、母亲？先放开我啊。”
　　“不要~”神绮把脑袋埋进女儿的怀里深吸一口气：“啊~好久没闻到小爱的味道了……”
　　爱丽丝忍不住从头抖到脚，羞红了脸：“快、快点放手啊！”
　　“不~要~”
　　“嗯……”爱丽丝小姐费力的从对方怀里抽出自己的手，握紧拳头狠狠砸下去：“给我适可而止啊！你这笨蛋母亲！”
　　“唔！”
　　重击之下，魔界之神充分感受到了女儿对自己的爱，松开手踉跄的后退几步。
　　“糟糕！不自觉的用了力气……”爱丽丝连忙扶住对方：“没事吧？”
　　原本已经站稳了的神绮见状，顺势往地上一趟。
　　“啊！不行了，必须让小爱亲亲才能站起来。”
　　“哈？”人偶使小姐黑着脸，眉头止不住的颤动着：“母~亲~大~人？”
　　神绮：“(*╯3╰)”
　　爱丽丝小姐心中的一根弦绷断了。
　　“去死！”
　　(￣ε(＃￣)☆╰╮(￣▽￣///）


23.爱歌大人的剑术

　　“偶吼~满是我可爱的小爱的味道……”
　　脸蛋上依旧印着红印的魔界之神大人，此刻正站在玄关处大口大口的补充着对方口中的‘小爱能量’。
　　“额……母亲……”爱丽丝小姐扭头看向自己的母亲，脸上不加掩饰的写满了嫌弃。
　　“我什么都没干哟！”
　　神绮大人高举着双手以示自己的清白，只是对方微张的鼻孔却毫不犹豫出卖了自己的主人。
　　在外人面前一向优雅沉静保持神秘感的爱丽丝小姐，却总是不知道该如何应付熟悉自己的人，比如总是会以各种理由来蹭饭的巫女和人类魔法使。
　　而当对手是自己的母亲，人偶使小姐就干脆的不想在对方身上浪费口舌了。
　　“来，换鞋吧。”
　　将准备好的室内鞋放到母亲跟前，爱丽丝小姐这才发现对方穿着一双外出用的鞋子。
　　这样说的话，对方和梦子一起来的说法估计是真的了，毕竟自己的母亲是无论如何也没办法瞒过梦子从正门溜走的。
　　“哦。”神绮早就迫不及待的甩掉了自己的鞋子，趿拉着拖鞋就往屋里面冲去。
　　“小小爱！莉莉！我可爱的孩子们，奶奶来了呦~”
　　没去管三两步窜上楼的母亲，爱丽丝小姐坐到沙发上打算先把饼干解决掉再说，反正对方马上就会下来了。
　　果不其然，爱丽丝这边还没吃两块饼干，魔界之神大人就一脸惊恐的跑了回来。
　　“不好了！大事不好了小爱！”神绮大人挥舞着自己头上的雷达惊叫道：“小小爱她们不在楼上啊！”
　　爱丽丝小姐淡定的点点头：“嗯，她们都出门去了。”
　　“出门？”神绮大人歪着脑袋满脸的疑惑，似乎是不明白这个词语的意思。
　　爱丽丝小姐点点头，咀嚼着香甜的饼干挑挑眉看着面前呆滞的母亲：“？”
　　“‘出门’的意思就是、就是出门吗？”统领着整个魔界的神祇此刻有些语无伦次了：“就是让她们独自出门吗？！”
　　“是啊。”人偶使小姐点点头：“爱歌的话有上海跟着呢。”
　　“那、那怎么可以啊？！”
　　头顶上的雷达顿时绷直，神绮大人仿佛听到了什么恐怖的事情一样瞪大了眼睛。
　　“让我可怜的孩子们一个人出门？小爱你太不负责任了！”
　　“哈？”看着跳脚向自己抱怨的母亲，爱丽丝小姐脸上再一次挂满了无奈。
　　插着腰，神绮大人教训道：“要是我的话，我绝对不会让小爱离开我的视线超过三十秒的！”
　　“唔……你这样说我一点也不觉得高兴。”
　　人偶使小姐虚着眼仿佛看垃圾一般看着自己的母亲。
　　神绮却仿若不见一般继续说道：“我以前就说过了，你难道不担心变态、尾行魔和萝莉控吗？”
　　爱丽丝小姐将饼干盘塞进对方手里，站起来无奈道：“我也早就说过了，这些人都在家里好好呆着呢。”
　　说完不管要求自己拿出证据的母亲，看向窗外已经黑下来的天空喃喃道：“说起来也应该快回来……”
　　仿佛是在配合自己的母亲，爱丽丝小姐的话音还未落下，玄关处就传来了开门声。
　　“我回来了……”
　　“莉莉！”
　　魔界之神，在此时拿出了与自己身份匹配的实力，在一瞬间就无视地形穿越到了大门前，一把抱住了还未反应过来的女孩。
　　“诶？！”异色瞳的女孩后知后觉的反应过来：“神绮奶奶？！您怎么会在这里？！又是偷偷跑出来的吗？”
　　“才不是呢！”银发的魔神噘着嘴看着自己的孙女，奇怪对方和自己的女儿思考回路一样：“我可是和梦子一起来的，只不过梦子有事要忙等下才能过来。”
　　“这样啊……”莉莉点点头放下心来，看向自己的母亲询问起爱歌有没有回来。
　　“啊，爱歌啊……”爱丽丝眨着眼睛：“那孩子说是要住在朋友家呢。”
　　诶？莉莉满脑子奇怪，这怎么可能啊？
　　“怎么这样啊！”神绮大人十分不满的说道。
　　“这也没办法啊，毕竟是事先决定好的。”爱丽丝小姐给女儿使了个眼色：“我先上楼换件衣服了。”
　　莉莉看着上楼的母亲，心想对方果然知道爱歌的去向，可怜自己在外面跑了一整天。
　　不过现在她也没办法去抱怨这些，因为还有个麻烦在身上。
　　“神绮奶奶，是不是、是不是贴的太近了……”
　　“诶~有什么关系嘛，我都好久没见莉莉了。”神绮大人可不会因为这点阻拦就束手就擒。
　　“可是、可是……算了。”
　　莉莉最终放弃了思考。
　　……
　　……
　　不妙！不妙！真的不妙了！
　　一确定自己离开了母亲的视线，爱丽丝小姐就不复刚刚的从容，嘴里念叨着飞速穿过了二楼的长廊。
　　开门，关门，反锁一气呵成，人偶使这才稍微松了口气。
　　谁也不会想到自己的母亲竟然会突然袭击，要是让对方知道爱歌还处于离家出走的状态那才是真的不妙呢。
　　好在莉莉坚决不会出卖自己的妈妈，但是纸终究是包不住火的，在莉莉这层保护膜被击破之前，爱丽丝小姐必须快点把爱歌带回来。
　　虽然有些可惜，但爱歌观察日志看样子只能提前结束了，等到渡过这次难关再找机会吧。
　　年轻的妈妈这样的不负责任，在自己的女儿还未归来前就开始琢磨怎么让其继续离家出走。
　　和盯班的蓬莱交代几句不要穿帮，爱丽丝小姐迅速的将视线移向镜中。
　　这一看，爱丽丝就没好气起来，大晚上的小姑娘们不睡觉在搞什么呢？
　　……
　　……
　　今夜的月亮出奇的好，爱歌吹牛的说能看到月亮上的熟人，几人自然没有放在心上。
　　而现在，红魔馆的二小姐——芙兰朵露大人正摇晃着叮铃响的水晶翅膀，竭尽所能的希望避免惨祸的发生。
　　“呐，爱歌，我说还是算了吧……”吸血鬼女孩苦着脸劝道。
　　“为什么？！”爱歌一手拿剑一手叉腰的喝问道：“你是不是不信我能砍倒它？”
　　当然了，芙兰很想就这样点头承认，但是那样的话爱歌肯定更不会放弃了。
　　虽说爱歌大人信誓旦旦的说没有人能伤到自己，但是这个‘所有人’显然不包括她自己。
　　所以芙兰只好稍微委婉一些：“你刚才不是试过了吗？”
　　视线不住地往布满剑痕的树干上瞄去。
　　这下爱歌大人的面子可挂不住了，小姑娘涨红了脸：“胡胡胡胡胡说！刚才只是热身而已！这种小树我一剑就能把它砍成两半。”
　　“真的吗？”芙兰对此很是怀疑。
　　“当然是真的了！”爱歌挥舞着双手叫嚣着：“我可是每天都有努力练剑的，每天都有挥剑十、一百……不对！一千次！”
　　“才怪！你上次住我家的时候就一次都没有！”芙兰心直口快的指出了对方话里的漏洞。
　　“就算当天没有挥我第二天也会补上的！”爱歌脸蛋红扑扑的为自己的话打上补丁。
　　“盯——！”
　　“啰、啰嗦！烦死了！”爱歌气急败坏的挥舞着剑：“芙兰你讨厌死了！”
　　“快点啊爱歌！”不远处和秦心坐在一起的恋恋喊着：“否则等你砍倒它，天都要亮了。”
　　芙兰狠狠瞪了一眼煽风点火的恋恋，后者无辜的歪了歪脑袋，和秦心对视一眼摊开手很是不解的样子。
　　“芙兰让开！”
　　伙伴们的催促让爱歌愈发的迫不及待，二话不说就把芙兰赶到一边去了。
　　吸血鬼女孩双臂抱胸做好了看戏的准备，在心里准备着安慰爱歌的话。
　　爱歌将剑收归鞘中，在离树还有一米的地方摆好架势。
　　恋恋看着爱歌的短刀，不知道想到了什么笑嘻嘻的冲秦心耳语两句，惹来后者一记肘击。
　　深呼吸、深呼吸……
　　爱歌回想着依姬和妖梦的教导，目光一凛，看着前方的树干拔剑就斩。
　　“哇啊！”
　　恋恋惊呼出声，因为在她的眼中，一道月白色的弧光自剑刃而发，转瞬即逝的没入树干之中。
　　“偶吼！”爱歌得意的回过头看着自己的小伙伴：“哼！成功了！”
　　“啊……”无意识的女孩下一刻又长大了嘴巴指着女孩的身后。
　　爱歌挑挑眉，奇怪的回头看去，只见刚刚被自己斩倒的树木，此刻正悍然朝自己压过来。
　　“诶！！！”


24.食物

　　“唔！”
　　爱歌悲鸣一声，就双手抱头使出了标准的斯卡雷特流绝对防御。
　　也许是深的蕾米莉亚的真传，女孩等了好一会儿都没感觉到疼，不由得试探着睁开眼睛。
　　被自己砍倒的树离报仇雪恨只差几厘米的距离，非常奇怪的悬停在了女孩头顶之上。
　　“没事吧？”
　　闻声望去，芙兰正保持着双手高举的状态，稳稳的托住了倒下来的树干。
　　爱歌抬头看着这个有自己双手合抱粗的树干，心里超级不爽的心想自己什么时候才能又这么大的力气啊。
　　“爱歌？”见女孩没有反应，芙兰歪着脑袋有些担心的询问着。
　　“诶？什么？”爱歌从神游中归来，慌慌张张的起身：“我、我当然没事了！”
　　“哦，说的也是呢，我差点忘了爱歌可以穿过去的。”
　　女孩闻言微张小嘴，对啊！你不说我都忘了！
　　还没来得及开口谢谢芙兰帮了自己，恋恋就已经迫不及待的跑了过来。
　　“爱歌！”无意识的女孩眨着眼睛看着女孩：“再来一次嘛！刚才‘咻~’的飞出去的那个！”
　　“哼！你以为我的绝招是拿来砍树的吗？”爱歌骄傲的挺起胸膛，义正言辞的拒绝了对方。
　　“什么嘛，明明刚才不停的砍来砍去，现在倒是小气了起来。”恋恋一向是有话就说。
　　“咳咳！”爱歌尴尬的挠着脸：“此一时彼一时嘛。”
　　“那是什么意思？”芙兰像扔稻草一样扔掉那棵树，一脸疑惑地问道。
　　“意思就是说再磨蹭下去天就亮了。”秦心难得的说道，敲了下恋恋的脑袋制止了对方打算抢爱歌剑的行为。
　　爱歌狠狠瞪了一眼恋恋，后者依旧笑嘻嘻的模样似乎并没有悔改。
　　保险起见爱歌朝芙兰那边躲了几步，以防恋恋偷走自己的宝贝剑。
　　“就是说啊，快点砍树，天亮之后我们还要出海呢。”爱歌及时的转移话题。
　　失去了爱歌的拔剑相助，砍树环节进行的异常顺利。
　　像爱歌费劲砍倒的那种树，哪怕是芙兰这种柔弱的女孩也可以一脚踹倒。
　　总而言之哪怕再不乐意，在修剪树干上的枝杈时，爱歌不得不忍痛贡献出自己的短剑，否则以恋恋的匕首，哪怕天亮也别想把造船的木材准备好。
　　饶是如此，当看到恋恋粗暴的使用自己的‘狼人必须死’时，爱歌还是心疼的要死。
　　“爱歌，是放在这里吗？”芙兰举着砍的光溜溜的树干问道。
　　“嗯。”爱歌指着自己搭好绳结的地方：“放在那就好，我把它们都绑起来。”
　　出门在外，爱歌的绳子一向是不离身的，而且回想起来自己的绳子几乎没有让自己失望过，女孩想这次也一定没问题。
　　“喂！恋恋！”爱歌不满的看着偷懒的女孩：“不要偷懒啊！”
　　“姆~肚子饿了~”恋恋拄着剑发起了牢骚。
　　爱歌无奈的插着腰：“我到哪去给你找吃的啊，我还饿着呢。”
　　“爱歌你饿了吗？咔哧咔哧……”芙兰鼓着腮帮子咀嚼着问道。
　　所有人都停下了手头的工作，一时间只听见吸血鬼女孩嘴里‘咔哧咔哧’的咀嚼声。
　　余光扫到恋恋和秦心正包围过来，芙兰也意识到了问题的严重性，立刻就停止了咀嚼。
　　在众人的目视之下，芙兰皱着眉头费力的一仰脖子就要咽下去。
　　“慢着！”爱歌一声暴喝就掐住了对方的脖子：“你在哪弄的吃的？！”
　　“呜呜呜……”芙兰被喉咙内外双层阻力封印了语言能力，只能张牙舞爪的比划着。
　　“快说！”爱歌根本没有意识到对方的痛苦处境，晃动着芙兰逼问食物的来源。
　　无奈，为了自己的小命着想，芙兰立刻从口袋里掏出一包塑料袋。
　　“嗯？”爱歌松开手细细看去：“猫粮？”
　　“喵~”芙兰头顶的蕾咪立刻宣誓对猫粮的主权。
　　“芙兰！”爱歌皱着眉头：“你不是说没有带食物吗？”
　　芙兰一把夺过猫粮：“本来就没带啊，这是蕾咪的。”
　　“不管是谁的，快点给我吃点吧！”一直和猫妖一起吃饭的恋恋完全没有拒绝猫粮的理由。
　　看了一眼急乎乎的恋恋，芙兰二话不说就拒绝了对方：“这是蕾咪的，它可没说让你吃。”
　　“诶~怎么这样？”恋恋鼓着双颊不爽起来。
　　“嘛，爱歌的话就另当别论了。”芙兰给对方使了个眼色。
　　“芙兰！”爱歌怒气冲冲的瞪着好友：“快点分给大家！”
　　“我才不要呢！”芙兰撅着嘴说道：“只有那么一点，根本不够分的。”
　　见芙兰那么坚决，爱歌握紧了拳头看向对方头顶的猫咪：“蕾咪，可以分给我们吗？”
　　“喵~”
　　“哈！”爱歌露出笑容，看向芙兰：“它说可以！”
　　“才怪咧！”芙兰根本不信。
　　“你懂兽语吗？”
　　芙兰摇头。
　　“我懂！”爱歌嘴角一扬，蛮横的从对方手中夺过猫粮袋子。
　　“呐，心酱，恋恋。”爱歌大方的借花献佛。
　　转了一圈，当袋子回到芙兰手中时，已经原本就少的可怜的猫粮只剩底部的一丁点了。
　　“唔……”吸血鬼女孩瘪着嘴埋怨的看着爱歌：“我都没有了。”
　　见此，女孩也是咬咬牙从自己的那堆里又狠心分出一半：“分给你！”
　　“我才不要你的呢。”芙兰将其推了回去：“你不是也饿了吗？”
　　“我吃这些就好了。”爱歌扬扬另一只手的一小把猫粮：“我们分着吃。”
　　芙兰看着爱歌伸过来的小手，犹豫了一下：“那……”
　　“那给我好了。”恋恋一把抓住爱歌的手，‘啊呜’一口吃光了对方手心的猫粮，还意犹未尽的伸出舌头舔舔手上的残渣。
　　“唔！”芙兰瞪大了眼睛，随后怒气冲冲的咬紧牙关：“给我吐出来！”
　　“诶？你要吗？”恋恋眨眨眼睛：“不好吃呦。”
　　“我当然知道了！”芙兰火大的吼道。
　　无意识的女孩微张小嘴：“啊，本来就是你的，怪不得。”
　　“唔！可恶！”芙兰愤怒的抱起一根圆木。
　　“哇~可怕可怕~”恋恋吐着舌头，摁住自己的帽子一溜烟的逃跑了。
　　“不要跑！”
　　爱歌无奈的叹了口气：“我说！你们能不能快点搬木头过来啊！天可要亮了！”
　　……
　　……
　　虽然理智告诉爱丽丝小姐现在应该立刻把爱歌找回来。
　　但是……
　　“根本停不下来……”
　　人偶使小姐拿着羽毛笔奋笔疾书，明明是那么好的素材。
　　罢了，反正说了爱歌会在朋友那边留宿，再晚一些回来也没什么关系吧？


25.至少30次博弈

　　“嗯……‘教训’？‘教育’？还是说‘**’比较好呢？”
　　卧室里，爱丽丝小姐俯在书桌前挠着自己的一头金发陷入了思索。
　　“嘛，随便啦。”将困扰自己的问题抛到脑后，人偶使拿起羽毛笔继续书写起来：“反正我又不是作家，小孩子能听懂就好。”
　　“叩叩叩……”
　　“谁？！”爱丽丝警惕的看向门口。
　　“爱丽丝殿下，晚餐已经准备好了，您打算什么时候从房间里出来呢？”
　　“这个声音时……”人偶使小姐只是略微思考就识出了来人：“梦子？！”
　　“难得您还没有忘了我的声音呢。”魔界的女仆长大人善意的调笑着：“那我进来了。”
　　“好……等等等、等一下！”爱丽丝慌慌张张的起身，看着转动的门把手才后悔起来自己忘了锁门。
　　“怎么了吗？”虽然是疑问句，但梦子却依旧来势不减的推开门。
　　电光火石之间，爱丽丝小姐操控着房间里的人偶们做出了应对措施。
　　于是，在梦子推门进屋时，就看到自家殿下正脸蛋微红的站在房间的空地上。
　　“有什么问题吗？”梦子狐疑的打量着面前的少女。
　　“没什么呀。”爱丽丝小姐一双大眼睛无辜的左右乱撇着，小手在脸边扇着风：“可真热呢。”
　　女仆长瞥了她一眼，看向房间紧闭的窗户：“那您应该把窗户打开，而且您现在的打扮可称不上淑女。”
　　说着，梦子的眼神变得犀利起来：原本柔顺的金发此刻正三两抱团不羁的彰显着自己的存在，虽然一身白衣看起来十分的美丽，但以梦子的毒眼一眼就看出这只是在睡衣的腰间系了根蓝丝带。
　　“啊，这个啊……”爱丽丝眨着眼睛搪塞道：“我刚才睡了个午觉。”
　　梦子摇摇头，瞥了眼窗外已经黑下来的天空，无奈道：“您还是一如既往的不会撒谎。”
　　爱丽丝能在神绮面前蛮横，却拿这个像姐姐多过像女仆的梦子没有丝毫办法，当下就像个做错事的孩子一样玩弄起自己的衣角。
　　见此，梦子笑着摇摇头，拉着对方的手将其摁在梳妆台前，看着镜中的少女笑道：“说起来你小时候我也想这样帮你梳头呢。”
　　“是……吗？”爱丽丝拘束的挠挠脸颊，自己小时候那副样子，除了魔法其余的完全没有印象。
　　正搜肠刮肚的试图回忆**滴往事时，爱丽丝小姐突然感觉原本温柔抚摸自己脑袋的手边的严厉起来。
　　“还记得我以前教过你的吗？”梦子弯腰凑到爱丽丝脸侧，温柔的看着镜中的少女：“镜子是个好东西，它能帮你发现自己的缺点，发现自己平常发现不了的秘密，甚至发现被隐藏起来的东西。”
　　爱丽丝小姐忽然觉得有些紧张：“梦子？”
　　“嘘~”女仆长温柔的询问着：“那么，爱丽丝，你刚才藏起来的是什么呢？”
　　糟糕！爱丽丝的脑海中只来得及想到这个词，眼睛就不由自主的看向镜中的某处。
　　“原来如此。”梦子直起身来，径直的走向屋内被绸布盖住的某物面前。
　　“梦、梦子！”爱丽丝小姐慌张的站起身来制止道。
　　这下原本已经掀起一角的女仆立刻停下了动作，回头问道：“不能看吗？”
　　“唔~这个……”爱丽丝面露挣扎，最后一咬牙：“随便你了，看完不准笑我！”
　　梦子挑挑眉，有些迫不及待的掀开绸布，于是一副比小孩子涂鸦稍微好些的图画出现在了女仆长面前。
　　“这个是？”
　　“是我的画啦。”爱丽丝噘着嘴不高兴的说道：“最近才开始学的，画的如你所见了。”
　　梦子哑然失笑：“所以您刚才是在画画？”
　　“不然呢？”爱丽丝目不转睛的看着对方反问道：“你以为我在干什么？”
　　“那还真是失礼了。”梦子歉意的说道。
　　“知道失礼就不要看嘛！”爱丽丝颇有些埋怨的躲过梦子手中的布，二话不说的盖住了自己的‘杰作’。
　　“好了，快点下来吃饭吧。”梦子轻描淡写的转移话题：“神绮大人都等不及了。”
　　“不帮我梳头了吗？”爱丽丝恶作剧般的问道。
　　女仆伸出手整了整对方的金发：“就先这样好了。”
　　“那就这样吧，我都想死梦子你的手艺了。”爱丽丝小姐拉着对方往外走。
　　“是嘛？可惜爱歌殿下不在家呢。”
　　“没关系没关系，多住些日子就是了。”爱丽丝面不改色的说道，顺手关上了房间的门。
　　只是一门之隔，房间立刻仿佛沉入另一个世界一般安静了下来。
　　“蓬莱~”
　　柜子中的小人偶松了口气，费力的将厨子里的落地镜搬了出来。
　　……
　　……
　　一想到自己的女儿还在饿着肚子砍树，爱丽丝小姐就有些没胃口。
　　不过为了不让家里的其她人担心，人偶使还是化悲愤为食欲，将梦子做的饭菜吃了个一干二净。
　　饭桌上还发生了一点有趣的小插曲，当然起因依旧是某位魔界之神。
　　好好地非要莉莉坐在自己腿上吃饭，如果是爱歌的话还有成功的希望，虽然莉莉一向不擅拒绝这种赤裸裸的关心，但这种羞耻***y哪怕是杀了她也不会同意的。
　　让人意想不到的是，魔界之神竟然学会了以退为进，当莉莉拒绝自己之后立刻提出了晚上一起睡的要求，这下脸皮薄的莉莉就没办法说出‘不’了。
　　“母！亲！大！人！”爱丽丝小姐头疼的看着扳着自己门框不肯走的魔神大人：“您不是要和莉莉一起睡了吗？”
　　“可是我也想和小爱一起睡啊。”魔神大人弱气的说道。
　　爱丽丝没好气起来：“那莉莉和我睡，你自己一个人？”
　　“好啊。”
　　“不行！”
　　莉莉和神绮答出了完全不同的声音。
　　对视一眼，败退的自然是魔神大人，神绮露出小狗般祈求的眼神：“一起？”
　　如果是平常，母亲露出这样的眼神爱丽丝说不定就答应了，但是一想到房间里还有一个在等着自己，人偶使就狠心拒绝了对方。
　　神绮失落的跟着莉莉离开了，在她看来这次简直血亏，平常至少还有个爱歌的，现在只能孤独的抱紧自己的莉莉聊以慰藉了。
　　“那么晚安了。”
　　心里装满了事情的爱丽丝小姐随意的和女仆互道了晚安，完全没有发现对方眼中莫名的光芒。
　　“蓬莱~”
　　“辛苦你了，蓬莱。”爱丽丝摸了摸人偶的小脑袋：“帮我准备咖啡。”
　　人偶使戴上一副眼镜握起笔重新坐在了书桌前，今晚不睡了！
　　……
　　……
　　教训了一下胡闹的恋恋和芙兰，得到了略微食物补充的女孩们很快就完成了船的建造工作。
　　虽说是船，但实际上也就是小木筏而已，女孩们的知识储备只允许她们做到这种程度。
　　虽然爱歌几人对于崭新出炉的木筏寄以厚望，但这种东西显然不足以横渡海洋，没有见过世面的乡下小姑娘们还天真的以为这和在雾之湖荡舟没什么区别呢。
　　“嗷~完成了！”
　　“完成了！”忙活了半晚上，女孩们看着放在空地上的木筏齐齐高举着双手欢呼雀跃起来。
　　“马上把它放进水里试试吧！”
　　爱歌才刚刚提议，早已迫不及待的芙兰和恋恋就一起举起木筏奔向了海边。
　　当爱歌和秦心追上二人时，小木筏已经在浅海区悠哉悠哉的玩起水来了。
　　“万岁！”X4。
　　女孩们心情激荡的看着自己一夜的成果，现在万事俱备只差天亮了。


26.船长

　　黑漆漆的夜里，只有天上的明月可以充当光源。
　　四个小姑娘就抱着双腿，一字排开的盯着岸边的木筏，似乎害怕已经海天一色的深海中会冲出某种怪物吞掉自己的小船。
　　“哇啊！”
　　恋恋一向是最耐不住性子的，在忍耐方面一向顺从本心的她比芙兰还要暴躁。
　　“为什么还不天亮？！”无意识的小姑娘在小伙伴的注视下抓狂的在原地绕来绕去，嘴里还不住的念叨着：“为什么还不天亮？！为什么还不天亮……”
　　“为什么还！不！天！亮？！”恋恋撑着双膝凶狠的喝问道。
　　看着面前的恋恋，爱歌一脸无辜的看看自己的周围，试探的指指自己：“你在问我吗？”
　　恋恋鼓着腮帮子点点小脑袋。
　　女孩无辜的摊开手：“这种事情你问我也没有办法啊。”
　　无意识的女孩不高兴了：“可是爱歌你不是神吗？”
　　“诶？是嘛？”爱歌挠挠脑袋：“可是哪怕是神，不行的事情还是不行啊。”
　　“呿！”恋恋双臂抱胸不满的撇撇嘴：“爱歌真是没用。”
　　可、可恶！爱歌皱着自己的小眉毛，发誓要不是为了拉住芙兰，自己早就把恋恋摁在沙地里打了。
　　“那……”在内讧发生的前一刻，秦心恰到好处的转移了矛盾：“在天亮之前，我们先解决一下别的事情吧。”
　　“别的事情？”恋恋问道：“那是什么？”
　　“比如……”面具女孩面无表情的歪了歪脑袋：“船的名字？”
　　“我！”爱歌立刻举起手来。
　　“哦，咳咳。”唯一站着的恋恋装模作样的咳嗽两声：“那么这道题由爱歌同学回答吧。”
　　爱歌拍拍自己的裙子站起来：“我有个超级、超级、超级超级厉害的名字！”
　　“那说来听听嘛。”芙兰说道。
　　“这个名字就是……”爱歌扫过小伙伴的脸庞：“‘超级无敌爱歌号’！你们觉得怎么样？”
　　“嘛，很有爱歌风格的名字吧。”芙兰含蓄的回答道。
　　“哈哈哈！一如既往的逊啊！”恋恋一针见血的说出自己的想法。
　　“唔……”爱歌气呼呼的瞪着恋恋：“哼！反正不管你们怎么说，这艘船就叫这个名字了！”
　　“诶~你也太霸道了吧。”芙兰都有些不高兴了，毕竟她也想给船起名叫‘芙兰号’的。
　　“就是说啊！凭什么嘛！”恋恋誓死捍卫‘恋恋号’的主权。
　　看着嗷嗷乱叫的二人，爱歌自然是一步不退，小腰一叉就回道：“因为我是船长！当然要以我的名字命名了！”
　　“为什么你是船长啊？！”恋恋以为自己才是船长。
　　“因为我是队长啊，所以当然也是船长了！”爱歌理所当然的回答道。
　　“可是没有人规定队长一定要是船长啊！”芙兰说道：“你都是队长了，这个船长应该我来当才对！”
　　“为什么啊！明明是我才对！”
　　“是我！”
　　“是我是我！”
　　看着热烈争吵的小伙伴，秦心却觉得自己似乎格格不入。
　　试探着开口：“我……”
　　“是我才对！”
　　“那个……秦心……”
　　“不要吵了！都说了是我啦！”
　　“……号……”粉发的小姑娘失落的低下脑袋，给自己扣上个不高兴的面具，掏出画笔就走向一旁。
　　……
　　……
　　“……我……咳咳咳！”爱歌揉揉自己的嗓子感觉喉咙好干，急忙从腰包里掏出水壶：“等我喝口水再和你们吵！”
　　恋恋和芙兰见爱歌大口大口的喝着水，也举得喉咙干的厉害。
　　“呐，也给我喝一口吧。”芙兰伸出手说道。
　　“嗯？”爱歌古灵精怪的大眼睛滴溜溜一转，瞥了对方一眼：“不给！”
　　“诶~”
　　“除非让我当船长！”爱歌很会做买卖的说道。
　　“嗯……”吸血鬼女孩面露挣扎之色，最后还是忍住了：“我、我不渴了。”
　　爱歌‘嗯哼’一声并不着急，悠悠转身看向恋恋：“你呢？”
　　恋恋自然不会接受这样的勒索，气愤的吼道：“我就算是渴死！死在船上！也绝对不喝你一口水！”
　　爱歌刚想说些狠话，忽然感觉有人在拍自己的肩膀，回过头去一看，原来是一直安安静静的秦心。
　　回想起刚才对方似乎没有反对自己，爱歌讨好的把水壶递了过去：“喝水吗？”
　　摇摇头，粉发的小姑娘把水壶推回去，拍着自己的胸脯不容置疑的说道：“我，秦心，当船长！”
　　“不行不行，你怎么能当船长呢？”芙兰摇摇头，认为对方是四人中最不适合当船长的人。
　　秦心也不恼怒，指着芙兰说道：“不会游泳的人，当不成船长。”
　　“额！”一语凿沉‘芙兰号’，吸血鬼女孩气急败坏的反抗一句：“我会喝水！”
　　面具女孩乘胜追击的看向爱歌，后者在气势上立刻弱了三分。
　　“爱歌，指南针……”
　　“对啊！我有指南针！”爱歌从口袋里掏出来这个对航海帮助重大的道具：“所以我才是船长！”
　　秦心伸手要过指南针，拿手指胡乱拨了下指针拿给对方看根本停不下来的指针：“是坏的。”
　　“诶？！”爱歌伸手接过来，果然看见表盘上的指针根本没有停下来的意思。
　　女孩挠挠脑袋，话说秦心一开始就知道指南针是坏的？为什么她不说？自己真的走对了方向了吗？
　　双杀，‘爱歌号’也被无情击沉了。
　　眼见秦心看向自己，恋恋戒备的抬起手摆出防御的姿态。
　　“恋恋，你不会驾船吧。”
　　“嗯。”无意识女孩大大方方的承认了，然后反问道：“难道你就会了？”
　　秦心点点头：“我家里有船长。”
　　“这样啊……那好吧。”恋恋眨眨眼，原本她就不想和秦心争，而且……
　　恋恋闪电般夺过爱歌的水壶，仰起脖子：“吨吨吨……”
　　“啊！”反应慢一拍的芙兰惊叫一声：“给我留一点啊！”
　　没有去管她们两个，反正不让她们喝也只是一句玩笑话而已，爱歌现在被秦心手上的东西吸引了注意力。
　　“那是什么？”女孩看着对方手上的包裹问道。
　　秦心将包裹抖开，那是一块巨大的白布：“是旗帜。”
　　白色的布上用黑色的燃料画着一个巨大的骷髅头标志，在画师的执笔下还创造性的给这个骷髅的脖子上加了一串佛珠。
　　“是海盗船。”
　　是错觉吗？爱歌总觉得黑夜里说这话的秦心双眼在放光。。


27.内讧

　　秦心站在船头表情凝重的看着前方：“风偏西北，风速中等，船头摆正全速前进！”
　　“船头摆正，全速前进！”爱歌学舌般的大声喊道。
　　恋恋闻言拼命的挥舞船桨。
　　“嗯……风向好像有点变化。”秦心想了想：“还是左转舵好了。”
　　“左转……”爱歌挠挠脑袋问道：“左转舵是什么？”
　　“嗯……简单来说就是往右边划，大概。”面具女孩不确定的说道。
　　“哦，我明白了！”爱歌倒是丝毫不在意，朝后面吩咐道：“向右边划！”
　　恋恋闻言咬牙切齿的继续划船。
　　又过了一会儿，秦心又有些不确定了，粉发的女孩虽然依旧面无表情，但是爱歌还是能听出对方言语中的犹豫。
　　“好像有点走错了，要不我们回头重新走一遍？”
　　“了解！”爱歌完美的执行了船长命令：“向后划！原路返回！”
　　“唔~”恋恋瘪着嘴站起身来，把船桨往木筏上一扔：“我不划了！”
　　“为什么啊？！你想造反吗？”爱歌插着腰喝问道：“在船上反对船长的话可是要喂大鲨鱼的！”
　　看着跃跃欲试想把恋恋丢下海的爱歌，秦心犹豫了一下还是点点头，决定维护自己作为船长的威严。
　　“那也太不公平了吧！”哪怕是面对喂鲨鱼的威胁，恋恋也大胆的说出了自己的想法：“为什么只有我要划船啊？！”
　　“因为是你说想当舵手的啊。”
　　秦心点点头，充当了爱歌的证人。
　　“可是我们根本就没有船舵啊！”恋恋抓狂道。
　　“那我就没办法了。”爱歌摊开手表示爱莫能助，好言安慰道：“其实划船的工作和舵手是一样的。”
　　“才怪咧！”恋恋虚着眼，一脸‘我才不信你的鬼话’的表情。
　　爱歌和秦心对视一眼，并不善言辞的后者将前者选为自己的话事人。
　　于是女孩稍微想了想问道：“那你要和芙兰换一下吗？”
　　“什么？什么？”正上方传来了吸血鬼女孩的声音。
　　几人抬头看去，只见坐在离海面最遥远的地方——桅杆上的芙兰正朝下张望着：“是在叫我吗？”
　　“没事！你继续观察又没有人靠近就好！”爱歌大声的朝对方喊道。
　　“OK！我明白了！”
　　打发了芙兰，爱歌看向恋恋示意对方做出选择。
　　无意识的女孩毫不掩饰的说出心声：“我才不要呢！一直坐在上面肯定无聊死了！”
　　“你还真是麻烦呢。”爱歌伤透脑筋的叹了口气：“恋恋，你要知道你的位置可是整艘船最重要的，没有你我们可是寸步难行啊。”
　　恋恋撇着嘴看着爱歌和自己胡扯，最可气的是秦心还在一旁煞有其事的点头赞同。
　　见此，无意识的女孩没好气的说道：“那你和我换！”
　　“不要！”爱歌亦是毫不犹豫的拒绝了对方。
　　“你看你！”恋恋立刻不高兴了，盯着爱歌变得不爽起来。
　　爱歌叹了口气，对秦心说道：“这家伙太麻烦了，我们还是把她丢下去喂鲨鱼吧。”
　　不知道从哪里掏出眼罩戴在眼上的粉发女孩摇摇头，用独眼示意爱歌再劝劝对方。
　　既然船长大人都发话了，爱歌小姐也是无可奈何。
　　“听好了，恋恋。”爱歌拍着对方的肩膀一脸严肃的说道：“这艘船上的大家都是好朋友，无论是舵手还是船长，大家都没有高低贵贱之分，哪怕你想做船长……”
　　“那让我做船长。”
　　“把她丢下去喂鲨鱼。”粉发的船长吩咐道。
　　“不要~”恋恋耍无赖般的在躺在木筏上撒泼：“我不想再划船了~”
　　爱歌撅着嘴也不高兴起来：“恋恋！你看看你像什么样子，你再看看我！”
　　女孩拿自己做例子：“我想当副船长，结果心酱让我当大副，我不也没有说什么吗？”
　　“那个，爱歌……”秦心朝爱歌招招手，凑到后者耳边小声嘀咕起来：“这样这样，那样那样……”
　　“哦哦，原来如此……”爱歌听得频频点头，最后咬着自己的小手一脸惊讶的看着船长：“啊？大副就是副船长吗？你怎么不早点告诉我？”
　　“盯~！”恋恋穿透性的视线锁定在爱歌身上。
　　女孩被盯的很不好意思，红着脸咳嗽两声：“咳咳，虽然、虽然……反正就是我说的那个意思！你懂的！”
　　“我不懂！”恋恋赌气的说道，愤愤不平的看着面前两人。
　　“爱歌。”秦心唤着自己最信任的副手，希望对方能拿出解决办法来。
　　爱歌敲了敲自己的小脑袋，不一会儿就打了个根本不响的响指：“有了！”
　　“说起来我也想当当船长呢。”爱歌朝恋恋眨眨眼，后者显然一脸的疑惑。
　　“爱歌？”秦心虽然还是面无表情，但语气中隐隐有了一丝不安。
　　“我们来重新投票决定职位吧！”爱歌举手示意道：“公平！公正！公开！”
　　恋恋漂亮的大眼睛一转就领会了爱歌的意思，连忙应和道：“同意！同意！”
　　“爱歌！”秦心看了女孩一眼，掏出个代表愤怒的面具扣在脸上。
　　“什么什么？发生什么事了吗？”头顶的芙兰又朝下张望着问道。
　　“没事！你继续盯好周围就好！”爱歌朝上面喊道，转而看向二人：“不带芙兰了，上去下来的麻烦死了。”
　　这里爱歌倒是有点私心，要是让芙兰下到那么接近水面的地方，肯定会吓坏她的，还是不叫她好了。
　　恋恋自然不会在这个时候反对爱歌，而秦心还沉浸在被背叛的悲伤之中，一时也没有在乎这些。
　　“既然如此，那就少数服从多数喽。”爱歌说道：“谁都不准反悔，反悔的是小狗！”
　　这在小集体中是最恶毒的誓言了，违背的人会受到其余三人的一致鄙视。
　　见恋恋和秦心都没有反对，爱歌点点头：“那……开始喽？”
　　朝恋恋使个眼色：“同意心酱划船的请举手！”
　　恋恋飞快的举起手，只要不是自己划船就好。
　　然而，事情却并没有那么简单，爱歌并没有举手。
　　“爱歌！”恋恋一脸震惊的看向女孩，同时心中隐隐有丝不妙的预感。
　　“嗯嗯，只有一票。”爱歌充耳不闻的点点头：“那……同意我划船的请举手！”
　　恋恋再次遵循本心的举起手，誓要给欺骗自己的爱歌一点颜色看看。
　　然而……这一次秦心没有举手。
　　“心酱！”
　　粉发的小姑娘轻哼一声，撇过头去不想看刚才还投自己一票的好友。
　　“偶吼~也只有一票呢。”爱歌眯着狡黠的双眼：“好险好险。”
　　“哪里险了！你个大骗子！”恋恋悲愤的瞪着爱歌。
　　“诶~我哪有骗你啊？”爱歌假装四处看风景：“我们不是说好的投票决定吗？所有人都同意了，难道不是吗？你说呢，心酱？”
　　秦心点点头：“快点吧，同意恋恋划船的举手。”
　　不出意外的，秦心光速举手，爱歌也讪笑着吐吐舌头举起手来。
　　“二比一比一。”秦心带着代表开心的面具宣布着最后结果。
　　“可喜可贺呢。”爱歌鼓起掌。
　　“哪里可喜可贺了？！”恋恋气的直跺脚：“这是一场阴谋！”
　　爱歌感受着在恋恋的踩踏中有些飘摇的小船，害怕的劝道：“好了恋恋，都说了不准反悔的。”
　　“我没有反悔！”恋恋愿赌服输的说道：“但是……”
　　“但是？”爱歌心里有些不妙的朝秦心身后躲了躲。
　　“我要和你同归于尽！”恋恋大吼一声，挥舞着双臂冲了过来。
　　“诶？！心酱救我！”
　　秦心一把将爱歌挡在身后，指着恋恋威胁道：“把你喂鲨鱼。”
　　“谁怪你啊！我和你们拼了！”


28.暴风雨

　　一望无边的大海向来是人类的向往之地，当然长久以来它也吞没了无数胆大包天之辈。
　　不只是人类，对于弱小些的妖怪来说，大海也是一道难以逾越的鸿沟，更别提一辈子都没见过大海的乡下小姑娘了。
　　于是，半吊子航海术的船长、不会游泳的瞭望员、满腹牢骚的舵手再加上一个对航海一窍不通的大副就组成了这艘只要脑袋正常就绝对不会登上的小破船的所有成员。
　　任凭哪个稍微有点常识的人都不会把这个只适合在澡盆子里游泳的木筏划到海上来，然而不巧的是这艘船上恰好缺少一位脑袋正常的人。
　　“暴风雨要来了。”秦心一本正经的说道。
　　“嗯？”爱歌抬头看看天空，蔚蓝的天空上一轮明日正在和芙兰的阳伞做着斗争，怎么看也不像是要下雨的样子。
　　“暴风雨要来了。”面具女孩笃定的重复一遍：“这是我多年做船长的经验。”
　　“才怪咧！从上船到现在明明才过了不到两个小时而已。”恋恋从来都不知道什么叫做犹豫，不假思索的就戳破了对方的谎言。
　　秦心默默地转身看着偷懒的舵手，无机质的眼神里正在盘算着该不该把对方丢下去喂鲨鱼。
　　“嘛嘛，这种事等下再说了。”爱歌笑着打圆场，从口袋里拿出自己的鱼竿：“总之先让我把早餐钓上来再说吧，这次离岸边那么远，绝对没问题的。”
　　“真的吗？”恋恋和秦心保持着同步，眼神里满是怀疑。
　　“绝对没问题！”爱歌信誓旦旦的说道：“这次绝对能钓上来一条超级大鱼！”
　　“诶？是在叫我吗？”芙兰莫名其妙的刷着存在感。
　　“才没有叫你呢！”爱歌朝上面喊道：“话说你到底有没有在认真看周围啊，到底有没有岛之类的？不要偷懒啊！”
　　“真的没有啊。”芙兰很是无辜的说道：“我都看不到边际。”
　　“那就继续看啊！”爱歌交代完芙兰，看向船长：“那把船停下来吧。”
　　秦心点点头：“舵手，把船锚扔下去。”
　　恋恋左右看了看，一撇嘴：“报告船长，我们连舵都没有，哪来的锚啊。”
　　粉发的小姑娘沉默了，直勾勾的盯着恋恋陷入了沉思。
　　……
　　……
　　“唔……”
　　长长的睫毛微微颤动，宝石一般的蓝眼睛中还带有一丝尚未清醒的混沌。
　　“嗯？”伸手拿掉粘在脸上的纸张，微微擦拭嘴角的口水。
　　我睡着了吗？爱丽丝小姐心想着直起身来，一晚上俯身在案带来的酸痛感让人偶使小姐眉头紧皱：“痛痛痛……”
　　“既然知道痛就上床去睡啊，别动。”
　　一双手挡开人偶使小姐的手，轻重适宜的摁压着对方的脖颈。
　　“梦子！”瞬间识别出声音的主人，爱丽丝惊恐的转过头。
　　然后……
　　“额！痛痛痛……”
　　“不是都让你别动了吗？”梦子无奈的声音再次响起。
　　爱丽丝也顾不上扭到脖子了，一手捂着脖颈，歪着脑袋看着闯入自己房间的不速之客：“你怎么进来的？！”
　　“有人帮我开门啊。”魔界的女仆长晃了晃被绑得结结实实的蓬莱，然后重新装进口袋。
　　“不来不知道，爱丽丝你还真是藏了不少东西呢。”梦子眯着眼睛意有所指的看向一侧。
　　不妙！人偶使立刻看向房间的落地镜，果然上面还在不间断的直播着爱歌大冒险。
　　“等等！我可以解释！”
　　“不必了，大概的情况我已经了解了。”
　　在爱丽丝疑惑地目光下，梦子从口袋里掏出一个人偶使十分熟悉的记事本——爱丽丝的剧本。
　　“啊！那个！还给我！”
　　一改往日的沉稳，爱丽丝此时就像是被家长搜到日记的小学生一样朝梦子扑了过去。
　　接着臂长，梦子一手抵在对方的脸上，另一只手不慌不忙的打开笔记本。
　　扫了一眼慌张的公主殿下，开口念道：“那是一个风和日丽……”
　　仿佛温度计一般从衣领里扶摇直上，几乎瞬间红色就占据了人偶使小姐的脸蛋。
　　“快住口啊！！！！”
　　……
　　……
　　“嗯……爱歌？还没有好么？”
　　芙兰表情微妙的问道。
　　“不要说话芙兰，你会把鱼吓跑的。”爱歌不满的声音从头顶传来。
　　“话说我们要保持这个姿势到什么时候啊？！”
　　“嘛，放轻松，以爱歌的技术……”恋恋一脸灰败的看向一旁：“大概是永远。”
　　“不要啊！”
　　“闭嘴！吵到我的鱼了！”爱歌奋力的跺了下地板，脚下的芙兰应声呼痛。
　　没有锚的话该怎么把船停下来呢？或许人类没有办法，但是船上的可是四个实力不弱的小姑娘。
　　只要芙兰和恋恋飞起来把船举过头顶，那不就自然而然的停下来了吗？
　　不愧是我，完美的解决了没有船锚的问题，粉发的女孩此刻正得意的插着腰。
　　“好痛诶爱歌……”芙兰空出来一只手揉揉脑袋委屈的说道。
　　“啊啊，抱歉啊，不过你小点声，我马上就能把鱼钓上来了。”爱歌满怀歉意的安慰道。
　　“才怪呢。”
　　在芙兰对面，和吸血鬼女孩保持相同挺举姿势的恋恋散布着消极思想：“爱歌根本钓不上来鱼！”
　　“胡说！”女孩气呼呼的踩着地板教训起恋恋。
　　“哪怕你踩死我也要说！”恋恋不服气的说道：“不过这也有好处。”
　　“什么好处？”芙兰立刻问道。
　　恋恋嘿嘿一笑：“至少我们不会被饿死，因为在此之前我们就被累死了！”
　　虽然很想反驳，但芙兰隐隐觉得对方的话是对的。
　　“恋恋！”爱歌懊恼的猛踩恋恋头顶上的木板，不过后者早有准备。
　　“哼！爱歌你个大笨蛋！再敢踩我的话，我就把船扔到海里去！”
　　“那我就把你丢进海里去。”秦心威胁道。
　　“那我肯定比你快！”
　　“是我比较快！”
　　“是我！”
　　“才怪！明明是我！”
　　看着秦心和恋恋争吵了起来，从刚刚开始就没有钓上来任何东西的爱歌渐渐急躁起来。
　　“你们不要吵了！”
　　“轰隆隆！”
　　一道闪电划破天际，狠狠地炸裂在不远处的海面上，吓得芙兰和恋恋慌忙飞高避开了海面上乱窜的电流。
　　“怎、怎么了？！”芙兰被吓得话都不会说了。
　　爱歌也被这样的突发状况吓得呆在了原地，不过很快她就反应了过来。
　　小姑娘的琼鼻中‘哼哼’两声，得意的冲恋恋说：“看你还敢不敢惹我生气！”
　　“刚才是爱歌做的吗？”芙兰立刻问道。
　　爱歌脸不红心不跳的，似乎真的认为是自己的力量：“那当然……”
　　“不是。”秦心补充道。
　　“唔~心酱！”爱歌嘟着嘴看向身旁之人。
　　面具女孩也不争辩，抬手指向不远处的天空。
　　爱歌顺势看去，远处的海面之上，乌压压的一片黑色的云彩正向这边飘来。
　　在回头看向心酱，后者已经换上了一副代表骄傲的面具。
　　“我说的没错，暴风雨要来了。”
　　ps：字数2333


29.脱险

　　“事情的经过就是如此了。”
　　爱丽丝家的客厅里，梦子无情的揭露了自家公主殿下对其女儿的‘迫害’。
　　而迫于某种不可明说的特殊理由，爱丽丝小姐只能咬着牙承认了这个事实。
　　“小爱……”
　　魔界之神泪眼婆娑的看着自家女儿，一想到自己的小可爱此刻正在大海上风雨飘摇就不由得想泪洗了这间屋子。
　　爱丽丝小姐一时被母亲和长女的视线盯得浑身难受，但又因为肩膀上女仆的双手无法挪动身子。
　　看着神绮悲伤的样子，梦子不由得开口安慰道：“放心吧神绮大人，我等下去把爱歌殿下接回来就好了，她现在一点事都没有。”
　　“就是说啊！”爱丽丝仿佛抓到了救命稻草一般连忙说道：“她现在玩的不知道有多开心呢！”
　　回想起自己刚刚在屋子里看到的景象，人偶使小姐点点头肯定道：“就好像郊游一样。”
　　……
　　……
　　“救命啊！”
　　被自己母亲说是郊游的爱歌，此刻正扯开嗓子大声呼救着。
　　海面上的暴风雨有多可怕？爱歌一开始并不清楚，但是当小山高的海浪铺天盖地的压下来时她就懂了。
　　虽然四个小姑娘都很厉害，但是那也只是对人而言，面对毁天灭地的天灾，几人能做的也就只有保护好自己而已了。
　　或许芙兰能捏碎什么东西来平息这场风暴，但是不巧的是吸血鬼女孩在淋过雨之后比上岸的咸鱼强不到哪去。
　　“不要放开桅杆！”秦心用袖子擦了下脸上的雨水继续承担起船长的职责。
　　虽然小姑娘们不明白为什么，但这时候有人发号施令就已经算是救命了，谁还管为什么啊。
　　“疼！上海！别拽我的头发！”女孩双手抱紧桅杆龇牙咧嘴的对小人偶喊道。
　　“上海！”人偶才不会放手呢，无论是力量还是体型，她都不具备对抗风暴的资本，现在唯有拽紧女孩的秀发才能保证不被劲风吹走。
　　风暴渐渐有规律起来，回旋、加强，一点点旋转形成龙卷，等到爱歌几人反应过来时才发现自己被飓风围在了中心，也就是所谓的风暴眼。
　　虽然风暴眼似乎更加的危险，但这个时候也管不了那么多了，暂且安全一些的爱歌收回目光扫了一眼自己的小伙伴们。
　　“呐！芙兰！你还好吗？”刚才情形太过危险，爱歌现在才有机会关心对方。
　　但是过了好久都没有人回应，爱歌看向甲板上的另外两人，后者也是一脸茫然的看着爱歌。
　　女孩的视线从恋恋脸上挪到秦心脸上，又从后者移向前者，惊叫道：“芙兰呢？！”
　　“救~命~”
　　熟悉的求救声从头顶上传来。
　　女孩们立刻抬头看去，只见已经形成规模的龙卷内壁里，芙兰正像滚筒里的衣服一样被搅的转圈圈。
　　“芙兰！”爱歌高声喊了一嗓子就想飞过去把对方救下来。
　　“不行！”秦心一把拉住女孩，目光里满是坚定：“太危险了。”
　　爱歌的身体可不像芙兰那么强韧，肯定会被龙卷风搅烂的。
　　“但是芙兰……”爱歌咬着嘴唇，芙兰几乎每次都会帮自己，自己可不能见死不救。
　　但是越是心急就越是想不出办法，焦急之中看到了脚下用来绑木头的绳子，女孩的小脑袋忽然灵光一闪：“有了！”
　　“是什么？”恋恋问道。
　　爱歌从口袋里掏出自己的绳子，随手打了个结就抡了起来：“把她套下来！”
　　“奥！就好像牛仔一样！”恋恋和秦心的眼睛一齐亮闪闪的盯着爱歌。
　　女孩这时候也没心情去管她们两个了，被雨水打湿的衣袖紧贴着手臂，爱歌看准时机用力掷出绳索，但是很可惜，大概直飞了两米左右，软弱无力的绳子就被飓风打了回来。
　　“不行……”爱歌失落的收回绳子。
　　“我来。”秦心伸手拿过绳子，学着爱歌的模样甩了起来。
　　“心酱！”爱歌满眼希冀的看着对方。
　　但是很可惜，虽然抛出了四米左右，但仍然据芙兰有些距离。
　　“快快！接下来换我的！”恋恋兴高采烈地的伸出手：“我肯定比你们要远！”
　　“现在是玩的时候吗？！”虽然知道对方没有恶意，但爱歌还是忍不住朝这个脑袋脱线的家伙大声吼道。
　　看着仍在龙卷风中苦苦挣扎的芙兰，女孩满脸的焦急，自己不能放着芙兰不管啊，现在又是在下雨，时间久了芙兰肯定受不了的。
　　“不管了！”爱歌咬咬牙就开始把绳子往自己身上系。
　　“爱歌？”秦心不由得疑惑出声。
　　女孩手上的动作不停，又把绳子的另一头系在桅杆上，点点头对秦心说道：“等我抓住芙兰你们就往回拽。”
　　“可是……”秦心还想说些什么，但是恋恋却抢先一步接过绳子。
　　无意识的女孩满脸坚决的看着自己的好友：“交给我了，你就放心的去吧！”
　　“呃……总觉得你这句话充满了恶意。”爱歌忍不住吐槽道。
　　现在可不是开玩笑的时候，爱歌收敛了笑脸，把上海从头上取下来：“你就先待在心酱那里吧。”
　　“上海！”小人偶抓着女孩的手不放。
　　“等下可是很危险的。”爱歌好言相劝。
　　“上海！”就是因为危险才不能离开爱歌的。
　　“真是的，真拿你没办法。”女孩小大人一般的说道，把人偶从衣领口塞了进去，那里等下肯定会更安全一些。
　　做好一切准备工作，爱歌的目光锁定了天上的芙兰：“好！我出发了！”
　　说着就朝目标直直的飞去，甲板上的二人一点点的松着绳子。
　　“唔！”
　　一开始还没什么，但是越接近芙兰，爱歌就觉得周围的风仿佛要把自己撕碎了一般。
　　靠近了芙兰，爱歌才发现对方怀里还抱着那只叫‘蕾咪’的猫咪，小小的身子缩成一团把它护在了中间。
　　“别急，我这就来救你！”
　　风大的爱歌感觉自己的呼吸都开始困难了，费力的在风中睁开眼睛，芙兰一次次的从自己眼前飞过，一定要找准那个时机。
　　爱歌静待着机会，然后在那一刻到来时果断出手。
　　提问，把手伸进扔在工作的洗衣机中拿衣服会发生什么？
　　船上的恋恋和秦心只感觉手中的绳子瞬间绷直，随后就连带着脚下的木筏一起被卷了进去。
　　“唔！救……”
　　简易的木筏顷刻间就被撕成了碎片，小姑娘们也被突如其来的巨力搅得七零八落。
　　好在女孩们不是普通的小孩子，风暴一时也没办法伤害到她们，可是爱歌就惨了，原本她就是几人中身体最弱小的，现在身上还缠着一根绳子，不可阻挡的拉扯几乎要将她一分为二了。
　　“唔……”
　　爱歌抽搐着小脸，原本就纤细的腰肢此刻几乎两手可握。
　　“痛痛痛……”小姑娘的牙缝里不住地叫喊着，泪珠刚刚挤出眼角就被狂风夺走。
　　“唔……”芙兰满脸痛苦的伸出手想要捏碎什么，但是一连试了两次，虚弱的小手也没有拿出足够的力量来。
　　这样下去不行，一边忍着痛，爱歌一手拉住虚弱到近乎昏迷的芙兰，必须得做点什么才行。
　　目光瞥向手腕上的龙神，虽然对方是执掌风雨的神明，但现在显然也指望不上。
　　既然如此……
　　“姆！会发生我可不管了！”
　　随着爱歌闭着眼破罐子破摔的大喊一声，再次睁开眼时，原本一双蓝宝石般的眼睛已经被金色所填满，三对巨大的光之羽翼自背后延伸而出将四人包裹其中。
　　等到了某个临界点时，三对羽翼一齐发力，原本毁天灭地的飓风在光之羽翼之下仿佛泡沫一般被击的粉碎。
　　“哇啊！”
　　恋恋摁着自己的帽子确保它不会被吹走，还没等女孩看清状况，手中的绳子就拉着自己朝远处的天空直直的飞去。
　　ps：修改完成


30.避难所

　　“快点！这边来！”
　　爱歌招呼着小伙伴在丛林里穿行。
　　不知道飞多远的距离，来到了这样一个鬼地方，明明刚刚还晴空万里，转眼间就开始下暴雨了。
　　三人抬着咸鱼一样的芙兰焦急中终于找到了一个可以稍微避避雨的小山洞。
　　“呜……”恋恋看了看头顶上密布的乌云就把脑袋缩回了山洞里，摊开手对其余人说道：“看样子一时半会儿没办法放晴了。”
　　“那种事随便啦，反正有避雨的地方了。”爱歌随口回道，当下最重要的还是芙兰的情况。
　　小吸血鬼自从淋了雨之后就一直是那副萎靡不振的样子，让爱歌很是担心。
　　“芙兰，你怎么样？”拍了拍对方的后背，爱歌这才发现包括自己在内所有人的衣服全都湿透了。
　　湿漉漉的布料黏在皮肤上确实是一种糟糕的体验，当务之急还是先生火然后把湿衣服烤干。
　　虽然以几人的体质淋淋雨不至于生病，但现在的芙兰可不一样，她现在这幅虚弱的样子，如果不快点让她把身体弄干谁知道会发生什么。
　　一听到要生火，恋恋立刻来了劲头，高举着手：“我我我！我来生火！”
　　“又来了……”早就见识过对方钻木取火的爱歌，此时扶着额头无奈的说道：“算了吧恋恋，我们赶时间的，让我来好……”
　　“哼！这次我和上次不一样了！等着瞧好了！”恋恋噘着不服输的瞪了爱歌一眼。
　　完全不清楚她们二人在打什么哑谜，秦心正忙着把衣服弄干，掂起裙角露出白生生的小腿，微微用力一攥水珠就不住地滴在地上。
　　另一边，恋恋从口袋里掏出自己的那把小刀，在刀柄处一抠就掉出两块小石子。
　　“时代变了，爱歌！”
　　无意识的女孩得意的一手拿起一块：“钻木取火实在是太不靠谱了！我这次有更高级的。”
　　说着蹲在地上一下下的敲击着两个石块，随着恋恋的敲击，两颗石子间立刻火花四溅。
　　“喔~”爱歌眼睛一亮：“是打火石吗？”
　　秦心也是很感兴趣的凑了过去，三个小姑娘拿着两块打火石玩的不亦乐乎。
　　“呃……”脸色苍白的芙兰不得不发声示意几人自己此刻的状态不容乐观。
　　“啊！”爱歌这才反应过来，拍了下恋恋的帽檐：“别玩了！快点生火啊！”
　　“什么嘛，明明自己也有玩……”恋恋扶正自己的帽子说道：“可是没有木头啊，我们得出去找点柴火才行。”
　　说的有道理，可是……
　　爱歌看了眼外面瓢泼的大雨，超级不想出去啊。
　　但是再看看情况不容乐观的芙兰，爱歌还是咬咬牙拉着恋恋往外走：“心酱看好芙兰哦，我们马上就回来。”
　　“诶？！我也要去吗？”
　　“少啰嗦，快一点！”爱歌有些蛮横的压下了恋恋的不满，拖着不情愿的伙伴再一次走进了雨幕之中。
　　……
　　……
　　好在几人目前在的地方是丛林，不用走太远就能找到足够生火用的木柴。
　　秦心没有等多久就看到外面有模糊的两个人影走了过来。
　　情况似乎并没有女孩们想的那么糟糕，从雨幕中归来的恋恋怀里抱着足够几人取暖用的柴火，爱歌一手拿着一片巨大的厚实叶子充当二人的保护伞，虽然很简陋但好歹也抵挡了一部分雨水，除此之外看女孩的怀里似乎还有意外的收获。
　　戴上代表困惑的面具，秦心看着爱歌一手怀抱着的红色果实问道：“那是什么？”
　　“浆果，大概……”爱歌也不清楚它的具体名字，只是看起来是一种浆果。
　　“可以吃吗？”秦心的问题直击核心。
　　“能吃。”爱歌瞥了恋恋一眼有些无奈的叹了口气：“已经做过试验了。”
　　察觉到爱歌眼里的幽怨，又敏锐的发现恋恋嘴角上粘着的红色汁液，再联系起后者那让人无奈的性格，机智的秦心已经能联想到之前发生的事情了。
　　肯定是在爱歌专心致志分辨果实是否有毒时，一回头就发现恋恋已经将其吃下去了，这种事情已经不是第一次发生了。
　　秦心甚至能看到当时爱歌慌张卡住对方脖子让其吐出来的样子，当然也能想象出恋恋满不在乎的表情。
　　肚子饿了就要吃东西，恋恋的想法就是那么简单，至于中毒还是其他什么的那就是填饱肚子之后的事情了。
　　“快点生火吧。”面具女孩聪明的没有再提起这件事，另一方面芙兰的情况确实有些不太妙。
　　“恋恋，生火就拜托你了。”爱歌这样说着，从口袋里掏出干燥的衣服：“芙兰，快点换上这个吧，刚才都忘记给你了。”
　　萎靡的吸血鬼女孩抬起头看着递到面前的衣物，忽然涨红了脸结结巴巴道：“这、这个、不是爱歌的衣服吗？”
　　女孩点点头：“嗯，是啊。”
　　芙兰忽然不好意思起来，点着食指低声说道：“这样好吗？”
　　“有什么……”爱歌刚想回答，忽然想到莫非芙兰是嫌弃自己穿过的衣服？于是女孩慌慌张张解释道：“没关系的！这一件是新衣服，我一次也没有穿过的！”
　　“哦。”芙兰一下子对其失去了兴趣，满脸冷淡的接过衣服换了起来。
　　果然是嫌弃自己吧，爱歌心里有些不高兴的想道，抓着自己的衣领闻了闻，明明什么味道都没有啊。
　　先不管奇怪的芙兰，恋恋那边竟然还没有把火生起来，实在是太没用了！
　　“这不能怪我啊！”恋恋解释道：“这些木头都是湿的，根本就点不着啊！”
　　“是嘛，难道就没有别的办法吗？”爱歌皱了皱眉：“我听说如果在柴火堆里塞一些湿木头的话，等干木头烧尽了，湿木头也会变干了。”
　　“喔~原来还有这一招啊！”恋恋一脸‘学到了’的表情，随后表情古怪的看向爱歌：“可我们还是生不起火啊。”
　　“……”
　　“……”
　　一时间几人陷入了尴尬的沉默中。
　　爱歌：“恋恋真没用。”
　　“诶？！为什么又是我啊？！”无意识的女孩不高兴的说道：“要是我说，爱歌才没用呢！明明是神明结果连场雨都停不下来。”
　　“我、我只是还不熟练而已！以后一定可以的。”
　　“诶~真的吗？”
　　“当然是真的啦！不要给我用疑问句啊！”
　　秦心面无表情的看着二人再一次陷入互相伤害的局面之中，明明还有更重要的事情要做。
　　“阿嚏！”
　　虽然换上了干燥的衣服，但是不取暖的话还是不行，连爱歌都觉得有些冷了。
　　凭借自己那蹩脚的魔法能力也不是不能取暖，只是那样太没有效率，而且不知道什么时候就会失效，果然还是把火生起来比较好吧。
　　爱歌想了想，从口袋里拿出姆Q帮忙制作的魔法灯，那里面充当灯芯的是妹红送的不死鸟的羽毛，当时自己是嫌对方一直在发热才拜托姆Q制成魔法物品的，现在看来只能先拿出来用了，也不知道这个东西到底管不管用。
　　就在爱歌打算穿过灯罩把橙红色的羽毛拿出来时，背后突然传来了惊人的灼热感。
　　回过头去，芙兰正拿着她那把燃烧着火焰的怪异大剑。


31.秦心：我似乎还不够变态

　　挂在名为‘莱瓦汀’的火焰大剑剑柄上的铜水壶正‘呜呜’的彰显着自己的存在。
　　爱歌用一方手帕垫着就将其提了下来，环视自己的伙伴一圈问道：“有人还要添水吗？”
　　秦心和恋恋对视一眼，后者苦着脸拼命的摇起头。
　　“好吧。”爱歌这样说着，不顾芙兰的反对就为其续了一杯。
　　“爱歌……”吸血鬼女孩看着杯中黑漆漆的液体哭丧着脸哀求的看向爱歌。
　　然而小姑娘却完全不为所动：“不行！必须全部喝掉，这可是能预防感冒的药。”
　　“我觉得我不会感冒……”芙兰噘着嘴小声嘟囔着，却很明智的没有再反驳爱歌。
　　虽然爱歌的口袋里没有装着食物，但除此之外的东西小姑娘可以说要什么就有什么了，比如连爱歌也没办法完全叫出名字的药剂。
　　拜某只不愿透露姓名的兔子所赐，爱歌口袋里的药品几乎一直保持着普通药店的水准。
　　芙兰强忍着怯意抿了一口感冒药，那无法描述的古怪口感立刻在她的舌尖炸裂，那扭成一团的小脸让目睹这一切的恋恋和秦心都从彼此眼中看到了庆幸。
　　毕竟是永远亭一脉相承的堵门秘方，寻常人也享受不了。
　　“爱歌……好苦……”
　　芙兰咧着嘴从嘴角勉强流出几个字来显示自己此刻的痛苦处境。
　　“真是的！怎么会苦呢？芙兰你不要找借口！”
　　爱歌皱起自己秀气的小眉毛，以身作则的端起自己那碗感冒药，在其余人敬畏的目光中‘吨吨吨’的就喝了下去。
　　并不觉得有什么难喝，爱歌只觉得无穷的暖意从胃袋里升起，迅速融化了每个细胞中的寒冰。
　　恋恋眼角抽搐的凑到秦心耳边：“果然，爱歌绝对是被那个医生改造过了吧。”
　　“你们在说什么？”
　　“我说……唔唔唔……”
　　秦心一把捂住心直口快的伙伴的嘴巴，摇摇小脑袋面不改色的说道：“什么也没有。”
　　“真奇怪呢。”爱歌狐疑的盯着恋恋。
　　无意识的女孩拿开捂住嘴巴的小手反驳道：“爱歌才奇怪吧！”
　　“我哪里奇怪了！”女孩不满的喝问道。
　　另一边的恋恋也不服输，手一指重新挂回剑柄上的水壶就问道：“有哪个正常人会随身带着水壶啊？”
　　“有啊。”爱歌闻言拇指一挑指着自己，理直气壮的回道：“我不就是吗？”
　　“盯——！”三人一齐用一种十分微妙的眼神盯着爱歌。
　　“哪里奇怪啦……”被看的不好意思的爱歌也红着脸摆着手说道：“再、再说了水壶也不是我的！”
　　“那是谁的？”芙兰一面用话语转移注意力，另一面悄悄将药汁倒到石头缝里。
　　“是灵梦的。”爱歌回答道。
　　说起来不只是水壶，博丽神社的锅碗瓢盆，只要是没有在龙神的冲击下坏掉的东西都被爱歌捡了回来。
　　毕竟博丽神社现在还是一片废墟，女孩还想有机会就还给巫女呢，谁知道对方住院住上瘾了，一直都没有找到合适的时机。
　　一时间山洞里陷入了沉默。
　　良久，不知道谁小声嘟囔了一句：“怪不得一股穷酸味。”
　　……
　　……
　　有了芙兰的莱瓦汀提供火焰，小小的山顶里已经被烤的暖呼呼的。
　　小姑娘们脱掉了已经湿透了的衣服，换上了从爱歌那里拿来的干净衣服。
　　虽然数量不够，但一人只穿一件的话勉强还是能遮体的，不过袜子的话就无能为力了。
　　好在火焰将岩石烤的非常暖和，小姑娘们将赤裸的小脚丫放在暖呼呼的石面上也不会觉得寒冷。
　　山洞外的雨连成一片密不透风的绸布，连带着连周围的空气都变冷了，好在这些事情现在都没办法威胁到几位小姑娘。
　　水的话没有问题，食物也用浆果暂时解决了，被篝火烤的小姑娘们一时间都没了别的想法，全都眯起眼睛舒服的唯一在一起享受这难得的舒适时间。
　　“啊啊，又变成这种处境了。”爱歌懒洋洋的说道。
　　“嗯嗯。”其余三人毫无说话的意思，点点头就算是回应了。
　　“总觉得我一点也奇怪不起来了。”爱歌对目前的处境颇为无奈，总觉得已经对这类事情产生免疫了。
　　“嗯嗯。”
　　“为什么每次这种关键时候都会被奇奇怪怪的事情所破坏呢？”明明自己都已经顺利造出了船。
　　“圣说过……”秦心忽然抬起头：“年轻人总是会遭受一些意想不到的挫折，这些挫折总会变成今后的经验。”
　　“嗯嗯。”恋恋和芙兰依旧不想听懂在聊什么，只要点头就对了。
　　爱歌觉得秦心说的有些道理，一定是自己还不够成熟，要是紫和师父的话肯定经历了许许多多的事情，绝对不会在这么一件小事上失手吧。
　　不过虽然这样说，但爱歌大人觉得自己要到达紫和师父的层次还有好多年的路要走呢。
　　“任重道远啊……”爱歌忽然说道。
　　“啊？”恋恋抬起脑袋疑惑的看着对方。
　　“没什么。”女孩摆摆手看向芙兰：“已经觉得好点了吗？”
　　“嗯。”吸血鬼女孩脸蛋红红的点点头。
　　芙兰觉得自己简直要被自己烧死了，虽然知道身上的衣服爱歌没有穿过，但是一想到这件衣服一直被爱歌带在身上，芙兰还是会忍不住胡思乱想。
　　就在吸血鬼女孩正小心翼翼的打量身上的衣物时，忽然瞥到对面的恋恋正丝毫不加掩饰的揪起身上的衣领闻来闻去。
　　这下子芙兰就忍不住了：“喂！不要乱闻啊！”
　　芙兰的喊声立刻将小姑娘的视线定在了恋恋身上，后者一脸无辜的左右乱瞄，似乎不知道自己做错了什么。
　　“hentai……”秦心面无表情的举起手到劈在恋恋头上。
　　芙兰满意的点点头，刚想回头找爱歌邀功，却见后者正羞红了脸怒气冲冲的盯着自己。
　　“芙兰！”爱歌恼怒的瞪着对方：“我不是都说过我一次没有穿过吗？！绝对、绝对不会有味道的！就算穿过也绝对不会有味道的！”
　　“诶？”芙兰觉得对方似乎误会了什么。
　　“真是的……”被人当中指出来，爱歌觉得很没有面子：“你自己嫌弃我也就算了，为什么要说出来啊……讨厌死了！”
　　“诶？！！”吸血鬼女孩立刻慌了神：“我、我才没有嫌弃你呢！”
　　说着揪起身上的衣服猛吸一口：“你看你看！”
　　“哼！”爱歌噘着嘴，脸色这才好看一些。
　　秦心默默地低下头看着身上的衣服，最终还是没有效仿她们。
　　粉发的小姑娘总觉得自己似乎和这群人格格不入。


32.被找到了！

　　“哼哼……”
　　模仿老巫婆的笑声一离开喉咙就被加工成女孩特有的甜美声调。
　　爱歌抬起头，一双古灵精怪的蓝宝石满怀侵略意味的看向左侧的芙兰。
　　察觉到前者不怀好意的目光，吸血鬼女孩立刻做出戒备的动作，同时用脸上的微小的变化给予对方暗示。
　　哦~原来如此。
　　爱歌点点头，从芙兰那边收回目光，转而投向右侧的恋恋。
　　有着嫩绿发色的女孩眨着眼迎上爱歌的视线，双手快出残影的变换着自己的底牌。
　　看了一会儿，在自己被晃晕之前爱歌就收回了自己的目光，凭直觉她能感觉出对方只是在虚张声势。
　　那么……
　　爱歌最后锁定了坐在自己对面的秦心，灼热的视线在对方的脸蛋和手牌上来来回回移动，企图看出一些端倪。
　　但是不亏是秦心，哪怕被爱歌死死的盯着，那副脸蛋上也没有放松一丝一毫，她就好像戴上了一副面具一样。
　　哪怕是通过看妈妈脸色努力修炼的爱歌，此刻也没办法从粉发的伙伴脸色读出任何信息。
　　不管爱歌如何的纠结，秦心抬起手，将仅剩的两张手牌送到对方面前：“要抽吗？”
　　“当然！”
　　虽然不清楚是哪一张，但爱歌可以确定自己要的牌就在对方手中，怎么可能放过呢？
　　“是这一张吗？”
　　爱歌很机灵的点着其中一张牌，眼睛不放过秦心脸上一丝一毫的变化， 然而后者真的完全没有动摇。
　　“不是。”爱歌自问自答的将手指移向另一张：“那是这一张吗？”
　　喔！这下变化很大！虽然小脸依旧是那副扑克脸，但是那张怒目圆睁的面具此刻正剧烈的颤抖着，似乎是被主人强行压制着不出现在脸上。
　　“好！就是这个！”爱歌大喜，不再犹豫的就要将其抽出：“我赢……啊咧？”
　　爱歌皱着眉头想要把那张牌抽出来，但是秦心却用双手紧紧将其捏住。
　　“怎么了吗？”恋恋看着爱歌愣在原地，于是开口问道。
　　“没什么。”爱歌回了一句，略微加大力气却依旧没办法将其抽出。
　　“喂！我说心酱……”
　　爱歌叹了口气，刚要说些什么，忽然发现对面的女孩不知何时换上了一副可怜兮兮的面具正目不转睛的盯着自己。
　　“额……”爱歌心下忽然有一丝不忍：“那好吧，我换一张……”
　　秦心闻言立刻掏出一副代表开心的面具，然而……
　　“才怪咧！好机会！”趁着对方放松的刹那，爱歌闪电般出手，如同自家老妈穿针引线一般精确的将自己的目标抽走。
　　秦心脸上的面具还未来得及完全戴上，爱歌那边就已经把手牌一扔。
　　“万岁！是我赢了，让我看看鬼牌在谁手上？”
　　“不在我这里呦！”恋恋非常光棍的把手牌一扔，明明她的手牌最多，却奇迹般地没有拿着鬼牌。
　　“我这里也没有！”芙兰的牌数仅次于恋恋，却也没有拿到鬼牌。
　　“啊哈……”爱歌尴尬的挠着脸颊看向剩余的那人。
　　果然，秦心把手里的鬼牌一扔，‘怒气冲冲’的瞪着爱歌：“骗子。”
　　“嘛……”爱歌吐了吐舌头：“对不起了心酱，但是游戏就是游戏，必须得愿赌服输才行！”
　　“骗子。”秦心语气平淡的说道，但是也没有赖账的意思，对着爱歌扬起脸。
　　“抱歉抱歉……”爱歌一边说着一边掏出水笔：“不过你要是不愿意的话，画在面具上也是可以的。”
　　秦心几乎想也不想就摇摇头，摘下面具抱在怀里，白净的小脸放在爱歌笔下。
　　“爱歌爱歌！给她画眉毛！”恋恋拽着女孩的衣袖兴冲冲的说道。
　　“画胡子嘛！画胡子！”芙兰也出谋划策的说道。
　　“我才不要呢！”爱歌可不想做那么美品味的事情：“心酱你该多笑笑才行呢。”
　　这样说着，女孩的画笔在对方的嘴角两侧各画了一道弧线。
　　“额……”爱歌面色古怪的看着自己的杰作，似乎效果并不怎么好。
　　秦心小姑娘看着吃吃笑着的恋恋和芙兰，再看看似笑非笑的爱歌，完全想象不到自己现在是怎样一副滑稽的样子。
　　“还要玩吗？”爱歌扬扬手里的纸牌问道。
　　秦心随便戴上一副面具遮住脸，摇摇头拒绝了爱歌重开一局的提议，虽然只玩了一局，但是秦心却已经发现自己在这个游戏上面完全没有丝毫的优势可言。
　　“那要捉迷藏吗？”恋恋报出了自己最喜欢的游戏，兴致勃勃的盯着自己的小伙伴们。
　　“才不要咧！”芙兰直接拒绝道，外面还下着雨呢，谁有心情陪你去外面玩啊。
　　爱歌也不想玩，恋恋在这个游戏方面实在是太有优势了。
　　哪怕是爱歌，只要视线稍微从对方身上移开，再想找到对方就困难了，每次玩到最后都是爱歌三人一齐找恋恋，还每次都直到天黑都找不到踪影。
　　“是嘛，那就算了。”恋恋的热情一向只有三分钟，丝毫没有被拒绝的沮丧，歪着脑袋似乎又开始想下个鬼点子，又或者什么都没在想。
　　“爱歌。”秦心拉了拉女孩的衣袖将其带到洞口：“雨，似乎越来越大了。”
　　爱歌闻言伸出手去，果然如秦心所说的那样，雨势没有丝毫减弱的意思，地面上低洼的地方甚至都开始汇聚出了一条条‘小溪’。
　　“没关系！”小姑娘大手一挥：“我选的山洞地势很高，淹不到我们的。”
　　虽然当时的情况容不得爱歌多选，也虽然当时爱歌根本没有选，再虽然当时在前面带路的是恋恋，但是爱歌大人可是队长！这理所当然是爱歌大人的功劳啦！
　　这样想着，爱歌大人略微有些不好意思的接受着包括恋恋在内所有人的称赞。
　　“可是我们什么时候才能回去啊？”
　　因为身上都干了，芙兰就减弱了大剑上的火焰，此刻抱着双腿略微萎靡的说道。
　　又是在大海上漂泊，又是被雨水淋了个透心凉，芙兰已经身心疲惫了。
　　再加上，吸血鬼女孩动了动鼻子，小心翼翼的看了眼爱歌：“爱歌，没问题吗？”
　　“诶？”小姑娘奇怪的看了芙兰一眼：“没问题的！和以前一眼，紫和灵梦她们……啊！”
　　爱歌这才后知后觉的反应过来那两个人似乎都没办法来找自己了。
　　但是眼见秦心有些不安，爱歌又立刻安慰道：“没关系的！哪怕紫和灵梦来不了，还有蓝在呢！蓝可是非常能干的，她肯定马上就会找到我们的。”
　　“我说的不是这个！”
　　吸血鬼女孩皱着眉刚想说什么，山洞中突然响起了属于第五人的声音。
　　“虽然您那么肯定我的能力很让我高兴，但是若是这就是您随意失踪的理由的话我可是不会那么容易接受的。”
　　说话间，蓝撑着一把折叠伞走进了山洞之中。


33.飞跃半个地球

　　“我觉得我越来越像幼稚园的阿……大姐姐了。”
　　说这话时妖怪的贤者大人正捧着热茶杯缩在被炉里，脸上的表情仿佛是午后晒太阳的老奶奶一般。
　　曾经，蓝很是不理解对方说这句话时是什么样的心态。
　　但是现在看着面前围着自己叽叽喳喳的小女孩们，狐狸小姐总算是和自己的主人同步了。
　　亏得蓝还特意在周围布置好了防止几人逃跑的陷阱，但是现在看来她们似乎并没有这样的打算。
　　“蓝！蓝！你听我说！听我说啊！”爱歌满脸的兴奋，说了半天也没有说清楚自己到底想说什么。
　　“岛！”芙兰提醒道：“岛上什么都没有！”
　　“嗯嗯！”小姑娘连忙点头：“然后啊然后……”
　　“船！”秦心插嘴道：“命莲号！出海！”
　　“嗯嗯！”爱歌赞同的冲秦心点点头，又补充道：“但是啊……”
　　“风暴！”恋恋兴冲冲的拿手比划：“那么大的风暴，把我们都吹到天上去了。”
　　爱歌点点头，然后丝毫不停顿的补充道：“多亏了我才把她们救出来了！我超厉害的！”
　　呼~终于说出来了，差点就被抢光了。
　　扫了一眼四位小姑娘，蓝已经大致从几人的话里了解了大致的情况，狐狸小姐微微张嘴：“哦。”
　　“哦？！”
　　爱歌不满的鼓起腮帮子：“好平淡，怎么就‘哦’呢？”
　　蓝叹了口气：“希望下次您不要再做这种增加我工作量的事情了。”
　　“什么嘛！说的好像是我的错一样……”
　　狐狸小姐就安静的看着面前的女孩不说话。
　　“呐呐……”恋恋拉了拉爱歌的衣摆悄悄说：“好像就是你的错诶，是你要离家出走的啊。”
　　“诶？！”爱歌小姐面露迷茫之色，看了看自己的小伙伴，又看看面前的狐狸小姐。
　　爱歌紧锁眉头，捏着自己精致的小下巴陷入了沉思，良久才抬起头来尴尬的一笑：“好、好像确实是这样呢……”
　　“爱歌你该不会是忘记了吧？”秦心直戳命门的问道。
　　“呀呀呀……”爱歌尴尬的对点着食指：“因为发生了各种各样的事情……”
　　“哈哈哈！爱歌总是这样笨笨的……”恋恋哈哈的嘲笑道。
　　“我才不是呢！”连琪露诺被说是笨蛋的时候都会生气，更何况爱歌呢。
　　蓝冷眼看着小姑娘们玩闹，确定她们真的没有停下来的自觉时才开口道：“好了，我们已经浪费了两天时间了，差不多该回去了。”
　　“两天？！”爱歌惊叫一声：“那岂不是破了离家出走的记录了？”
　　恋恋却摇摇头：“没有哦，上次去外界明显比这次长吧？”
　　“都说了不要提外界啊！”芙兰对于自己没有去的那次耿耿于怀。
　　狐狸小姐看着逐渐再次跑偏的话题，轻叹一声决定跳过说服环节直接向女孩抓去。
　　“别碰爱歌！”
　　“啊！”
　　芙兰的提醒还是晚了一步，蓝看着被自己夹在腋下的女孩抽搐着小脸才发觉不对劲，连忙又将其放回地上。
　　“怎么了？”
　　恋恋和秦心一同露出关切的神色（面具）。
　　“没什么……”爱歌强笑一下安慰道。
　　芙兰可不这样想，吸血鬼女孩怒气冲冲的瞪着狐狸小姐：“爱歌可是受伤了！你给我小心点！”
　　“诶？你怎么会知道的？”爱歌惊讶的看向芙兰。
　　“我当然知道啦。”芙兰抽抽自己的小鼻子：“我闻到的。”
　　“说、说谎！我都说了没有味道了！”
　　“是血啦！血的味道！”芙兰急忙解释道，她可不想再让对方误会。
　　爱歌歪着小脑袋，眼睛里满是疑惑：“一点点血而已，你的鼻子怎么那么灵？”
　　“因为我是吸血鬼啊。”芙兰也一脸莫名其妙的回道。
　　小姑娘愣愣的看着芙兰，片刻后一敲手心恍然大悟：“啊！原来如此！”
　　“伤口严重吗？”在话题跑偏之前，蓝直截了当的问出了所有人的心声。
　　“没事啦，只是一点小伤口而已，我已经上过药了。”爱歌说着撩起衣角露出被绳子勒住的地方。
　　在女孩腰的两侧，粗糙的绳子带走了小姑娘一大块娇嫩的皮肤，完全不像爱歌说的那么轻描淡写。
　　“啊！这不是超严重嘛！”恋恋惊叫道。
　　“我还以为真的是小伤口呢……”芙兰有些自责的吸了下口水。
　　“啊！你想干什么！”爱歌警惕的瞪向芙兰：“不准咬我！”
　　“才不是呢！”芙兰再次解释道：“如果你疼的话，我可以用口水帮你止痛啊。”
　　爱歌面露嫌弃之色。
　　这下反而是蓝开口解释道：“吸血鬼的唾液有止痛和治疗伤口的作用。”
　　“这样啊，回去一定要送我一瓶让我好好研究一下。”爱歌的话让芙兰有些嘴唇发干。
　　爱歌说着把衣服重新放下，不小心碰到了伤口，小姑娘又是一阵肉疼。
　　见此秦心面带悲伤的面具踮起脚摸了摸小姑娘的脑袋以示安慰。
　　“真是的……真的没那么严重啦。”
　　爱歌有些为难，就是因为会变成这样才不想说的啊，明明都痛的快哭出来了，你们就不能体谅一下我把眼泪憋回去的辛苦吗？
　　不知道爱歌在想些什么，蓝倒是没有想三位小姑娘那样惊慌失措，这点伤口虽然看起来挺吓人，但都只停留在表面，再加上有永远亭的药，狐狸小姐已经能看出女孩已无大碍。
　　“不管怎么说，希望您能吸取这次的教训。”虽然没什么大碍，但该说的蓝还是要说的：“您的力量还没有强大到能应付所有的危险。”
　　爱歌吐吐舌头，嘀咕道：“这不是还有蓝在吗？”
　　“虽然不用维持大结界了，但我可没办法随时随地的出现在您身边。”狐狸的听力很好：“再加上如果您每次都跑得像这次一样远的话，我的力量也是有限的。”
　　前面的一大堆话女孩们全都当了耳旁风，唯有最后一句话听了进去。
　　“远？”恋恋最喜欢这个词了，连忙问道：“我们到了哪里？”
　　“原来你们不知道啊。”蓝小姐头疼的一笑：“你们可是横跨了大半个世界，从北半球跑到了南半球的澳洲。”
　　“澳洲？”爱歌眉头一皱，拿出自己的旅游手册：“我记得澳洲好像有……袋鼠？”
　　“袋鼠。”秦心的眼睛一亮。
　　“袋鼠！”
　　恋恋欢呼一声就冲了出去，秦心自然不甘落后。
　　“等等我啊！”爱歌收起书也拉着芙兰一起追了出去。
　　蓝站在原地没有动作，心里默数‘一、二……’
　　刚刚数到五，小姑娘们就落汤鸡一般的又跑了回来。


34.爱歌大人的拳法

　　四个干干净净的小姑娘冲出去，三个湿漉漉的小姑娘跑了回来，唯一避免湿身的竟然是芙兰。
　　出于对流水的天然畏惧，吸血鬼小姑娘本能的就停住了脚步，然后眼睁睁的看着其余三人冲进了雨幕之中。
　　所以当芙兰看着成了落汤鸡的三人时，一时竟忍不住得意的撸了撸怀里的蕾咪。
　　“唔~蓝……”爱歌掂起湿漉漉衣角咧着小嘴看向狐狸小姐，她可没办法再拿出几套干净的衣服来。
　　蓝忍不住叹了口气，手上却掐起一个指决遥遥一指小姑娘们。
　　随着一阵灵力闪过，几位小家伙的衣服也立刻干燥了起来。
　　“喔！”爱歌惊呼一声，拽拽这又看看那，忍不住拽着狐狸的尾巴说道：“呐呐！蓝，也教教我这一招嘛！”
　　狐狸小姐不着痕迹的从魔爪之中抽回自己的尾巴委婉的说道：“哪怕最简单的法术也不是一蹴而就的，您还是把精力放在您擅长的领域吧。”
　　恋恋眉头一挑，凑到秦心耳边嘀咕道：“我怎么觉得她是在说‘爱歌是个笨蛋，连那么简单的法术都不可能学会’呢？”
　　秦心不言不语，踩了一脚对方的脚尖，恋恋总是那么的口无遮拦。
　　好在爱歌并没有像恋恋那么敏感，被拒绝了也没有多想，转身走到火边把还未干透的衣服也拿到蓝面前：“那这些也拜托你了。”
　　蓝看了眼一脸无辜的爱歌，确定后者无心把自己当做洗衣房后才开口道：“这些等回家后再晾起来吧。”
　　“诶~别那么小气嘛。”爱歌嘟着嘴拿手指戳戳对方的肚子。
　　狐狸小姐并不接话，只是拉开一道隙间：“好了，我们浪费的时间够多了，该回去了。”
　　此话一出，小姑娘们你看看我，我看看你，谁也没有先行动。
　　“怎么了？”蓝忍不住催促道。
　　“那个，”最后还是爱歌被推做了领队，小姑娘举起手小声不好意思的说道：“袋鼠还没看呢……”
　　芙兰三人一齐点头。
　　“这样啊。”蓝看了看外面：“你们也看到了，外面还在下雨呢，袋鼠也回家了，好了，我们也回去吧。”
　　狐狸这幼稚园老师哄孩子的话让几人尤其的不满，芙兰噘着嘴说道：“你不是有那个裂缝吗？把我们带到不会下雨的地方不叫好了。”
　　“不行！”蓝还未开口，恋恋那边就唱了反调：“万一她直接把我们带回家了该怎么办？”
　　“对哦！”芙兰恍然大悟，挠着脑袋开始想办法。
　　秦心：“我们需要打头阵的。”
　　“好主意！”原本苦思冥想的爱歌闻言忍不住夸赞一声，随后问道：“谁当第一个呢？”
　　几人不约而同的看向爱歌，后者一惊，气呼呼的喊道：‘为什么是我啊？！’
　　“因为爱歌不是队长吗？”恋恋歪着脑袋说道，芙兰和秦心一**头赞同。
　　“额……”
　　可恶！竟然完全无法反驳，爱歌只能不情不愿的走到狐狸小姐面前：“蓝，走吧。”
　　狐狸小姐就冷眼旁观几个鬼灵精的小鬼头商量对策：“我好像没答应吧？”
　　爱歌沉默了片刻，回头看了看朝自己加油打气的小伙伴，果断回头双手合十拜托道：“求你了蓝！这是我今天份的‘一生的请求’！”
　　“你的一生那么的短暂吗？”哪怕是蓝也忍不住吐槽道。
　　古灵精怪的小女孩吐着舌头：“不是说要把每一天当做生命的最后一天去度过吗？那也相当于每一天都是新的一生嘛，嘿嘿，我可不想留下遗憾。”
　　“偶尔留下遗憾还是好事的，为下……”
　　“下？”爱歌疑惑地看向欲言又止的蓝。
　　“不，没什么。”狐狸小姐差点就说出了‘下次再来’这种话，为了避免这种事情发生，她觉得还是有必要将小姑娘的念想断掉。
　　“那好吧，我们就再稍微花点时间好了。”
　　“万岁！”
　　……
　　……
　　“袋鼠！袋鼠在哪里？”
　　隙间才刚刚打开，恋恋就迫不及待的冲了出来。
　　“真是的，恋恋等等我们啊！”爱歌和秦心也紧随其后。
　　芙兰走了一步又退了回来，打开随身携带的阳伞才小心翼翼的走出去。
　　“在哪里？到底在哪里？”恋恋踮着脚尖四处张望着：“什么都没有啊。”
　　“肯定是被你吓跑了！”爱歌不满的说道。
　　“才不是咧！”恋恋可不接这个锅：“根本什么都没有嘛，肯定是狐狸把我们带错地方了。”
　　爱歌小心翼翼的看了蓝一眼，最后决定还是相信对方：“再找找看嘛！肯定有的！”
　　好奇怪，蓝看着空荡荡的荒野，哪怕是在人类的世界中袋鼠也是常见的存在，没理由在这边没有啊。
　　说起来……
　　狐狸小姐环顾四周，好安静啊，安静的有些吓人，没有开发过的荒野不应该如此才对啊。
　　蓝也是第一次注意到，天空中没有成群结队的鸟，水里干净的可怕，泥土中没有蠕动的虫子。
　　莫非……
　　“啊！找到了！”
　　小姑娘惊喜的叫声将蓝的思绪拉回，抬眼就看到几个小家伙欢天喜地的去围追堵截那只可怜的袋鼠。
　　“快快快！别让她跑了！”
　　虽然袋鼠的移动速度很快，但是在几个精力旺盛的会飞的小姑娘面前还有些不够看。
　　不一会儿那只可怜的生物就被芙兰摁在了地上。
　　“谁帮我乘一下伞？”吸血鬼女孩一只手有些费力的摁着乱动的袋鼠。
　　“快看看她的口袋里有什么？”恋恋已经把手伸进对方的口袋里了。
　　秦心有些惊奇又有些害怕，一时犹豫着到底要不要上前去。
　　爱歌刚想上去帮芙兰的忙，身后的蓝追上来拉住了小姑娘。
　　“怎么了嘛蓝？”爱歌有些不耐烦的问道。
　　“爱歌小姐，你们在这里不要走动，我有事情要先离开一会儿。”蓝有些想法想要验证一下。
　　“去吧去吧！”爱歌摆摆手完全没有听蓝说了些什么，有了袋鼠谁还要蓝啊。
　　“我马上回来。”蓝看了眼周围拉开一道隙间钻了进去。
　　爱歌根本没注意到蓝离开，芙兰忙着撑伞竟然让那只袋鼠挣脱了！
　　最可气的是那只袋鼠似乎认定自己逃不走，竟然摆好了拳击的架势。
　　都闪开！是时候让这个家伙领教一下爱歌大人传自仙人的拳法了！


35.爱歌大人怎么可能输给袋鼠！

　　“加油啊爱歌！”
　　芙兰为不远处的女孩呐喊助威，虽然整场战斗在她看来无聊到爆。
　　“快点啊爱歌！你可千万别让它跑了！”恋恋也喊道，要是抓一只袋鼠回去给姐姐的话，想必对方会很开心吧。
　　可是这场战斗实在是没什么看头，或者说完全没有悬念，哪怕是爱歌，想要输给一只袋鼠也是蛮困难的。
　　“好无聊啊~”恋恋立刻就厌倦了当观众：“要是我的话，一只手就能打的比爱歌要强！”
　　秦心瞥了对方一眼：“至少两个爱歌，一只手。”
　　“我的话，一只手至少也要打四个爱歌才行！”芙兰想了想不甘示弱的说道。
　　“我只是说说而已，要是认真的话，我……”恋恋仔细算了一下：“我一只手至少能打四个半的爱歌！”
　　“喂！为什么还有半个我啊？！而且你们到底是怎么算的啊？！我哪有那么弱啊！”
　　离得本来就不远的爱歌闻言立刻炸毛的朝三人吼道。
　　“真是的……”发完脾气后的爱歌重新将注意力投入战斗之中。
　　老实说虽然和矜羯罗是同族，但华扇显然是有两下子的，爱歌是这样认为的。
　　对面的袋鼠虽然拳法凛冽，但还不是自幼研习拳法的爱歌大人的对手，当然这也有对方只是出直拳的缘故。
　　但是最重要的当然是自己的努力了，按照华扇教导的那样去读对方的肢体语言，小姑娘轻而易举的就躲过了对方的直拳打脸。
　　“哈，虽然很抱歉，但你还不是我的对手。”已经玩腻了，最重要的是没有赢得伙伴们的夸赞，爱歌大人渐渐地不想再和这只蠢袋鼠玩了：“小心了，我要认真喽！”
　　……
　　……
　　“那我至少也要打十一个爱歌！”芙兰在奇怪的地方和恋恋较起了劲。
　　无意识的女孩沉默了片刻，严肃的说道：“那我的话……嗯……11.33个爱歌！”
　　“可怕。”
　　秦心面无表情的做出总结，随后看向爱歌，哪怕是爱歌的战斗也比两个人的口舌之争有意思。
　　“就是说啊！半个爱歌也就算了！哪有0.33个啊？！”芙兰一脸不屑的认为对方在满口胡说。
　　然而恋恋却极其认真的捏着自己的下巴：“因为这就是极限了，再多的话我就真的打不过了。”
　　诶？！原来是真的计算出来的吗？看着对方那副认真的架势，芙兰的气势一下子就弱了下来。
　　“啊，其实是随口胡说的。”恋恋恢复成那副嘻嘻哈哈的忽然又自爆道。
　　“哈？！”原本还掰着手指认真算着自己能打多少个爱歌的芙兰一下子就炸毛了：“你这家伙……”
　　“呐。”粉发的小姑娘突然发声吸引了两人的注意力。
　　“怎么了心酱？”恋恋又瞬间转向秦心，乱摆着双手邀请道：“要一起玩捉迷藏吗？”
　　粉发的小姑娘冷淡的摇摇头，指指旁边：“爱歌又被打了。”
　　“诶？”
　　……
　　……
　　一道内含恶意的隙间被拉开，有着九条蓬松大尾巴的狐狸小姐缓缓走出来。
　　金发的谋士捏着自己的下巴一副思索的模样，脚下却很稳健的避开了那些绊脚石。
　　“果然是这样嘛……动物少的不正常……”
　　狐狸小姐探查了周围数十里的土地，发现那只袋鼠可能是附近最大的霸主了，虽然它只是只袋鼠。
　　想不出个所以然，谋士小姐打算将这个问题暂且放置，当务之急还是将爱歌带回……
　　“诶？！”
　　一抬眼，就看到小姑娘们围着一个倒在地上的女孩，而被围在中间的那个就是自己此行的目的。
　　蓝的心跳忽然提了一个档次，当下小跑着就赶了过去。
　　“怎么了？发生了什么？”
　　回头眼见是狐狸小姐回来了，小姑娘们一下子就丢下爱歌迎了上来。
　　“我跟你说喔！爱歌又被打飞了！”恋恋说这话的时候满脸的笑容。
　　“而且是被一只袋鼠打飞的！”芙兰也连忙补充道。
　　秦心点着头为两人的话作证。
　　“才、才不是呢！”爱歌从地上跳起来挡在蓝和三人之间：“不是都说了不是嘛！你们不要胡说啊！”
　　看着依旧活蹦乱跳的爱歌，蓝这才松了口气，不管发生了什么，女孩没事就好。
　　“才怪咧！心酱都看到你被袋鼠打飞了！”
　　秦心依旧点头为恋恋作证。
　　“啊！”小姑娘立刻就羞红了脸：“不、不是你们看到的那样啊！”
　　爱歌现在也是一肚子话说不清，明明自己稳稳的压着那只袋鼠在打，谁知道对方的袋鼠拳法竟然还有一记杀招。
　　华扇教自己读取对方肩膀和腿上的肌肉，但是唯独没有教自己怎么读对方的尾巴动作啊!
　　那只可恶的袋鼠，就凭借着爱歌大人视野盲区的尾巴起跳，一头就把小姑娘撞飞了出去。
　　“可恶！我要把那只袋鼠绑起来带回家每天都打它一顿！”气急败坏的小姑娘掏出绳子凶狠的说道。
　　“说起来那只袋鼠呢？”芙兰也一起张望起来。
　　“跑掉了。”秦心说道：“在我们忙着照顾爱歌的时候。”
　　“喔！不愧是打败了爱歌的袋鼠，真是机灵啊！”恋恋忍不住夸赞道。
　　“都说了不是这样啦！姆！恋恋！”爱歌大声嚷嚷着忽然灵机一动：“啊！对了！它逃跑了但是我还没事，所以是我赢了才对！就是这样没错吧？”
　　面对爱歌的追问，三个小姑娘彼此对视一眼。
　　“真可惜呢，我还想把它抓回家呢，我姐姐肯定会高兴的。”
　　“不要无视我啊！”
　　看样子是真的没什么事，蓝彻底的放下心来，真是的，只是离开了不到十分钟就对自己的心脏进行了一次考验，蓝愈发的感觉到自己肩上担子的沉重。
　　为了避免夜长梦多，狐狸小姐觉得还是早点回幻想乡把她丢给想看孩子的人吧。
　　“呐！蓝，你也是这样想的吧，绝对是我赢了对吧？”爱歌一脸委屈的朝蓝寻求安慰。
　　蓝沉默了片刻：“嗯，当然了。”
　　“好假！你刚才停顿了至少两秒是在撒谎！”爱歌咬着嘴唇强忍着不哭出来。
　　啊~好麻烦~
　　明明自家也有孩子，但是对比起来果然还是橙乖多了。
　　“放心好了爱歌，我们不会告诉别人的。”芙兰开口安慰道。
　　“真的？”
　　“当然了！对吧？”
　　秦心和恋恋也一**头，后者还挑起大拇指：“放心好了，我的嘴就像拉了拉链一样！”
　　“那你把这瓶让人失忆的药喝下去我就信你。”爱歌掏出一瓶翻滚着恐怖气泡的绿色液体说道。
　　“为什么只有我啊？而且哪有那种药？还有这个绝对有毒吧！”
　　等到恋恋吐槽三连说完，秦心二话不说就是一记锁喉，爱歌直接将药水倒了进去。
　　“唔！”惨叫一声，无意识的小姑娘倒在地上彻底无意识了。
　　看着恋恋的惨状，芙兰立刻举起手：“我、我绝对保密！我以我姐姐的名义发誓！”


36.三堂会审

　　“真无聊。”恋恋双手枕在脑后嘟囔着：“这才一天，每次和爱歌出来都会被抓回去……”
　　“错，是两天。”走在一侧的秦心纠正道。
　　“诶？”无意识的女孩一愣，皱眉仔细想了一下：“不对！就是一天，心酱你的记性不好吗？”
　　见此秦心也不去争辩什么，微微侧过头念叨了一句：“可怕。”
　　芙兰一脸赞同的点点头，同时心里还有些小得意，毕竟爱歌没有喂自己喝药，这就是区别！这就是信任啊！
　　看着挑衅般盯着自己的芙兰，恋恋不明所以的摸了摸小脑袋，大眼睛眨了眨就走几步凑到爱歌身边。
　　“呐，爱歌，真的要回去吗？”恋恋不情愿的说道：“不要吧，我还没玩够呢。”
　　“这也没办法啊，毕竟都被找到了。而且回去晚了，我怕妈妈会担心啊。”
　　这下恋恋更加不高兴了，爱歌真是没用！这点时间，估计自家姐姐还没发觉自己已经离家出走了这个事实呢。
　　看着把小嘴噘到天上去的小伙伴，爱歌也觉得有些双层意义上的对不起对方，毕竟是自己提议出来玩的，现在又是第一个提议回去。
　　瞄了眼身边正闭目养神的狐狸，小姑娘朝恋恋招招手耳语道：“那下次你想出去玩的时候，只要叫我，我绝对陪你出去怎么样？”
　　“这可是你说的，骗人是小狗！”
　　在芙兰半怀疑半警惕的目光下，从来不将烦恼留到下一刻钟的恋恋又重新笑嘻嘻的去捉弄秦心了。
　　打发了恋恋，爱歌又看向身旁静立已久的蓝。
　　想了想，小姑娘才试探的开口：“蓝？还没好吗？”
　　狐狸小姐睁开眼：“再稍微等一下，毕竟隔得那么远，我在避免把我们塞进山里。”
　　“哦。”爱歌一脸害怕的想象自己肚子里塞满沙土的画面，觉得还是不要打扰蓝比较好。
　　但是左顾右盼一番之后，小姑娘立刻就将顾虑丢进了雾之湖。
　　“我说蓝？我们跑了那么远，你是怎么找到我们的啊？”
　　爱歌一直想不明白，难道蓝在自己身上做了记号不成？这必须快点问清楚，好为下一次做准备。
　　狐狸小姐睁开眼睛，想起临来时爱丽丝小姐那满脸别扭中夹杂着的一丝哀求，为了避免给自己找麻烦，蓝随口编了个理由。
　　“谁知道呢？估计是闻到了味道吧。”
　　“才没有味道呢！”小姑娘似乎已经对这件事过敏了，一脸慌忙的否认道。
　　不过见对方那副风轻云淡的样子，爱歌又有些不确定了，揪起衣领小心翼翼的闻了闻，没有味道啊，难道是因为自己闻不出来。
　　不去管小姑娘满脑子的奇怪想法，蓝总算是定位好了坐标，暗自为能尽快把小家伙们带回家而松了口气。
　　“好了，我们回去了。”拉开一道隙间，蓝很有幼稚园阿姨潜质，像招呼春游的学生回学校一样挨个数着从自己面前经过的人头，确保一个不缺后才最后关上了隙间。
　　……
　　……
　　无论多远的距离，哪怕是月球到地表，人类花费数千年才勉强能抵达的地方，对于大妖怪们来说不过稍有吃力罢了。
　　就好像开门关门一样，眨眼间小姑娘们就通过隙间跨越了小半个地球。
　　“喔！幻想乡我又回来了！”
　　虽然最不情愿回来，但恋恋依旧第一个表达了自己对幻想乡的热气。
　　笑了笑，爱歌也学着恋恋那样跳出隙间。
　　不过意料之外的，爱歌的双脚还没触及地面就被某个突然冲过来的红色身影一把抱住。
　　“唔！我的小小爱终于回来了！”
　　眼见这个突然出现的家伙环抱着爱歌，芙兰立刻就恼怒了起来：“喂！你这家伙！给我放开爱歌啊！”
　　出乎意料的爱歌狠狠瞪了为自己着想的芙兰一眼：“芙兰！不要对我祖母那么没礼貌啊！”
　　“啊！对、对不起……”吸血鬼女孩一下子就没了底气：“可是，爱歌你不是还有伤吗？”
　　没时间和芙兰计较，神绮大人一听自己的小可爱受伤了，立刻将其放在地上，一副想碰又不敢的样子问道：“哪里哪里？我的小乖乖，你哪里受伤了？严重吗？痛吗？”
　　“爱歌可是得了被怪阿姨碰就会皮肤烂掉的病呦~”
　　“诶~怎么这样？！”魔神大人欲哭无泪，随后又反应过来挠挠脑袋：“可我不是怪阿姨啊。”
　　“恋恋！”将捣乱的妖怪女孩推开，爱歌又安慰起自己的祖母，明明是魔界之神却完全沉不住气，这一点要好好向爱歌大人学习才行呢。
　　眼见将最容易出事的送回了对方家长手里，蓝心头大患去了一大半，回头看看另外三只，自己的工作还没完。
　　“那么我就先告退了。”
　　狐狸小姐很有眼色的拖着几位还兴致勃勃围观的小姑娘离开。
　　拍着自家祖母的后背，爱歌朝自己的几位小伙伴招招手一一告别。
　　“说起来，您怎么来了？”爱歌刚问出来就有了答案：“啊！该不会又是瞒着梦子偷偷跑出来的吧？”
　　说完一副小大人模样的摇摇头：“不行呦，梦子那么努力，可不能给梦子添麻烦呦。”
　　明明刚刚给蓝添完麻烦，爱歌大人毫无自觉的教育起自家祖母。
　　“好过分啊！”神绮大人牵着爱歌的手走在回家的路上：“我可是魔界之神！才没有给梦子添麻烦呢！梦子也来了。”
　　有了最后一句话就好办了，小姑娘晃荡着祖母的手臂开心了起来：“梦子也来了吗？太好了！她怎么没来接我？”
　　“梦子她啊……”神绮大人脸上露出不知该怎么形容的古怪表情：“她在做很麻烦的事情。”
　　……
　　……
　　魔法之森里满是危险的瘴气，又有不少奇怪妖怪布下的古怪术式，爱丽丝宅邸附近更是有爱丽丝设下魔法结界。
　　饶是蓝也没办法隔着那么远的距离精确的定位魔法之森里的安全地带，不得已只好将爱歌放在了森林外面。
　　不过这也不是什么要紧的事情，祖孙手牵手不一会儿就看到了家的房顶。
　　“梦子！”欢呼一声，爱歌松开神绮的手就扑进了早早等在门口的女仆怀里。
　　在对方怀里蹭了蹭，爱歌扬起脸笑嘻嘻的说道：“我回来了！”
　　“欢迎回来。”金发的女仆长揉了揉小姑娘的脑袋：“许久未见您还是那么有活力真是太好了。”
　　“行了行了，小小爱还受着伤呢。”神绮大人吃味的说道。
　　“受伤？”梦子诧异的低下头看向女孩。
　　“没有什么啦……”见祖母说的那么吓人，爱歌撩起衣摆露出侧腰：“已经涂过药，马上就会好了。”
　　看着还是一片浅红的稚嫩肌肤，梦子将爱歌的衣服放下：“您该更加爱惜自己一些才是。”
　　“我又不是故意的……当时情况很危急嘛……”爱歌碾着脚尖嘀咕道。
　　宠溺的一笑，梦子牵起女孩的手：“好了，我们先进屋好了，还有重要的事要做呢。”
　　“重要的事？”
　　……
　　……
　　“诶~”
　　爱歌看着坐在正对面沙发上的妈妈和莉莉，又看看站在身后的梦子，再看看坐在侧面的祖母，小姑娘脑袋里充满了问好，这是什么情况？
　　“咳咳！”魔界的女仆长轻咳两声，扶着爱歌的肩膀扫视了对面二人一眼：“您没什么想说的吗，爱·丽·丝·殿·下？”
　　爱歌被扳着肩膀动弹不得，大眼睛里满是疑惑地看向对面的妈妈。
　　而我们的爱丽丝小姐，此刻正一副小女孩做派的拄着自己的双膝、噘着嘴，瞥了爱歌一眼：“哼！”
　　诶~爱歌满脸疑惑地咧着嘴，感受着客厅里的尴尬气氛。
　　到底是在搞什么啊？！


37.那就这样吧

　　爱丽丝小姐一副小女孩闹别扭的样子瞥了眼一旁的母亲，后者讪讪的笑着。
　　别过脸去不理她，又转而看向对面审视自己的梦子，女仆扳着爱歌的肩膀问道：“爱丽丝殿下，您就没什么想说的吗？”
　　哼！什么嘛！以前你可不是这个态度的，现在有了爱歌，本宝宝就不是你的小天使了吗？
　　“爱·丽·丝·殿·下？”
　　面对梦子的催促，爱丽丝也只能收起自己的小性子，有些难为情的看了眼爱歌：“欢迎回来。”
　　“啊？”被梦子半搂在怀里的女孩似乎还没有搞清状况，不确定的回道：“我回来了？”
　　一旁的莉莉翻了个白眼，显然有些受不了自己的笨蛋妹妹。
　　魔界的女仆长满意的点点头，继续问道：“然后呢？”
　　爱丽丝揉捏着自己的衣角：“这、这也不能完全怪我，那种事总是情不自禁的嘛，你们也能理解吧？”
　　“嗯！我能理解！”神绮大人连忙插嘴点头赞同道。
　　梦子和爱歌立刻转头盯着说话的人，面对女仆和孙女的双重凝视，魔神大人很没节操的改变了立场。
　　“我现在又不理解了。”
　　爱丽丝和莉莉一同鄙视的瞄了一眼这位墙头草。
　　“莉莉殿下也就算了，爱丽丝殿下您可不是小孩子了，怎么能做出这种事情呢？”
　　“唔……”
　　爱丽丝低垂着脑袋，用沉默来作为自己的应答，这幅模样简直和被教训的爱歌一模一样，甚至还有些不如自己的女儿。
　　见此梦子微微叹了口气，低头看向怀里的女孩：“那爱歌殿下您怎么看？”
　　屋里的所有人一同将视线投向爱歌，后者眉头紧锁，微闭着双眸似乎陷入了思索之中。
　　但是没过多久，小姑娘就睁开眼睛，抬起小手默默脑袋，一脸呆呆的问道：“你们在说什么啊？”
　　异色瞳的姐妹撇了下嘴，已经没办法对自己的妹妹抱有一丝一毫的希望了。
　　“我们在说爱丽丝殿下偷吃您的点心的事情。”梦子耐心的做出解释。
　　“诶？有这回事吗？”爱歌的大眼睛滴溜溜的转了一圈，迷迷糊糊的问道。
　　“难道您不是因为这件事才离家出走的吗？”女仆长疑惑地问道。
　　“对哦！”爱歌后知后觉的说道：“我是离家出走呢！”
　　爱歌看向自己的姐姐，后者默默的移开视线，小姑娘这才高兴的说道：“那不会再罚我了吧！毕竟是妈妈偷吃我的点心在前的嘛！”
　　再一次提到这件事，爱丽丝还是有些尴尬，毕竟偷吃自己女儿的零食……
　　见大家都默认了这件事，爱歌才没了后顾之忧：“吓死我了，还以为你被抓回来又要挨教训呢。”
　　梦子似乎想到了什么，笑道：“那……”
　　“那就算了好了。”爱歌仰着小脑袋顶着梦子柔软的身子说道：“不记得的事情就是不重要的事情。”
　　“那就这样好了？呐！”小姑娘朝着自己母亲眨眨眼，后者勉为其难点点头。
　　“喔！饿死了！”爱歌从椅子上跳下来，转身对梦子说道：“我饿了，想吃你做的饭可以吗？”
　　“当然。”梦子宠溺的一笑，自己还担心对方会闹别扭，现在看来她比自己的母亲要懂事多了。
　　虽然爱歌说了不在意，但梦子还是没好气的瞪了爱丽丝一眼，后者委屈而又无可奈何。
　　“那我就先去洗澡好了。”小姑娘嗅了嗅自己的衣领，嘀咕道：“明明没有味道啊。”
　　看着往浴室走去的爱歌，梦子连忙赶上去：“腰上的伤很不方便吧，我来帮您洗好了。”
　　“啊，不用了，我自己来就可以了。”爱歌谢过女仆的帮助。
　　“就是说啊，梦子你快点去做饭好了，我来帮小小爱洗就好了！”神绮大人一马当先的推着女孩就要进浴室。
　　“不用了啦，我自己就可以了。”
　　“什么？！你又受伤了？伤在哪里？严重吗？我记得药箱放在……”爱丽丝小姐也顾不上其他了：“真是的，你这孩子为什么每次都让我那么担心啊！”
　　看着气势汹汹走来的妈妈，爱歌一下子就慌了：“没、没事啦，只是小伤而已，而且我已经涂过药了，不要紧的。”
　　“嘛，毕竟是爱歌嘛，妈妈你也该习惯了。”莉莉当然不会放过这个嘲讽爱歌的好机会：“妈妈，你还是把药箱给我吧，我来给她上药。”
　　“我都说了我已经上过了！”爱歌炸毛的吼叫道。
　　所有人似乎都选择性的无视了小姑娘的话，闹到最后，爱歌把持着浴室的门不放，气急败坏的对门外的四人吼道：“我都说了我自己可以的！让我一个人洗澡啊！”
　　……
　　……
　　“我回来了！”
　　随着一声活力满满的回家宣言，古明地家的姐姐只觉得背后一沉，侧脸看了一眼自己近在咫尺的妹妹。
　　“恋，你又两天没回家，每次都要让我担心吗？”
　　“真是的姐姐，人家明明只是一天没回来嘛。”恋恋转了个圈就坐到了姐姐对面，小脑袋放在桌面上，双手敲着桌子：“不说这个，呐呐！你听我说啊……”
　　没有过多纠结，反正恋恋一旦玩起来就没有了时间观念。
　　“嗯，我在听呢。”觉放下书，撑着脸一副漫不经心的问道：“你又跑到哪里去玩了？”
　　……
　　……
　　“水蜜。”粉发的小姑娘从背后接近了命莲寺的船长。
　　“呦！”船幽灵打着招呼：“心，你回来了，玩的怎么样？”
　　“很开心。”小姑娘换上一副代表喜悦的面具：“水蜜？你在忙吗？”
　　“其实也不是很忙啦。”船长摸着脑袋笑道：“找我有什么事吗？”
　　“嗯。”秦心点点头：“可以叫我驾船吗？”
　　溺亡灵愣了片刻后突然爆发出了无与伦比的热情：“当然了！”
　　“咳咳！不过驾船可是件很难的事情，首先嘛，你要先把船上所有人的舀子收上来……”
　　“嗯嗯。”秦心认真的做着笔记。
　　……
　　……
　　“唔唔唔！”
　　“慢点吃啊芙兰！”在咲夜轻敲妹妹后背的时候，蕾米莉亚忍不住念叨道：“吃东西的时候就不要讲话啦！”
　　“马上就到了最有意思的地方了，然后那只袋鼠只是一眨眼的功夫就把爱歌给打……啊！”
　　芙兰脸色惨白的捂住了嘴巴。
　　“打？”吸血鬼大小姐止住喝茶的动作好奇的看向自己的妹妹。
　　“妹妹大人应该是说‘打飞’吧？”女仆猜测道。
　　“哈？不要说笑了咲夜！”蕾米莉亚训斥道：“哪有人会被袋鼠打飞啊？那也太蠢了！不要说这种冷笑话啊！”
　　“是，十分抱歉。”银发的女仆长淡然的说道。
　　“说、说的也是呢……”芙兰生硬的转移话题：“我还是说说我当船长的事情吧……”
　　一旁的帕琪摸了摸下巴，也不是没可能啊，袋鼠可是一种很凶猛的动物。
　　再看看大讲自己在暴风中指挥船只的事迹的芙兰，紫色的魔法使耸耸肩，那就这样吧。
　　ps：换工作地点了，到了新手区的深水区，刚刚才拿回自己的电脑


38.回笼觉

　　又是一个平静的早晨，虽然幻想乡迎来了巨变，但爱丽丝一家却似乎并没有受到丁点的影响，依旧保持着自己不紧不慢的优雅格调。
　　“不好了！”
　　一声惨叫打破了这片宁静，也吸引了客厅里所有人的注意力。
　　刚刚还在一起研究纺织技艺的爱丽丝和梦子一齐抬头看去，只见魔界的主人此刻正一脸惊慌的从楼梯上跑下来。
　　在撞翻了一个花瓶、两把椅子和三个人偶之后，魔界之主才被客厅的桌角止住了自己的步伐。
　　一边揉着自己被撞疼的胳膊，一边又重复了一遍：“大事不好了！”
　　“嗯，我知道。”爱丽丝小姐瞥了眼被母亲弄乱的屋子语气不妙的说道。
　　没有发觉女儿的古怪语气，神绮大人继续咋呼道：“小小爱她一直不醒过来啊！”
　　“哦。”人偶使冷淡的应了一句，继续和梦子聊天：“你刚刚说的这里……”
　　“唔——！”神绮大人憋红了脸：“你一点也不关心我的小可爱！我要把她带回魔界！”
　　“哈？”爱丽丝拔高了声调，威胁之意不言而喻。
　　原本气势汹汹的神绮一下子就蔫了，低下头嘀咕道：“当然你要是想一起的话也是可以的……”
　　“哼！”人偶使小姐双手抱胸，翘起腿一言不发。
　　无奈的一笑，梦子站起身来拍拍爱丽丝的脑袋，自顾自的去收拾被搞乱的客厅了，她可不想掺和进去。
　　不忍心看自己的祖母难堪，一旁安静看书的莉莉开口道：“没事的祖母，爱歌她每次从外面回来都会睡上一整天的，你没见那只狐狸精都没来嘛。”
　　“可是连早饭都没有吃……会不会长不高啊？”神绮皱着眉头担心道。
　　莉莉撇撇嘴，心里嘀咕长不高才好呢。
　　虽然爱歌没有起床，但这里还有一只莉莉呢，魔界之神当下就硬挤在莉莉身边，舔着脸要为其讲故事。
　　看着一脸不知所措的莉莉，爱丽丝吃味的冷哼一声，心里有些怀疑自己是不是对母亲太冷淡了些。
　　只有失去了的才是最珍贵的，哪怕是魔界的公主殿下也不能免俗，看着纠缠自己女儿的母亲，人偶使竟然隐隐有些羡慕。
　　说到底自己小时候一直对母亲很冷淡，记忆里不是在研究魔法就是在做实验，似乎没有这种享受温馨的时刻。
　　这样一说自己岂不是那种没有童年的孩子！爱丽丝一脸悲伤的想道。
　　“对了小爱！”神绮举起手里的书：“我今晚讲故事给你听吧！”
　　“哼！”仅仅只是一个字就让魔界之神打了退堂鼓。
　　不妙，下意识的做出反应了，带有一丝悔意，人偶使小姐陷入了深深的纠结之中。
　　……
　　……
　　太阳快要回家的时候，爱丽丝小姐却刚刚出门，因为她要去买晚餐缺少的调料，梦子则作为同行者一同前往。
　　这下子莉莉就孤立无援了，没有了爱丽丝的限制，神绮愈发的无所顾忌，直接让莉莉坐在自己的腿上。
　　虽然平时总是对人冷淡，但莉莉出乎意料的是个很有长幼尊卑观念的人，面对妈妈完全无法升起反抗的心理，现在对着神绮也是一样。
　　再一次悄悄的从神绮怀里溜走，莉莉实在有些不知道该如何应付对方的关爱。
　　“哈~肚子饿了……”
　　所以对他来说，爱歌的声音现在听来简直就是仙乐。
　　顶着一头杂乱的金发，穿着一身宽松的白色睡衣，小姑娘就迷迷糊糊的从楼梯上蹭了下来。
　　害怕对方摔伤自己，神绮慌慌张张的跑过去迎接，好在对屋子的结构已经了若指掌，爱歌并没有把自己摔下来。
　　“唔~”迷迷糊糊的爬上沙发，努力的睁开眼瞄了下莉莉，小姑娘傻笑一下：“早安~”
　　“已经是晚上了。”莉莉翻了个白眼回道。
　　“那……晚安？”小姑娘晃晃脑袋一副随时又会睡去的样子。
　　“喔~我的小乖乖~”神绮迫不及待的凑过来。
　　愣了片刻，爱歌忽然瞪大了眼睛：“啊！你、你是谁？！”
　　这下子轮到神绮不知所措了。
　　好在莉莉摆摆手示意对方安静，一把将妹妹抱在怀里，拍着对方的脑袋。
　　“这个时候不要跟她说话，她其实还没睡醒。”莉莉解释道：“只要拍拍她的头，她就会再睡过去。”
　　神绮看去，果然如莉莉说的那样爱歌已经又沉沉的睡去。
　　“接下来只要再等几分钟她就会自己清醒了。”莉莉轻车熟路的说道。
　　“原来如此……”不知从哪摸出一副眼镜戴上，神绮认真的在小本子上将其记录了下来。
　　“接下来让我抱抱！”神绮一脸期待的向莉莉伸出手。
　　犹豫了一下，莉莉还是拒绝了：“不行，这时候换人的话她又会发脾气了。”
　　“原来不能换人吗？”神绮不疑有他，乖乖的坐在一旁等待爱歌醒来。
　　莉莉的嘴角微微翘起又迅速压下，咳咳！自己只是把爱歌当挡箭牌罢了。
　　……
　　……
　　“哈~睡得好饱~”
　　挠挠脸颊，爱歌挣扎着坐起身来，看看身边的莉莉，打了个哈欠：“晚上好啊莉莉~”
　　“哼！已经要早上了。”莉莉完全没有好脸色的揉揉自己发麻的双腿，今天的回笼觉睡得格外的长呢。
　　“诶？！”爱歌慌张的向窗外看去，眼见林中还有最后一丝光亮后才气呼呼的转向自己的姐姐：“真是的！又骗我！”
　　“只有笨蛋才会被骗。”
　　“是嘛！”爱歌挑挑自己的小眉毛改口道：“那你可没骗到我！”
　　异色瞳的女孩撇嘴一笑，刚要开口就被家中某位闻风而至的长辈打断了。
　　“我好像听到了小小爱的声音？”伟大的魔界之神小心翼翼地从房间外探出一个脑袋试探的问道：“已经醒了吗？”
　　“嗯啊！”爱歌跳下沙发，满脸奇怪的看着自己的祖母：“为什么不进来？”
　　发现爱歌是真的清醒了，神绮才放下心来的冲了过来一把将女孩抱起来：“唔~我的小乖乖~”
　　“啊！她还有伤呢！”莉莉忍不住从沙发上弹起来喊道。
　　闻言神绮也是立刻把爱歌放下，后怕的问道：“没有弄疼你吧？为什么我就管不住这双手呢？”
　　“没事啦。”爱歌笑着掀开衣摆，洁白的肌肤上只是微微有些不协调的红色：“已经没有事了，再有一天就会完全好了。”
　　“真的没问题吗？好的那么快该不会有什么副作用吧？”莉莉响起妖怪间关于那家医馆的传闻不由得问道。
　　“副作用？”爱歌歪着小脑袋想了想：“好像是有一个？”
　　“是什么？！”莉莉和神绮异口同声的喝问道。
　　“咕~”
　　小姑娘默默自己的肚子：“会很容易肚子饿。”
　　“什么嘛……”莉莉泄气般的躺回沙发。
　　神绮也松了口气：“没问题！梦子马上就准备好晚餐了，到时候多吃一些。”
　　“说的也是呢。”爱歌笑了笑：“我超想吃梦子做的菜，啊咧？昨天没有吃吗？明明有记得吃晚餐啊……”
　　“呵呵。”莉莉冷笑一声：“吃了呦，而且是趴在盘子上吃的。”
　　面对莉莉的说辞，爱歌完全摸不着头脑。
　　神绮尴尬的解释：“昨天小小爱吃着吃着就睡着了，然后……一头栽在了盘子上……嘛也许是真的累了吧……”
　　没有听清之后祖母为自己找的理由，小姑娘的脸蛋一下子变得通红。
　　“诶——！有那么丢人吗？！”
　　“比你想的更丢人一万倍。”莉莉不知从哪里掏出一架相机：“我都拍下来了。”
　　“别乱用我的相机啊！”
　　一把将文文姐送给自己的相机夺回来，爱歌寻思着什么时候把这丢人的东西销毁掉。
　　莉莉无所谓的耸耸肩，对方似乎不知道底片这种东西呢，又得到了爱歌的新把柄。


39.魔界之神不会熬夜

　　“呼~吃饱了，我吃饱了~”爱歌摸了摸自己鼓鼓的小肚子：“多谢款待。”
　　“味道怎么样？”正在收拾餐具的女仆开口问道。
　　“超级好吃！”爱歌挑起大拇指毫不吝惜自己的赞美。
　　“偶吼~”莉莉忽然眯起眼睛：“和妈妈做的饭菜比起来呢？”
　　被自己的姐妹问住了，爱歌捏着自己精致的小下巴竟然真的认真开始思考这个问题了。
　　“嗯……果然是因为一直在吃妈妈做的菜的缘故吧，我觉得梦子做的菜比较好吃呢。”
　　“啊啦啦~”梦子捂着嘴瞄了眼一脸不爽的爱丽丝，得意之色几乎不言而喻。
　　“吼！”爱丽丝小姐撇着嘴：“既然这样，那从明天开始连续三天不给你饭吃。”
　　“才不要呢！我一天就会被饿死了。”爱歌一脸认真的回道，一旁的神绮也赞同的点起头。
　　“说起来……”爱歌看向自己的姐姐：“莉莉你觉得谁做的饭好吃呢？”
　　“唔！”
　　所谓搬起石头砸自己的脚就是这么一回事了，异色瞳的女孩被打了个措手不及。
　　“我的话……嗯……妈妈？不对！还是梦子……也不对！”
　　面对近在眼前的两名当事人，莉莉一时也没办法做出选择，更别提还有个一直在催自己的笨蛋妹妹了。
　　“诶~到底是谁啊？想太久了吧？”
　　冷静冷静！啊！有了！莉莉忽然眼前一亮想到了一个好答案。
　　“咳！”爱丽丝家的长女轻咳一声，面不改色的说道：“我、我觉得两个人做的都很好吃啊，我都很喜欢。”
　　“哦~是这样啊。”爱歌点点头并没有觉得有什么奇怪的，倒不如说她原本也只是随便问问而已，并没有莉莉那样坏心眼，所以什么样的答案都能接受。
　　“我还以为你会和我一样喜欢梦子的多一点呢。”
　　“再说的话真的不给你饭吃了。”爱丽丝小姐很小气的威胁着自己的女儿。
　　“好！那明天就由我来下厨吧！”神绮大人非常兴奋的高举着手：“让我做一锅满溢着爱的早餐吧！”
　　“呜啊~那是什么，听起来就好恶心。”人偶使小姐嫌弃的端走了剩菜。
　　“神绮祖母也会做饭吗？”爱歌抬头问向梦子。
　　“当然。”女仆长点点头，在魔神得意的表情下说道：“得意作是炭烤厨房呢。”
　　“梦子！”
　　吐吐舌头，爱歌委婉的表达了自己胃口并没有那么好，然后就一溜烟的跑回客厅去了。
　　小跑几步然后……起跳！在空中踢掉拖鞋，然后稳稳在沙发上弹跳一二。
　　“喂！我说，你也来帮忙收拾吧！”莉莉看着已经懒到要用竹签去捅游戏机电源的妹妹，不由的哀叹出声。
　　“诶~今天不是莉莉值日吗？”爱歌指了指一旁的值日表，转身拿起手柄：“这可是莉莉分配的，别偷懒呦。”
　　“你也不想想，你离家出走的这两天是谁在帮你值日啊！”异色瞳的姐姐走过来敲了下妹妹的脑袋。
　　“那又怎么样？”爱歌插着腰站起来：“一开始排值日就是因为一个人做饭三人吃很不公平，但是我这两天又没有吃饭，所以也当然不用值日了！”
　　哇！说的好有道理，莉莉一时也没办法反驳，切！只能放弃了吗？
　　“帮忙的话等下允许你吃点心呦。”
　　爱丽丝的声音从厨房里传出来，爱歌愣了一两秒，卷起袖子：“真拿你没办法，就稍微帮你一下吧。”
　　变得真快！
　　……
　　……
　　“累死了……”
　　“哈？你只是帮忙端了两个盘子而已吧。”莉莉毫不留情的戳穿了妹妹的谎言。
　　“那又如何！我可是很认真的去端盘子的！”爱歌狡辩道。
　　“就算如此，那也只是两个盘子而已。”
　　“哼！我不理你了！”爱歌撇过头去：“你这种随意的人又怎么能理解我做事有多么认真呢？”
　　不去理自己的妹妹，反正对方总是会说一些奇怪的话，习惯就好。
　　“差不多也该睡觉了吧？”爱丽丝看了下钟表，催促着自家的女儿：“快点去洗个澡然后上床睡觉吧。”
　　“我要看完这一点。”莉莉扬一扬手上只剩一点的书本。
　　“我才刚睡醒啊！怎么可能睡得着啊？！”爱歌据理力争。
　　“说的有点道理。”爱丽丝也不是不讲道理的人：“那你打算玩一晚上的游戏吗？”
　　“可以吗？！”爱歌瞪大眼睛祈求道，毕竟能熬夜玩游戏实在是没有过的体验，辉夜可是强烈推荐过的！
　　“可以倒是可以。”人偶使小姐双臂环胸：“不过你明天必须得按时起床才行，不要给蓝添麻烦。”
　　“没问题的！”爱歌拍着胸脯保证：“绝对不会给蓝添麻烦的。”
　　“才怪。”莉莉一如既往的唱着反调，然后换来爱歌的怒视。
　　早就习惯二人相处模式的母亲大人也丝毫不想管：“不过我可不陪你了，你自己晚上别害怕就是了。”
　　“没关系啦，我有上海在呢。”
　　“上海！”小人偶非常配合的落在女孩的头顶上。
　　“还有我！”刚刚被女仆拖去洗澡的魔神大人带着还未擦干的湿头发冲了过来：“我也陪小小爱玩！”
　　爱丽丝看了眼笑吟吟走过来的梦子，头疼的叹了口气，这个笨蛋母亲，看样子是没办法让爱歌乖乖休息了。
　　“算了，随便你们好了。”留下一句这样的话，爱丽丝小姐就上楼休息去了。
　　冲爱歌比了个剪刀手，神绮大人迫不及待的把自己的小乖乖抱在怀里：“在玩什么？让我也来试试吧。”
　　“祖母会玩吗？”
　　“啊……好像不会呢……”魔神大人很不好意思的挠挠头，满意的把爱歌搂在怀里让其教自己如何操作。
　　“哈~”莉莉打了个哈欠收起书本，受不了这对祖孙：“我去睡觉了。”
　　“莉莉不一起玩吗？”爱歌扫兴的问道，比起神绮，还是莉莉比较厉害一点吧，虽然本质上都很菜。
　　“不了，我才不陪你玩呢。”异色瞳的女孩翻了个白眼，也追随母亲的脚步上楼去了。
　　原本热闹的客厅一下子就少了将近一半的人，爱歌看向还在的女仆长：“梦子要一起玩吗？”
　　“盯——！”
　　爱歌身后的魔神目不转睛的盯着自家女仆，后者会意的说道：“我的话还是算了吧，明天还有工作要做呢。”
　　“是嘛……”女孩有些失望。
　　“没关系的！我来陪小小爱玩！玩到天亮都没问题呦！”魔界之神如此保证道。
　　然而……
　　“连两个小时都没有坚持到！”
　　第二天，爱歌这样对梦子抱怨道。
　　ps：魔界之神不熬夜，但是我熬啊！难得的假期，我要熬夜打游戏！


40.总之先打只冰精冷静一下

　　“真是的，明明说好了要熬夜，结果两个小时都没有坚持到……”
　　魔界的女仆长一脸微笑的看着身边的女孩，因为天气也渐渐变冷了，这次出门女孩在妈妈的强迫下还在外面穿了一件红色帽子衫，倒也真有几分小红帽的意思。
　　“这也是没办法的事情啊。”在女孩抱怨的间隙，梦子为自己的主人求情：“毕竟神绮大人已经养成按时睡觉的习惯了，哪怕再想熬夜，为了第二天的工作都会老实入睡的。”
　　爱歌揉揉鼻子，一大早的空气还是有些冷的，那么早出门可要做好保暖准备。
　　“我可是熬了夜还能起早的。”
　　梦子笑着摇摇头，伸手给女孩戴上帽子：“说起来真的没问题吗？一晚上没有睡还那么精神？”
　　“哼哼！我可是睡了一整天的，接下来哪怕两天不睡也没问题！”
　　“哦，明明可以待在家里的，今天的事情有我和那个八云蓝商谈就行了。”梦子继续劝说希望女孩可以回家去。
　　“才不要呢，要是总是待在家里的话，妈妈又会找我麻烦了。”爱歌伤脑筋的摊开手：“‘你怎么又在玩游戏啊？’‘就不能学学莉莉多练习一下魔法吗？’‘你这孩子就不能让我省点心吗？’balabala这样的话烦死了。”
　　梦子忍不住捂着嘴笑出了声，难以想象自家的公主殿下说这些话时是什么样的神情。
　　“所以我师父就叫我时不时离家出走，这样妈妈她们才懂得珍惜啊。”爱歌得意的比划着：“不愧是师父，这个方法果然非常的有效呢！你看昨天把妈妈她们吓得。”
　　“是呢……”梦子一边应和着，一边眯起双眼，似乎是得到了一个不错的情报。
　　不宽的小河上不知是谁架起了一座木桥，这也不是什么奇怪的事情，毕竟妖怪们都是些个性鲜明的家伙，出现几个喜欢建筑的存在也是会有的。
　　明明已经搭了桥，生性喜动的女孩却小跑几步跳上了小桥的扶手，后脚尖踩前脚跟，平伸出双臂颤巍巍的走起了独木桥。
　　金发的女仆也随之变动自己的步调，始终和女孩保持一步的距离。
　　“别这样，快点下来，掉进河里的话可是会感冒的。”梦子小心的护着爱歌，一边伸手去扶对方一边开口提醒道。
　　“没关系啦，额……我不会那么简单就掉下来的。”
　　一步一顿的沿着独木的栏杆行走，女孩没有去招梦子的手，一副要走到底的打算。
　　“但是再怎么说那也太危险了。”梦子忍不住再次劝道。
　　“梦子就是太爱担心了，都说了没事了。”爱歌小心翼翼的走着独木桥：“要是留琴就根本不会担心。”
　　好在如她自己说的那样，爱歌走完木桥后，扶着梦子的手稳稳的落在了地上。
　　“你看吧！”爱歌张开手示意自己毫发无损。
　　梦子没有说话，只是有些赌气的问道：“那你是比较喜欢留琴了？”
　　“我可没有那么说！”爱歌立即矢口否认。
　　“那喜欢我多一点？”梦子扬起嘴角问道。
　　爱歌吃吃的笑着，甩开女仆的手快跑几步回过头来倒退着走路，背着手看着梦子：“我也没那么说过。”
　　原本只是玩笑话，这下梦子却有些认真了：“那喜欢谁多一点？”
　　爱歌古灵精怪的大眼睛滴溜溜的转了一圈，学着自家姐姐的口吻回道：“我都喜欢啊。”
　　梦子展颜一笑理了理女孩儿额前的发丝，没有再深究这个问题。
　　“说起来，留琴离开有些时日了吧？”梦子问道。
　　“嗯，差不多半年了。”爱歌点点头回道。
　　“她还会回来吗？”
　　“当然会了！”爱歌瞪大眼睛看着梦子：“难道不是吗？”
　　女仆看着一脸认真的小公主，嘴角微微勾起：“说的也是呢。”
　　“等下我和蓝谈事情你是不想在旁边听的吧？”梦子适时的转移话题。
　　“那当然了，我可不想听大人之间肮脏的交易。”小姑娘摇晃着脑袋小大人一般说道。
　　“这话又是谁教给你的啊？”梦子头疼的问道，似乎需要检查一下自家小公主的交际圈了。
　　“是辉夜啊，她总是这样说。”爱歌毫无卖队友的自觉。
　　“辉夜啊……”梦子喃喃道，索性把整个永远亭都拉黑了。
　　“那你要去找你的那个朋友玩吗？”女仆猜测着对方的去向。
　　然而女孩却摇摇头：“不了，芙兰可是很忙的，今天就算了吧。”
　　“是叫‘芙兰’嘛……”女仆长也记下了这个名字：“我记得她是住在红魔馆对吧？平时都在忙些什么？”
　　“也没什么啦。”爱歌想了想说道：“也就是在地下室做偶像。”
　　“诶？”梦子诧异的看向女孩，怀疑自己的耳朵除了问题：“什么？”
　　“在地下室睡大觉啊。”爱歌眨着无辜的大眼睛说道：“有什么问题吗？毕竟是吸血鬼，在地下睡觉的话不会被阳光照到，很安全的，而且我也试过，在地下睡觉非常的安静……”
　　没有听女孩絮絮叨叨的解释，梦子揉了揉耳朵，可能是昨天没有睡好有些精神恍惚了。
　　……
　　……
　　两人一路上说说笑笑，不一会儿就来到了爱歌平常的办公地点。
　　“橙！”爱歌看见抱着一摞文书的小猫妖，急急忙忙的跑了过去打招呼。
　　这当然不是因为两人的关系好的缘故了，而是……
　　“啊，爱歌大人早上好。”被蓝教育的很好的猫妖恭敬的朝爱歌行礼。
　　没错，爱歌就是为了这一声‘爱歌大人’。
　　有了这一声问候，女孩一下子就神清气爽起来，拍着橙的肩膀勉励道：“嗯，好好加油，我看好你。”
　　橙一脸莫名其妙的目送女孩进屋，摆摆尾巴就抱着文件去忙了。
　　“呦！蓝！早上好啊！”
　　一进屋爱歌就发现了蓝的大尾巴，后者也闻声转过身来朝梦子点头示意。
　　“不是说了今天可以不用过来吗？”蓝对爱歌这样说道。
　　“你以为我是那种借机偷懒的人吗？”女孩双臂环胸不满的说道。
　　不提一脸强颜欢笑的梦子，但是蓝那面不改色的冷漠脸就让爱歌有些底气不足。
　　“我拿点东西就走……”
　　狐狸小姐点点头，让出路来。
　　“额……”爱歌看着屋里的其余二人，有些不好意思的说道：“你们能先出去等一下吗？”
　　梦子挑眉：“有什么不妥的吗？”
　　“我、我……女孩子的私密物品，你们能不能回避一下！”
　　梦子和蓝对视一眼，我们难道性别不同吗？
　　也许是察觉了自己的失误，爱歌气急败坏道：“总而言之给我留点隐私啊！”
　　“啊！”蓝忽然想到什么似的，给梦子使了个眼色，后者会意的点点头。
　　“那我们就出去等了。”梦子从外面关上门，然后又不放心的探出头来：“有危险的话就大声叫‘救命’。”
　　“哪里会有危险啊！”爱歌将总是担心的女仆推出去：“马上就好了！”
　　站在门外等候，梦子将探寻的目光投向已经辅佐女孩多日的狐狸小姐。
　　“是零食。”蓝言简意赅的回答，然后想了想又补充一句：“偷偷藏在抽屉的夹层里的。”
　　“原来如此。”梦子了然的点点头。
　　……
　　……
　　“唉~这下该怎么办呢？”爱歌背着一大包的零食陷入了沉思。
　　梦子和蓝要商谈一整天，零食放在她们眼皮底下太不安全了。
　　但是拿回家的话，自己的妈妈和姐姐也是有过前科的，放在家里也太不安全了。
　　“但是吃完的话……”
　　爱歌看着满满一包裹的零食，太浪费了，零食这种东西就是要一点点吃起来才行嘛。
　　要是魔理沙在家的话放在她那里倒是不错的选择，但是对方还在住院。
　　“唉~真伤脑筋。”女孩眉头紧缩的将包裹重新背起来：“算了，总之先去打一顿琪露诺再说吧。”


41.莉莉的能力

　　临近年关，人间之里的人们也正努力做着一年的收尾工作，无论是储备过冬的食物还是其余什么，路上的行人此刻都显得有些匆忙。
　　饶是如此，出现在村子街道上的小姑娘还是吸引了不少人的频频驻足。
　　由爱丽丝赋予的出众外貌已经能在小家伙的身上看出一二，抛去外表不谈，爱歌身上的大包裹也是引人注目的亮点。
　　“真是的，琪露诺那笨蛋竟然不在湖面上冻青蛙……”
　　爱歌一边将手伸进口袋里掏零食一边埋怨着，那个笨蛋冰精除了冻青蛙还有什么好忙的？竟然敢不乖乖等着爱歌大人去教训她？
　　要是因为没有揍扁她而让爱歌大人积攒了不少压力，这样可没办法集中注意力工作了，一旦爱歌大人没办法好好工作，那幻想乡不就完蛋了吗？
　　所以要是幻想乡因此而毁灭了，那肯定就是琪露诺的错了，爱歌在心里很是霸道的想道。
　　要不要让蓝去找找呢？可是蓝已经很忙了，爱歌在自己的欲望和给她人添麻烦之间陷入了纠结。
　　“那个……”
　　嗯？似乎有人在叫自己？嘛，不管了，自己可是背着重要的东西，可不能因此分心呢。
　　“爱歌大人？”
　　原本打算装作听不见的小姑娘立刻竖起耳朵辨别好方位，眨眼间就跨越人海来到了对方面前。
　　“是是！这里是爱歌大人呦！”迫不及待的举起一只手示意，小姑娘脸上的得意完全隐藏不住。
　　打完招呼，爱歌才有时间去看对方是谁。
　　“嗯……我认得你！”爱歌摸着下巴辨认着面前的紫发人类少女：“我记得你叫、叫……稗……稗……”
　　“是稗田阿求，爱歌大人。”总是穿着华丽和服的短发少女笑着提醒道。
　　“没错！稗田阿求！我知道！”明明只有过几面之缘，完全没有记住对方名字的爱歌依旧如此说道。
　　阿求小小并没有在意这件事：“我看您似乎在苦恼什么，有什么可以帮上忙的吗？”
　　“啊！其实没……”爱歌想了想，严肃道：“其实我在找一只隐藏在村子里的邪恶妖怪。”
　　稗田家的当家捂着小嘴：“村子里的妖怪？很危险吗？我也来帮忙找吧。”
　　“不不不，不用了。”爱歌连忙拒绝道：“虽然是个笨蛋，但还是挺厉害的，我可不想害你受伤，所以还是交给我就好了。”
　　“是。”阿求也明白在人类中也算得上弱小的自己没办法帮太多忙，很容易就被说服了：“不过爱歌大人还真了不起呢，明明年龄那么小。”
　　“嘿嘿……”被夸奖了，爱歌很不好意思的挠着脑袋，不过很快她就觉得这似乎不符合‘爱歌大人’的做派，于是轻咳几声转移话题。
　　“说起来阿求你这是要去干什么？”
　　稗田家的当家展示出怀里的书册：“因为最近妖怪的数量有些增多，所以我打算再重新编写一下《缘起》。”
　　“哦~”爱歌左右打量着这本册子，说起来这里面也记录了自己诶，不知道是怎么写的。
　　这样想着，女孩伸出手去：“能让我看看吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　如愿以偿的爱歌快速的翻看着寻找起自己的记录：“友好度一般吗？”
　　明明自己对人类应该很友好才对啊？小姑娘不知道这是哪里搞错了。
　　看完了关于自己的记载，爱歌又找起另一个记录：“原来如此，琪露诺那家伙的弱点……哼哼，有了这个我岂不是稳赢了？”
　　见阿求并不着急，爱歌又翻看起其他的记载。
　　“这样一看妖怪们的能力真是奇奇怪怪呢……”爱歌嘟囔着：“哈？‘使用妹妹程度的能力’？连这种奇葩都有吗？”
　　爱歌好奇的扫向这项能力的主人，姓名那栏赫然写着‘莉莉丝·玛格特罗伊德’。
　　沉默了一两秒，女孩忽然炸毛：“这、这是什么啊？！”
　　“怎么了嘛？”紫发的美少女（真实）探过头来问道。
　　“这个！这个啊！”爱歌气呼呼的指着书本向阿求发问：“这是什么情况啊？！”
　　“啊，这个啊……”少女当家恍然：“果然是错的吗？我记载的时候就觉得有些不对。”
　　“既然觉得不对就不要随便记下来啊！”爱歌埋怨着，随后又教唆道：“给她换成‘说谎程度的能力’！”
　　那明显也是胡说的吧，阿求一脸为难的苦笑着。
　　然而爱歌不依不饶，一副‘你不改我就哭给你看’的做派，无奈稗田的当家只能大笔一挥如爱歌所愿记载了下来，不过这也只是权宜之计，回到家少女还会重新梳理，到时候无论如何也不会那么草率的记载的。
　　当然，爱歌才不知道那些呢，见自己的目的达到了，小家伙也就心满意足了。
　　“你就这样去找妖怪们吗？可不是所有人都想我那么好说话的。”爱歌看着孤身一人的少女，好心的劝说对方。
　　“我知道的，所以我提前约好了妹红小姐，可是对方今天好像有些不方便。”阿求解释道。
　　见提到了妹红，爱歌就忍不住多问了一句：“不方便？”
　　“嗯。”阿求回想着蓬莱人的样子：“似乎是有些不舒服。”
　　“哈？”爱歌张着小嘴满脸的不信，身为八意永琳的弟子，爱歌当然知道蓬莱药是什么了，吃下那种东西的妹红竟然感觉不舒服？
　　小姑娘觉得自己有必要去看看对方，毕竟妹红就是那种心里有事也不会向别人吐露的类型，不过爱歌小姐就是那么善解人意，上门送温暖！
　　而且把零食交给妹红保管爱歌也是很放心的，更不要提对方还欠着自己苹果酱呢。
　　于是告别了阿求，爱歌转了个弯就直奔寺子屋去了，比起竹林里的破屋子，在这个临近一年最冷时间的节点上，对方被慧音老师留在寺子屋的可能性更大。
　　不走正门，从墙面上‘长出’一颗小脑袋，左顾右盼一番，确定没有慧音老师的身影，爱歌才放心的潜入寺子屋内院。
　　要说爱歌最怕的人，那当然要数慧音老师了，所以爱歌还是对其保持着‘敬，而远之’的策略。
　　“妹红好像不在啊……”爱歌依次查找着厢房，完全没有找到目标的身影：“难道真的在竹林？”
　　在女孩打算放弃的时候，充当教室的房间里传来了熟悉的吵闹声。
　　爱歌眼睛一亮，也许该看看自己的老同学们，如果慧音老师不在的话，自己还能以前辈的身份指导一下她们。
　　这样想着，爱歌大人得意之际也不忘小心翼翼的从窗户处探出小脑袋。
　　“琪露诺！你真的在大海上航行了吗？”
　　“哼！那是当然啦！”蓝色的冰精双手抱胸非常得意的昂着脑袋：“我可是踩着一块冰漂了好远好远……”


42.有种放学别走

　　“喂！琪露诺！你真的把整座山都冻住了吗？”教室里的小妖怪们问道。
　　“那当然！”蓝色冰精得意的双手抱胸：“别说山了，连大地都被我冻住了！”
　　教室里惊叹的声音此起彼伏。
　　吹牛！在教室外面偷听的爱歌大人皱着小脸暗想道，恨不得立刻冲出去揭破对方的谎话。
　　“吹牛！”教室里的某个小妖怪喊出了爱歌的心声：“幻想乡哪里出现过冰山了？琪露诺你一定是在说谎！”
　　说的似乎有些道理，大家都在幻想乡生活，哪里见过冰雪构成的山峰啊，更别提连地面都结冰了，大家充其量也只是见过被雪覆盖的地面罢了。
　　“俺才没有说谎呢！”琪露诺大声嚷嚷着：“都说了是离幻想乡很远的地方啦！我可是踩在冰上划了好久好久才回来的，真的是非常非常远的地方！”
　　一边说着，冰精还踮起脚指着远方，以此来说明真的是很遥远的地方。
　　“吹牛！琪露诺怎么可能跑到那么远的地方啊？”怀疑声让爱歌甚是满意，心里不禁想到不愧是爱歌大人的同学，到底不都是像琪露诺那样的笨蛋。
　　“俺才没有说谎呢！”冰精奋力辩解着，不过碍于硬件的落后，她也只是反复强调自己没有说谎，完全拿不出什么证据。
　　“那个……我觉得琪露诺没有说谎……”一个小小的声音响起：“因为琪露诺是琪露诺啊。”
　　教室里的吵闹声一下子就消失了，对啊，说话的可是那个笨蛋琪露诺，这种笨蛋中的笨蛋真的会说谎吗？
　　安静了片刻才有人开口：“呐，我说琪露诺，再给我们说说冰山什么的吧。”
　　虽然以琪露诺的智慧完全搞不明白为什么大家突然就相信了自己，但好在她也完全不在乎这种事。
　　见所有人都一脸期待的看着自己，琪露诺又变得得意起来：“我一觉醒来就发现自己把地面和山都冻住了……然后踩着一块冰开始划船，那片湖真的好大，我划了好久都没有看到岸……然后湖面上出现了一直非常大的蝴蝶，它的翅膀比树还大，只是挥一挥翅膀就把我吹飞了……我就借着风一直飞一直飞，然后就落到了雾之湖。”
　　琪露诺的冒险充满了传奇色彩，什么三天三夜都找不到边的大湖，被冰雪塑造的巨山，还有翅膀能掀起风暴的巨大蝴蝶……一切的一切都让寺子屋的小鬼们兴奋不已。
　　“什么嘛……”爱歌大人噘着嘴一脸的不爽，什么找不到边的大湖，难道比大海还大吗？什么被冰雪塑造的巨山，自己也只是在书本上看到过，是叫南北极来着，还有翅膀能掀起风暴的蝴蝶，哪里有那么大的蝴蝶啊？就算有，难道有爱歌大人的翅膀大？
　　我的翅膀也能掀起风暴，爱歌小姐瞄了眼自己的身后想道。
　　眼看琪露诺还在吹牛，爱歌实在是忍不住了，是时候让幻想乡的先驱、世界发现者、伟大航线开拓者、爱歌海贼团团长、伟大的爱歌号船长来教育一下你了。
　　‘碰！’的一声推开门，教室里的人齐刷刷的看过来，同时被十几双眼睛盯着，原本气势汹汹的爱歌一下子就有些怂、有些平易近人了。
　　“咳咳！呦~这不是笨蛋琪露诺吗？”原本应该十分嚣张的小混混语气在爱歌说出来竟说不出的古怪。
　　“俺才不是笨蛋呢！”原本正说到精彩处的冰精立刻回头反驳。
　　然后看到一脸挑衅样的爱歌，琪露诺一下子就变得安静起来：“你是谁啊？”
　　让人火大！爱歌额头上跳出几个‘井’字，差点没有直接和对方开战。
　　一旁的大妖精拽了拽好友的衣角耳语道：“琪露诺酱，是爱歌啦，爱歌！”
　　“啊！”琪露诺这才恍然大悟般看向爱歌：“是你啊，南瓜头。”
　　“我才不是南瓜头呢！”爱歌怒吼道：“我妈妈有给我梳新发型！才不是南瓜头呢！”
　　“我就说嘛，不是南瓜头我都没有认出来你。”琪露诺十分认真的苦恼道。
　　“给我好好记住我的脸啊！”爱歌火气不断上涌，眼看着就要用拳头教对方做妖精了。
　　“爱、爱歌酱……”唯唯诺诺的大妖精拦在二人之间：“别、别欺负琪露诺酱。”
　　“啊？我才不会被欺负呢！”笨蛋冰精嚷嚷的让人心烦。
　　众所周知，爱歌大人是个很明事理的人，绝对不会胡乱打人，当然妖精也偶尔不会乱打。
　　那么懂事的爱歌大人当然也明白人是分好人和坏人的，妖怪也是分好妖怪和坏妖怪的，那么理所当然妖精也是分好妖精和坏妖精的。
　　比如琪露诺就是那种比芹菜还可恶的妖精，而许久没找过爱歌麻烦的光之三笨蛋也刚刚从‘很坏’晋升到了‘一般坏’的级别，这样划分起来面前这只大妖精就属于比永远亭的甜味药剂还稀有的好妖精了。
　　爱歌大人是很公正的划分的，绝对不是因为对方给自己抄过作业，绝对不是这个原因，绝对不是！
　　“哼！既然都有人给你求情了，我就先放你一马。”
　　“才怪咧！是我放你的羊才对！”
　　要不是琪露诺的老师是慧音老师，爱歌真想问候对方一下。
　　虽然没有痛扁琪露诺，但爱歌有的是办法对付她。
　　“喂！琪露诺，再给我们说说那只大蝴蝶的事情嘛！”
　　“哼哼哼~”爱歌学着魔理沙的三段笑：“什么大蝴蝶，哪有那么大的蝴蝶啊，肯定是笨蛋琪露诺看错了，大湖？哼！哪有大海来的大啊！”
　　爱歌一副不在意的样子随意抛出了几个吸引人的话题，果然寺子屋的同学们一下子又聚到了爱歌身边。
　　“爱歌！你见过大海吗？”
　　“哼！”小姑娘得意的一撩刘海，大佬坐姿的靠在桌旁：“何止见过，就让我给你们讲讲伟大的爱歌船长和她的船员的故事吧。”
　　讲故事而已嘛，一只笨蛋冰精哪有可能讲的过爱歌大人，要知道自己的妈妈可是爱丽丝，讲故事的天赋可是刻在了我的DNA 里的！
　　“爱歌爱歌！你的翅膀真的很大吗？有多大？”
　　“额……这个……”爱歌挠着脑袋苦思冥想，最后恼怒的一拍桌子：“反正就是很大。”
　　不知道是真的了解了，还是被爱歌的气势所震慑，寺子屋的小笨蛋们不约而同的发出惊呼声。
　　“是这样吗？”名叫露米娅的笨蛋笑嘻嘻的问道。
　　“当然……”
　　“当然不是了！”打断爱歌的话，琪露诺站出来反驳道：“肯定是我的蝴蝶翅膀比较大！”
　　“胡说！明明是我的翅膀比较大！”爱歌不甘示弱的大喊道。
　　又到了争执不下的阶段，往往到了这个时候就代表着一场战争的发生。
　　“爱歌酱……”
　　“别说了！”爱歌一把制止了大妖精：“再说下去你就要变成‘一般妖精’了。”
　　到底没差，反正一开始就打算暴揍一顿琪露诺的，现在刚刚好。
　　爱歌一边小心戒备着琪露诺的突然暴起，一边寻找着出手的机会。
　　教室这种满是桌椅的地形非常合爱歌的心意。
　　就在大妖精想着劝说爱歌，爱歌想着何时出手，琪露诺放弃思考之际……
　　“慧音老师来了！”
　　教室里瞬间陷入了沉默，大概一秒之后。
　　“哎呀！别拦着我，让我先过去！”
　　“痛死了！被桌角撞到了。”
　　想要返回座位乖乖坐好的小妖怪们慌不择路之下陷入了一片混乱。
　　爱歌也失去了打架的兴致，被慧音老师抓住可就不好玩了。
　　“哼，算你走运！有胆子放学别走！”
　　虽然不打架了，但是该说的狠话还是要说的，爱歌就说出了辉夜教自己的最有气势的狠话。
　　“什么！你这南瓜……”
　　“别说了！琪露诺快点坐好！”
　　不提被大妖精拉着坐回作为的冰精，爱歌迅速的穿过墙壁。
　　“哎呦！我的腰！”
　　从墙壁中穿出来，一头撞在了某人的身上，爱歌心脏一紧，不妙啊！


43.总之去打辉夜一顿吧！

　　“痛痛痛……”
　　被突然袭击打了个措手不及，白发的蓬莱人一边呼痛一边捶打着自己的腰。
　　“什么嘛，原来是妹红啊，吓死我了。”
　　女孩的声音从身后传来，受害者愤然回头，果然看见一个小脑袋鬼头鬼脑的‘长’在墙上。
　　妹红勉强的直起腰来，没好气的一把将其从墙里揪出来。
　　爱歌也没有反抗，任由对方把自己拽了出去。
　　因为实在是弯不下腰，蓬莱人只好揪着对方的后衣领提到自己面前。
　　“干什么啊妹红？放我下来啊。”见和自己想的不一样，爱歌踢腾着自己的两条小短腿反抗道。
　　“啰嗦！”蓬莱人一巴掌打在爱歌的小脑袋上：“真是越来越不像话，好好的门不走，每次都从墙上撞出来。”
　　“哪有‘每次’？！”爱歌反驳道：“这次是为了躲慧音老师，平时我都有好好走门的！”
　　“而且妹红也是，为什么要靠着墙休息啊？知不知道这样很碍事啊？”爱歌还不忘倒打一耙。
　　“谁会碍事？只有你会从墙里冒出来吧？”哪怕对手是小孩子，妹红也没办法在言语上占到便宜，不过好在她还有别的方法：“你在躲着慧音？正好，现在就把你送进去好好教育一番！”
　　“不要！”见妹红不像是在开玩笑，爱歌也着急了起来，当下不管不顾的就从对方手里挣脱了出来。
　　一落地就迅速拉开距离，保持着能转身逃跑却又不影响对话的距离。
　　“额……”
　　面前的女孩脸颊鼓的像包子一样，小眼睛里满是对妹红的控诉，这下原本还想出手捉拿对方的蓬莱人一下子就定在了原地，手揉着自己的一头银发，满脸困惑仿佛真的做了什么怨天尤人的事情似的。
　　“妹红大坏蛋！”爱歌气鼓鼓的吼道。
　　“哈？是你先突然撞过来的吧？”妹红伤脑筋的解释道。
　　“啊！不管不管！”小姑娘气的小脚胡乱的跺着地面：“妹红就是大坏蛋！就知道欺负我！亏我还特意跑来看你！我再也不理你了！”
　　一方面是为了转移话题，另一方面是真的好奇，妹红问道：“跑来看我？特意？”
　　“是啊。”爱歌噘着嘴：“你不是不舒服吗？”
　　“啊啊，你说这个啊。”妹红打着哈哈：“都是辉夜那个疯女人，最近不知道怎么了，简直不要命一样，三天竟然来了四次，弄得我现在腰还是好痛。”
　　看着妹红不住捶打自己腰间的样子，爱歌的小小的脑袋上满是问号。
　　不过她还是抓住了重点：“是辉夜又找你打架了吗？”
　　“诶？”挠着头发的手一僵，妹红看着女孩试探着问道：“你不是从永远亭过来的吗？”
　　爱歌摇摇头：“从家里来的，路上遇见了阿、阿求？”爱歌不太确定的说着刚刚记下的人名：“她说你不舒服啊。”
　　“额……”蓬莱人头疼的捂住了脸，但既然木已成舟，懊恼也不如弥补了，妹红双手合十拜托道：“这件事一定要向慧音保密啊。”
　　如果有尾巴的话，此刻想必一定会得意的晃起来吧，女孩‘哼’了一声：“才不要呢，我就要去告诉慧音老师！让她好好教训你！”
　　明明前几分钟才说的要躲开对方，不过妹红也没有蠢到和对方打赌。
　　已经是成年人的蓬莱人自然知道该怎么哄小孩：“拜托！千万不要告诉慧音啊。”
　　姿态已经放得很低，原本就不怎么生气的女孩一下子就忘记了刚刚的不愉快：“那、那好吧，我就原谅你这一次好了。”
　　“万分感谢。”妹红也是顺着对方说道。
　　“那……现在还疼吗？”爱歌小心的问道。
　　“哈，其实不关你的事。”妹红摆摆手：“你也只是恰巧撞过来了而已，归根结底还是辉夜那个死女人……总之气死我了！”
　　考虑有小孩子在，妹红就算是再生气也还是忍住了口吐芬芳。
　　爱歌看着妹红这幅样子，也差不多能想象出对方到底被辉夜烦到了什么程度了。
　　“那要不……我去帮你教训她一下吧！”爱歌提议道。
　　“啊？！”妹红被对方的话惊呆了，一时竟没反应过来。
　　反倒是爱歌觉得自己的提议不错，小姑娘握了握拳头：“好！我去教训一顿辉夜，让她没办法来找你麻烦。”
　　“还是算了吧，我可不想到时候你妈妈再一起来找我的事。”妹红揉着女孩的金发，她可不觉得辉夜那种性格恶劣的女人会乖乖听话。
　　享受了一番妹红的摸头，爱歌才鬼灵精的眨眨眼：“放心，我去找师父告她的状，绝对没问题的。”
　　看着朝自己挤眉弄眼的小鬼头，妹红笑了一下没有说话，事情才不会像女孩想的那般容易呢，不过管她呢，反正到时候也会有八意永琳照看她的。
　　……
　　……
　　“都说了不用送我了！”爱歌略带不满的看着跟在自己身后的蓬莱人：“不是已经很累了吗？快去休息吧！”
　　“是是。”妹红神色随意的答道：“但是你总不能让我绕路走吧，回我那边也是要走这条路的。”
　　爱歌想了想，好像确实是这样的，不过她还是略微戒备的说道：“你可不准偷偷跟在我身后呦。”
　　“我才不会呢，我又不是跟踪狂。”蓬莱人摆摆手说道：“话说真的不用我帮你拿吗？看起来还蛮重的。”
　　“就算是妹红我也不会让给你的。”爱歌毫不犹豫的抱紧自己的包裹：“还有不要把我当小孩子对待啊！”
　　“可是你真的是小孩子吧。”妹红无奈的摊开手说道。
　　爱歌脸色一僵才发现自己话里的毛病，脸蛋一红当下就板起脸：“咳咳！总而言之不准把我当初普通小孩子对待，我可是爱歌大人！”
　　“是是，真了不起呢，爱歌大人。”妹红语气宠溺的回道。
　　“哼哼哼~”小姑娘保持倒退行走的姿态看着妹红说道：“不过妹红就像以前一样叫我‘爱歌’就好了，这是特许的。”
　　“那还真是受宠若惊呢。”
　　两人有说有笑的在竹林中行走，不一会儿就到了分岔路口，一条路通往永远亭，另一条自然就是通往妹红的家了。
　　爱歌停下脚步，目光一动不动的盯着身边的蓬莱人。
　　“鬼灵精。”妹红说着给了女孩一手刀，当下迈开步子朝自己家走去。
　　“我才不去送你呢，搞不好又会和死辉夜打一架。”
　　特意这样说着，妹红摆着手自顾自的走上了自己的路：“回见了。”
　　虽然嘴上这样说着，但妹红也知道再往前走就是永远亭的地界了，那里可不会有什么不长眼的妖怪跑出来，而且时不时还会有永远亭的兔子跑出来，倒也没什么值得担心的。
　　话是这样说……
　　蓬莱人叹了口气止住脚步，双眼满是无奈的回过头去。
　　“糟糕！”
　　跟踪者慌慌张张的把自己藏在竹子后面，全然没有考虑到细小的竹子根本没办法充当遮挡物。
　　“再不去的话，天黑之前可就回不了家喽。”妹红说道：“我记得你家是有门禁的吧？”
　　小手抓着竹子，握紧又松开，似乎下不定主意。
　　“不用担心我，我又死不了。”妹红又说道：“等下就回去睡觉了，你也快点去永远亭吧。”
　　“嗯……”又犹豫了一下，最后还是爱丽丝不多的妈妈威严站了上风，爱歌放下两盒布丁就头也不回的朝永远亭跑去：“回见了妹红！要好好休息呦！”
　　看着一溜烟跑没影的女孩，蓬莱人苦恼的挠了挠脑袋，走过去把布丁捡起来：“真是的……”
　　“差点就没发现，再让她跟过来就不好收场了。”妹红看着面前已经变成一片废墟的小屋。
　　“那么……”蓬莱人烦恼的摸了摸自己的下巴：“果然还是找个理由去慧音那里住几天吧。”


44.这就很尴尬了

　　到永远亭的路已经很熟悉了，爱歌一路波澜不惊的就来到了这座竹林中的庭院外。
　　难得今天永远亭没有病人上门，不过想想爱歌也明白是怎么一回事。
　　村子里的引路人妹红现在还在乖乖休息，普通人也不敢太深入林子。
　　站在半人高的院墙外，背着大包裹鬼鬼祟祟的小姑娘在不知情者看来就仿佛入室行窃完毕的大盗一般。
　　踮着脚朝里面眺望一二，确认真的没有人注意到自己，爱歌才伸手自己打开院门。
　　“打扰了！”
　　虽然师父说在永远亭不用客气，但临进屋前爱歌还是站在玄关处大声彰显着自己的存在。
　　礼貌是很重要的，胡来的话可是会被妈妈教训的，想到这里没有得到回应的爱歌再次朝屋内喊道：
　　“师父你在家吗？我来看你了。”
　　幽深的回廊深处依旧没有传来什么回应。
　　小姑娘歪着脑袋想了想，难道是不在家吗？还是说没有听见？
　　后者也是有可能的，毕竟这个院子虽然看起来并不大，但在某位足不出户的公主殿下的帮助下也变得实际面积不可考了。
　　“那我进来喽。”在玄关脱掉鞋子，小姑娘向走廊深处走去：“打扰了。”
　　爱歌随手打开走廊上一个房间的门，探进头去：“师父？”
　　房间里安安静静的空无一人，午后的阳光从窗子里斜斜的射进来，收拾的整整齐齐的屋子显得格外安静祥和。
　　“不在呢。”小姑娘退回来并随手带上了门。
　　打开厨房的门，探进头去：“师父？”
　　不在。
　　打开壁橱的门，探进头去：“师~父？”
　　也不在。
　　打开放点心的罐子：“师~父~？”
　　理所当然的不在。
　　“嗯……看样子是不在家呢。”舔干净指尖粘着的砂糖，爱歌得出了结论。
　　这下难办了，原本想把零食交给妹红保管的，但看她的样子那么累，爱歌也就不想再给她添麻烦了。
　　原以为师父会是个好选择，但对方似乎不在家呢，真伤脑筋呢，伤脑筋！
　　甚至伤到爱歌大人的小脑袋已经开始嚷嚷着要补充糖分的地步了。
　　“没办法，只能先补充能量了。”爱歌将包裹放在地上打算解决掉让自己伤脑筋的难题。
　　“上海！上海！”头顶上的人偶开始嚷嚷个不停。
　　“知道了知道了，会给你吃布丁的。”
　　“上~海！”人偶揪着身下小姑娘的金发强迫对方转头。
　　“痛痛痛……真是的！什么房间里有布丁啊？！”爱歌不情愿的转过脸去：“啊！真的有啊。”
　　女孩的身侧，走廊一旁的房间里，小茶几上安静的放着一碟布丁。
　　像企鹅一样左右摇晃着挪到桌边，女孩的一双蓝宝石已经被碟子上金黄色的布丁摄去了灵魂。
　　“咕~无论是色泽还是糖霜都恰到好处呢。”已经是个出色的吃货的爱歌做出了判断。
　　“上海！”小人偶迫不及待的敲着小姑娘的脑袋催促着。
　　“不、不行！”
　　还保留着最后一丝理智的小姑娘强迫自己移开目光，只是从她高速移来移去的大眼睛来看似乎很是勉强。
　　“上海？”
　　“因为，我们不能随便偷吃别人的东西啊，这样是不对的！”小姑娘很没底气的教训道。
　　“上海！”小人偶凑到爱歌耳边蛊惑着。
　　“特意留给我的？”爱歌一愣，随即紧锁眉头：“有这个可能啊，毕竟师父那么聪明，说不定早就算到我会来了。”
　　眼见小姑娘被自己说动了，上海又催促起来。
　　“额……这样是不是不太好啊……”爱歌有些扭捏的食指对点，一脸的不好意思：“我们也只是猜的而已，万一、万一猜错了怎么办？”
　　虽然嘴上这样说，但小姑娘不住瞥向布丁的眼睛已经出卖了她。
　　上海的蛊惑仿佛恶魔的低语，而不巧的是爱歌家根本没有天使！
　　“那好吧，我再问一问。”爱歌决定再给布丁一次机会：“师父你在吗？铃仙？”
　　最有可能的两个人都没有回答，爱歌想了想又不确定的朝外面喊了一声：“帝？”
　　依旧没有人回答，整个永远亭好像已经人去楼空了一半，要不是还有熟悉的几只兔子在，爱歌都以为师父搬家了呢。
　　“好了！已经没问题了！”既然没有人站出来，那爱歌大人就只能笑纳了。
　　诶？万一是辉夜的该怎么办？是辉夜的不是更好吗？反正爱歌原本就是来为妹红报仇的，所以丝毫没有心理负担。
　　“上海！”
　　“知道了！我会分给你的。”
　　柔滑爽口，甜而不腻，以爱歌的神之舌品鉴的结果来看，这个布丁绝对不是什么廉价货。
　　虽然有些心虚不知道这到底是谁的，但是……
　　“真好吃。”
　　“上海！”小人偶自然不会考虑那么多，反正有爱歌背锅呢。
　　“咚！”
　　身后传来了重物落地的声音，正在品鉴美食的女孩和人偶身形一僵，缓缓的转过头来。
　　紫发的小姑娘一副五雷轰顶的样子呆立在门前，脚边地面散落的绷带和药品证明了发出声响的来源。
　　“你，在干什么？”冥梦双眼失去了焦距，一脸阴沉的质问道。
　　“嗯……”爱歌看了看手里还剩一半的布丁，沉默了片刻后……
　　“啊呜！啊呜！”两口将其吞进了肚子里。
　　“唔！”近距离直接目睹自己的点心被吃掉，冥梦整个人仿佛被触电一般颤抖了：“我、我的布丁……”
　　擦擦嘴站起身来，爱歌本不想这么做的，但是妈妈总是教导自己不能半途而废，爱歌觉得妈妈说的十分的有道理。
　　而且爱歌敢于这样做还有一个非常厉害的理由，虽然有些无耻，但为了全身而退爱歌也管不了那么多了。
　　“看什么！”爱歌喧宾夺主的一拍桌子，蛮横道：“你怎么证明是你的布丁？又没有写你的名字！”
　　“上海！”小人偶作为同谋自然是站在爱歌这边的了。
　　“写了……”
　　“诶？”爱歌表情一滞：“你说什么？”
　　“写了我的名字。”冥梦黑着脸死死盯着爱歌：“在盘子底下。”
　　“诶~”爱歌小心翼翼的翻开盘子，果然在盘子的底下歪歪斜斜的写着‘博丽冥梦’几个字。
　　嗯……这就很尴尬了。


45.被敲竹杠

　　手指触摸着盘子光滑、冰凉又坚硬的表面，爱歌琢磨着无论自己还是上海都没有一副可以将其毁尸灭迹的好牙口。
　　眼见面前的冥梦阴沉着脸朝自己一步步走来，小姑娘心里立刻就慌了。
　　“啊、啊，没办法了呢。”爱歌摸着后脑勺强打起笑容：“不过我们玛格特罗伊德家的人向来敢作敢当，既然如此那我就承认好了……”
　　“上海。”小人偶一脸欣慰的点点头。
　　只见原本一副风轻云淡的爱歌手指向上海大声喊道：“都是上海教唆我的！”
　　“上、上海？！”人偶一脸震惊的看向自己的同伙。
　　“本、本来就是嘛，我又没有说谎，我都说了不要吃了。”爱歌心虚的移开视线，小嘴还嘟囔道：“妈妈说了不要说谎的。”
　　“上海！”小人偶悲愤交加的冲上去揪爱歌的头发。
　　好在爱歌眼疾手快，一把将上海抓在手里：“上海你这个坏人偶，勇敢点，一人做事一人当。”
　　“上海！”
　　“人偶怎么了？！”爱歌大声嚷嚷着：“人偶也是人，我又不会歧视你！”
　　没有理会二人的相声，冥梦依旧阴沉着小脸逼近了爱歌。
　　“诺！这只上海你尽管拿去教训好了。”爱歌把人偶向前一递，非常大方的说道：“不用顾忌我，好好收拾她吧。”
　　冥梦视线下移，俯视着被送到自己面前的人偶。
　　面前的女孩单论压迫感至少是爱歌的一百倍，上海此时真的超级害怕：“上海……”
　　沉默的俯视着上海，终于冥梦伸出手去一把抓住了人偶。
　　还没等爱歌松口气，小巫女手一扬就把上海丢到了身后。
　　此时不跑更待何时，人偶立刻顺着被扔出的势头飞出了屋子，至于爱歌？反正死不了，谁管她啊。
　　“啊！”爱歌看着逃跑的上海惊叫一声，心里埋怨对方竟然那么没义气。
　　想用一只人偶转移自己的视线，冥梦觉得自己还没那么蠢。想到这儿就继续向爱歌逼近。
　　“我、我已经把上海交给你了，你还想怎么样啊？！”爱歌一边后退一边说道。
　　“我的点心……”紫发的小姑娘噘着嘴满脸不高兴的低沉道。
　　“我又不知道是你的！”爱歌绵软无力的解释道，虽然她真的没想到点心是冥梦的。
　　“我、的、点！心！”冥梦一字一顿的将爱歌逼到墙角。
　　身后已无路可退，面对来势汹汹的冥梦，爱歌的小脑袋飞速运转，忽然灵光一闪，小姑娘的眼睛瞪大了几分。
　　“有了！我想到了！”
　　冥梦闻言止住脚步，冷着脸想先看看对方是怎么说的。
　　“哼哼！”爱歌颇为得意的挑挑眉毛，自认为想出了个完美的解决方案，而冥梦却对此不置可否。
　　“你看，我好歹，不对，我可是个伟大的神。”小姑娘挺起胸脯，又指指对方：“而你是个巫女。”
　　小巫女嘴角弯起一个冷淡的弧度，发出一个鼻音：“嗯哼。”
　　“这个布丁就当做是你给我的贡品了怎么样？”爱歌一只手拍在对方肩膀上亲昵的说道：“我会保佑你的！”
　　小巫女只是面无表情的噘着嘴。
　　爱歌强颜欢笑的凑到对方面前：“呐？”
　　冥梦瞥了眼爱歌放在自己肩上的小手，爱歌敏锐的直觉立刻开始告警。
　　可是还没得爱歌抽回手，自己的小腿就挨了一脚，紧接着是天旋地转，等爱歌反应过来的时候自己已经趴在了冰凉的地板上。
　　反应过来时自己已经被压在了地板上，爱歌刚想挣脱开来，手臂上就传来了难以忍受的疼痛感。
　　“疼疼疼疼……”爱歌一只手死命的拍打着地面，另一只胳膊却落入了冥梦手中。
　　“不准跑。”冥梦板着小脸说道。
　　“我不跑！疼！我的胳膊要断了！”
　　“啊！抱歉”完全没经验的小巫女闻言稍微放松了钳制：“可是，那是我的布丁。”
　　“我真的不知道是你的啊！”爱歌哀嚎道：“饶了我吧！”
　　“饶了你？”小巫女歪着脑袋想了想：“理由呢？”
　　“理由？”爱歌想了想，仰头笑道:“因为我可爱……疼疼疼！我不可爱！一点也不可爱！”
　　冥梦满意的点点头，然后认真的说道：“我可爱。”
　　“嗯嗯，你可爱！可爱死了！”爱歌咬着牙恨恨的说道：“快点放开我啊！”
　　“不行。”小巫女摇摇头：“你得陪我的布丁。”
　　“我知道了！我会陪你的啦！”爱歌没好气的回道：“我陪你两个还不行吗？就在包裹里。”
　　冥梦回头看了看放在门口的包裹，摇摇头：“不行，不够。”
　　爱歌闻言撇撇嘴，如果用自己的两个劣等布丁换对方的高级货的话就赚翻了，可惜对方似乎比看起来要聪明一些。
　　“那我给你四个总可以了吧。”爱歌抛出自己的筹码。
　　“不行。”冥梦继续摇头：“还是不够。”
　　“四个还不够？！”这已经接近爱歌的底线了，但想到自己有错在先，有怨言也只能咽下了：“那你说你要几个？”
　　“我全都要！”
　　“哈？！不行！”爱歌当下一拍地板喊道：“再怎么说我也只吃了你一个布丁，你却要我的全部，绝对不行！”
　　到底是还没有得到博丽家的真传，小巫女竟然也觉得自己做的太过分了。
　　挠了挠自己的小脑袋，冥梦试探着问道：“那……一半？”
　　“不行！一半也太多了！最多二十五分之十一！”
　　小巫女的脑袋宕机了一下，随后皱起眉头用力扭了下对方的胳膊，赌气道：“一半！”
　　“疼疼疼……好好！给你一半！一半！”原本还想讨价还价一番的爱歌当即拍了板。
　　冥梦这才满意的点点头，刚想答应下来，只觉得腋下一紧身子一轻，自己就已经双脚离开了地面。
　　“啊啊，可不能欺负人呦da☆ze。”
　　熟悉的声音，熟悉的口癖，身上已无重物的爱歌连忙从地板上爬起来。
　　那头比太阳还耀眼的金发还未完全长回来，多日的修养也给其洗去了一丝活力多添了几分慵懒，宽松长袍内偶尔露出一角的绷带和身上还未散去的药水味更是给她多点了几笔娇弱。
　　只有这时才有几分大家闺秀的样子，不过脸上却依旧是那张满是阳光的笑脸。
　　“呦！小小爱，好久不见了da☆ze！”魔法使熟稔的打着招呼。
　　而爱歌这边却噘着小嘴，一副可怜兮兮的小模样，委屈的喊了一声：“魔理沙……”


46.铁面无私魔理沙

　　“魔理沙，放开我。”像小猫咪一样被架起来的冥梦扭动着自己的身子。
　　“还说咧，叫你去拿个药，竟然半天都不回来，还以为你又迷路了呢da☆ze。”魔理沙没好气的教训道：“还好遇见了上海。”
　　被魔法使一提，爱歌才发现落在对方头顶的人偶正在朝自己招手：“上海！”
　　哼！原来是去搬救兵了。
　　爱歌瘪着嘴想道，心里原本被抛弃的一点点不快才稍稍消退一些。
　　也许是身体还没恢复或是故意为之，冥梦很轻易地就挣脱了魔理沙的束缚。
　　小巫女也像只贪嘴的猫一样轻盈的落在地上，然后二话不说就冲向爱歌的包裹。
　　“啊！”惨叫一声，总是慢一拍的爱歌才反应过来，也顾不上向魔理沙卖惨了，当下也冲了过去。
　　“别碰我的东西啊！”小姑娘气势汹汹的将包裹夺回来。
　　冥梦也不甘示弱，抓着包裹的一角就拉了回来：“有我的一半！”
　　“才没有！”爱歌咬牙切齿的把包裹再拽回来几分：“我才不给你呢！”
　　“玛格特罗伊德家的人敢做敢当的！”小巫女用敌人的话来反驳敌人。
　　“额……”爱歌漂亮的蓝眼睛四处躲闪：“有时候也可以敢做不敢当的。”
　　“骗人精！”冥梦双眼满含愤怒的说道。
　　“我才不是骗人精呢！”爱歌立即反驳道，但随即又底气不足了起来：“只、只是此一时彼一时嘛，再怎么说一半也太多了点……”
　　“哼！骗人精！”小巫女不依不饶的说道，幼小的心灵仿佛受到了莫大的欺骗。
　　“我、我才不是骗人精呢！”爱歌也是异常的气愤，在她看来这已经是无法忍受的称呼了。
　　就在两人争执不下时，一只手从中伸出抓住了包裹。
　　“好了，到此为止了da☆ze。”魔理沙强硬的将二人争抢的包裹拿在手中，稍微从空隙中看去就发现了里面装的满满的点心：“原来是零食啊，但就算如此也不能吵架呦da☆ze。”
　　“这些零食都是我带来的！”爱歌宣示着主权。
　　“有我的一半。”冥梦也态度坚决的说道。
　　“才没有呢！”爱歌不满的看向对方：“都是你逼我说的！”
　　“哼！骗人精！”
　　“我才不是呢！”爱歌气的直跺脚，但是她又真的不想把零食分给对方。
　　魔法使小姐颇为苦恼的看着争执中的二人，一时也不知道该如何是好。
　　“魔理沙你来说说嘛！”X2。
　　“诶？”魔理沙一愣，看着一起仰着脸要求自己主持公道的小姑娘，哪怕是她也不好妄下结论：“那就先让我听听是怎么一回事吧。”
　　“事情是这样的……”冥梦迫不及待的开始了自己的诉说。
　　“不对不对！”当有被夸大的地方时，爱歌就会立即站出来：“其实这里是这样的……”
　　而当爱歌开始卖惨时，小巫女也会毫不留情的将其踢飞：“才怪！事实上是这样的……”
　　“嗯嗯，嗯嗯……”两个小姑娘你一句我一句的，魔理沙也大致的能还原出事情的经过了。
　　“事情就是这样了。”爱歌有些小委屈的看着魔理沙：“魔理沙你说真能是我的错吗？”
　　“可是你吃了我的布丁。”冥梦满脸不高兴的提醒道。
　　“我都说了我不是故意的了！”爱歌眼睛瞥向一旁：“至少一开始不是故意的……”
　　“吃了就是吃了。”小巫女出乎意料的是个结果论者。
　　“啊啊！我就是吃了你能怎么办？我总不能吐出来吧？”有了魔理沙在旁边，爱歌说话也硬气了起来。
　　紧接着又是争吵，争吵到最后二人又回到了起点，仰着脸一齐喊道：“魔理沙！”
　　“啊啊。”人类的魔法使苦笑着，哪怕是在太阳花田采花都比现在来的轻松一些。
　　看着两位小姑娘眼中满溢的信任，魔理沙愈发的不敢随意开口。
　　好难啊！快来个人替我一些吧！就在魔法使这样在心里抓狂的时候……
　　“搞什么？半天都不回来，挤在这里做什么？”
　　出现了！魔理沙双眼放光的盯着晃悠悠走进来的巫女。
　　“来的正好！你也时候做点巫女该做的事情了。”说着魔理沙就要把包裹递给对方。
　　“不行！”X2。
　　灵梦还没来得及伸手，两个小姑娘就一起跳起来从魔理沙手中夺过了包裹。
　　原本还争执不休的二人此刻却配合默契的保护点心远离了巫女。
　　“不能给灵梦！”爱歌警惕的盯着巫女，一旁的冥梦不住的点头，竟然十分同意前者的观点。
　　“如果交给灵梦的话，她肯定会自己吃掉的。”
　　“哈哈哈！”魔理沙大笑着：“灵梦，风评真差啊da☆ze。”
　　“啰嗦！”红白巫女虽然还没搞清楚现在的状况，但魔理沙显然不是在夸自己。
　　狠狠瞪了一眼两个小家伙，巫女大步走过去就要看看两人在搞什么鬼。
　　“啊！”小姑娘们惊叫一声，非常默契的躲到了魔理沙身后，将手里的包裹举过头顶：“魔理沙！交给你了！”
　　“哦？给我就没问题吗da☆ze？”虽然这样问，魔法使却还是接了过来。
　　“魔理沙的话，没有问题。”小巫女如是说道，爱歌也赞同的点着小脑袋，毕竟是大家都信得过的魔理沙。
　　“什么嘛……”
　　被如此区别对待，饶是灵梦也有些吃味，虽然不是很在意她们的态度，但那可是魔理沙诶！什么时候黑白老鼠也变得那么有人气了。
　　不知为何灵梦心里生出了一丝恐慌，被人远远抛在身后只能望其项背的心慌感。
　　‘只有自己完全没有成长’，大概是这样的感觉吧。
　　暂且不提莫名消沉灵梦，魔理沙挠着自己最近一直发痒的头皮心情大好，再怎么说被人信任的感觉也是十分美妙的。
　　“嗯，既然如此……”魔法使沉吟片刻，盯着面前的两个小家伙：“我可不能辜负了这份信任啊da☆ze。”
　　眼见魔理沙有了主意，二人都挑衅般的瞥了彼此一眼，似乎都十分确信魔法使会站在自己这边。
　　魔理沙将二人的小动作尽收眼底却只是微微一笑：“可别以为我会偏袒谁呦。”
　　但是小家伙们却只顾着向对方示威，完全没有将魔理沙的话放在心上。
　　眼见二人对自己的话不以为意，魔法使就开口了：“首先是爱歌……”
　　被点到名的小姑娘得意的挺起胸膛。
　　“无论如何你都是偷吃了冥梦的点心，所以这件事是你的错da☆ze。”
　　此话一出，爱歌立刻就不高兴了，满脸幽怨的盯着魔理沙。


47.爱歌大人保佑你呦！

　　眼见面前的小姑娘一副‘我哭给你看’的模样，魔理沙顿时头大如斗。
　　不用想，只要自己惹哭对方的事情传出去，别说走夜路了，大白天都要小心会不会被人捶成花肥。
　　就在魔理沙打算先安慰一下对方的时候，两道近乎实质化的视线刺穿了魔法使的后背。
　　“盯——！”
　　回过头去，大小巫女一前一后同步着双臂抱胸，好整以暇的监督着魔理沙。
　　只不过碍于天赋，小巫女还摆不出灵梦那副宛如老流氓般的表情，依旧是那副有点呆呆的神情。
　　“魔理沙，公平哦。”
　　虽然有些呆却完全不笨，小巫女还不忘开口给魔理沙施加压力。
　　这下真的是前有狼后有虎了，魔理沙不断挠着自己操劳过度的头皮。
　　一瞧灵梦那副看戏的样子，就知道博丽的巫女依旧靠不住，不过也是，灵梦要是靠谱，那就不是灵梦了。
　　魔法使摇了摇手指，觉得自己现在也只能赌一把了。
　　“咳咳！当然，我绝对公平da☆ze！”人类的魔法使决定拿出自己压箱底的机智。
　　“小小爱，可不能这样呦，做了错事就要认的da☆ze。”
　　灵梦惊讶的看了一眼魔理沙，有些诧异认识那么多年竟然没有发现对方是块硬骨头，不由得有些怀疑她是不是被掉包了。
　　然而巫女不知道的是，在她看不见的角度，魔理沙眼睛都快对爱歌眨烂了。
　　没错，现在只能用哄得了，既然明着不行，那就只能悄悄的哄了。
　　如果是爱歌的话，十有八九会吃自己这套的，要是换成莉莉，哪怕魔理沙把眼睛眨出花对方也会装作视而不见。
　　不过话又说回来，如果现在是莉莉的话，也就不会有争执这一回事了，因为她总是会第一时间把敢和自己起争执的家伙干掉，当然除非这个人也姓玛格特罗伊德。
　　想到这儿，魔理沙再一次感谢了一遍把爱歌教成好孩子的各位。
　　果然，看见魔理沙朝自己挤眉弄眼，爱歌脸上略微迟疑，最后还是对魔法使的信任占了上风，她相信魔理沙是不会让自己吃亏的。
　　“哼！给你就给你！”小姑娘还是有些气愤：“说一半就给你一半！”
　　魔理沙冲着爱歌挑了挑大拇指，这样下来就简单了。
　　“冥梦。”魔法使又对小巫女说道：“爱歌有错，难道你就没错吗da☆ze？”
　　小巫女闻言警惕的看着魔理沙，抱着刚刚到手的零食：“我，没有。”
　　魔法使小姐见此插着腰：“才怪，明明爱歌都说了不是故意的了，为什么还要动手打人呢da☆ze？”
　　“就是就是！”小姑娘不住地点头：“我都已经道过谦了。”
　　“啧！”一旁的灵梦撇撇嘴：“道歉要是有用，还要巫女干什么？”
　　原本已经动摇的冥梦立刻像找到主心骨一样，点着小脑袋满脸的赞同。
　　魔理沙没好气的瞪了灵梦一眼，所以这就是‘不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友’吗？说起来自己似乎真的有神队友。
　　“怎么了吗？”见魔理沙一直盯着自己，爱歌不由得开口问道。
　　“咳咳，没事。”魔法使甩甩脑袋，将古怪的念头清空，随后看向负隅顽抗的小巫女：“不能那样呦，那样可是会挨打的da☆ze。”
　　“没关系。”冥梦曲起手臂：“我很强。”
　　“有灵梦强吗？”魔理沙指着一旁的巫女：“哪怕是灵梦不也被我打进了医院da☆ze！”
　　这样说着的魔理沙，脸上不由得露出得意的神采，就像她说的，打败灵梦这件事她能吹一辈子。
　　“偶吼~”巫女笑眯眯的将自己的手捏的咔咔作响：“这么说你很强呦，机会难得我们再来较量一下好了。”
　　“呀，讨厌！我只是、只是说说而已嘛da☆ze。”魔理沙企图蒙混过关：“额，灵梦，你该不会是来真的吧？我还有伤呢。”
　　“那又怎么样？”灵梦活动着自己的脖子：“我不也没出院嘛。”
　　“那只是你在蹭吃蹭喝而已啊da☆ze。”
　　“多说无益！看招！”
　　“疼疼疼！要断了！要断了da☆ze！”
　　虽然两个大人都没个正形，但小巫女觉得魔理沙说的似乎也有点道理。
　　尤其是自己得罪的还是个神明，虽然不知道是个什么神，但巫女要供奉神明这件事小巫女还是懂的一些的。
　　“那个，还给你……”
　　说到底也只是个小孩子而已，下意识的就会服从比自己强的人，尤其是被魔理沙一吓唬，小巫女真的有点害怕爱歌会对自己降下什么惩罚。
　　“哼哼哼！这下知道爱歌大人的厉害了吧！”爱歌得意的笑着：“不过没关系，伟大的爱歌大人是不会怪罪你的。”
　　见到爱歌这幅傻样，小巫女又觉得对方似乎不是什么厉害的神，想了想又把点心收了回去：“算了。”
　　爱歌看着小巫女向屋外走去，看了一眼还在单方面被虐打的魔理沙，想了想就算加上自己也不一定打得过灵梦，爱歌果断的去追冥梦了。
　　……
　　……
　　“怎么了？不是要还给我吗？”爱歌和冥梦并排走着问道。
　　“我要拿这些点心去找个厉害的神。”小巫女瞥了一眼爱歌：“让她保佑我。”
　　“我也可以保佑你啊！”爱歌指指自己：“我超厉害的！”
　　紫发的小姑娘瞥了一眼爱歌，嘴角微微勾起：“呵。”
　　“那、那是什么意思啊？！”爱歌炸毛道：“你以为刚刚打败了我吗？告诉你吧，其实是我故意的，你以为你能赢得了我？赢得了伟大的幻想乡开拓者、伟大航路发现者、爱歌海贼团团长，伟大的爱歌大人吗？其实那是我让着你的，还不是害怕把整个屋子都打飞，否则……”
　　好烦……冥梦缺乏表情的小脸上也浮现出一丝无奈，看着身边喋喋不休的爱歌很是无语。
　　“……还有你看我这把剑，它叫狼人……不对！现在叫‘辉夜必须死’，别看它普普通通，其实它能斩断不死，是把不死斩……”
　　听着爱歌在哪把自己的破刀都吹上天了，冥梦翻了个白眼止住了脚步，斜着眼问道：“你真的会保佑我吗？”
　　“……名声、财富，你想要的一切都……诶？你刚才说什么？”
　　小巫女叹了口气，认真的问道：“你真的会保佑我吗？”
　　“那当然！”爱歌挺起胸脯：“爱歌大人肯定会保佑你的！”
　　“那你会保佑我什么？”
　　“额……”保佑你长高？爱歌原本想这样说的，但是冥梦似乎比自己还高一点，这样太没说服力了，说起来自己能保佑对方一点什么呢？
　　“保佑你不会受人欺负？”爱歌不确定的回答道。
　　冥梦摇摇头：“能保佑我每天都有点心吃吗？”
　　“额……这个……”
　　这个我得回家问问我妈妈同不同意。


48.爱歌大人的完美计划

　　每天都有零食吃不太现实，但是伟大的爱歌大人依旧保佑小巫女今天会有点心享用。
　　所以不管冥梦前一刻钟是怎么想的，这一秒她真的觉得爱歌是个好神。
　　自己把她摁在榻榻米上痛扁了一顿，对方依旧愿意把零食分给自己。
　　所以小巫女决定不管怎么样先多少信一点，反正又没有什么损失。
　　至于灵梦那边，据说博丽神社还当过守矢神明的分社，想必她也不会怪罪自己的继任者信仰不纯洁吧。
　　另一边爱歌也在摸着自己的小脑袋发愁，自己为什么非得让冥梦信仰自己不成啊，又没有什么好处。
　　不仅没有好处，相反自己还赔上了自己的点心，但是当爱歌反应过来的时候，木已成舟了。
　　反悔第二次，哪怕是爱歌也没有那么厚的脸皮，而且如果这件事传进妈妈的耳朵里，自己也少不了挨教训。
　　正烦恼着，爱歌忽然发现自己不知不觉跟在冥梦身后来到了一件偏房内。
　　而小巫女此刻正跪坐在墙角不知道在鼓捣些什么。
　　“你在干什么？”爱歌伸着脑袋好奇的问道。
　　“把吃不了的点心藏起来。”小巫女头也不抬的回道。
　　藏起来？爱歌的小脑袋稍微一思考，这不是个很棒的主意嘛！
　　爱歌那和莉莉链接在一起的偶尔可以双核运作的脑袋做出了了不起的决定，那就是和冥梦一起把点心藏起来！
　　果然无论是魔理沙和妹红都没办依靠，但是正所谓自己动手丰衣足食，这种事还是要自己来做才稳妥。
　　只要藏起来就不用担心被人偷吃了，但是你要是以为爱歌大人的计划就那么简单可就大错特错了！
　　这个计划的重点是——和冥梦一起藏！
　　每每想起，爱歌都激动的想要放声大笑，但是为了不引起小巫女的警觉，全部都被女孩克制在了心里。
　　“那个，冥梦，我和你藏在一起吧。”爱歌搓着小手：“毕竟我也吃不完呢。”
　　小巫女想了想，往旁边挪了挪让出了位置：“可以。”
　　YES！金发的女孩在心里默默的握拳庆祝。
　　只要藏在了一起，那自己就可以在拿点心的时候偷偷、不对！是光明正大的把自己送出去的那份再拿回来！
　　哪怕被发现了也没关系，毕竟都混在了一起，谁也没办法确定自己到底有没有多拿。
　　爱歌偷偷的看了眼身边的小巫女，冥梦，可不要怪我卑鄙呦，这可是全都是大人的智慧！
　　小姑娘得意之余不由得再次赞叹，这个计划实在是太完美了，不愧是我！
　　【笨蛋】
　　啊啊，就连莉莉都忍不住羡慕起爱歌大人的智慧了呢，因为莉莉总是那么不坦率，所以爱歌直接把对方的话反过来听就好了。
　　不过哪怕如此爱歌大人也不能原谅对方冒犯自己的过错，而且莉莉也是个必须提防的对象。
　　哼！直到晚餐之前我都不想再理你！在心里默默喊了一句，爱歌果断的将自己的姐姐踢下了线。
　　两个小姑娘合力将水缸抬到墙角，刚刚好堵上了藏点心的墙洞。
　　呀，这下终于可以安心了，为了报答冥梦，自己取走的时候多给对方留一些吧。
　　“好了，我们回魔理沙那边去吧。”了结一大心愿的爱歌说道。
　　不善言语的小巫女沉默的点了点头，并没有其他想去的地方。
　　但是就在二人想要离开之际……
　　“冥~梦~”
　　仿佛来自地狱的低吟吓了爱歌一跳：“谁？！谁在说话？”
　　“冥~梦~！”
　　墙边的一个大罐子忽然开始剧烈抖动起来，那恶鬼般的声音正是来自其中。
　　哪里来的妖怪，竟然敢混进永远亭！
　　难道是趁着师父不在想要搞破坏吗？
　　已经身经百战的爱歌大人立刻和罐子拉开距离，但是小巫女却还是反应慢半拍的呆站在原地。
　　“真是的！”爱歌一把将其拉过来：“躲在我身后！”
　　“啊！哦……”小巫女还是那副呆呆的样子，似乎完全没有意识到发生了什么。
　　“我知道呦冥梦，”爱歌很有见识的说道：“绝对不要回应知道吗？要是应了的话可是会被拖走杀掉的。”
　　“啊？是吗？”冥梦露出苦恼的表情：“但是那……”
　　“不过放心好了！”爱歌把自己的剑从腰间解下来：“这时候只要狠狠的敲她的脑袋，她就会被退治了。”
　　“可是，那个……”
　　“好！”爱歌把剑鞘牢牢绑好，冲冥梦一笑就走上前去：“交给我就好了！”
　　“可是……”小巫女脸上露出了困惑的神色：“那个不是……”
　　“冥~梦~”
　　“看招！”
　　趁着罐内妖怪顶开盖子的一瞬间，带鞘的宝剑狠狠的砸在对方头上。
　　“可是那个不是铃仙吗？”总是慢一拍的小巫女苦恼的说道。
　　“诶？铃仙？”爱歌这才看清，从罐子里突然杀出来的正是铃仙。
　　不过此时，大兔子已经脑袋一歪昏厥了过去。
　　“诶！别、别死啊！铃仙！”
　　……
　　……
　　“痛痛痛……”
　　“都管铃仙不好！”爱歌用湿毛巾帮忙擦着对方的额头：“为什么要吓我啊？”
　　“我……”大兔子刚想开口，忽然发现自己还身处罐子之中，不由得炸毛道：“不应该先把我弄出来吗？！”
　　“但是冥梦让我别那么做啊。”爱歌无辜的看了眼身边的小巫女，退到了一旁。
　　“冥~梦~”铃仙咬牙切齿的看着小巫女：“不是说好了把我弄出来吗？你跑到哪里去了？！”
　　“啊……”紫发的小姑娘呆呆的挠了挠头，大致上就是自己藏点心的时候发现了被因幡帝塞进罐子里的铃仙，答应帮对方出来，却在寻找锤子的过程中遇见了罪魁祸首，而且后者还用一块布丁收买了自己，当小巫女想要享用难得的点心时，却被叫去帮魔理沙换药，然后就是在拿药回来的途中目睹了爱歌偷吃的一幕。
　　小巫女露出苦恼的神色，一下子发生了好多的事情，完全没办法干净利落的描述出来呢。
　　“总之就是发生了很多事情。”小巫女敲了下手心，言简意赅的回答道。
　　“唔唔唔……”铃仙简直要气炸了，被装进罐子里整整4个小时，虽然也有被骗喝下昏睡药剂的自己的错，还以为帝真的改邪归正了呢，果然还是得好好教训她一顿才行！
　　“快点放我出来！”
　　莫名其妙的被发火了，爱歌有些委屈的走向前去。
　　“不行。”小巫女伸手阻拦道：“收了帝的布丁了，不能违反约定。”
　　小巫女出乎意料的很有契约精神。
　　“那跟我有什么关系啊。”爱歌无所谓的说道，收点心的是你博丽冥梦，跟我爱歌大人有什么关系。
　　“等等，什么布丁？”铃仙神色恐怖的问道：“该不会是壁橱里的那个吧？”
　　冥梦点点头承认了。
　　“可恶！那是我的！”被卡在罐子里的兔子疯狂的挣扎着：“我留下来要慢慢吃的！竟然……”
　　“没关系。”小巫女拍拍胸脯，一指身边的爱歌：“被爱歌吃掉了。”
　　“诶？！”小家伙一愣：“没、没关系，我给冥梦补偿了！”
　　“没关系。”冥梦点点头：“我原谅你了。”
　　“真的吗？”爱歌开心的笑了：“那岂不是没问题了？”
　　“对啊。”小巫女点着脑袋也笑了：“那可真是太好了。”
　　“冥~梦~爱~歌~”
　　‘罐子妖怪’散发着恐怖气息逼近了两个女孩：“你们两个……”
　　“我去帮你找锤子！”小巫女难得反应迅速，看起来深的魔理沙真传。
　　“冥梦你行不行啊？我来帮你找吧。”爱歌推搡着对方就要落跑。
　　“你们两个给我站住！”
　　“快跑！”
　　被‘罐子妖怪’追逐着，两个小家伙慌不择路的在永远亭的长廊间逃窜。


49.完了完了，这下死定了

　　这下失算了，铃仙心里满是牢骚。
　　原本只是想吓唬她们一下，没想到竟然跟丢了。
　　虽然兔子的跳跃了不错，但任谁被五花大绑塞进罐子里也不可能跑得过两个四肢健全还活力满满的小姑娘吧。
　　“爱歌，冥梦，快点出来了。”铃仙艰难的在走廊上跳来跳去：“不玩了，我原谅你们了。”
　　虽然这样大声说明着，但小姑娘们却还是没有乖乖走出来的意思。
　　“麻烦了，是跑远了吗？”现在的处境连挠挠头都做不到，找兔子帮忙的选项第一时间就被铃仙排除了。
　　虽然名义上是兔子们的首领，但永远亭的兔子有一只算一只，全是帝的狗、兔腿子！
　　为了不再落到那只黑兔子的手上，铃仙只能艰难的去寻求其她人的帮助。
　　“嘘~”爱歌竖起食指放在唇边对冥梦示意了一下。
　　待小巫女点头答应，爱歌才悄悄的从拐角处探出脑袋，眼见着铃仙一蹦一跳的走远了，小姑娘才放下心来。
　　“呼~没事了。”爱歌松了口气从角落里走出来。
　　“不帮帮她吗？”小巫女指着铃仙消失的方向问道。
　　“才不要呢，等她消气了再说吧。”爱歌竖起食指教育道：“别看那样说，只要她一脱身肯定还会找我们麻烦的。”
　　“真的吗？”
　　“那当然！听我的绝对没错！”爱歌一副过来人的姿态教导着自己的后辈，虽然严格来说冥梦比她的年龄大。
　　小巫女信服的点点头，转而想到另一件事，自己藏点心的地方被铃仙知道了，会不会已经不安全了。
　　刚要问一下爱歌的意见……
　　“好了，我们回魔理沙那边去吧。”爱歌拉住冥梦的手就要走。
　　小巫女踉跄两步才赶上爱歌的步调，不舍得看了看背后，想了想才开口：“可是，点心……”
　　“点心的事没有必要着急吧。”再怎么说刚放在一起就拿回来也太过分了一点，爱歌打算过个两天再来拿，反正以冥梦那呆呆的样子，肯定记不清自己那份有多少了，爱歌大人的小算盘打的格外的精明。
　　小巫女赞同的点点头，心想确实不用着急，睡觉之前再转移好了。
　　……
　　……
　　虽然爱歌大人有着‘三过家门而不入’的伟业，但在冥梦的带领下，这次倒是一下子就找到了魔理沙她们的病房。
　　“我们回来了，魔理沙，灵梦，你们在吗？”不客气的拉开门。
　　“等、等一下啊！你也太粗暴了吧da☆ze？！就不能温柔、疼疼疼……”
　　“啰嗦！老实趴好，又不是第一次了，怎么还没习惯？”
　　一进屋就看见灵梦摁着魔理沙的后颈将其压在了床榻之上，后者的身上还处于一丝不挂的状态。
　　眼见两个小姑娘走进来，二人动作一僵，极其迅速的分开坐好。
　　“等等！不是你们想的那样的？！”魔理沙一手抓起床单遮住身前的美好，另一只手摇摆着就要解释。
　　小巫女就仿佛进了一间空屋子一般，自顾自的做到一旁，扬起脸看着天花板开始发呆。
　　“不是哪样？”爱歌一边关上门，一边疑惑的歪着小脑袋问道：“不是在涂药吗？”
　　“呀……”
　　两个心怀鬼胎的大人各自撇开脸看向一旁，一时间竟没了下文。
　　“怎么了吗？”爱歌走过去跪坐在二人面前：“啊！魔理沙你的脸好红啊？生病了吗？诶？灵梦也是呢，难道是传染病？”
　　魔法使小姐一脸尴尬的任由小姑娘给自己试闻，嘴里含糊不清道：“啊，是、是呢，天气有些热了da☆ze，啊哈哈哈……”
　　“你在说什么啊，魔理沙？冬天才刚要来呦。”爱歌收回手：“好像是有些热呢。”
　　“是、是呢，哈哈哈……”总之傻笑就对了。
　　“不过确实有些热呢。”因为辉夜的缘故，永远亭几乎四季如春，只有在想要的时候才会让冰雪降临在这片小天地，穿着外套跑了许久的爱歌也开始额头冒汗了。
　　“我就不用了。”迅速收拾好自己的心情，巫女拒绝了爱歌量体温的好意，转而将手里的东西抛给对方。
　　爱歌手忙脚乱的接住，才发现是一盒药膏。
　　“怎么了？不帮魔理沙涂吗？”爱歌问道。
　　“才不呢！”巫女很没形象的枕着手臂躺在榻榻米上：“某人似乎很不乐意呢。”
　　“我没有不乐意啊！”魔理沙也是没好气的吼道。
　　“哼！”灵梦不说话了。
　　爱歌歪着脑袋很是不解，妹红和辉夜也是这样，一个两个的明明感情那么好却总是莫名其妙的在吵架，难道感情好到一定地步就会吵架吗？芙兰、恋恋、秦心，自己倒是没有和她们吵过架呢，难道自己和她们是假的感情好，不过话又说回来自己和莉莉倒是经常吵架，这么说的话……
　　“爱歌？”
　　“啊？怎么了？”爱歌从胡思乱想中惊醒。
　　“没事吧da☆ze？”魔理沙趴在床榻上，见爱歌没什么动静不由得有些担心。
　　“没事啊。完全没事！”爱歌这样说着，打起精神来挖出一大块药膏糊在魔理沙的后背上。
　　冷冰冰的药膏贴在肌肤上，魔法使不由得挺直腰背：“唔~”
　　“怎么了？还在痛吗？”爱歌关切的问道。
　　魔理沙摇摇头，笑道：“只是有些凉。”
　　“这样啊……”爱歌把自己的小手贴在对方的后背上：“这样怎么样呢？”
　　“好多了。”
　　爱歌这才满意的点点头，用手将药膏抹匀。
　　魔理沙后背的皮肤颜色明显要比其他地方浅一些，但是没关系，师父的药绝对能把她恢复原样的，爱歌对此十分的有自信。
　　涂完药没办法立刻穿上衣服，魔理沙也只能拥着被子趴在床榻之上。
　　而爱歌则拿着剩下的药膏来到巫女面前：“灵梦，该你了。”
　　“啊？”假寐中的巫女睁开一只眼，随即又闭上：“我不用了，我的伤已经好了。”
　　“诶？那你干嘛还赖在这里不走？”虽然有些没礼貌，但爱歌却是真的想知道：“巫女的工作不要紧吗？”
　　“巫女的工作啊……”灵梦意味不明的念叨了一句：“说实话，现在还需要巫女吗？”
　　爱歌被吓了一跳：“你在说什么傻话？当然需要了。”
　　“是吗？”灵梦坐起身来，双臂抱胸：“前几天我回去了一次，啊啊，神社竟然被推成了废墟，我还以为我被解雇了呢。”
　　“神社被推成了废墟……”
　　爱歌嘀咕了一句，随即脊骨一阵发寒，慢着慢着！自己应该告诉蓝让她修好神社了吧？告诉了吧！绝对告诉了吧！但是以蓝的认真没理由还是一片废墟啊。
　　莫非自己忘了说？小姑娘双眼一下子空洞了起来，难道我真的忘了说？我怎么会忘记了啊！
　　小姑娘内心拽着自己的头发抓狂了，完了完了，这下死定了！


50.来建神社吧！

　　明明永远亭里四季如春，爱歌现在却有些汗流浃背。
　　“嗯？你好像知道些什么呢。”巫女敏锐的察觉到了女孩的不自在，凑到后者面前问道。
　　“哈……”面对巫女的逼视，小姑娘干笑一声，古灵精怪的眼睛四处乱瞄：“我、我怎么可能知道？我连紫有几岁都不知道，怎么可能知道 这种事？哈、哈哈……”
　　灵梦板着脸不说话，意识到自己的笑话并没有逗笑对方，爱歌假笑了几声也不言语了。
　　作为位居幻想乡食物链顶端的一员，巫女敏锐的察觉到了面前女孩有所隐瞒。
　　“看着我！”一把捏住小姑娘小脸，粉嘟嘟的脸蛋挤成包子状，巫女凑到对方面前：“说，你是不是知道些什么？”
　　“唔……”
　　不能移开视线！移开视线就输了！爱歌在心里告诫着自己，深呼吸，深呼吸，没问题，你可以的爱歌！
　　不过是区区一只灵梦而已，只要拿出你平时十分之一的机智就足够对付她了，不过为了保险起见还是拿出百分之百来吧，好！没问题！有这个势头就足够了！
　　给自己打足了气，小姑娘双眼灼灼的迎上了巫女的目光。
　　四目相接的瞬间，爱歌下意识的移开视线：“不、不知道……”
　　完蛋了！小姑娘心里一声悲鸣，没办法，灵梦给的心里压力实在是太大了，不由自主就服软了。
　　“嗯哼~”巫女皮笑肉不笑的松开手，小姑娘虽然失去了钳制却也因为害怕而无法动弹。
　　“我、我、我可以解释……”
　　“这样啊……”灵梦一脸无所谓的扬起手。
　　“唔！别动手！”爱歌迅速蹲下缩成一团：“我说！我全说！”
　　巫女奇怪的挑了下眉，心里满是不高兴，自己原本还想学魔理沙那样默默对方的脑袋然后说一声‘不要紧’的，但是看对方的反应，灵梦心里不忿的想道，自己有那么可怕吗？
　　略显尴尬的挠了挠自己的额头，巫女撇撇嘴道：“没关系啦。”
　　“全是她干的！”
　　在灵梦开口的同时，爱歌也指着手腕上缠绕着的‘手镯’出卖了这个罪魁祸首。
　　“都怪她从地下突然钻出来，当然我是不知道的，总之……诶？”说着说着小姑娘愣了一下：“‘没关系’是什么意思？”
　　“不是都说了吗？”巫女小姐一副不在意的模样：“我不做巫女也没关系了吧？”
　　“诶？！为什么？！”爱歌想也不想就问道：“为什么不做巫女了啊？！”
　　“嗯……因为没有必要了吧？”灵梦歪着头想了想回答道：“你看啊，连大结界都不在了……”
　　“那又什么关系嘛！再说了，除了当巫女，灵梦你还能干什么啊？”
　　“呃……你也太看不起我了吧？”灵梦虚着眼吐槽道。
　　“本来就是嘛！”爱歌非常激动的说道：“不是巫女的灵梦什么的，完全想象不出来啊！再说了不做巫女的话真的可以吗？”
　　“有什么不可以的？”灵梦挠着头反问道。
　　“你想想看啊！”爱歌着急的四处乱瞄想着理由：“你看啊，对了！幻想乡的和平谁来守护啊？有捣乱的妖怪该怎么办？宴会的话该在哪里开啊？”
　　“喂喂喂！最后一条是多余的把！我的神社可不是拿来给你们干这些的！”灵梦炸毛的吼道：“再说了，神社不都已经不在了吗？”
　　“那如果神社还在的话就没问题喽？”小姑娘想到什么似的，点点头跳了起来：“好！那就交给爱歌大人好了！”
　　“喂！你想干什么da☆ze？”趴在床榻上的魔法使半是担忧半是好奇的问道。
　　“哼哼！”小姑娘得意的插着腰：“既然是我、咳！我的手下搞坏的神社，那就由我来修好它吧！这样灵梦就可以继续当巫女了。”
　　“我都说了，不是神社的……”
　　“不说了！我现在就去做！”不给灵梦解释的机会，爱歌风风火火的就冲出了屋子。
　　“喂！”灵梦从屋内探出身去，结果只能看到爱歌小小身子渐渐消失在走廊深处。
　　巫女小姐一脸别扭的返回了屋内，和魔法使对视一眼后苦恼的叹了口气：“啊，总觉得麻烦的事情要发生了呢……”
　　“有什么关系嘛da☆ze。”魔理沙趴在床榻上笑嘻嘻说道：“反正那孩子也是一片好心。”
　　“所以她到底知不知道建一间神社要花多少钱啊？”巫女头疼的坐在地上。
　　“说不定只有灵梦觉得那是笔巨款呢da☆ze。”魔法使调笑道：“贫乏巫女灵梦酱~”
　　灵梦不说话，默默挪到对方身边，一记锁喉：“就你话多是不是？”
　　“要死了！要死了！”魔理沙很果断的投降认输。
　　玩笑归玩笑，冷静下来后灵梦抿着嘴说道：“嘛，反正哪怕是爱丽丝也不可能那么宠她吧？”
　　“撒，那谁知道呢？再怎么说我们的小爱歌也是个公主殿下呢da☆ze。”
　　“额……”被魔理沙说的，灵梦一下子又没了信心。
　　见好友那么心烦，魔理沙也转变口风安慰道：“建起来不是更好吗？反正灵梦除了巫女也不会做别的吧da☆ze？”
　　“别小瞧我啊！”巫女扔过去一个枕头。
　　笑嘻嘻的躲过灵梦的飞枕，魔理沙冲着冥梦说道：“冥梦也是这样想的吧？”
　　小巫女从刚刚起就一直处于发呆状态，听见有人叫自己的名字，明明完全没有听到却也点了点头。
　　“你看吧。”魔理沙摊开手。
　　巫女翻了个白眼，转过身去不再理这两个活宝，只是在没人看到的角度盯着自己的双手，呢喃道：“都说了不是那回事了……”
　　……
　　……
　　“要花那么多钱吗？！”爱歌满脸惊讶的反问道。
　　“嗯？也不是很多吧。”刚刚从罐子里被放出来的大兔子一边舒展着自己的身躯一边回答道：“这已经算是便宜的了，你要是想建一间庭院的话价格还要再翻几番呢。”
　　我不想建庭院，只是想帮灵梦把神社建起来而已，但哪怕如此，经过强化后的大脑立刻就计算出了结果，凭借自己那一丢丢的零花钱，要将近十年不吃零食才能把神社建起来。
　　十年，不管是从时间的跨度方面，还是那么长时间没有点心吃的方面，爱歌全都接受不了。
　　“那么贵，把我卖了都没那么多钱……”爱歌语气低落的嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　“没什么！”爱歌将负面情绪一扫而空，朝铃仙伸出手：“铃仙，借我钱！”
　　“嗯，好啊。”大兔子没有多问，从口袋里取出自己的胡萝卜钱包，底朝天的倒出两枚硬币放到女孩手心。
　　看着手里的两枚硬币，爱歌仰着脸问道：“全部？”
　　“嗯。”大兔子点点头：“全部。”
　　爱歌将脸瞥向一旁：“啧！穷鬼。”
　　“啰嗦！我又没有地方要用钱！”
　　确实，除了一小部分妖怪外，大部分非人类都不怎么喜欢用人类的钱币，或者说即使是人间之里，也是存在很大一部分以物易物的。
　　爱歌摇摇头又问道：“那永远亭里谁最有钱？”
　　“谁最有钱？”铃仙想了想：“公主殿下？”
　　爱歌的眼睛一亮！对啊，还有辉夜在呢，辉夜姬的故事爱歌也是听过的，很多傻子拿着珍宝来向辉夜提亲，然后被后者骗光光的故事，妈妈还曾经以此为例子教育过自己呢。
　　原本爱歌还打算十年后再还钱的，但如果是辉夜的话就没必要了吧。
　　本来就是来教训她的，这样说的话就不打她了，换成抢走她的财货好了，这样既帮妹红教训了她，又能帮助灵梦，简直是一尸两命呢！
　　想出这个办法的自己果然是个天才，小姑娘打定主意：“好！那就去找辉夜吧。”
　　“那可不行呢。”铃仙摇摇头泼了冷水：“公主殿下她可是和师匠一起出门去了。”
　　原本兴高采烈的女孩一下子石化了，但紧接着她的小脸上就浮现出了一抹怀疑：“撒谎，那可是辉夜！”
　　“那可是游戏废人、超级啃老族、死宅公主、万年家里蹲的辉夜诶！世界还没到末日呢！”
　　“就算你这样说，不在家就是不在家啊。”大兔子完全没有觉得对方有诋毁自己家公主，反倒是点着自己的樱唇思索着：“好像是因为，最近断……断网？是这个词吧？”
　　如果是断网的话倒也解释的通，可是……
　　“诶~怎么这样啊……”爱歌苦恼的挠挠头，自己打劫辉夜的计划算是泡汤了。


51.莉莉讨厌爱歌

　　我的名字叫做莉莉丝，莉莉丝·玛格特罗伊德，年龄是秘密，住在魔法之森一带，未婚，上有老下有小，每天九点前必定上床，每天要睡够10个小时，睡前总要洗一次热水澡再读十分钟书。
　　上了床马上熟睡，希望一觉到天亮，每天都会精神饱满的迎接新的压力和疲劳，没有人敢说我不正常。
　　但是，那么完美的我，却有一件年龄之外的秘密，那就是——
　　我其实非常讨厌自己的妹妹。
　　……
　　……
　　从书籍的世界里回神，下意识看了眼客厅墙壁上的钟表，离玛格特罗伊德家晚上七点钟的门禁时间也仅有五分钟的空余了。
　　而自己的笨蛋妹妹却还是没有回来，总是不按时回家这一点就让我很是讨厌。
　　想到这儿，我站起身来，在厨房里的女仆和妈妈没有注意的情况下，溜到了玄关处。
　　散步和推理一样要留在晚餐之后，但是我也不介意在晚餐前给自己的笨蛋妹妹一点教训。
　　啊啊，在这里不要误会了，我可和那些尖酸刻薄的姐姐可不一样，偶尔我也会牵着对方出去溜溜的，兴致来了也会把飞盘丢出去让对方捡。
　　但是也别把我当做那种会把妹妹宠上天的笨蛋姐姐，无论是前者还是后者在我看来都不是一个合格的长姐，所谓姐姐，作为家中的中流砥柱，一定要兼具威严与亲切，既不能和妹妹打成一片也不能太过于疏远。
　　也就是所谓的糖果与惩罚对半分。
　　出于这样的考虑，只要是能让我的笨蛋妹妹有所成长的事情我都会去做。
　　就比如现在，为即将晚点的妹妹献上反锁的大门！
　　不遵守门禁时间的家伙就在门外哀嚎吧，哀嚎声会引来妈妈，而后者会毫不留情的教训晚归的爱歌，这样也能让那个笨蛋长点记性吧。
　　虽然我也很想教训一下爱歌，但是碍于最近对那孩子太严厉了，姐姐评分略微有些偏低，所以今天打算扮演一个好姐姐的形象。
　　没错，虽然对妹妹做出了背刺的举动，但我明面上还是个好姐姐。
　　“嗷嗷嗷哦——！”
　　耳边传来了熟悉的嚎叫声，真是的，这一点也让我很是讨厌，作为淑女怎么可以发出这样的声音呢？
　　压抑着想要教训对方的冲动，计划今天做一个好姐姐的我就要离开现场，毕竟无视被反锁在门外的妹妹这件事，可不是好姐姐应该做的事情。
　　可是，还没等我立刻现场，肩膀就忽然一沉，一双胳膊抱着自己的脖子，熟悉的味道从身后传来。
　　太、太近了！对了，总是会突然抱过来这一点也非常让我讨厌！这孩子就不知道和人保持距离吗？我也就算了，毕竟是姐姐，但是这孩子是不是也会突然抱向其他人呢？
　　一想到对方可能做出如此有辱玛格特罗伊德家门风的事情，我就不由得火大，果然得好好教训一下对方。
　　“时间？！时间是几点？”
　　爱歌这样喊着，双臂压着我的肩膀，整个人踮起脚尖，视线越过我的头顶看向客厅的闹钟。
　　对了，时间！我也一齐看去，秒针和分钟刚刚一起扫过‘Ⅻ’的位置，竟然赶上了？
　　“太好了，赶上了……”
　　这样说出了我的心声，背后的爱歌松了一口气整个人像树懒一样挂在了我的身上。
　　可恶，这样要是推开对方的话，她岂不是会摔在地上，总是给人添麻烦这一点也非常让我讨厌，我也就算了，要是给别人也添麻烦的话岂不是很丢人。
　　胡思乱想间，我晃了下身子朝身后说道：“喂！你休息够了吧！”
　　不妙，语气是不是太生硬了？会不会显得我太苛刻了？难道要重说一遍？重说的话会不会有损姐姐的威严……
　　“好~”
　　嘛，因为爱歌是个笨蛋，所以完全没有‘语气’这一个概念，意识到这一点的我竟然一下子就放松了下来。
　　感觉到对方从自己背后下来，我也回过头看着自己家的笨蛋。
　　哼！也没什么好看的，毕竟每天都有照镜子，不过这家伙至今为止顶着和自己一样可爱的脸蛋，到底骗取了多少人的好感啊？而且她肯定没有想过自己那么受欢迎其实也是拜这张脸所赐，要是换一种普普通通的脸蛋的话，谁又会喜欢这样一个到处惹事的麻烦精呢？
　　当然自己肯定不会变的，毕竟是姐姐嘛。
　　“嘻嘻，我回来了！”
　　希望你下次第一时间说这句话，而不是趴在自己姐姐背上休息，嘛，不过这次就算了。
　　“嗯，欢迎回来。”
　　“莉莉！爱歌回来了吗？”厨房里传来妈妈的问话声。
　　“是是！我回来了！按时回来了呦！”说着还朝我眨了眨眼睛。
　　啊啊，真是让人头疼的妹妹，妈妈可是在问我，你就没有‘姐姐没开口之前妹妹就要保持沉默’这样的自觉吗？还有就是不要强调‘按时’这点啊，这不是欲盖弥彰吗？最后！不要说话的时候举起一只手，你是小学生吗？而且妈妈在厨房又看不见！
　　将自己想要说的话压在心底，看着妹妹闪闪发光的双眼，叹了口气回道：“是，她回来了。”
　　“回来了就快点去洗手，等下要吃饭了。”
　　“好！”
　　再一次，抢在了我前面回话，简直讨厌死了。
　　……
　　……
　　“诶~怎么又是芹菜啊？”爱歌挑着碗里的蔬菜噘着嘴说道。
　　对了，挑食这一点也很让我讨厌，想想我至今都没有拥有像妈妈那样傲人身材，果然是因为爱歌那个笨蛋偷偷的分走了自己的营养吧。
　　“爱歌，不准挑食。”
　　nice！妈妈一如既往的严厉。
　　“嘛嘛，小小爱不要勉强，不喜欢的话给我好了。”
　　啊，笨蛋祖母一如既往的溺爱呢。
　　“母亲！”妈妈一句话喝退了祖母，随后看向爱歌：“你就不能学学莉莉吗？”
　　“哦？莉莉不讨厌芹菜吗？”爱歌问道，似乎是想找一个同盟。
　　“不讨厌啊。”其实非常讨厌！但是优秀的姐姐是绝对不能挑食的！
　　“是嘛！”爱歌忽然高兴了起来：“既然你那么喜欢，那我这份也给你吃好了。”
　　你不要过来啊！
　　“爱歌！”妈妈敲了一下桌子，梦子适时的打圆场。
　　“好了好了，爱丽丝你不要那么凶嘛，爱歌可是很努力的，不用你说也会乖乖吃下去的，对吧？”
　　原来如此，一个红脸一个白脸吗？真是阴险的大人啊，聪明如我一下子就看清了场上的局势。
　　虽然这时候站出来可以挣到不少的姐姐分数，但是已经被镇压的祖母完全指望不上，同时反抗妈妈和梦子实在是太难了，而且最重要的一点，芹菜是真的难吃。
　　……
　　……
　　餐桌上没有挣到姐姐分数，那就只能另寻他路了。
　　“呐，爱歌，等下一起洗澡吧。”晚餐后我提议道。
　　姐妹一起洗澡也是能大幅增进感情的手段。
　　“好啊。”爱歌完全没有拒绝的理由。
　　“那我也一起好了！”不知道从何处跳出来的神绮祖母也一脸兴奋的要加入其中。
　　不要吧，虽然不讨厌和神绮祖母一起洗澡，但这毫无疑问的会干扰自己赚取姐姐分数，得找个理由拒绝她。
　　“可是，三个人一起洗也太挤了吧。”
　　喔~真让人刮目相看啊爱歌，攒了那么久的智商终于上线了吗？即使是我也忍不住在心里夸奖对方了。
　　面前的神绮祖母沉默了一秒钟，然后突然大喊：“梦子！快来把浴室扩建一下！”
　　“别闹！”一击手刀击沉了魔界之神号。
　　漂亮！再一次拯救了世界了呢，妈妈。
　　“那我和小爱一起洗好了！”祖母立刻调转矛头说道。
　　“不要。”妈妈干净利落的拒绝。
　　“可是人家也好像让人帮自己擦背啊！”祖母完全没有威严的露出可怜兮兮的表情。
　　“那就找梦子好了。”
　　“诶……”
　　“啊啦啦，那个‘诶’是什么意思呢？可以请您解释一下吗？神·绮·大·人？”
　　一脸微笑的梦子进场了，虽然还想看下去，但果然接下来的事情就有些少儿不宜了。
　　……
　　……
　　“啊，莉莉，你的脸好红啊！”
　　“浴室太热了。”
　　我往脸蛋上扇着风，视线无处安放，真是的，为什么浴室里会这么热啊？！
　　还有面前光着身子的妹妹，虽然姐妹之间没必要那么见外，但这家伙肯定对别人也没有防备心吧，真是的，这一点也要好好教育对方才行。
　　白玉一样的身体真是显眼，明明和自己几乎没有区别，但是好让人心烦。
　　“是嘛？我觉得还好，帮我擦背。”爱歌坐在椅子上背对着我。
　　“哦。”我坐在对方身后，浴球打满泡沫就往对方背上抹去。
　　“嗯……莉莉？”
　　“干什么？”
　　“为什么你只擦一个地方？”爱歌回过头来：“啊！你怎么一直看着墙壁，认真点好不好！”
　　“我哪有一直看墙壁！”我反驳道：“好了，快点坐好。”
　　切！和自己一样有什么好看的！抱着这样的心情我移开视线。
　　虽然这样说，但我也没办法看到自己的后背，所以……
　　真是漂亮的背部呢，丝绸一般光滑，牛奶一样嫩白……
　　啊啊！自己在想什么啊？！脸上热的仿佛要蒸干水汽，真是的，今天的浴室为什么那么热啊？！手上都使不上力了，大脑也有些晕乎乎，还没有泡澡就有些晕了吗？
　　“莉莉……”爱歌又一次扭过头来，然后似乎是被吓了一跳：“啊！莉莉！你的脸为什么那么红啊？！”
　　“浴室……太热了……”
　　“才怪，明明一点也不热！”说着，对方脸上浮现出一抹让人讨厌的笑容：“啊！你该不会害羞了吧？”
　　这句话仿佛魔咒一样，不寻常的体温迅速冷却，大脑也恢复正常，手上的浴球狠狠摔在对方脸上。
　　对了，总是会说一些奇怪的话这一点，也同样让我讨厌！
　　ps：稍微想尝试一下第一人称，会不会很奇怪？你们可能不喜欢，所以3000字算是补偿吧。


