www.qishu2.com 不用注册即可下载！﻿

<<花开美利坚>>
 作者：叫我神灵大人

  免责声明：本站电子书都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！



















第一章 变身在1960年
　　林肯艺术中心的舞台上，小女孩慢慢的从后面走了出来。
　　她看上去十来岁的样子，一张小脸煞是可爱，长长的纱金色长发被扎了起来，一双蔚蓝色的大眼睛无比的专注。
　　她穿着黑色的芭蕾舞表演服、白裤袜以及足尖鞋，手上拿着一只手鼓。
　　然后——
　　音乐响起。
　　小女孩儿偏偏起舞。
　　艾玛·埃德森与布鲁斯·埃德森则激动的坐在台下看着女儿的表演。
　　“哦，凯特。”艾玛激动的捂住了嘴巴。
　　毕竟，这也已经是决赛了。
　　这时候，小女孩做了一个高难度的后踢，左腿踢过头，碰到右手的铃鼓，坐在前台的评委都赞许的点了点头。
　　小女孩儿表演的是名叫《艾斯米拉达》的芭蕾手鼓舞，总共只有八十多秒的时间。
　　一连串的动作下来，小女孩在场上绕了半圈，然后将手鼓举过了头顶，然后开始连踢。她的第一踢，就让观众们震惊了，即便是专业芭蕾舞演员的处理也都是从90度越踢越高最后几个做到180度，可是，这女孩儿从第一踢开始，直到最后的第九踢，都是略微超过180度，更可贵的是，居然还能保持每次前踢腿部的力度都保持稳定且高度不变，却是难得可贵。
　　“啪啪啪啪——”
　　表演结束后，台下是一阵掌声，女孩儿向观众行了个礼，然后就走下了台。
　　等全部表演结束之后，小女孩儿毫无疑问的拿到了冠军。
　　……
　　如果要问我在剔除了主观的性别因素之后，漂亮女人更好还是帅哥更好，我会选漂亮女人。
　　但是若说真有穿越和重生这回事儿，我会选择当男人。
　　我憧憬着异性，幻想女性的美好会令我荷尔蒙分泌。
　　说白了，其实很多幻想成为漂亮女人的男人，都只是一种猎奇的心理罢。
　　大概是看多了某些不堪的小说，但是那小说中偏偏怎么看都觉得那女人比男人爽，所以我也觉得女人似乎比男人好。
　　假使真是那样，倒无所谓了。
　　但是我不确定自己在成为女人之后会否还有拥有这样的冲动。
　　而且，漂亮女人毕竟是少数，真穿越了，谁保证自己能成为漂亮的女人呢？
　　而且女人四十之后，就开始变得人老珠黄了，而男人在这时候，却正是魅力风发的时候。
　　倘若有美女和丑男，我大概会选择成为美女，但若是丑女和丑男，又或者是美女和帅哥，我估计自己会选择男人。
　　小时候，我就讨厌长大，长大了，我也讨厌变老。
　　我并没有希望过永生，但是我讨厌衰老的感觉。要是能在人的寿命不变的情况下，人在离世的时候看起来就和三四十岁差不多，那就完美了。
　　事实上，所谓的穿越和重生，我也只是在心中yy一下而已，因为我是无神论者。就算有人告诉我，尼斯湖的水怪是火星人放养的宠物，大概也比耶和华、老子之类的来得真实。
　　我的这个想法可能真冒犯了神灵吧，又或者某位神灵想要用感化的方式让我相信他们的存在。
　　很显然，他们成功了。
　　我开始疑神疑鬼了，去教堂的时候，我会虔诚的低头，看见僧人，我会合十双手，假使能去道观的话，我大概也会上炷香，然后许个愿。
　　大概也有可能是外星人的杰作吧，他们看我是一个“忠实的无神论者”于是给了我一个体验机会。索马里的星门也许真该关闭，以防止那些外星人来地球上搞恶作剧——要是那东西真的存在的话。
　　……
　　回到家，凯瑟琳把奖杯随手放在了桌上，然后满脸疲惫的回到了房间。
　　虽然这两年多都穿着足尖鞋练习，但是她对这种鞋子还是难以忍受。
　　一下子扑在了床上，女孩儿痴呆呆的看着天上。
　　怎么说，自己也已经来到这里12年了吧？
　　挂历上是1960年，算算时间，自己学习芭蕾也已经有8年了，唉，谁叫自己母亲是芭蕾舞演员呢？虽然在生育了自己之后就不再演出了，但是却把希望寄托在了自己的身上。
　　她的父母都是移民，而且都是二战遗孤——两人也是因此而相识的。母亲有着英国和北欧的血统，而父亲则是法国与犹太人的混血，“杂种优势”在凯瑟琳身上表现得淋漓尽致，虽然才12岁，却已经是如此的可爱和美丽了。
　　“总给做点什么……嗯，话说‘那个’差不多也该寄到了吧？”
　　作为重生者——呃，外加性别更替，凯瑟琳自认为自己必须给做点什么。她的家在纽约市郊，觉得的中产阶级。可是，这辈子可不能就这样蹉跎了，即便现在自己是一只小萝莉，但是可以做的事情可多着呢。
　　躺了一会儿，她又坐了起来，然后开始按摩自己的脚。
　　芭蕾虽然看上去很美，但是不正确的方法却会让小腿变得粗壮和外八字脚，而且常穿足尖鞋也会导致脚趾畸形。虽然艾玛曾经是很专业的芭蕾舞者，而且她所学习的纽约芭蕾舞学校也是很专业的芭蕾学习——纽约芭蕾舞学校，school－of－american－ballet，简称sab，是林肯艺术中心的一部分，和著名的朱利亚音乐学院在同一个大楼，艺术气氛浓厚。
　　虽然变成女人很糟糕，但是凯瑟琳却没有自暴自弃，虽然重生到5、60年代的美国真的让人觉得有些难以适从。
　　正当此时，艾玛敲响了凯瑟琳的房门。
　　“凯特，有位罗伯特先生找你，他说他是纸皮书公司的志愿……凯特，你究竟什么了？”
　　“凯特”，是“凯瑟琳”的昵称，在家里，凯瑟琳都是被这样称呼的。
　　这么快？！
　　凯瑟琳满脸的惊喜，没想到自己还有写作的天赋嘛——虽然绝大多数剧情都是可“参考”的。
　　“我稍微写了点东西。”她兴奋的跳了下来，然后把门打开。
　　纸皮书出版社出版公司，是位于纽约的美国最老、最大的出版公司。
　　照理说出版社应该会首先寄出一封信函，然后再打电话预约一个时间才对，怎么会直接找上门来？
　　等凯瑟琳跟着母亲走到了客厅，就看到了一个大约二十多岁的青年正局促不安的坐在椅子上，凯瑟琳大概明白了。
　　“啊……哦……您……您就是凯瑟琳小姐？”罗伯特看着小女孩朝自己走了过来，却变得满脸的不可思议起来。
　　这个貌似刚刚出道的青年，被凯瑟琳的年龄吓到了。
　　《哈利波特》。
　　没错，凯瑟琳“写”的就是这部小说，而且她一次性的就写了三部，然后一起寄了过去。
　　毕竟，她不确定在不同的时代，这样的小说是否能够流行起来，也不确定对方是否真有那眼光。
　　不过很显然，她的计划似乎可行。
　　毕竟，前几年《魔戒》的魔幻风潮才刚刚刮起，而且等到十年之后，《魔戒》还有再次引发一次高chao。
　　甚至可以说，后来的龙与地下城系列以及各类的电子游戏，都受到了魔戒的影响。什么兽人、精灵之类的。
　　但是《哈利波特》的现代背景，却让纸皮书出版社的编辑们眼前一亮。
　　这样的小说、这样的故事，很显然的颠覆了托尔金创造的魔幻世界，而开辟了另外的一篇新的天地。
　　凯瑟琳选择这本小说的还有一个原因，则是因为《哈利波特》系列勉强也能够算得上是童话了，自己这个年龄写出来，违和感也不算太强大。
　　“您没猜错，先生。”
　　凯瑟琳的话让罗伯特感觉浑身不自在。
　　难道自己的第一笔业务居然是和一个十二岁的小女孩儿打交道？
　　开……开玩笑吧？
　　他还以为写出这本书的是一个大约三十来岁的散发着母亲魅力的中年女人呢！
　　“我想，您一定是为了我的小说而来吧？”凯瑟琳看着对方那局促的样子，她都有些看不下去了。
　　“呃……啊，没错！”
　　罗伯特从公文包里面掏出了一份文件。
　　“我们将提供10%的版税以及5万美金的酬劳，但是我们希望买断全部三本书的版权……”
　　所谓的版税，就是指零售书籍的分成，例如10%的版税，50美金一本的书籍，每销售一本书，作者就能得到5美金。
　　60年代是美国发展的黄金时期，布雷顿森林体系依然没有崩溃，美国还在实行金本位，美金、美金，也就是这么来的，美元坚挺啊。
　　凯瑟琳真怀疑这个愣头青是怎么通过面试的，要知道，合同文件上面可是写着7%的版税和2万美金的，对方居然一下子就报出了底线……
　　毕竟，10%的版税对于新人已经很多了。
　　碰到这样的愣头青，凯瑟琳自然笑了起来。
　　“凯特，哦，上帝啊，凯特，你居然写了本小说？”
　　一旁的母亲艾玛正傻愣愣的看着凯瑟琳。
　　其实艾玛早就确认了凯瑟琳是个天才，她已经被葛丽尔女子中学（grier－school）录取了，这所女校虽然常年只有300多人，但是确实美国百强的中学，能考上没有一定的实力是不行的。
　　早在凯瑟琳7岁刚刚入学的时候，凯瑟琳就表现了惊人的“天赋”，ar（accelerated－reader－test）高达120分。
　　ar是一种阅读测试，三年级的学生大概能得到20左右——这是最高的，即便是五年级以上，能拿到120分的也不多。
　　当时凯瑟琳选择的是《儿童圣经》。
　　事实上，如果她当时英语更好一点的话，他甚至考虑去读读《资本论》看看。
　　老师对艾玛的建议是将她转入市天赋学生学校（talented－student－school），这是专门提供给iq145以上的学生学习的学校。至少在小布什削减高天赋学生的开支用于和自己一样的低智儿童的教育之前，这样的学校都是非常的完善和优秀的。美国的教育是很负责任的，至少在大部分地方都是这样，特别是在六七十年代，这是美国的黄金十年，一切都在飞腾和改变，教育也是这年头的头等大事。
　　不过凯瑟琳有自知之明，她只是先知先觉罢了，要说高iq……呵呵。
　　所以凯瑟琳拒绝了这个计划。
　　等到与罗伯特说完，并且由艾玛这个监护人签下了合同之后，她才反应了过来。
　　“你写了什么小说？”艾玛问道。
　　“哈利波特，一个关于魔法的故事。”
　　艾玛点了点头，小孩子一般都喜欢幻想一些稀奇古怪的东西。
　　“嗯，我还真是期待呢，到时候跟你爸爸说说。”
　　欧美的教育有些启发式的意思，父母有时候与孩子们交谈有些朋友的意思，然后用鼓励的话还有期待的眼神激励孩子。
　　“那当然，我可是天才。”如果先知了50多年的历史还不是的话，自己就无地自容了。
　　在上辈子，凯瑟琳虽然是大学毕业生，但是他学习的东西却是软件专业的，而这个世界却是一个连个人电脑都没有诞生的世界，甚至著名的英特尔公司的创始人还在仙童半导体公司打工，这样一个世界，自己的专业能力又有什么用呢？
　　于是，在来到这个世界之后，凯瑟琳就从来没有落下过学习，凭借先知先觉，她也算是小小的“天才”了。
　　凯瑟琳的目标就是，在20岁之前赚够200年的家当，然后好好的挥霍50年。
　　反正自己也变成女人了，怎么说也给尝试一下“新奇特”吧？当然，男人她是绝对不会去碰的。







第二章 步入中学
　　那接下来该做些什么呢？
　　如果没有意外，5万美金很快就会到帐，到时候自己能做的事情可就多了，毕竟，第一桶金是最难赚的，但是有了钱之后，那可就是钱滚钱、钱赚钱了，特别是对自己这种有重生优势的人来说。
　　不过，她的时间可不多，因为她的中学可是寄宿制的。
　　为何选寄宿学校？说起来，也和这芭蕾有关。
　　虽然上辈子觉得芭蕾很美，这辈子也努力的练习过，但是渐渐的，凯瑟琳就发现，芭蕾比自己想象中的要艰苦许多，特别是在把软底鞋换成了足尖鞋之后。而且凯瑟琳也可不想当个“大象腿mm”。
　　葛丽尔女子中学，创建于1853年，是一所只招收女生的寄宿制中学，提供7至12年级的课程。
　　美国的初中是7～9年级，与中国的不太一样，不过在21世纪，中国也似乎开始改变了初中的这个称谓。
　　葛丽尔女子中学是美国百强中学之一，不过录取的人数每年却最多只有100多人，在校总人数也总是在200～500之间，非常非常的少。
　　这个学校在宾夕法尼亚州，这个地方就在纽约市的下面，开车只要数小时。学校采取小班制，平均9人一班，教师人数就将近百人。
　　别看人少，这学校占地总共130公顷，校园中建有室内外游泳池、室内体育馆（内含篮球场）、骑马场、足球场、网球场等，是一个全方位学习环境。教学楼、演讲大厅、练舞室、图书馆、餐厅、咖啡屋、邮局、和学生健康中心也是少不了的。
　　宿舍安排也很优越，为2人一室，2室共享一套卫浴设备，而且寝室的成员是自己挑选的，可以和自己的好友住在一起。
　　也正是因为这些优越的原因，这才让凯瑟琳选择了这个学校。
　　美国的暑假在5月份放假，9月份开学，凯瑟琳的生日则是6月1日，过了生日后，她就正式的12岁了，如果按中国的年龄算，也叫虚岁13了。
　　按时间算，《哈利波特》将在10月1日发售，不过凯瑟琳估计，大概要等发售了两部左右，才会开始热卖，毕竟，按照某些说法，这是一本“慢热”的小说。
　　学校很大，但是学生却很少，葛丽尔女子中学的学习环境相当不错。
　　——这是凯瑟琳在8月31日来到学校报名之后的感想。
　　只不过，她悲催的命运却没有被改变——周末还给回纽约上芭蕾课。
　　“万恶的资本主义。”
　　凯瑟琳最后只能发出这么一声感慨。
　　“我叫莉莉，莉莉·帕德卡，今年十四岁，八年级，我最喜欢猫王的音乐……”
　　每当新生入学之后，学校就会选出比她们高一些年纪的学生去和这些新生配对，让她们快些适应学校的生活。
　　凯瑟琳也不例外，眼前这个看起来颇为漂亮的青春少女，正在兴致勃勃的介绍着自己。
　　她穿着一身略微紧身的米黄色印花连衣裙，脖子上还挂着一个硕大的相机。
　　“这学校真不错。”
　　望着这优美的环境，凯瑟琳赞叹了一声。
　　“凯瑟琳，那边是跑马场，体育课的时候我们要在那学习马术。”
　　听着莉莉的讲解，凯瑟琳越来越发现自己上辈子受到的教育和美国的教育根本就是两个位面的玩意儿，虽然美国的行为的确令人感到不爽，但不可否认了他们的优点。
　　“叫我凯特就好了。”
　　“那好，你也叫我莉莉吧，凯特。”
　　莉莉笑了笑，这个有着一头金发的可爱少女并不是如同美国传统观念那样的金发女郎就是智力低下，要知道，能上葛丽尔女子学校，那没有一点技术是不行的，要不然这学校怎么能排到美国百强中学？
　　“凯特，笑一个～”
　　凯瑟琳回过头，正看到闪光灯那么一闪。
　　“照相是我最爱的工作，我以后想要成为一名摄影师，有兴趣到我们的摄影社来吗？我们不仅拍相片，也拍电影短片。”
　　“听起来真不错，不过我周末还给去sab学习芭蕾，很抱歉。”凯瑟琳其实从上辈子就一直没有想明白，这摄影究竟有什么好感兴趣的？虽然凯瑟琳也算是一个画面的追求者，有大尺寸高清晰的画面，那就绝对不看低精度的图片。可是在她看来，摄影更像是一项需要长时间坚守的枯燥乏味的工作。
　　“没关系。我听说了。在5月的时候，你拿到了sab的少年组比赛的冠军，真是了不起。”
　　“谢谢。”
　　凯瑟琳笑了笑。
　　她的身体素质非常的出色，学习芭蕾轻轻松松，只是无奈母亲的要求太严格了，所以凯瑟琳自己也产生了自己跳芭蕾并不怎么样的错觉。而且她也不认为自己胜过了一群小屁孩，就是天下无敌的了，毕竟，她有着成年人的眼光。所以她对那次获奖并不怎么在意。
　　闪光灯又闪了几下，莉莉这才善罢甘休。
　　接着，莉莉带着凯瑟琳在学校到处的转悠，然后介绍着这个巨大的学校，同时也不停的给她朝着相片。
　　“要不要过来和我一起住，正好，我是一个人。”
　　“可以吗？”莉莉看起来很热情的样子，凯瑟琳对于这个“大姐姐”也很有好感。
　　“当然可以了，我们学校可是能够自己选择室友的。要不，先来我寝室看看吧！”
　　莉莉说着，就带着凯瑟琳来到了她的寝室。
　　屋里有两张床，但是似乎只有一张床上才住着人。
　　“这是猫王的唱片，想听吗？”莉莉拿出了一张唱片。
　　“猫王？”
　　对了，60年代，貌似也是猫王在世的时候的一个事业巅峰期。总之，这位开创了摇滚乐的摇滚天王此时是绝大多数人的偶像。嬉皮士运动没有几年就要到来了，那时候，人们将会变得更加的疯狂。
　　虽然不怎么喜欢摇滚乐，但是凯瑟琳并不想打搅对方的兴致，而且她也想听听这个摇滚天王的歌曲，毕竟，她到现在为止，还从来没有听过这传说中的猫王的歌曲。
　　







第三章 社团问题
　　不管怎么说，凯瑟琳的中学生涯算是开始了，她也搬到了莉莉所在的寝室。
　　起初，凯瑟琳以为自己能够和小学一样不停的跳级，可是这时候她真正体会到了美国教育的不同之处。
　　就在第一节历史课上，老师就让他们写一份报告，而报告的内容，则是想象自己是一个独裁者，然后讲述自己该如何统治整个国家，以及设定最后的结局。
　　你确定这不是起点小说的大纲？！
　　——可是很残酷的，这就是事实。
　　一份至少需要8页的报告！
　　很可惜，这就是真的，而且真得不能再真了。
　　上课的时候，与小学的课堂还有中国的课堂，都完全不一样。
　　在课堂上，7、8个同学围坐在桌子上，然后老师则坐在中间授课。每天从8点半开始上课，然后下午2点半下课。
　　坑爹的作业还不止这个。
　　凯瑟琳碰到的第二个难题是：一个星期之内写出七代以内的家谱。
　　凯瑟琳的祖父母和外祖父母早在二战的时候就已经过世了，这怎么找？偏偏老师还不管这些，想要拿到a，那就必须要去找，而且如果成绩掉到了c，就必须要接受额外的课业辅导，凯瑟琳要做的事情可多了呢，哪有闲工夫来管这个？
　　不过这事情好吧，凯瑟琳打了一个电话回去，布鲁斯和艾玛就动员了起来，虽然父母已经过世了，但是家里并不是没有其他的亲人，几个长途电话打到欧洲，然后寄了一份资料回来，终于是把这玩意儿全部搞定了。
　　刚刚入学的前两个星期，凯瑟琳就遭遇到了“下马威”，不过幸好的，麻烦的作业也就这两次，在sab开学之后，作业也就普通了下来。
　　以前凯瑟琳听说美国的作业是稀奇古怪的，小学时异常轻松，几乎没有什么作业，可是现在，她却见识到了美国人的“发散性思维”。
　　虽然这事儿结束了，但是还有一件事情让她有些头痛。
　　那就是加入社团。
　　“加体操社？我还以为你会要我去摄影社呢？”看着莉莉笑眯眯的交给自己的一张传单，凯瑟琳有些奇怪。
　　“难道你不想将自己那美丽的瞬间留在照片上面吗？而且其他的社团我也并不了解。国际象棋社、天文社、文学社，说实话，这些我听着就有些头痛。不过我和体操社的关系是最好的。”
　　貌似美欧日的学校社团都是有模有样的，在凯瑟琳的心中，貌似中学社团最好的大概是日本，大学社团最好的应该是美国，什么姐妹会之类的都搬上了电影呢。不过看起来，美国的中学生也很热衷于社团活动。
　　凯瑟琳以前倒是看过描写美国中学生生活的电影，但是在这“重点中学”，电影中的情节却几乎是不可见的，凯瑟琳也不知道是否是因为时间太短，还或者是学校原因又抑或是电影杜纂。
　　不过有一点倒是和电影中很像，那就是美国的中学，还真是麻烦的地方。
　　“我会跳芭蕾，但是对体操可不熟悉。”
　　“但我认为你应该会喜欢的。”
　　凯瑟琳翻了个白眼：“你看起来真不像一个传统的美国人。”
　　“根本没有什么传统的美国人，而且我父母是英国移民。”莉莉无所谓的回答着。
　　“那你看上去还真不像是一个英国人。”
　　“这是我父母移民的理由。”
　　算了……就当是玩玩吧。
　　架不住莉莉的再三劝导，凯瑟琳最后还是选择了体操社，莉莉一下子就兴奋了起来，然后拉着凯瑟琳就准备带她去体操社参观。
　　“说起来，莉莉，你为什么那么喜欢摄影？”
　　在半路上，凯瑟琳突然问道。
　　“虽然我父亲是摄影师，但是最开始的时候，我对摄影根本就是毫无兴趣，不过后来，我喜欢上了猫王，然后我就想当一个摄影师，然后近距离的和普雷斯利先生接触，甚至成为他的专职摄影师。可是后来不知怎么，我就喜欢上了用照相机记录一切我能够看到的美丽的东西，我突然发现，原来摄影是如此美好的事情～”
　　两人走了大概十分钟，才从宿舍走到体操社训练的地方。场地看上去很不错，也很大，但是却只有七个女孩儿正在这里练习，看起来指导老师也并不在的样子，似乎是自发的。
　　“嘿！邦妮！”莉莉兴奋的朝着似乎正是领头的那个女孩儿挥了挥手。
　　“莉莉！”那女孩儿走了过来。
　　这个名叫邦妮的女孩儿虽然长得不算漂亮，但是身体似乎很好，紧身衣和裤袜完全将她的曲线勾勒了出来。
　　“这就是我和你说的凯瑟琳。凯特，她叫邦妮，是体操社的社长。”
　　“你好，凯瑟琳。”
　　“你好，叫我凯特就好了。”
　　体操社的人数很少，这大概也和学校人少有关系，毕竟，这个学校总共才300多人，但是社团现在就有十几个，而且也不是每个人都对社团有兴趣的，事实上，如果不是莉莉的怂恿，凯瑟琳也不会加入这个社团。
　　不过也难说，曾经在电视中无数次的看到了各种社团，凯瑟琳对于这个似乎在国外很盛行的东西非常的感兴趣，稍微体验一下，大概也没什么关系吧？
　　虽然莉莉兴冲冲的带着凯瑟琳过来参观，但是因为指导老师不在的关系，想要加入大概还要等等，于是凯瑟琳就坐在了旁边，然后看着她们练习，而莉莉则拿起了照相机，然后闪光灯不停地闪着，直到将一卷胶卷都用完了，这才善罢甘休。
　　凯瑟琳看着她们，老实说，这体操看上去虽然和芭蕾有些区别，但是难度似乎也不算太大。这几个人看起来似乎也有些基础的样子，不过也不算太专业。
　　在美国，从小习舞的事很普遍，但人们像普通中小学生一样按部就班地上大学、工作、生活，他们不会因学习舞蹈而对其学习文化知识产生影响，相反因为他们具备一技之长，进而成为一些名牌院校优先录取的对象。纽约芭蕾舞团等不少顶尖剧团的主要演员都是这样学出来的。在他们中间很多人还拥有美国名牌大学的其他专业的毕业证书。所以，即使这些演员在结束他们的舞蹈生涯时，也可以根据自己的专长去选择另一职业，如建筑工程师、律师甚至是医生等等。
　　……
　　警告，请抱着平常心去看待本书的某些内容。如果觉得不适，请抱着纯洁的心态和研究的心态去钻研。







第四章 要流产的trpg计划？
　　时间步入了10月，《哈利波特》的第一部《魔法石》算是正式发售了，不过销量并不算太好，只能说勉强。
　　凯瑟琳并没有着急，虽然历史上的《哈利波特》的确有炒作的嫌疑，但是没有点东西，是炒不起来的，而且从1997年开始发表的《哈利波特》系列风靡全世界，总共用了多长的时间？
　　至少要等到第二本书和第三本书发表的时候，这本书才有可能慢慢的火起来。
　　而且时代变了，1960年的美国，审美观毕竟和21世纪有些差别，凯瑟琳虽然修改了部分情节以符合时代以及修改原文中的某些让自己感觉不爽和别扭的地方，但是真的能火，也还是一个问题。
　　那么，在这个连电子游戏都没有的时代，一个12岁的少女，究竟做些什么能赚钱呢？
　　石油？
　　没错，的确很赚钱，但是做小了一样赚不到钱，做大了……那就等着“被破产”吧。
　　唱歌？
　　自己声线很好，唱歌也很好听，但是上辈子的自己可是个音痴，连五线谱都看不懂，未来流行什么，她根本不知道。不过有些旋律她倒是很清楚，什么《苏维埃进行曲》啦，《中国军魂》啦，但是这些歌唱出来……纯粹找蛋疼。
　　“唉，要是这个时代有电脑就好了。”凯瑟琳不禁感慨着。
　　凯瑟琳最终还是进入了体操社，等训练完了之后，她就回到了寝室。
　　“耶！”
　　一进屋，她就听到了莉莉欢乐的呼喊。
　　再一看，隔壁寝室的两个女孩儿正在自己的寝室，她们面前摆着写东西。
　　“你们在做什么？”
　　“玩大富翁。”
　　凯瑟琳点了点头。
　　美国parker－brothers于1935年11月5日发售大富翁，后来，这个游戏的版权被发售变形金刚的孩之宝得到。
　　凯瑟琳脱掉外衣，然后一下子扑到了床上。
　　“凯特，我觉得你还是换下衣服，然后洗个澡比较好。”
　　“嗯，我先休息一下。”
　　凯瑟琳里面穿的是训练的体操服，在家里的时候，她就经常懒得换衣，有时候就把这体操服当作睡衣了。
　　虽然一旦身上出汗或者弄脏了，凯瑟琳就会浑身难受想要洗澡，但也许是体质原因，她很少出汗，于是，大部分时候，她都懒散的躺在床上。
　　“嗯？大富翁？！”
　　凯瑟琳看着桌面的棋盘，她突然想到了什么。
　　一个游戏。
　　准确来说，应该是后来大部分的游戏始祖的一个游戏——龙与地下城，简称dnd。
　　这是一个桌面游戏，和大富翁的类型一样，以后有一段时间内的绝大多数电脑游戏都是以此为背景，例如《无冬城》之类，更著名的则是《魔兽世界》，虽然后者只是借鉴，但是却也足以说明其影响力。
　　《魔戒》三部曲的出现，正是著名的龙与地下城的规则诞生的契机，不过这也要十年的时间孕育，才会正式出现在人们面前。
　　为什么自己不走这条道路呢？
　　凯瑟琳一下子从床上跳了下来，她满脸的兴奋。
　　而这时候，隔壁的女孩儿也回去了，只剩下莉莉和凯瑟琳。
　　“凯特，我发现你有时候还真像个小孩子。”
　　莉莉插着腰站在凯瑟琳的面前。
　　开啥玩笑？咱的心理年龄比你大多了！
　　似乎是注意到了凯瑟琳那“不屑”的表情，又或者莉莉觉得凯瑟琳实在是需要被教育一下，她开口了：“凯特，女孩子不能这么随便。你看看你，连内裤都不穿，如果被人看到了怎么办？”
　　“穿内裤不舒服，而且上厕所也不方便了。”
　　凯瑟琳穿的是开裆裤袜，内裤是穿在外面的。
　　这种裤袜发明的最初目的只是让女生尿尿方便，先穿这个裤袜，再穿小裤裤。这样就不用来回来去的脱穿裤袜了，所以小孩子穿也很方便。而且女孩指甲长，脱穿过程中容易划破袜子。
　　不过凯瑟琳为了省方便，在换上体操服的时候，直接就把连体衣当成了内衣裤来穿——反正练功服的裆部很宽——故而有莉莉现在的这么一说。
　　而且在跳舞和训练的时候，凯瑟琳真的觉得穿内裤会有种很难受的感觉。
　　当然，除了这个时候，平时她也不会忘了内裤，毕竟，她可不想玩什么“真空”，虽然那看上去很有趣，但是她现在可没什么兴致，大概是因为没有发育的原因。
　　你的心是怎样的，你所看到的世界就是怎样的，这句话是谁说的来着，总之凯瑟琳觉得还不错。
　　“唔……这样方便。”她安逸的躺在床上。
　　“女孩子要庄重！”莉莉正准备说些什么，她突然看着凯瑟琳沉思了起来，她想了想，然后拿过了放在桌上的照相机。
　　“喀嚓。”
　　闪光灯又亮了一下。
　　“嗯？”凯瑟琳回过头去，却看见莉莉那似笑非笑的脸。
　　“刚刚那个姿势太可爱了。”
　　“先不说这个了，莉莉。我发现了一个好玩的玩法。”
　　凯瑟琳并不确定龙与地下城这样的规则是否会受到现在的人喜爱。毕竟，历史上的dnd规则可是在嬉皮士运动之后才产生的，难保不会有嬉皮士的影响。
　　不过trpg在欧美有着悠久的历史，就算dnd不受欢迎，自己也可以想出一个更符合的规则。
　　毕竟，虽然有trpg，可是如同dnd这样的详细的、模拟整个魔幻世界的游戏，却是一个都没有。
　　她大致的将这个游戏的规则向莉莉简要的说明了一下。
　　dnd规则的核心，就是骰子，根据骰子来判定一切结果。
　　“感觉很不错，但是似乎有些麻烦。”
　　莉莉一针见血。
　　没错，如果按原版的dnd规则，的确是有些繁杂。
　　毕竟，凯瑟琳所知道的是后来的第三版本的龙与地下城，而在此之前，还有第一版和第二版，虽然不怎么有名，却为龙与地下城的发展带来的契机。
　　难道不成？
　　凯瑟琳顿时有些愣住了。
　　的确，这个年代反智主义盛行，有句俗语就能够说明这一点。
　　“你能够大胆的低估美国人的智商，你就能获得成功！”
　　凯瑟琳现在觉得，自己似乎就应该无限量的去低估美国人的智商……大概。
　　







第五章 超短裙
　　“哦，对了，我还给去服装社呢！”
　　正说着，莉莉突然站了起来。
　　“怎么了？”
　　“我答应了丽莎去帮她拍照。你知道的，模特儿没有一个好的摄影师是不行的。”
　　“哦。”
　　凯瑟琳并不了解什么服装设计之类的，事实上，她虽然知道一些60年代的美国的流行趋势，但是再让她分散精力去做衣服，那可不成，而且在她看来，60年代的衣服，实在是太老套了，这个年代的服装业的唯一贡献，就是创造出了超短裙这样犀利的服饰。
　　事实上，凯瑟琳最想要做的事情还是软件行业，她甚至自己也购买了一些仙童公司出品的半导体元件想要弄点东西，不过那个半成品现在大概还在自己的房间里面。
　　“凯特，要不要一起去看看？”莉莉邀请者凯瑟琳。
　　“好啊。”
　　反正龙与地下城这个桌面游戏的革新之作还要等10年之后才会出现，自己现在虽然在这事情上有些卡壳，但是对于自己的计划却也没有半点影响。
　　服装社不大，就是一件小屋，不过挺靠近宿舍的，而且周围的环境也不错。服装社总共只有三个人，算是比较少的了。
　　“嘿，丽莎。我来了。”莉莉推开门，里面只有一个正在描画着什么的女孩儿，似乎比莉莉还要大一些。
　　“这是凯瑟琳，我的室友。凯特，这是丽莎，服装社的社长。”
　　“很高兴见到你，凯瑟琳。我叫丽莎，今年九年级。”丽莎笑着站了起来，然后和凯瑟琳打招呼。
　　“很高兴见到你，叫我凯特就好了。”
　　“艾达和珍妮呢？”莉莉四周张望着。
　　“珍妮正在帮艾达换衣服。”
　　正说着，又有两个人从屋子里面的换衣间走了出来。
　　“艾达，珍妮，莉莉到了。这是她的室友凯瑟琳。”
　　“你们好，叫我凯特就好了。”
　　“你好，我是珍妮。”
　　珍妮长得并不漂亮，一脸的雀斑，然后带着一副大眼镜，标准的一副“优等生”的模样。
　　不过站在她身旁的另一个女孩儿却长得十分的漂亮，她大概和莉莉差不多大，莉莉虽然在凯瑟琳看来已经很漂亮了，不过这个艾达却长得更加的动人，大概是更加的性感吧？
　　“真是个漂亮的女孩儿，你好，凯特。我叫艾达。”
　　正觉得对方是如此的漂亮，没想到对方竟然夸奖自己，凯瑟琳有些不好意思。
　　其实凯瑟琳也不需要妄自菲薄，她长得的确很漂亮，不仅仅符合欧美人的审美观点，也很符合东方人自己的观点，准确的说，凯瑟琳自己就应该是喜欢这样的女孩的，只不过也许是因为这样美好的面容长在自己的身上，所以她倒是没有太在意。
　　不过凯瑟琳对于自己的身体倒是挺爱护的。
　　有人说，西方女人虽然看起来很漂亮，但是可远观而不可亵玩，主要是因为近距离看，她们都是毛孔粗大、皮肤粗糙。其实这与她们所在的环境有问题。例如在前世的时候，凯瑟琳家楼下就住着一个40多岁的俄罗斯妇女，但是她看起来细皮嫩肉的，就如同28、9岁的样子，可是十年前来到这边的时候，她看起来可就与40岁没多大区别。
　　结合这个事实，凯瑟琳就在分析原因，食物、气候、环境，都是原因。凯瑟琳一直很注意饮食，所谓的三分熟、五分熟的牛肉，她是坚决不吃的，每餐对于蔬菜的摄食也很注意。大概也有混血或是体质的原因，她的皮肤的确很光滑，摸上去就如同丝绸一样柔顺。
　　也许是因为跳芭蕾的原因，凯瑟琳的身材也很好，毕竟，芭蕾是最能塑造人体曲线的舞蹈了。而且因为很注意保养的原因，小腿粗壮之类的问题，凯瑟琳也没有碰到。她的双腿的确很有力，但是看起来去反而要比一般人要细。
　　“唔……凯特，你的身材真不错。”丽莎看着凯瑟琳，也同样给了她一个评价，这大概是服装设计师的“职业习惯”。
　　“谢谢。”凯瑟琳有些不自在的低下头看着自己的身体。
　　凯瑟琳的身材比例也很好，可以说有些骨感。双肩也不如一般的欧美人那么宽大，看起来倒是很“柔弱”的样子。她四肢修长，特别是双腿。一双长长的双腿，非常的抢眼，相信再大一点，凯瑟琳的身材绝对会非常的吸引人。
　　“这身衣服真不错。”莉莉看着艾达身上的衣服，不禁上下打量了一下。
　　艾达身材很好，她穿着一件白衬衫，然后下面是一条及膝的裙子。
　　“是吗？但是我觉得还有地方可以改进一下，但是却想不到究竟是在哪。”丽莎看着艾达身上的裙子，然后摇了摇头。
　　“其实也挺不错的。”艾达也动了动身体。
　　“也许，把裙子弄短一些可以更好？”凯瑟琳插了一句。
　　听到凯瑟琳的话，丽莎眼前一亮。
　　“对啊！问题就出在这里！裙子把艾达的身材给挡住了，艾达，你还可以变得更性感～”
　　可是看了半天，丽莎却又有些疑惑。
　　“大概……要多短比较好呢？如果是一般的程度……不，还可以更高……”
　　“呃……”凯瑟琳在思考着。
　　虽然超短裙是在1955年就经诞生了，可是真正出现这样的大众款式，却是在1964年，现在的超短裙也只是一个概念而已。
　　“大概双手垂下，中指的位置吧。”
　　凯瑟琳想到了超短裙的标准。
　　“对啊！艾达，把裙子脱下来，我来修改一下。”
　　“好的。”艾达就这样把裙子脱了下来。
　　粉红色……
　　凯瑟琳眼睛瞪得大大的，可这时候，莉莉的话却传了过来。
　　“凯特，你也会服装设计吗？”
　　“这个，我不会，只是我觉得这样比较好看罢了。”
　　想到这里，凯瑟琳突然想到了什么。
　　对啊，超短裙！
　　6、70年代正好是超短裙发扬的时候，如果从这里入手的话，要比什么trpg简单多了！
　　凯瑟琳想着，就笑了起来，这样，自己离目标又近了一点。
　　“凯特，你也来试试看吧～”莉莉突然笑眯眯的看着凯瑟琳。
　　







第六章 还是超短裙
　　“感觉怎么样？”莉莉打量着凯瑟琳，发现这原本为艾达准备的裙子穿在凯瑟琳身上竟然意外的好看。
　　“有些……难受……”
　　凯瑟琳虽然没有艾达那么高，但是双腿却比对方长一点点，所以这条刚刚裁剪出来的裙子，在她的腿上反而露出来的更多。
　　更让她感觉不自在的是，为了追求效果，她们把凯瑟琳的裤袜和充当内衣的练功服都脱了下来，换句话说，此时的凯瑟琳，是真空……
　　“所以凯特——”莉莉突然凑到了她的耳边，“下次记得穿内裤哦～”
　　“……”
　　凯瑟琳感觉自己的心跳在怦怦直跳，这个时候，她感觉下面无限的空虚，就好像少了一些什么东西一样。
　　“给凯特拍两张照片吧！”已经换好了自己的衣服的艾达突然建议道。
　　“等等，现在只是初步设计了一下，具体的还要修改一小点，大概明天完成，明天再来试试看吧！”
　　凯瑟琳舒了一口气，丽莎算是给自己解围了。
　　“也许我们可以在两边都开叉。”一直没有说话的珍妮突然开口了。
　　“是么？”丽莎看了看凯瑟琳的脸，然后又看了看裙子：“这么做的话，艾达来穿比较合适，但是凯特的话，等两年效果应该会更好。”
　　不管怎么说，凯瑟琳算是逃过了一劫，等回到寝室，凯瑟琳洗了一个澡，然后换好了内衣裤。
　　“凯特，我觉得你应该穿更好看的内衣，那样不是会更好吗？”莉莉看着穿着睡裙的凯瑟琳，然后问道。
　　的确，凯瑟琳的内衣都比较“儿童”，一方面，是她懒得挑选，另一方面，一想到自己穿上性感的衣服，凯瑟琳就会有些心虚。
　　“而且，你为什么不穿一些小可爱或者胸罩之类的东西呢？”
　　“我还没开始发育呢。”凯瑟琳躺到了床上。
　　“已经快了，我觉得你最好还是提前先做好准备为妙。”
　　“也许。”
　　凯瑟琳扑到了床上，然后闭上了眼睛。
　　“晚安，凯特。”
　　“晚安，莉莉。”
　　灯被关掉了。
　　可是这一晚，凯瑟琳却怎么也睡不着。
　　她满脑子都是今天下午的遭遇，虽然现在已经穿上了内裤，可是她依然感觉下面空荡荡的。
　　她感觉自己就如同在深海之中，无限的压抑。
　　为了缓解这种压抑，她开始摩擦自己的双腿，想要把这种感觉从心中驱除出去。
　　她开始回想自己还是男人的时候。
　　这是两种完全不一样的感觉。
　　凯瑟琳仿佛觉得自己长出了翅膀，然后缓缓的开始上升。
　　微风拂过她的脸颊，压力仿佛在一瞬间就解放了出来，如此舒适的感觉，让她不由得呻吟了起来。
　　翅膀似乎越扇越快，然后逐渐的驶入云端。
　　一瞬之间，整个世界仿佛都已经不存在了，大脑中是一片的空白，这样的感觉，无论是前世今生，她都没有感受过。
　　她冲破了云层，然后看到了刚刚初生的太阳，那阳光是如此的耀眼，洒在身上，是令人如此的舒适……
　　凯瑟琳悄悄的从床上起来，然后换掉了好像尿裤子了一样的内裤，这才重新回到了床上，而这次，她脑中完全没有任何郁闷的感觉。
　　迷迷糊糊之间，她并没有注意到，自己发出的声音吵醒了睡在对面的莉莉，她饶有兴致的看着凯瑟琳，却没有打扰她。
　　凯瑟琳终于沉入了睡梦之中，这一晚，她感觉无限的快乐。
　　而等到第二天，则是莉莉把她从床上叫起来的，看着莉莉似笑非笑的样子，凯瑟琳有些心虚。
　　整个上午，凯瑟琳都无心听课，她一直在想着那种奇妙的感觉，一坐下来，她就不停的在摩擦着双腿，想要寻找那样的感觉。
　　直到吃过午饭之后，她才逐渐的回过味来。
　　可是下午她也依然是无心上课，因为她此刻满脑子都在思考着有关于超短裙的问题。
　　她越想，越觉得自己的计划是可行的。
　　所以，在体操社的练习结束之后，她来到服装社的第一句话就是：“我觉得我们也许能够成立一个服装设计公司，然后推销我们的新裙子。姐妹们，这是多么美妙的事情啊，想想看，大家都喜欢上了我们设计的裙子，然后让它变成了时尚，流行了一百年！”
　　“听起来似乎不错。”丽莎正在比划新做好的迷你裙，听到凯瑟琳的话，眼前一下子就亮了起来。
　　这事情放在中国也许有些不太实际，但是放在美国却再平常不过了。
　　“可是具体该怎么做呢？”
　　“也许该去问问老师？”
　　几个人七嘴八舌的讨论了起来。
　　在发明了迷你裙之后，她们就如同发现了新大陆一样，对于这条裙子投下了120%的热情。
　　“也许我们该去找风投？知道吗，这个东西最近很流行。”
　　凯瑟琳记得，风投似乎是小洛克菲勒创造出来的。
　　但她本身，对于风投并不信任。
　　“不，我们该自己创业，也许我们该找个男性？毕竟，我们有些不方便，而且我们也不知道公司的管理究竟是应该如何的，需要一个有经验的人来帮忙。”
　　“姑娘们，也许我们可以先试试看我们的新裙子，然后拍几张不错的照片？”莉莉举起了照相机。
　　“是啊，我也迫不及待了。”艾达也高兴的说着，然后她又回过头来看了一眼凯瑟琳：“凯特，你也来试试看吧，这次的可是完成版的哦！”
　　天啊，怎么又扯到自己身上来了？
　　凯瑟琳张大了嘴吧想要说些什么，但是最后却没有说出来。
　　唯一值得庆幸的是，经过了上次的事情之后，她算是学乖了，训练之后，就把自己原来的衣服换了回来，而不是为了省事而就一件外衣。
　　“这次我稍微做了一些改进，我觉得应该可以选择丝袜当做搭配。”
　　丽莎拿出了一条黑色的丝袜。
　　丝袜与裤袜是不同的，特别是质感，凯瑟琳虽然穿过裤袜，但是那是棉的，而丝袜则是尼龙的，这个，她从来没有穿过。







第七章 西雅图有什么？
　　尼龙丝袜的触感与棉质裤袜的触感并不一样。
　　棉质的裤袜，就如同是一条紧贴身体的连脚裤，但是丝袜却不一样。
　　以上，是凯瑟琳第一次穿上丝袜的时候的感受。
　　“嗯……很不错。”莉莉拿起了照相机，并没有在乎什么背景，然后就突然给凯瑟琳照了一张相。
　　“莉莉！”
　　凯瑟琳后退了一步，然后捂住了脸，这个样子，她感觉难为情。
　　后退了一步，双腿的丝袜互相摩擦了一下，一种舒适的感觉传了过来，让她有些不自在。
　　“凯特，你是第一次穿丝袜吧？放松点，很快就可以适应了。”艾达走了过来。
　　“谢谢，艾达。”
　　“不过丝袜看起来的确比裤袜要更好看，也许我们可以向体操社推销我们的丝袜。”莉莉绕着凯瑟琳，又拍了几张照片。
　　“我觉得我们现在真的能够开一间时装设计公司，嘿，姐妹们，也许真的很不错。我们这里可有两个现成的模特儿！”
　　丽莎精神抖擞的说道。
　　“也许我们还需要专业的摄影棚，至少能给我们拍摄专业的照片，莉莉，你能帮忙吗？”珍妮在一旁一边记着什么一边说着。
　　“但是我父亲现在在欧洲……也许我该给他打个电话。”
　　“我们还需要一些员工，我们什么都不懂。”艾达说道。
　　“对，给去招工！”
　　于是，女孩们就行动了起来。
　　莉莉负责找摄影棚，丽莎继续设计迷你裙，毕竟，真的要开店的话，一种产品怎么也说不下去。
　　而珍妮和艾达，则开始了招工，她们需要一个能够帮忙打理公司的人员。
　　趁着周末的时候，凯瑟琳带着珍妮和艾达回到了纽约，一方面是凯瑟琳要去上课，而另一方面，则是为了招工，她们在纽约租了一间旅馆，然后就将其当成了办公室。
　　陪着艾达她们完成了布置之后，凯瑟琳就急匆匆的感到了林肯艺术中心。
　　凯瑟琳的身体很出色，在sab的老师眼中，凯瑟琳也是一个极有前途成为专业芭蕾舞演员的学生，因此也都对她寄予了厚望，对她的要求也是严格到不能再严格了。
　　“凯特，脚伸直。”乔伊老师——尽管凯瑟琳很想吐槽，但是这名字的确是常见的欧美名字——伸出手去，然后将凯瑟琳的脚压直。
　　凯瑟琳马不停蹄的忙了一天，这个时候她已经很累了，但是她还是强打起了精神。
　　在她看来，要么就不学，既然自己已经如此深入的学习了芭蕾，那么就一定要把这芭蕾练好。
　　此时凯瑟琳正双手抓着横杆，然后右脚从后朝上，双脚拉开了180度，只是动作有些不规范。乔伊老师左手抓住了凯瑟琳的左脚跟部，然后右手压住了凯瑟琳的右腿。
　　凯瑟琳突然就脸红了起来。
　　“怎么了，凯特？你今天似乎不在状态。”
　　“没有问题，只是今天起得有些早。”
　　凯瑟琳敷衍着。
　　究竟……是怎么了？！
　　该死的！
　　凯瑟琳在心中怒骂着。
　　当乔伊老师的手靠近她的大腿根部的时候，她明显的感觉到身体之中一股热流涌了上来。
　　她深深的吸了一口气，才逐渐的平缓了下来。
　　这一天的训练，就这么迷迷糊糊的过去了。
　　等到晚上，凯瑟琳也没有回家，而是来到了旅馆。
　　“怎么样了？”
　　“倒是有几个过来，但是在看到了我们两个之后，就回去了。”艾达耸了耸肩。
　　的确，几个初中女生的招工，会有什么办法？
　　“那我先回去了，也许我的父亲会有办法。”
　　布鲁斯是工程师，说不定还真有办法。
　　可是等到回到家，她缺发现自己的父亲因为公司出现了紧急事故，所以跑到公司里去了，这事情似乎关系到布鲁斯的升职，所以他暂时没有时间。
　　“哦，天啊。”
　　凯瑟琳叹了一口气，这事情还真是无限纠结。
　　她已经烦透了，长叹了一口气，然后就走入了浴室。
　　泡在浴缸之中，凯瑟琳这才逐渐的安下了心来。
　　“今天……”
　　一旦冷静了下来，她就想去思考服装公司的问题，可是却怎么也没有头绪，反而是另外一件事情在她的脑中升起，那就是在练习的时候……
　　“那种感觉……”
　　她从浴室中站了起来，然后来到了镜子前面。
　　她的皮肤很好，全身光滑，而且显示出一种健康的白里透红的色彩。
　　罪恶之手伸了出去。
　　“那是女人的感觉……”
　　脑中突然出现了无数的前世曾经看过的爱情动作片中那无法抗拒男性的女主角，又想起了那不和谐的小说……
　　“耶！”
　　外面突然传来了欢呼声。
　　“艾玛！来，吻一个～”
　　“布鲁斯，正经一点！”后面那句声音很小：“凯特正在洗澡。”
　　“哦，我升职了，现在我是副经理了，天啊，也许我们这个圣诞节该去旅游，去哪里好呢？对了，去西雅图吧，你不是一直想去那里吗？”
　　听着两人的对话，凯瑟琳那炽热的心灼热了起来。
　　西雅图？
　　凯瑟琳似乎想起了什么。
　　1960年的西雅图……似乎有些什么？
　　但是是什么呢？
　　凯瑟琳隐约记得似乎是和爱迪生有关，又或者是和与爱迪生有关的东西。
　　不过，现在不是想这个的时候，既然自己的父亲回来了，那可就好办了。
　　“爸爸，我想问你一个事情。”
　　洗完澡，凯瑟琳从屋子里面走了出来。
　　可这时候，电话却响了起来，艾玛走过去接了电话。
　　“你好……凯特，你的同学找你。”
　　正准备求助的凯瑟琳听到电话，然后走了过去。
　　“你好，这里是凯瑟琳。”这是接电话的一贯语法。凯瑟琳就觉得美国接听电话有些蛋疼，为什么不能像当面说话那样呢？偏偏还要用“this－is，that－is”的格式，有的时候她真的觉得很麻烦。
　　“哦，凯特，我是莉莉。摄影棚已经找到了，我父亲的朋友打算帮忙，他也是摄影师，而且他对我们的公司也很感兴趣，也想要加入，我们也许可以找他帮忙？”







第八章 拍摄进行时
　　事情一下子就解决了。
　　莉莉现在也在纽约，因为她的父亲的朋友就在这里。
　　第二天一早，凯瑟琳就和珍妮和艾达来到了他父亲朋友的影楼，而莉莉和丽莎也已经等在了这里。丽莎的手中提着几个袋子，她脸上有着两个大大的黑眼圈，看起来似乎连夜做了不少衣裙。她们可不想自己的服装设计店就只有迷你裙这一种东西，至少还给有些其他的什么东西。
　　而且丽莎也没有忘了给迷你裙申请一个外观设计专利，这样，她们的产品可就有了保障。
　　“霍曼叔叔，我是莉莉，我们已经来了。”
　　影楼有些偏僻，不过内部的环境看起来不错。
　　“诸位好，我的名字是霍曼。这里是我开设的影楼。我对你们的计划非常感兴趣。虽然我不太了解服装设计，但是我对莉莉拿过来的迷你裙非常的感兴趣，我觉得这东西对女生来说，真是不错。”
　　名叫霍曼的男人大约三十多岁的样子，留着一脸的胡须，看起来相当的“老成”，看起来似乎是一个值得信赖的人。
　　总之，这个霍曼似乎让女孩子们都很有好感，至少凯瑟琳并不排斥他。
　　“地方我已经为你们准备好了，不过事实上我觉得如果在大街上拍摄的话，效果会更好。”
　　霍曼建议道。
　　“为什么？”莉莉好奇的问道。
　　“首先，在大街上拍摄的话，能够更好的贴近生活，凸显出流行的气氛；其次，这也是一个很好的广告宣传，你们不觉得吗？”
　　“似乎是这样。”她们似乎有些恍然大悟。
　　“不过，我觉得我们还是先拍摄一点照片，然后看看效果怎么样吧？”
　　又不是你们当模特！
　　凯瑟琳即使的将思想处于危险边缘的众人拉了回来。
　　“也对，先看看效果。”
　　如果街头全都是穿超短裙的姐妹们，凯瑟琳倒是没有什么异议，但问题是，事情可不是这样，现在超短裙还没有出现，虽然这种裙子的流行仅仅只用了几个月的时间，而且风靡了超过将近五十年的时间并且还在持续下去，可是让自己一个人鹤立鸡群的话，无论怎样，她都有些难以适应。
　　好吧，艾达也会陪着自己，但是这又有什么用呢？
　　说起艾达，这个看起来似乎有些成熟的女孩似乎一直想要跃跃欲试。
　　这样的女孩儿，以后大概会成为性的解放运动的急先锋吧？
　　凯瑟琳脑中突然冒出了一个莫名的想法，并且很快就摇了摇头，将这个思想甩了出去。
　　嬉皮士毕竟是次文化，主文化流才是社会的趋势。
　　作为一个基督徒比欧洲还多的国家，美国的社会不可谓不保守。在好莱坞那奔放的社会，只是因为好莱坞是美国的右派精英的集散地罢了，他们宣扬的民主概念，美国人有时候自己都只是看戏而已。
　　当然，由于文化不同，即便美国人自认为很保守，但是在东方人眼中，他们依然很奔放。就例如对于性的理解。
　　“好了，你们先去换衣服吧。”
　　霍曼开始调整相机还有光线。
　　“来，艾达、凯特，这是我新做好的连衣裙，你们来试试看吧！”
　　丽莎将手中的袋子打开，将里面的衣服掏了出来。
　　这衣服看起来并不是很精致，但是却足以看出丽莎的用心，她是很细心很信心的自己去做出来的。
　　虽然此刻她依然顶着两个黑眼圈，但是她看起来却是那么的兴奋，从那双眼睛里，也能看得出她的期待。
　　“这衣服真漂亮～”
　　艾达拿起了一条连衣裙，这是一条纯白色的裙子，虽然简约，但是修身。
　　“不过，这不适合我，凯特，你试试看吧。”
　　的确，艾达属于那种比较性感的类型，虽然是根据超短裙概念创造出来的连衣裙，但是对于她的确有些不适合。
　　但是凯瑟琳却不同，虽然她也属于比较骨感和性感的类型，但是另一方面却又不失清纯，对于这样的衣服，却也正好合适。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳接过了这衣服。
　　相对比而言，凯瑟琳的上半身比较短，腰线也比较高，大约是7:4左右的样子，也算是符合黄金比例。
　　所以，虽然裙摆很短，看起来也似乎露出了一截大腿，但是事实上裙子还是很长的，凯瑟琳穿起来也比较舒心。
　　而艾达穿着的就比较暴露了，一件黑色的小背心，里面是一件抹胸，而下面则是两边开叉的一步超短裙。说实话，这衣服最多也只能是拍拍照，真穿出去，非走光不可。
　　不过也说不准。
　　毕竟，60年代，并从此之后的美国，一直都是有足够奔放的人士存在的。
　　艾达披散着头发，看起来颇有野性的气质。
　　“凯特，把头发稍微扎起来一点吧。”莉莉走到了凯瑟琳的身边。
　　“也许该给她梳个公主头？”珍妮走了过来。
　　“不过那样太麻烦了吧？”凯瑟琳苦笑着。说实话，她到现在都不怎么会梳头，最简单的，也就会弄个马尾，而且还是非标准的内容。事实上，每次替她梳头的都是母亲艾玛。
　　“也许还应该加两个胸垫。”
　　丽莎看着凯瑟琳平坦的飞机场，然后若有所思。
　　凯瑟琳翻了个白眼，她已经不知道说些什么了。
　　“我来给她弄头发，你们去弄两个胸垫过来。”
　　珍妮拿出了两根橡皮筋，和一把随身携带的梳子，然后开始给凯瑟琳弄头发。
　　她的技术很不错，只用了几分钟，就全部搞定了。
　　不过胸垫最后倒是没有找到，不得已，她们塞了两条丝袜进入，将凯瑟琳的飞机场变成了a+。
　　“女士们，你们的动作真快。”
　　霍曼看着已经从换衣间出来的几人，然后感叹了一声。
　　——这话是真心的。
　　事实上，如果不是她们迫切的想要拍照的话，相信霍曼可能等候的时间还会增加一倍。
　　不过既然已经好了，霍曼拿起相机，也就开始拍摄了。
　　“搭配真不错，一个狂野，一个安静。”
　　霍曼点了点头，然后举起了照相机。
　　换着姿势连拍了几张之后，凯瑟琳又开始换衣服了。
　　不过这次的衣服，让凯瑟琳有些无所适从。
　　艾达穿着的是一条热裤。热裤大约是与超短裙同期产生的裤子，从某方面而言，甚至比超短裙还过火，这样的裤子，只有从耻骨到大腿根部的一块布片。凯瑟琳也就记得自己在提起超短裙的时候提起过一下，却没有想到丽莎居然记得住。
　　相比之下，凯瑟琳身上的裙装，倒是略显保守，但也只是一点点而已。
　　她身上的依然是一套连衣裙，不过裙摆更短，似乎是吸收了旗袍等服饰的概念又或者是丽莎灵机一动，连衣裙是贴身设计的，而且在裙子的左右都高高的开叉，然后她又穿上了吊带的高筒袜，那诱惑的细线一直从开叉的地方延伸进去，实在是令人遐想纷飞。
　　而且为了迁就高高的开叉，凯瑟琳不得不选择了丁字型的内裤——丽莎居然也准备好了。
　　虽然看起来艾达更加的暴露，但是凯瑟琳身上的衣物，才更加的充满魅惑。
　　不过幸好，过火的衣服似乎也就这两件，剩下的，则是丽莎根据现在流行的服饰而修改出来的衣服。
　　丽莎似乎非常喜欢于紧身的设计，即便是外面看起来很宽松的衣服，穿起来也是紧贴身体的，这也许是丽莎制作出来的衣服都如此性感的原因。
　　……
　　告诉大家一个秘密。
　　票票＝更新。







第九章 出版社来信
　　一连拍了近百张的照片，一切终于都结束了。
　　“你有一个好底子，也许你应该去拍电影或者什么的。”霍曼如此赞美着凯瑟琳。
　　“你能够放得开，当模特儿很适合。”然后他又如此对艾达说道。
　　“这是我的名片，如果有机会的话，我希望你能够过来给我拍摄一些照片，我可以付给你报酬，照片也可以给你留一份。”霍曼将一张名片交给了凯瑟琳。
　　“谢谢。”
　　霍曼这里的服饰很多，而且看起来也非常的华丽和好看，凯瑟琳虽然是未成年人，可是符合她的身材的服饰也很多。
　　他说完，又来到了艾达的身边，同样将一张名片交给了她。
　　“凯特，有时间的话，我们一起过来吧～”艾达似乎很兴奋的样子。
　　“嗯。”
　　看着对方那兴奋的样子，凯瑟琳也不好拒绝。
　　“好了，下个星期就可以来取了……”霍曼将照相机放在了一旁。
　　“你们的服装设计公司考虑得怎么样了？听说你们需要一个代理人，我想我也许能帮助你们。”
　　几人互相看了看，面面相觑。
　　说实话，因为要拍照的关系，她们都将这事情给忘了，完全没有思考这个问题。
　　“我这里注资5万美金，丽莎和珍妮暂时负责时装设计，艾达和我可以充当模特儿，莉莉是摄影师。”
　　凯瑟琳丢出了自己的方案。
　　“很不错的组合。”霍曼点了点头，不知道在想什么。
　　“也许我的影楼也可以入股？”
　　加入几个中学生的公司，看上去似乎很荒谬，但是霍曼却似乎没有在意。
　　“股份怎么分配？”
　　“依我看，就这样吧……”
　　凯瑟琳以5万美金入股，同时充当服装设计公司的模特儿，占35%的股份——毕竟，5万美金在现在可是很值钱的，按购买力计算，是后来的十几倍。
　　霍曼算是充当公司的ceo，负责平日的工作，同时以将影楼让给公司使用，占30%的股份。
　　丽莎算是“首席设计师”，占15%的股份，剩下莉莉占10%，珍妮和艾达各5%。
　　“那我们的公司叫什么名字比较好听呢？”
　　这是一个很重要的问题。
　　不要小看一个公司的名字，很有可能关键的时候，这个名字就决定了一切。
　　毕竟，朗朗上口的名字才好方便传播嘛。
　　要是一个平庸或者绕口的名字，又有谁会记得住呢？
　　公司叫什么好呢？
　　“这样好了，我们先把初步的事项全部整理好，然后再想名字？”
　　“反正也不急在一时，丽莎，趁着这段时间多设计一些服装吧，珍妮也可以帮忙啊。”
　　“以后我们也许能召集更多的服装设计师？”
　　“总而言之，现在就这样吧，先想想公司的名字、公司成立之后的销路，还有如何把我们的品牌做出来……”
　　“我觉得只要让艾达和凯特在街上走一圈，一切问题都没有了，这就是最好的推销。”
　　“那个……我还要去sab上课，大家明天见……”
　　俗话说，3个女人就是3000只鸭子，凯瑟琳总算是体验到了，不过还好，她们提出来的意见也算是有些价值，只不过最后的提议，只能让凯瑟琳选择提前开溜。
　　现在刚过中午，离上课还有一段时间，凯瑟琳当然没有选择去上课了，她先选择了回到家，也许父母能有什么好主意，可是一回到家，艾玛就将一封信递到了她的面前。
　　“凯特，有你的信，是出版社寄来的。”
　　凯特将信拆开。
　　信函的内容，是编辑们看出了凯瑟琳的书应该是一个系列，并且希望能够这后续作品的版权，并形成一个系列。甚至可以给凯瑟琳高达15%的版税。
　　咦，又是如此透露底线的信函？
　　凯瑟琳看看署名：罗伯特。
　　这个愣头青似乎已经有了一些经验，知道发信函而不是直接找上门去了，但是他依然把公司的底线透露了出来。
　　《哈利波特》系列的确是慢热，不过销量一直很稳定，算上精装本和平装本，直到目前为止，已经给凯瑟琳带来了1万美金的收入，加上之前的收入，总共已经达到了6万美金——虽然税后也只有5万。
　　但为何纸皮书出版社会对自己的小说如此的感兴趣呢？凯瑟琳开始分析了起来。
　　最初的时候《魔戒》进入美国市场的销量尚算不俗，但十五美元一本的精装书价格并不是大众所能承受的——虽然二战后平装书的出版已经成为了主流，但托尔金似乎对于十几美分一本的平装口袋书和故事纸(story－paper)的形式并不感兴趣。
　　在美国爱斯出版社联系他《魔戒》平装本的时候并未给予答复。于是爱斯出版社在完全未经过托尔金或出版商同意之下，直接印行了《魔戒》平装本，一毛钱也没给作者版税，算是标准的盗版了。
　　于是托尔金冲冠一怒为版权，迅速授权贝兰亭出版社在美推出正版《魔戒》平装本，然而盗版早已占领市场的情况下，正版反而没有盗版好卖。托尔金本人再度出面维护他的正当权益，他开始在给美国读者的回信中提醒他们，爱斯的版本是不合法的，并要他们将这件事告诉朋友。此举很快就收到了显著的效果，美国读者不只拒绝购买爱斯版本，并要求书店撤架。到最后爱斯出版社付出了托尔金一笔可观的版税，并在库存售罄后不再重印。这场版权争夺战旷日持久，而《魔戒》平装本也在争吵中销量一路上扬，冲入畅销排行榜，并迅速在校园里掀起狂澜。
　　现在是1960年，《魔戒》在美国一直是盗版，直到1965年的时候，才会由贝兰亭出版社（ballantine）正式出版平装版。
　　《魔戒》在美国拥有精装版，可是却没有平装版，爱斯出版社的盗版活动也才刚刚开始。
　　因此，凯瑟琳的《哈利波特》算是填补了人们对于魔幻小说的“空白”，至少，在出版社的眼前就是这样的。她的书的销量，此时已经超过了5000册，要知道，这才是10月9日，《哈利波特》才出版了一个星期。更重要的是，她的销量是呈现缓慢增加的趋势，而并非减少。
　　凯瑟琳选择的是纸皮书出版社，从规模上和商业眼光上，他的实力都是不容置疑的。
　　他们看中《哈利波特》的原因，说不定就是为了对抗这盗版的《魔戒》，扩大纸皮书出版社的影响力。
　　毕竟，谁都希望巩固自己的位置以及达到了垄断的地位，多层面的发展，看起来是纸皮书的策略。
　　既然如此，他们也决定趁热打铁，准备在1960年12月25日，将《哈利波特与密室》发布。
　　只要两部曲一出来，《哈利波特》所能够占据的优势可就多了。
　　纸皮书出版社看到了这一点，所以才给凯瑟琳开出了如此高的版税。
　　当然，凯瑟琳也对《哈利波特》稍微进行了一些修改，地点是美国纽约，而不是英国伦敦，“代入感”这东西很重要，特别是在这个激情迸发的前夜。







第十章 成长的烦恼
　　“好热啊……”
　　纽约的大街上，凯瑟琳穿着一件毛衣，她想也没想，就把这毛衣给脱掉了。
　　“凯特，你还热吗？”莉莉在一旁调笑着。
　　“是啊，但是不能再脱了吧？”里面就一件白衬衫了。
　　“没关系，脱掉吧。”
　　“哎呀！”凯瑟琳大叫了一声。
　　周围的人都看过来了。
　　再一看，他们居然都是男人，而且都没穿衣服！
　　“救命啊！”
　　凯瑟琳从床上掉了下来。
　　“这什么梦啊……”
　　她摇了摇头，面对那群朝自己走来的男人，她后退了一步，结果就掉下了床。
　　再一看，她的一只手居然已经把睡裙给掀开了。
　　“凯特！该起床了，去葛丽尔还要几小时呢！”
　　平常凯瑟琳都是星期天晚上返校，但是昨天她留在了家里，写了整整一天的《哈利波特》。凤凰社、火焰杯、死亡圣器等等……
　　嘿，自己的工作还多着呢！
　　“好的！”
　　她“蹭”的一下站了起来，胸部却撞到了床沿，一阵剧痛传了过来。
　　“呜……”
　　她痛得脸色发青。
　　“怎么了？！”
　　艾玛听到了凯瑟琳的惨叫，直接就开门进来了。
　　“痛……”
　　有种上气不接下气的感觉。
　　“哪里？凯特？”
　　艾玛担心的走了过去，然后看着凯瑟特用手轻轻的按着自己的飞机场。
　　艾玛突然之间明白了。
　　“布鲁斯！给凯特的老师打个电话……就说凯特这两天都不能去上学了！”
　　“嗯？！”凯瑟琳惊愕的望着母亲。
　　“凯特，把手松开。”
　　“哦……”
　　凯瑟琳有些奇怪，但还是照做了。
　　艾玛用手指在凯特的胸前按压着，凯瑟琳只感觉里面似乎有些什么东西一样，疼痛难忍。
　　再一看，却看到艾玛似笑非笑的看着她。
　　“好了，凯特，去换衣服吧，我们上街去。”
　　“怎么了，妈妈？”凯瑟琳奇怪的看着自己的母亲。
　　“当然是去买胸罩了，也许卫生巾也该准备了……”
　　瞬间，凯瑟琳的嘴巴变成了“o”型。
　　没错，自己开始发育了。凯瑟琳立刻就注意到了这个事实。
　　作为一个十二岁的女孩儿，她的发育明显已经是比较迟缓的了，而现在，她终于也进入到了每个女生或者说男女，都会经历的一个生理过程——青春期。
　　“见鬼……不可能！不可能！”
　　她惊慌失措的呐喊道。
　　“亲爱的，青春期并不是什么可怕的事情，这是人生之中最美好的时候之一。”
　　艾玛温柔的抚摸了一下凯瑟琳的头。
　　“哦……天啊……哦……”
　　她摇着头，有些难以置信。
　　“凯特，先换衣服吧，注意选择宽松一点的衣服，影响了胸部发育就不好了。”
　　虽然芭蕾对于胸部有要求，但是艾玛很显然更加的关心自己女儿的身体需求。
　　“我还给与sab联系一下，让她们注意一点……”艾玛喃喃的就走了出去，只留下了一张苦瓜脸的凯瑟琳。
　　洗漱之后，艾玛就开始叮嘱凯瑟琳需要注意的事项。
　　“凯特，记得睡前用毛巾敷一下胸部，大概半个月左右，肿块就会消失。不过要注意，这段日子不能吃辣椒，而且记得注意带胸罩，要不然以后很有可能会下垂。如果感觉胸罩变得紧了，就量量自己的尺码——这时候大概就是要换了。”
　　凯瑟琳感觉自己的大脑是一团的浆糊。
　　如此残酷的事实，让她难以接受。
　　“既来之，则安之。”
　　她在脑中不停的重复这句话，却没有任何的作用。
　　“对了，量尺码的时候记得不要着凉了，现在已经是秋天了。”
　　虽然难以接受，可是还给接受。
　　马克思教导我们，客观事物不会随着人的意志而转移，所以保护好身体是最重要的，艾玛说的话，她全都默默的记住了。
　　“妈妈。”凯瑟琳一脸可怜兮兮的样子看着艾玛。
　　“怎么了？”
　　“我……可以不去吗？”
　　艾玛看着满脸通红的凯瑟琳，也知道她害羞了。
　　“好吧，但是就这一次，下次的话，你必须要自己去，听明白了吗？”
　　凯瑟琳终于松了一口气。
　　“好了，把睡裙脱掉吧。”
　　艾玛拿出了软尺。
　　凯瑟琳把衣服脱掉，她看着自己的胸部，可她总是觉得这个地方和以前有些不太一样了，似乎是心理作用。
　　软尺贴着胸口，凯瑟琳突然发现了这是一种从未有过的不知道该如何形容的感觉，这个感觉似乎正在朝着全身发散，可是这时候，艾玛已经将软尺放到了下面。
　　“居然已经有a了，凯特，你平时都没有注意吗？”
　　凯瑟琳无辜的摇了摇头。
　　“好吧，我先走了。”艾玛提起了自己的包，然后出门坐上了自家的小汽车。
　　目送着母亲的离开，凯瑟琳叹了一口气。
　　她躺回了床上，然后无聊的看着天空。
　　她突然又想起了那个梦。
　　“之后……会怎么样呢？”
　　她突然想起了自己上辈子曾经看过的无数的“爱情惊悚”小说，那里面的女主角，似乎……会很开心……
　　那究竟是一种怎样的感觉？
　　她曾经有过一次飘飘欲仙的感觉。
　　可是……
　　罪恶之手再次伸了出去，在如此清醒的情况下这么做，她还是第一次。
　　“铃……铃……”
　　可是，一个电话突然打破了早晨的宁静。
　　“你好，这里是埃德森。”接电话的是布鲁斯。
　　凯瑟琳深深的吸了一口气。
　　“唉。”
　　最后，她又叹了一口气。
　　她居然忘了自己的老爸还在家里。
　　“对了，正好询问一下公司的事情。”
　　她走出了房间，而布鲁斯也正好放下电话。
　　“亲爱的，有什么事吗？”
　　“爸爸，我写了一本小说，现在赚了５万美金，我正准备和同学合伙开一个服装设计公司。”
　　布鲁斯的嘴巴，如同一开始的凯瑟琳一样，变成了“o”型。
　　凯瑟琳突然想起来，自己写小说的事情，布鲁斯似乎不知道。
　　不过艾玛上次不是说要告诉他的吗？
　　很显然，她忘了。
　　“你说什么？”
　　布鲁斯看着凯瑟琳，他以为自己听错了。







第十一章 角先生
　　为了向布鲁斯解释，凯瑟琳不得不重复了一遍。
　　“哦，天啊，哦，上帝啊。”虽然布鲁斯是难得的无神论者，但是这时候他依然是口喊上帝。
　　这大概也是欧美人的一种口头禅了。
　　“哦，我们是不是该庆祝一下，我可爱的小甜心？也许我们该去买一台彩色电视？”
　　电视？
　　凯瑟琳心头一动，她的卧室里面还有一个未完成的集成电视的电板，也许……
　　凯瑟琳还来不及思考，更来不及提出问题，她就感觉到自己的腹中一阵绞痛。
　　她的脸色变得铁青。
　　“哦，凯特，你怎么了？！”
　　布鲁斯没有多问，他很快就发现了原因。
　　鲜血，正在沿着凯瑟琳的大腿，从睡裙之中流了出来。
　　1960年的10月10日，是一个值得纪念的日子，凯瑟琳朝着真正的女人，又前进了一步。
　　……
　　“凯特，好久不见了，最近怎么样？”
　　“how－are－you？”这是美国最常见的打招呼的方式了。凯瑟琳在家里呆了一个星期，然后回到学校来之后，莉莉就是有这句话问候。一般来说，这句话的回答是“谢谢，我很好，你呢？”不过凯瑟琳的回答却是：
　　“糟透了，从来没有感觉这么难受。”
　　凯瑟琳摸了摸肩上的吊带，现在，她的确感觉到胸前似乎有些重量了，胸前的肿块仅仅一个星期就消失了，只不过在此之后，她确实感觉到了那对樱桃变得比以前有感觉多了，说实话……真是糟糕。
　　“对了，我们已经想好了服装公司的名字。”
　　莉莉拿出了一张画着一双天使翅膀的logo（商标）的图纸。
　　“天使服装设计公司？”
　　听着这个名字，为什么有种蛋蛋的疼痛呢？
　　“还不错。”
　　凯瑟琳只能这样回答。
　　“对了，凯特，这个给你，恭喜你，开始向真正的女人转变了……”莉莉似笑非笑的将一个小盒子交给凯瑟琳。
　　“这是？”
　　“可以打开看看～”
　　凯瑟琳狐疑的将礼物拆开，却变得一脸绯红。
　　这是一条丁字型的内裤，似乎已经将布料省到了一定的程度，更重要的是，这条内裤完全没有尽到内裤的职责，这是完全透明的。
　　丁字型内裤的产生是在1955年，但是就算如此，这内裤也太……过火了吧？
　　“莉莉！”
　　“这么漂亮的小裤裤，喜欢吗？”莉莉似乎丝毫没有在意。
　　“对，但是这根本没法穿……”
　　“你可以在学校里面穿，在寝室更没有问题，管他呢，除了老师，这地方可没有男人。”
　　在女人面前，我更难为情！
　　“凯特！”
　　丽莎、珍妮和艾达也进入了凯瑟琳的寝室。
　　“感觉还好吧，凯特？”
　　“非常糟糕。”
　　“这内裤真漂亮，是莉莉的礼物吧？凯特，恭喜你，朝着真正的女性又跨进了一步。”
　　我更想成为真正的男性，只不过咱不喜欢高仿货和山寨货……
　　“对了，凯瑟琳，这个是我连夜做出来，也许很合适。”丽莎拿出了紧身的t恤交给凯瑟琳。
　　随着1951年《欲望号街车》在全美公映，白兰度的白色t恤形象变得举国同名，柔软体贴的t恤衫把男性美从呆板、单调、循规蹈矩的传统上流品位的着装中解放出来，阳刚的身形展现在亦惊亦盲的视野之中，一时间成为全美乃至全世界的摹本。
　　虽然在此之前t恤仅仅是作为内衣而存在的，但是现在，t恤已经成为了日常的装扮，只不过真正的流行还要等到几年之后。
　　“我把这件衣服设计成了二合一式的，这件衣服还拥有胸罩的功能，所以穿上之后，就不用戴胸罩了，这样肩带什么的，也就看不出来了。放心，尺寸是完全照你的制作的，凯特。”
　　配上紧身牛仔裤似乎会不错的样子。
　　“谢谢。”
　　凯瑟琳的确喜欢这样的服饰。虽然已经穿了一个星期的胸罩，但是这东西却比足尖鞋还难以适应，凯瑟琳无时无刻不想把它脱掉，但是为了自己的身材，她只能强忍着这样的不适。
　　既然是二合一的，而且看上去很不错的样子，凯瑟琳的确相当喜欢。
　　“这个给你，凯特。”珍妮将两本书交给了凯瑟琳。
　　第一本是《青春期一百问》。
　　第二本是……避孕知识？
　　凯瑟琳无语了。
　　说实话，她对男人毫无兴趣，虽然已经身为女性了，但是她依然觉得漂亮的女孩儿才能激发自己的兴趣。
　　“好了，现在轮到我了，凯特，‘角先生’一定会让你爱上他的，相信我。”
　　“角先生？”
　　看着似笑非笑的艾达，凯瑟琳有些奇怪。
　　“到床上之后，蒙着被子再打开～就算那个还在也没有关系，带震动的哦～”艾达在凯瑟琳的耳边小声的说了一句。
　　“嗯……”
　　艾达的气息在自己的耳边吹过，凯瑟琳的脸瞬间也就红了起来。自从一个星期之前的初潮之后，也许是心理作用，凯瑟琳觉得自己浑身似乎都变成了敏感带，轻轻一碰，全身就会发热，甚至到了让人难以忍受的地步。
　　要是一时这样也能忍受，问题是，这一个星期以来，她的身体都一直如此。
　　“好了，凯特，我们不打扰你休息了。”
　　也许是看着凯瑟琳的脸色还有些不太好，众人也都以为她的身体似乎并没有复原。
　　总而言之，对于凯瑟琳而言，这个有些尴尬的情况，总算是就这样过去了。
　　但是，艾达送给自己的究竟是什么呢？
　　听着艾达的嘱咐，凯瑟琳有些拿不定主意，难道是恶作剧？
　　不，可是为什么只能等自己一个人在床上的时候，才能使用呢？
　　不管怎么说，晚上逐渐临近了，莉莉也早早的上床睡觉了。
　　怀着好奇心，凯瑟琳将手电筒摸进了被窝，然后将那个神奇的东西打开了。
　　瞬间，一股热流就冲破了凯瑟琳的大脑。
　　这居然是比莉莉送过来的内裤更加夸张的东西。
　　虽然日本人似乎还没有发明震蛋，但是角先生的历史，可以说是源远流长。
　　但是……艾达为什么要送这个东西给自己呢？
　　她感觉自己的心跳在加速，整张脸在瞬间变得通红。
　　……
　　备注：角先生的历史据说可以追溯在明朝，带震动的角先生20世纪50年代似乎就有了，资料不可考，大概正确。
　　







第十二章 艾达
　　几天之前。
　　“好了，就这样吧，这是给你的报酬。”霍曼将100美元交给换下衣服的艾达。
　　“霍曼叔叔，您觉得我可以去好莱坞吗？”她突然问道。
　　“说实话，在开影楼之前，我就在好莱坞干过一段时间的摄影师。但是我只能很遗憾的告诉你，虽然你很性感，表现得也很卖力，但是有些东西却是天生的。你无论做出什么姿势，你的动作中都带着一股性感和媚惑，但是却表现不出其他的什么。当然，现在不行，你还可以去学习，如果考上一个演技大学，说不定你以后也能成为一个大明星，毕竟，你的条件也很不错。”
　　霍曼如实的把艾达的情况说了出来。
　　艾达的神色有些黯然。
　　“倒是上次和你一起来的那个名叫凯瑟琳的小女孩，她很适合演戏。虽然只是为她照过几次相，但是我能够注意到，她每次的演戏都能够将自己完全的投入进去。例如当她换上那些性感的衣服的时候，虽然在拍照之前有些不情不愿，但是在拍照的时候，她却能够将那股性感给完全的散发出来。而在换上略显清纯的服饰的时候，她又能够表现出足够的气质。对了，那个小家伙我上次在sab的舞台上看到过，她是一个完全投入了人，只要稍微教导一下，就能够很好的发挥表演的天赋……”
　　霍曼突然想起上次应邀去为sab的比赛摄影，当凯瑟琳出来的时候，他一下子就被对方吸引住了，那完美的动作、完美的表现，将霍曼深深的吸引了。
　　只不过这个事情他并没有告诉其他人。
　　凯瑟琳经过了21世纪的各种审美轰炸，她已经知道什么叫做“性感”和“媚惑”，虽然她自己觉得做不出来，但是在拍照的时候，她下意识的却将这个记忆给发挥到了肉体之上，她自己却不知道。
　　“其实你如果成为模特的话，会更加的合适。毕竟，你能完全将自己放开，而凯瑟琳却稍微有些欠缺。毕竟，摄像与拍照还有些不一样。”
　　霍曼为艾达指明了一条路。
　　“谢谢霍曼叔叔。”
　　她黯然的离开了。
　　……
　　稍微试试看，大概没有问题吧？
　　凯瑟琳的呼吸变得急促了起来。
　　“为什么我不能重生为一个男人呢……”
　　凯瑟琳悠悠的叹了口气。
　　无论是莉莉还是丽莎，又或者是艾达，都是非常符合东方人的审美观念的美女，在这个地方能见到，还真是相当的少见。
　　“既然重生了，我为什么要累死累活？为世界做贡献？推进社会发展？不。我想……我想……把这个世界变成我所希望看到的样子，我想好好的享受一把，玩耍一把！”
　　凯瑟琳自认为她并没有缔造一个世界的能力，但是，她却希望自己能够拥有改变一个世界的能力。
　　改变这个世界！
　　让她按照自己的轨迹去走！
　　当然，这仅仅这是她的愿望而已。
　　“试试看吧？”凯瑟琳拿着角先生。
　　莉莉悄悄的转过了身来。
　　“这样会不会太过火了？”莉莉思考了一下，然后摇了摇头。
　　毕竟，虽然这是美国，虽然这是60年代，但是互相之间送这个东西，似乎也太早了。
　　说实话，莉莉觉得自己的礼物已经很“开放”了，却不知道艾达送的礼物居然会这么的惊喜。
　　“这个也送得出手……艾达也真是……”
　　不知不觉间，莉莉似乎都有些羡慕艾达了，虽然和自己一样大，但是艾达表现却更像一个16、7岁的豪放的少女，就算是欧美的孩子普遍早熟，在她看来，艾达似乎也要比自己，甚至还有丽莎更加的成熟。
　　在莉莉的眼中，似乎大胆就变成了成熟，也不知道这是什么逻辑。
　　……
　　第二天的中午，凯瑟琳缓缓的睁开了眼睛。
　　这一觉真是太舒服了，烦恼的噩梦没有了，身体也神清气爽，似乎恢复了原来的老样子。
　　“嗯？”
　　她看到床头有一张纸条。
　　“我已经帮你请假了，好好休息，明天就去上课吧，莉莉。”
　　“呼～”
　　她舒了口气，但是顿时脸颊变得通红。
　　小心翼翼的把角先生藏好，凯瑟琳把衣服穿好了。
　　“凯特？你在吗？”
　　这是艾达的声音。
　　“哦，在。”凯瑟琳跑过去把门打开，却看见艾达站在自己面前，然后神秘兮兮的朝着凯瑟琳笑着。
　　“感觉怎么样？”
　　凯瑟琳的脸瞬间变得通红。
　　“很舒服，但是心里感觉很难受。”
　　“放下心来，这样有什么不对的呢？没有必要产生也不必要的情绪～好了，凯特，下午我们去霍曼那里拍照吧？我已经打好招呼了。”
　　“听起来很不错。”
　　凯瑟琳接受了艾达的请求。她现在感觉自己的大脑就是一团的浆糊，出去散散心也好。
　　现在是下午一点，似乎是正好上课的时候，但是艾达却在这里。
　　到达纽约大概要几个小时，回来的话估计赶不及了，凯瑟琳于是说道：“艾达，今天就去我家吧，明天再过来。”
　　“太棒了，凯特～”她过来拥抱了凯瑟琳一下。
　　艾达看着凯瑟琳，眼神有些复杂。
　　她似乎有些欲言又止的样子。
　　然后，两人就从学校溜了出来。
　　坐在前往纽约的车上，凯瑟琳痴痴的望着窗外。
　　原本按艾达的说法是，两人去路上拦一辆顺风车，可是凯瑟琳却觉得有些难为情，不得已，两人花钱坐上了公车。
　　而且，现在是60年代，凯瑟琳可不希望发生一些令人不安的事情。
　　在安全方面，凯瑟琳还是很有考量的。
　　从来不走僻静的街道、从来不去人少的地方等等。对于那些黑手党旗下的产业，凯瑟琳也是敬而远之——谁知道什么时候又会发生一次枪战呢？
　　“凯特，你以后想当演员吗？”
　　艾达突然问道。
　　“演员？”凯瑟琳看着窗外，她想了想。
　　“也许我更会喜欢当导演？”
　　“导演？”
　　“对，艾达，也许你来当我的主演，怎么样？”
　　艾达看着凯瑟琳，张了张嘴，却不知道该说些什么。







第十三章 一点插曲
　　60年代的美国，就已经经常有堵车了，不过幸好，两人并没有遇到这样的问题。
　　“霍曼叔叔，我们到了！”
　　霍曼此时正在看电视，彩电被发明了出来，但是更接近与现代的集成电路电视，却还在研究中，似乎还要4～6年才会面世。
　　所以，现在的彩色电视看起来画面远远不如后来的电视。
　　“欢迎光临。”
　　霍曼朝着两人笑了一下。
　　很快工作就开始了。
　　艾达和凯瑟琳换上了霍曼准备好的衣服，然后来到了摄影棚。
　　不过具体的工作还没有开始，又有客人到了。
　　“霍曼！好久不见了！”
　　“鲍勃，你好，你什么时候来纽约的？”
　　来者是一个三十多岁的男子。
　　“今天来的，现在正准备会好莱坞。我发现，自从自己签约了环球之后，运气就好多了。”
　　欧美人很有时间概念的，干什么事情都会提前预约，不过显然，这个鲍勃来这边是临时起意。
　　“正好，这里有两位可爱的小姐，她们的梦想都是去好莱坞，也许我可以为她们引荐一下你。”
　　自己什么时候梦想好莱坞了？
　　不过看着艾达的样子，她似乎有些期待。
　　“小姐们，你们好，我是环球公司旗下的导演，我的名字是鲍勃。”
　　说实话，这个鲍勃长得并不怎么样，反正凯瑟琳对他的第一感觉就已经是糟糕透顶了。鲍勃？对不起，她可不记得这个年代有什么叫做鲍勃的知名导演，他充其量也就是一个三流水准的导演而已。
　　看着两位少女，鲍勃的眼前突然放光，看起来，似乎是因为她们的外表很不错的样子。
　　“也许我可以给你们看看。”
　　鲍勃身上有些文件，正好就地取材，他选择了《青楼艳妓》中的一段台词，让两人表演一下。
　　这部又名《芭特菲尔德第八》的影片，是伊丽莎白·泰勒成为奥斯卡最佳女演员的一部片子，在现在是非常的有名。
　　表演的部分很简单，就是一开头的一点点。
　　“好了，小姐们，我的时间不多。不过你们的表演真的很出色。”
　　开玩笑，自己根本就是在念台词而已，艾达也差不多。毕竟，凯瑟琳她们要记下台词也需要时间，可是鲍勃似乎真的不想呆太久。
　　不过他还是掏出了两张名片。
　　“不知能够将你们的电话号码留下，虽然我手上没有好片子，但是我想你们很有作为女主角的潜质。”
　　虽然这么说着，但是鲍勃的目光却几乎全部集中在了凯瑟琳身上。
　　“对不起，我刚刚搬家，没有电话。”
　　凯瑟琳才不会对这样的没有名气的导演有什么兴趣呢，看着对方那急色的样子，她甚至猜测对方是准备把自己给“潜规则”了，虽然在后世这样的潜规则似乎有些明规则的意思，大家看对眼就过一夜，但是60年代貌似还有些保守。
　　不，也许对方仅仅只是对这样刚刚开始发育女孩感兴趣？
　　凯瑟琳心中非常恶意的在猜想着。
　　没办法，这个人长得的确是太抱歉了。就算是自己去拍电影，她估计也比让眼前这人去拍戏来得更好。除非对方是著名导演，例如斯坦利·库布里克什么的。
　　最终，鲍勃只是失望的拿到了艾达的电话号码。
　　艾达看着凯瑟琳，却不知道在想些什么，但是她的手掌，却已经是紧紧的握成了拳头，指甲抠进了肉里面。
　　这只是一个小插曲，很快，一切就恢复了正常，最后，凯瑟琳得到了100美元的报酬。
　　这已经是很多的钱了，要知道，现在很多人都在为了是不是要买一本15美元的《魔戒》而烦恼——这年头的15美元，可比未来的100美元多多了。不过对于凯瑟琳而言，这却是不多，毕竟，自己的5万美元还放在那边，而且最近的稿费也越来越多了。
　　这天晚上，凯瑟琳带着艾达回到了自己的家。
　　“凯特，你好像对好莱坞不感兴趣？”
　　吃过晚饭之后，艾达就在问着。
　　“我只感兴趣一切能够赚到钱的活儿，但是我不喜欢给别人打工。”
　　是的，身为穿越者，说什么也要自食其力嘛！
　　“可是你的条件真的很不错。”
　　“老实说……我宁可自己去拍电影。”
　　“对了，凯特，角先生你觉得怎么样？”
　　又是这个问题！
　　“这个……不早了，我们睡吧。”艾达和自己睡在一张床上，虽然凯瑟琳没这么要求，但是她父母却似乎也是这么觉得，难道带着闺密就一定要睡一起？怎么都是这个逻辑啊！
　　不过凯瑟琳也不知道该如何吐槽，事情最后也就这样了。
　　凯瑟琳的床很大，是张双人床，两人睡正好。
　　“你喜欢裸睡吗？”艾达突然又问道。
　　“啊？”
　　凯瑟琳没想到对方竟然又是这么劲爆的提问。
　　“没有试过。”
　　正说着，艾达突然从被子里面将一件内衣扔了出来。
　　“裸睡其实是很舒服的，我在被子里的时候，就会悄悄的把衣服全都脱掉。”
　　“是吗？”
　　“你想试试看吗？”
　　原本凯瑟琳觉得裸睡似乎没有什么，但是一听到艾达如此的说着，她却有些犹豫了。
　　“裸睡，会让我们把全身都放空，而且也非常的舒服，是种难得的体验哦～”
　　凯瑟琳有些不好意思不脱了，毕竟，对方都已经是光光的了，难道自己要独善其身？
　　于是，在她的怂恿之下，凯瑟琳犹豫的脱掉了睡裙。
　　“还有内裤。”
　　她把手伸到了凯瑟琳的面前。
　　她犹豫了一下，然后满脸通红的将内裤脱掉，交到了艾达的手中。
　　艾达将衣服全部扔了出去，然后在被窝里蹭了蹭。
　　“你看，是不是感觉好多了呢？”
　　的确，没有了阻碍，身上是有一种轻松的感觉。
　　不过因为有些不好意思，她背过了身去。
　　可正在这时候，艾达却突然在凯瑟琳的耳背吹了一口气。
　　“现在，我带你上天堂去……”
　　“别！别！”
　　凯瑟琳吓了一跳。
　　但是很快，她就被艾达的高超技术所折服……







第十四章 风靡
　　11月，天气逐渐的变冷了下来，但是纽约街头时髦的女孩们，裙子却越来越短，为了防寒，她们甚至穿上了羊绒长袜，可是却就是不肯脱掉那只到大腿一半的超短裙。
　　这是一家名为“天使服装设计有限公司”的产品，她们还有很多其他的产品，但是只有迷你裙，才是最受欢迎的。
　　整个世界自从二战之后，已经蛰伏了整整十五年，资本主义社会的黄金时代即将到来，而潮流，则先他们一步在整个社会蔓延了开来。
　　一时之间，大街小巷都能看到穿着超短裙的少女，即便现在的纽约治安并不好。
　　甚至，这个趋势还有向外地蔓延的趋势，宾夕法尼亚、华盛顿、新泽西、俄亥俄等等。
　　只不过由于天使公司注册了外型专利，暂时只有他们能够生产超短裙，而其他人却只能眼睁睁的看着。
　　“成功了！我们成功了！”丽莎看着这一个月以来的销售记录，心中是无限的激动。
　　这个原本是从伦敦开始的超短裙热潮，提前了几年，然后爆发在了美国纽约。
　　虽然销售异常的火爆，不过凯瑟琳知道，只有等到越战正式开打，然后嬉皮士运动开始爆发之后，超短裙才会真正的被接受和认可，而在此之前，再怎么的火爆，也只能算是流行，而不能成为一个时代的标志。
　　事实上，也已经有主流媒体对超短裙进行了报道，不过更多的，却是负面新闻。
　　主流社会不认同超短裙这个商品，那这个商品始终就处在危险的情况之中。
　　事实上，在未来的超短裙能够风靡，不得不说，这是嬉皮士的功劳。
　　凯瑟琳看着窗外，然后思考着未来的问题。
　　光靠服装业的话，自己也许就可以衣食无忧了。
　　但是，这真的是自己的追求吗？
　　不！绝不！
　　凯瑟琳并不会就此满足，她想做的事情很多，这一点点绝对不够。她，是一个有野心的人。
　　“也许我们还能加把料，你看，让艾达和凯特穿着我们的裙子在街头走一圈，所有人都会喜欢上我们的衣服！”莉莉说道。
　　“但是工厂已经在满负荷的运转了，我们没有能力制作更多的衣服，裁缝们恐怕也不会喜欢加班。”珍妮如此的说道。
　　“扩大生产不行吗？”珍妮问道。
　　“不行，那样的话，等到淡季，多余的工人就不知道该如何处置了。”凯瑟琳插了一句。
　　“不过去拍几张宣传用的照片，也许可以，我们去霍曼叔叔那里吧。”莉莉建议道。
　　“也许我们应该多开几家店……不，我们可以在全世界都开满我们的服装店！”凯瑟琳如此的说道，在她看来，现在应该是抢占市场的最好时机，要不然的话，等到专利保护的时间一到，那就悲剧了。而且外型专利可以说是最不靠谱的专利之一了。
　　说干就干，一行人趁着周五下午，就浩浩荡荡的杀到了纽约市。
　　自从公司开业之后，霍曼干脆将自己的影楼都变成了公司的总部，而随着公司业务的扩大，霍曼逐渐也没有了时间开影楼，他很干脆的就把自己的影楼关门歇业，完全变成了他们的公司。
　　这个长着满脸络腮胡子的大叔级人物，也算是有些眼光，能够发现商机。否则，他怎么会考虑入股一个全是中学生的公司呢？
　　不过这个公司也全部都是他自己在打理，这说明，他的才能也不错。
　　凯瑟琳坐在靠窗的座位上，而艾达则在她的身旁，她对着自己笑了笑。但是凯瑟琳却只能是脸红的把脸低下。
　　“算了。”
　　那晚的事情，凯瑟琳要说没有放在心上，那是假的，不过她也只是将那晚的事情当作一个调剂而已，就算是某些东西，她也只是认为那是为了更高的天空。
　　不过话又说话来，裸睡的确很舒服啊……
　　几人来到了影楼，哦，现在的名字应该是“天使服装设计有限公司”的总部。
　　“凯特，来，换上这个。”
　　又一条超短裙被递给了凯瑟琳。
　　“嗯。”
　　现在，凯瑟琳的事业可谓是蒸蒸日上。
　　《哈利波特》的名头已经开始出现了，虽然还说不上是大热，但是也已经算是比较受欢迎了，而且凯瑟琳有后发优势，毕竟哈利波特是罗琳阿姨写的，但是也花了十年多的时间，剧情风格什么的，很难说能够达到平衡和完美，而凯瑟琳则是一气呵成，总时间加起来也只是花费了几个月的时间而已，文风和线索都已经是相当紧凑了，凯瑟琳自信的认为，从这一点上看来，自己比罗琳阿姨做的要好多了。
　　凯瑟琳也有考虑将《哈利波特》系列拍摄成为电影，但是奈何，这个时代的条件根本不够。
　　当然，硬要说不够也有些不正确，因为就是在这个年代，著名的《2001太空漫游》以及《星球大战》都是特效中的佼佼者，而且都是在没有电脑特效的年代做出来的产品。
　　人的智慧是无穷的，只要有上进心，硬件设备是不可能难住人的，就像八十年代的《银翼杀手》其特效比起90年代，甚至是21世纪的某些影片都要更好。
　　“凯特，看这边。”
　　霍曼举起了相机，而莉莉似乎刚刚出去了。
　　她笑着，然后闪光灯闪了一下。
　　就这样没拍几张照片，她们却停了下来。
　　莉莉的声音传了进来，似乎是……争吵？
　　“切，一群小女生也学别人拿相机，你知道什么叫做摄像机吗？你知道电影吗？你知道好莱坞吗？”
　　等凯瑟琳她们急急忙忙的跑出去，却看到莉莉正在门口与人吵架。
　　不过她们似乎吵完了，此时那人正转身离开。
　　这个人打扮得一副嬉皮士的模样，一脸的吊儿郎当，就差没在脸上写上“不良青年”这四个大字了。
　　嬉皮士虽然还没有出现，但是类似的打扮，却能追溯到20年代，会穿如此衣服的人，大多都是青春期的叛逆青年。
　　凯瑟琳急忙跑过去问道：“怎么了？莉莉？”
　　而这时候，莉莉则是满俩通红，看起来似乎气得不轻。







第十五章 去拍电影怎样？
　　“那家伙！那家伙居然说我们的摄影社根本就是一团烂泥，我们只是过家家的……哦，天啊，他怎么能这么说！”
　　摄影社？
　　难道对方认识葛丽尔女子中学的人？
　　“算了，莉莉，我们没必要在意那种人，他只是大脑残疾罢了。”
　　大脑残疾症哪里都有，偏偏总会有些人自我感觉良好，还以为其他人是此类病症的患者。
　　这种情况没有必要和对方怄气，毕竟，对方也只是一个随处可见的小混混而已。说句俗套的话，和他说话——掉价。
　　“大脑残疾？”
　　莉莉听着就笑了，这插曲似乎也算是过去了，但是她却突然一脸振奋的看着凯瑟琳。
　　“凯特，我们去拍电影去吧！”
　　“哈？”
　　怎么会突然蹦出一个这样的想法？
　　大概是被那个不良青年气着了吧？
　　凯瑟琳仔细的思考了一下，她暂时并不确定自己有什么值得拍摄的影片。
　　在前世，凯瑟琳曾经选修过导演系，但是那也只是玩玩而已，根本就没有认真的去学习，就如同她也学习了一些电子工程，但是现在自己的集成电路电视却还只有一块电板一样，都是半桶子水。
　　原创，肯定是不成了。
　　但是如果是剽窃的话……大概就没有什么问题了吧？
　　等回到家里，凯瑟琳也依然在思考这个问题。
　　《教父》？
　　很不错的系列，但是自己有钱么？能够请得起演技派的明星么？
　　答案是没有，她请不起任何的明星。
　　看起来只能是拍b级片才行。
　　但是莉莉会接受吗？毕竟，她是想要扬眉吐气，而凯瑟琳也不想让她失望。b级片的确是小成本，但是想要赚钱，那却是另外一回事了。
　　等等……
　　凯瑟琳突然想到了什么。
　　也许真的可以？
　　——女巫布莱尔。
　　这部几个大学生拍摄的恐怖片，对于时代还真没有什么需求，最重要的只有一个东西：炒作。
　　而且，这还不是一般的炒作，而是将电影炒作为纪录片，这种影片在后来网络大行其道的时候自然是很难炒作得起来，但是现在却不一样，这是一个信息发展略显滞后的年代，现在拍摄《女巫布莱尔》，正是时候！
　　《女巫布莱尔》的纪录片的手法，给每一个观看的观众以相当真实的感受，让观众相当自然地就把自己带入到这个“女巫布莱尔”的世界中，主人公们的一举一动都牵引着观众们的心弦。整个影片一气呵成，故事节奏的叙述循序渐进，一点一点地营造恐怖氛围。虽然全篇基本没有出现任何血腥场景，女巫的真实面目也没有展现出来，但是却让人从心底感觉到故事所渗透出来的恐怖气氛。《女巫布莱尔》的第一人称拍摄手法可谓是相当成功，也为后来的同类型拍摄手法的影片开创了先河。
　　作为b级片的代表，这部影片的拍摄，对于凯瑟琳而言，几乎没有任何的难度，自己好歹也是练过的，只要炒作手段恰当，一切就搞定了。
　　然后还有什么呢？
　　场景倒是简单，在90年代都能找到那样僻静而诡异的地方，那么60年代就更简单了。
　　对了……演员！
　　主演的话，总共有三个人，根据需要，大概是两女一男。
　　为什么需要男生？
　　很简单，因为现在可没有dv设备，而摄像机则是很沉重的……
　　虽然有比较小型的设备，但是相对而言，却也很大。
　　不过想要拍出那种纪实的手法，事实上也不算是太难，毕竟，现在的电影爱好者很多，各种便携设备拍出来的低成本片层出不穷，而这种手法也很常用。
　　男主角暂时先不考虑，两个女主角，凯瑟琳却准备自己出马。
　　“可是，另一个让谁来呢？”
　　她突然想到了艾达，她似乎对于拍电影很有兴趣。
　　等回到了学校，她就在第一时间来到了艾达的房间。
　　“要喝口水吗？”艾达倒了杯水，然后递给了凯瑟琳。
　　“谢谢。”
　　“有什么事吗？”
　　凯瑟琳不像是一个会串门的人，故而艾达有此一问。
　　“我想到了一个剧本，也许我们可以去拍电影！艾达，我们就演主角！”
　　当电影主角！
　　凯瑟琳想着都觉得兴奋。
　　毕竟，谁不想出名呢？中国古代，那些把名看得比利更重的人多了去了。
　　自己图利不愁，她也想要些名来刷刷……咳。
　　“你？拍电影？”
　　“对！”
　　凯瑟琳将自己的设想还有剧本的大纲说了出来。
　　艾达听着，似乎有些兴奋。她也许不知道《女巫布莱尔》可能会带来的收益，但是却很感激凯瑟琳，甚至她突然觉得自己之前是不是做得太过分了，甚至准备了那种东西……
　　“怎么了？”
　　凯瑟琳问道。
　　“不，没什么。”艾达看着凯瑟琳，眼神全有些复杂，但是那深含的敌意却似乎少了很多。
　　女孩儿就是这样难以捉摸。
　　谁也不知道她们究竟在想些什么。
　　突然，艾达有些坏笑了起来：“其实我有一件比角先生更好的东西，你想试试看吗？”
　　“不要！绝对不要！！”
　　凯瑟琳仿佛触电一般的站了起来。
　　她似乎也发现自己的反应有些大，然后又不安的做了下来。
　　“对不起，我有些……难受。”
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　虽然那事情的确很舒适，可是不知怎么，一想到那事情，她的思维就会难以集中，而且心情烦躁，大概是男性意识在主宰身体吧？
　　“也许你该去看看心理医生……对了！”
　　艾达想了想。
　　“我认识一位心理医生，他的催眠疗法很神奇，也许你可以去试试看？”
　　催眠疗法？
　　凯瑟琳听过，不过真正的催眠疗法和小说中的倒是有些区别，掌控精神什么的，根本是不可能的，催眠疗法，只是很简单的心理疗法，没有想象中的那么神奇。
　　在美国，看心理医生不是难为情的事情，有问题就去看嘛——当然，以上只针对中产阶级以上而言。
　　但是……也许能够去试试看？
　　凯瑟琳事实上也有些期待。







第十六章 催眠治疗（修）
　　“比特曼医生！”
　　“哦，亲爱的罗斯特小姐，欢迎光临。”
　　艾达的全名是艾达·罗斯特。
　　这家位于宾夕法尼亚的小镇的心理诊所生意还似乎不错，正在他们进来的时候，一个中年男子就走了出去。
　　“我父亲有抑郁症，所以经常在这里治疗，虽然我没有试过，但是我父亲说这里不错。”艾达笑着告诉凯瑟琳。
　　“我有些期待了。”
　　凯瑟琳笑着。
　　艾达似乎和比特曼已经比较熟悉了，她走了过去，然后和比特曼说了一下凯瑟琳感觉烦闷的状况。
　　接着，比特曼又询问了一下凯瑟琳她的情况，然后点了点头。
　　“好，那边是诊疗室，请到那里等我，我给你稍微写一下报告。”
　　凯瑟琳走进了后面的小屋，而艾达则走到了一旁的走道上，这诊所的设计有些古怪，走道是死胡同，然后放着两张凳子，而艾达就坐在上面。
　　美国曾经发生过多次的女病人被医师强行进行活塞运动的事情，但是因为窗外就是正坐着的艾达，所以凯瑟琳并不担心。
　　而且比特曼看起来虽然说不上是一表人才，但是表现却非常的木讷，不像是那种人。
　　屋里有两张床。
　　一张似乎是妇科病的诊疗床，而另一张则是舒适的软床。
　　“你是第一次接受催眠……来，躺在这边。”
　　比特曼将软床收拾好，然后凯瑟琳躺了上去。
　　他看起来有些可惜的样子，似乎觉得凯瑟琳或艾达一个人来会比较好——他很欢迎广大的妇女同胞单独前来。
　　比特曼将计时器打开，时钟一下一下的，发出“哒哒哒”的声音。
　　“放轻松……”
　　他微笑着看着凯瑟琳。
　　“好，看着我。你现在感觉很困……”
　　跟着比特曼的引导，凯瑟琳逐渐放松了下来。
　　“我现在问你几个问题。”
　　“嗯……”
　　凯瑟琳似乎正迷迷糊糊的，她仿佛看到了一片田野，又好像是在海中飘荡，但是这似乎又是在天空翱翔……
　　“你叫什么名字？”
　　“凯瑟琳·埃德森。”
　　“好了，埃德森小姐。你为什么而感觉到苦恼呢？”
　　“做女人真难……”
　　凯瑟琳抱怨着。
　　比特曼想了想，他大概明白了。
　　“埃德森小姐，进入青春期，女孩子的发育，是正常的，你完全没有必要为此而感到苦恼。”
　　凯瑟琳迷迷糊糊的点点头。
　　不过比特曼似乎并没有说道点子上。
　　虽然凯瑟琳迷迷糊糊的，但是一些私密的事情，是不会说出来的。
　　“你最近身体有感觉到不适吗？”
　　“我感觉有些无法适应自己的感觉。”
　　凯瑟琳如此回答着。
　　比特曼也有些似懂非懂。
　　毕竟，他是男人。
　　因为是第一次，比特曼其实还是很用心的，毕竟，就算自己是另有图谋，他也要先让对方信任自己。比特曼知道，应该循序渐进，徐徐图之。
　　“你有什么不适应的呢？”
　　“我希望身体舒服一点，但是却不知道该不该去做？”
　　青春期的女孩的想法真的很让人感觉奇怪，比特曼张了张嘴，却不知道说些什么。
　　“让身体舒服的事情，你就去做好了，这没有什么大不了的，知道吗？”
　　凯瑟琳迟疑了半天，却没有回答。
　　比特曼想了想，然后说道：“你应该接受自己。你是你自己的主人，而不是其他人的奴隶，既然是想要让自己感觉身心愉快，又为何不去做呢？只要你所做的，没有伤害到别人，只要这是属于你自己的感觉，你就完全没有任何的问题。”
　　“嗯。”
　　“只要没有伤害到其他人的感情，没有违反法律，你想去做什么，就去做吧。想让自己感觉畅快，就去吧。无论是游玩、性还是其他的什么。”
　　“嗯。”
　　比特曼看看时间，已经是差不多了。
　　“好了……现在，你感觉神清气爽……等我数到10，你就会变得精神抖擞……”
　　凯瑟琳逐渐的清醒了过来，她觉得自己的大脑无比的清晰，没有比这更令人感觉到愉悦的情感了。
　　“好了，感觉怎么样。”
　　“有些……舒畅。”
　　浑身像是要飘起来的了一样。
　　等走了出去，艾达立刻迎了上来。
　　“还行吧？”
　　“似乎是有些感觉不错。”
　　整个人就好像是变得轻松了一样，这感觉真不错。
　　“对不起，其实这次的治疗效果并不好，所以我就免收你们的费用了。”
　　比特曼用良善的笑容看着两人，然后又拿出了一张名片。
　　“这是我的名片，欢迎以后再来，我可以给你打五折。”
　　“谢谢。”凯瑟琳接过了名片。
　　“好了，我们也该走了。”
　　“嗯，有机会就一起过来吧。”
　　凯瑟琳笑着。
　　单独一个人来，凯瑟琳是绝对不干的，毕竟，这个时代可是很危险的。
　　而比特曼的脸色，却变了变，像是吃了苍蝇一样。
　　谁也不知道他在想些什么。
　　凯瑟琳可不是小孩子，无论做什么，自己都绝对不要单独行动了。
　　也许凯瑟琳还有些侥幸心理，但是对于危险的事情，她还是很有戒心的。
　　虽然说无法做到滴水不漏，可是她却不是一个马大哈，必要的事情可不能忘了。也就是这样，比特曼的想法，算是打水漂了。
　　因为是第一次接受催眠治疗，因为凯瑟琳心中还有些抗拒，所以效果很不好。
　　比特曼作为一个催眠师，他的劣势就在于自己是一个男性。
　　虽然他平时很温文尔雅的样子，但是凯瑟琳对男人并不感冒，相反，还很有戒心，所以比特曼的算盘，其实是完全的打空了。
　　凯瑟琳的问题并没有从根本上得到解决，不过她现在的感觉倒是很不错。
　　催眠的确有些效果，要不然也不会那么流行，而且也不会流行那么长的时间。
　　在回学校的路上，凯瑟琳则开始继续思考电影的事情了。
　　《女巫布莱尔》的一系列的问题，都需要考虑清楚才行。
　　美国人比较喜欢有计划、有预约，所以很多事情提前一步把事情全部搞定，这样做能省下很多的功夫。







第十七章 签售
　　等回到学校，凯瑟琳就决定把事情通知给莉莉。
　　毕竟，她是为了莉莉而创作的这个剧本。
　　这样的一个剧本，当初几个大学生就能够写出，并且拍摄出来，没有道理她们几个完成不了，毕竟，凯瑟琳的心理年龄和成年人差不多。
　　“莉莉，你想拍电影吗？”
　　这是凯瑟琳在见到了莉莉之后的第一句话。
　　“拍电影？什么？”
　　凯瑟琳于是将剧情大致的说了一下。
　　“我正在构思剧情，目前艾达已经决定出演了，我也要去。可是男主角却不知道该找谁……”
　　的确是个问题。
　　“不需要男生！我来就可以了！”
　　莉莉笑着说道。
　　“你看看，摄影师同时也是主演，这不是很有趣的事情吗？”
　　“呃……”
　　不过貌似原著中那是一个男生吧？
　　自己要不要修改呢？
　　凯瑟琳想了想，也觉得没有多大的关系。
　　虽然也许要稍微修改一下主要的剧情，但是却并没有什么大碍，毕竟，在这部电影之中，主角只是起串联剧情作用的，演技虽然有用，而且很有用，但是让这部影片真正火起来的，是炒作。
　　当然，也不是说演技就完全的没有任何的作用，事实上，如果演员无法将那恐怖的气氛衬托出来，也没有什么用。
　　“虽然我更喜欢拍照，但是使用摄影机也没有任何的问题呢，你知道的，我父亲可是摄影师。也许，我也可以叫摄影社的人一起来帮忙，你觉得怎么样？”
　　莉莉兴奋的说着。
　　反正剧情还只是构思，还没有正式的开始写。
　　这件事情事实上并没有引起太大的反响，拍摄学生电影的人很多，要知道，这个年头，成本只有几千美元的电影不知道出现了多少，但是能够成名的……大概只有万分之一。更多的，则是放在学校映像室放映给自己看或者留作资料的影片。
　　时间步入了12月。
　　《女巫布莱尔》的稿子还没有写完。
　　毕竟，这是剧本，而不是小说，需要慎重，再慎重。原本的剧情也修改了，凯瑟琳自己事实上心理也没有底。
　　而且更重要的不是这个，而是纸皮书出版社的方案书。
　　《哈利波特与密室》即将在12月10日开始发售，而且他们力邀凯瑟琳现场签售。
　　这大概也是一个宣传的手段罢，毕竟，凯瑟琳才只是一个12岁的女孩，这样的女孩写出了如此卖座的书，一般人就算不看这书，恐怕也会对这本书产生兴趣吧？
　　说到《哈利波特》，凯瑟琳也照样是修改了的，这更加的符合美国人的口味——毕竟，她也当了12年的美国人，自然是知道现在的人大概喜欢些什么东西，这种虚幻与现实糅合起来的东西，不仅仅让儿童喜爱，大人也会喜欢。
　　正好，这段日子已经是临近放假了。
　　美国的寒假是连着圣诞和春节的，相对于3个月的暑假，他们的寒假可以说很短了。
　　12月10日，这一天，终于是来到了。
　　“《哈利波特》原来是凯特写的，哦，上帝啊……我居然没有问她要签名！”莉莉在一旁抱怨着。
　　“也许我们该让她请我们好好吃一顿，或者开一个part？”丽莎笑着。
　　一切都准备好了，但是凯瑟琳没有想到自己的同学会在这个时候来到这边。
　　她更没有想到的是，她们居然都是《哈利波特》的书迷。
　　见鬼，自己什么时候见过她们读自己的书了？
　　“当时我还以为只是同名呢，没想到居然真的是我们的凯特～”
　　欧美的名字重复很多，基本的姓氏比中国更少，虽然他们也有很多很有创意的名字，但是那种情况还是哗众取宠的多。
　　幸好，也许是觉得今天的这个日子对于凯瑟琳而言比较重要，她们只是在笑着将书递给凯瑟琳的时候笑了笑，却没有说话。
　　不过，她们没给凯瑟琳找麻烦，其他的书迷则忍不住好奇心了。
　　“没想到您居然是这么年轻……哦，我的孙子很喜欢你的书……”“谢谢。”
　　这是一位摸着她的手的老奶奶。
　　“和我约会好吗？姐姐～”“不行。”
　　这是一个大约九岁的小屁孩儿。
　　“真是位美丽的姑娘……哦，原谅我。您的书是如此的好看，以至于我完全沉浸在了其中。”“先生，不要忘了现实世界。”
　　这是一个四十多岁的中年男子，大概是二战幸存者，估计同时还是一位蹩脚的湿人和逃避现实者。
　　总的来说，签售会还算是成功。虽然自己的手感觉酸酸，可是凯瑟琳总算是长舒了一口气。
　　毕竟，就算是托尔金的《魔戒》也被批判过是“逃避现实”，从而引发了巨大的争议。现在才是二战结束十五年，美苏的冷战逐渐在升级，谁也不知道第三次世界大战是不是有可能会爆发。但是在面对对于战争的消极情绪的时候，主流的观点还是批判的。
　　就算被批判，事实上流行趋势也不会改变，只不过凯瑟琳还是希望自己能够给媒体留下一个好印象。媒体也许不会影响到什么，但是他们却会让人心烦。
　　等到一切都结束以后，莉莉他们才围了上来。
　　就在这个时候，莉莉他们才注意到，也许凯瑟琳曾经想到的《女巫布莱尔》的剧本似乎很不错，只不过，她们此时的心思并没有放在这里。
　　她们就如同是发现了新大陆的哥伦布，兴奋的摆弄着自己这半年来的同学，而凯瑟琳的父母，则知趣的开车走了——凯瑟琳毕竟才12岁，出席这样的活动需要监护人到场，要不然美国法律会很坑爹的——反正有她的同学在，也不怕出问题。
　　“天啊，凯特，《哈利波特》居然是你写的！你知道吗，我一直想知道它的作者是谁啊～”
　　莉莉手上的是15美元一本的精装本，还有50美元的珍藏本，那种是全彩而且包含了无数的插画的。
　　那些插画也是凯瑟琳自己画的。凯瑟琳以前没有学过画画，她是直接学习数码绘的，甚至连线稿也是用电脑来画的，那其实也是工作之余的调剂。只不过在这个时候，她却是将其捡了起来，虽然不能说太好，不过也算是中上水准。
　　说来也怪，凯瑟琳自从重生以来，她发现自己学什么都快，有时候信手捻来，真的很方便。
　　不过她也只是给前面三本画了插画，至于后面的四本，她现在根本就没有精力。
　　“也许这个圣诞节我们该庆祝一下～”丽莎笑着。
　　“那个……可能不行。”
　　凯瑟琳突然说到。
　　“圣诞节，我爸爸要带我们去西雅图旅游……我妈妈一直想去那边看看。”







第十八章 突发性事件（修）
　　在签售了哈利波特之后，凯瑟琳倒是心情愉快了起来。
　　这部慢热的小说，已经逐渐的被人们所注意，不知不觉中，凯瑟琳也有了一批粉丝。
　　正沉浸在快乐之中，圣诞假期也已经到来了。
　　而埃德森一家的西雅图之旅，也就要开始了。
　　西雅图是美国太平洋西北区最大的城市，它位于华盛顿州普吉特海湾和华盛顿湖之间的金县，距离加美边境约174千米。
　　同时，这座城市还有一个很好听的别名：绿宝石城。
　　西雅图的主要景点是三大公园，即雷尼尔山国家公园、绿湖公园、高速公路公园。
　　不过艾玛念叨的最多的并不是这个，而是太平洋西北芭蕾舞团——这也是美国乃至全世界最主要的芭蕾舞团之一。
　　当飞机停靠在西雅图－塔科马国际机场，天气已经开始变得很凉了，也不知道是不是快下雪了。
　　据说下雪之前的天气有些回暖，但是凯瑟琳从来没有感受到所谓的“暖”。
　　在1962年，西雅图将会举办世博会，所以现在这座城市的模样，正在发生变化。
　　从某种意义上而言，世博会的重要性要远远高于奥运会。
　　只是那也只是在两年之后。
　　凯瑟琳从飞机上走了下来，穿过大厅，沿着楼梯和走廊走出去机场。
　　虽然她穿的是超短裙，不过因为外面穿的是冬季的防风大衣，所以很好的遮蔽了起来。
　　“见鬼。”
　　不过凯瑟琳的心情都不好。
　　她怎么也没有想到，艾玛给自己的圣诞礼物，居然是自己的公司出品的“冬季套装”。
　　虽然称不上是钻到了钱眼里去，但是凯瑟琳也算是“抓住”商机。
　　于是，她就想到了推出冬季套装，让追逐潮流的女孩子们紧跟时代的脉搏。
　　所谓的冬季套装，实际上就是一条双层的超短裙，然后一件长袖衬衫，一件白色毛衣背心，然后还有一双羊绒的长筒袜。
　　当然，这种衣服就算在冬季，也只能穿在室内，在室外的话，那就的确是要风度不要温度了。不过在外面加了一件风衣之后，倒是好多了。而且凯瑟琳还不只是加了一件衣服而已。
　　事实上，她现在完全感觉不冷，而且还挺暖和的。
　　但要说凯瑟琳感觉良好……那只能是叹气了。
　　虽然凯瑟琳引导着丽莎设计出了超短裙，可是这并不代表凯瑟琳就喜欢这个，事实上如果不知得知丽莎是服装社的社长，她也不会想到超短裙这个潮流。
　　穿着裙子的感觉虽然很舒服，可是凯瑟琳总是觉得有种不放心的感觉。
　　就好象是被人完全看穿了一样。
　　下面没有了东西，然后完全敞开的，这种感觉真让凯瑟琳觉得有些难以忍受。
　　凯瑟琳也知道自己这是心理作用，可是就是没有办法克服。
　　“嗯……我看看，我们先去酒店放下行李，然后去吃一顿，然后……”
　　布鲁斯看着西雅图的地图正在思考着形成。
　　“按照计划，我们应该先去看太平洋西北芭蕾舞团的表演。”艾玛补充道。
　　布鲁斯耸了耸肩。
　　于是，这一整天，他们一家三口，就在剧院里面度过了。
　　直到晚上回到旅店，这一天也就算这么过去了。
　　艾玛和布鲁斯都是精疲力竭的躺在床上。
　　前者是因为兴奋，而后者则是因为陪着艾玛看芭蕾舞剧。
　　凯瑟琳的精神很不错，因为她在剧场的时候，干脆的睡了一整个下午。
　　她摩擦了一下双腿，感觉有些难受。
　　女人有一点不好，那就是每月总有那么几天，然后，凯瑟琳很荣幸的发现，自己居然忘了带着关键的东西。
　　“我去超市买些东西。”旅店很暖和，但是却有些闷。
　　“别走太远。”
　　“知道。”
　　这么简单的道理她怎么不明白？
　　但是凯瑟琳却并没有将这事情放在心上。
　　西雅图的治安比纽约好多了。纽约虽然是美国的金融中心，但是却非常的混乱，这种情况要到80年代后期才会逐渐的改善。现在的纽约，事实上给人的印象并不太好。
　　走在西雅图的街道上，凯瑟琳感受到了一股与纽约完全不一样的气息，这是如此的令人感到舒适。
　　虽然已经来到这世界12年了，可是凯瑟琳也只是去过纽约以及附近的几个州，在这西海岸的美国，她还真没有看过。
　　西雅图这座城市建立的时间很晚，到现在也才刚刚90多年，夜晚的时候，也不如纽约那么灯火明媚。
　　凯瑟琳很小心，她只在大街上走，而并不往小巷子里面去。美国的强行插入的案件很多，因此致死的也不少，凯瑟琳相当的小心。
　　但事实证明，即便是大街上，似乎也不是那么安全。
　　凯瑟琳很快就发现，自己后面尾随了三个男子。
　　没错，他们正在尾行自己！
　　凯瑟琳装作没有发现的样子。
　　虽然是大街，但周围没有多少的人，凯瑟琳冷静了下来，然后回忆着地图上有可能有人群聚集的地方。
　　然后，凯瑟琳突然奔跑了起来！
　　而这时候，后面的人也突然追了上来，很显然，他们的目标就是凯瑟琳！
　　但是，一个女孩儿的体力，又怎么可能是三个大男子的对手？
　　很快，他们就靠近了，但是这时候，凯瑟琳也终于看到了前方有个人影。
　　“先生！请救救我！”她跑了过去。
　　那三个人看着对面有人，似乎迟疑了一下。
　　但是很快，他们就奸笑着走了上来。
　　他们注意到，凯瑟琳身边的那个男子，是一个看上去很瘦小的黄种人。
　　“好了，小妞，乖乖的让我们爽过了，你好，我也好，懂么？”
　　他们掏出了匕首。
　　“你们在做什么？”
　　“what－are－you－doing?”
　　仅仅4个英文单词，对于凯瑟琳而言，却不亚于天籁之音。
　　这个男子很显然是准备帮忙了，有救了！
　　可是她朝着那边望去，却只看到了一个瘦弱的身影。
　　然后，她更加的绝望了。
　　……
　　猜到是谁的加精，前文标题有过提示。







第十九章 糟糕透顶的后遗症（修）
　　一切，就如同小说中的一般。
　　——这太荒谬了。
　　自己只不过是出来买些东西，居然会遇到这样的事情！
　　要知道，在纽约那种乱糟糟的地方，她一个人都从来没有遇到过任何的问题！
　　可是，却偏偏在西雅图这种“全世界最适宜居住和工作”的城市遇到了这样的事情，这不得不说是一个讽刺。
　　而且凯瑟琳还是如此的小心。
　　没有比这更糟的了。
　　一个壮汉走了过来，他手上还拿着匕首。
　　可是，那相比之下却显得瘦弱许多的男子，却一个健步冲了上去，然后一拳过去，那壮汉就捂着肚子倒下了。
　　这时候，另外两个歹徒也跟了上去，同时刺出了匕首。
　　白人在对有色人种的案件中，白人总是占优势的，所以他们的单子很大。
　　可这男子却异常敏捷的甩开了他们，然后在凯瑟琳还没有看清是怎么回事的时候，他又是一拳将其中一人撂倒，然后反身一个飞腿，将另一人踹飞。
　　“你没事吧？”
　　那人走了过来。
　　“太感谢了。”
　　“我去报警。”他说道。
　　“不，不用了。”那会很麻烦，而且这个年代的美国警察，那和吸血虫可以说是等价词。说不定自己在这里没有问题，等到了警局，反而会悲剧。
　　“那我先送你离开……你住哪？”
　　“那边，那个酒店。”
　　这个男子居然是华裔，不过英文似乎很不错。不过为什么这张脸看着如此熟悉呢？似乎在哪里见过。
　　很快，凯瑟琳就被送到了酒店。
　　“我叫凯瑟琳·埃德森。这次真是太感谢您了。”
　　“区区小事，没必要放身上。那我先走了。”
　　“对了，您叫什么？”
　　“我叫布鲁斯·李。”
　　说完，他就走了。
　　而凯瑟琳，也终于是松了一口气。
　　等等……
　　这个人的面孔很眼熟，但是凯瑟琳却又说不上在哪里见过这个人。
　　布鲁斯·李……？
　　凯瑟琳突然恍然大悟。
　　自己以前曾经想到过，李振藩不就是今年在西雅图的爱迪生技术学校毕业的么！
　　与爱地上有关、1960年、西雅图。
　　与此扯得上关系的名人，只有一个——李小龙。
　　等等……
　　自己刚刚被李小龙英雄救美了？
　　李小龙还没有走远，凯瑟琳立刻追了上去。
　　“请问，您是李小龙先生吗？”凯瑟琳立刻就问道。
　　李小龙正觉得奇怪，却也只能点点头。
　　“我是您的影迷，请为我签个名吧……拜托了！”
　　李小龙的艺名是在1948年在《细路祥》片演出中首用，而李小龙拍戏的年龄，差不多也相当于他的年龄了，虽然才20岁，但是李小龙在香港却也算得上是一个比价受欢迎的影星了。不过他在美国活跃，还要过几年的时间。
　　凯瑟琳这一刻非常激动。
　　不过李小龙也有些奇怪。
　　他在香港是演出过很多的影片，甚至在求学之前，他才刚刚完成一部新的影片。只不过，自己的名声貌似还没有飘洋过海吧？
　　可不管怎么说，他还是给凯瑟琳签了个名。
　　不管怎么说，这事情总算是得到了完美的解决。
　　回到旅馆的第一时刻，凯瑟琳就把裙子换成了裤子。
　　不得不说，被那个男人用膝盖顶着的时候，简直太糟糕了。
　　老实说，凯瑟琳并不讨厌裙子，但是遇到这样的事情之后，她对于裙子却开始产生了排斥。
　　她小心翼翼的把签名放好，这玩意儿，很有纪念价值。
　　李小龙这时候还没有创造出截拳道，但是他还是会咏春，他的师傅叶问似乎也还在世上。
　　只是可惜，李小龙后来，却突然暴毙，真是太可惜了。
　　关于李小龙的死因，有很多，有说是药物过敏，也有说是黑帮暗杀，还有说日本人，而官方宣布了李小龙的死亡原因则是：服用止疼药物过敏而引起脑部水肿，从而导致死亡。
　　不管是哪种情况，都是有理有据，让人难以怀疑，正因为如此，这事情才如此的让人头痛。
　　“不过现在他暂时没事……这事咱也管不到……”
　　凯瑟琳只能这样告诉自己。
　　毕竟，这事情还在13年之后，而且自己也很难管上。
　　不过要是真能够帮助他的话，凯瑟琳也不希望这样如此的武术家和巨星就此陨落。
　　凯瑟琳真有些懊恼，自己居然没有询问李小龙的联系方式，当时光顾着要去签名去了。
　　接下来，凯瑟琳也没有看到过李小龙了，而他们一家也到处的旅游，看过了各种景点，然后过完了圣诞、元旦之后，终于坐着飞机回到了纽约。
　　只不过，凯瑟琳一直感觉很难受。
　　她长得很漂亮，每次出门都有不少男生看着她，可是她都觉得没什么，但是现在，每当被男人看见，她却几乎要起鸡皮疙瘩了。
　　直到回到学校，这种浑浑噩噩的状态才逐渐的变好。毕竟，这学校也只有仅有的几个老师才是男性。
　　虽然这种状态有所改善，但是她依然感觉精神恍惚。
　　脑子里成天都是那天的情形。
　　最过分的不是这个，而是她整天都在幻想如果没有遇到李小龙，那事情究竟会变得怎么样！
　　天啊，自己居然一直在思考这个问题，而且做梦也是这个！
　　她几乎就感觉自己快要崩溃了。
　　“凯特？”
　　“啊！”
　　在天使服装设计公司的会议上，走神的凯瑟琳再次被伙伴们从走神之中拉了回来。
　　“你究竟是怎么了？”莉莉关切的问道。
　　毕竟，自从开学之后，她就一直这个样子。
　　“没什么。”她笑了笑。
　　等到会议结束了，艾达才走了过来。
　　“凯特，最近这是怎么了？”
　　“没什么，只是感觉……有些难受。”
　　“需不需要再去比特曼先生那里看看？他的治疗效果上次不是很不错嘛？嗯……也许去医院检查一下会更好？也有可能是身体上的原因。可能会需要治疗吧？”
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　“不要，我现在对男人相当的反感。”
　　的确，凯瑟琳现在觉得，自己似乎被男人碰一下就要起鸡皮疙瘩了……真没想到问题这么严重。
　　该死的，自己怎么会这样的？
　　凯瑟琳自认为与男人进行正常的交往没有什么，但是现在，很显然差点被干的后遗症集中爆发了出来。
　　“治疗？你们在谈什么？”
　　珍妮凑了上来。
　　“凯特感觉不舒服，我建议她去看心理医生。我知道一个会催眠治疗的医师，效果很好。但是凯特却说现在对男人很反感。”艾达如此回答着。
　　“如果这样的话，也许我能帮忙。虽然根据我的意见，你还是去医院检查一下比较好，但是如果真的只是单纯的心理问题的话，我能帮你解决。”
　　珍妮也会催眠疗法？
　　这个其貌不扬的优等生……居然这么强大？
　　“我父母都是医生，母亲是外科，父亲则是心理医生，同时也对这方面有所涉猎。凯特，你又什么问题，告诉我就好了，我可以帮你。”







第二十章 再次催眠
　　“什么，珍妮，你会催眠？”丽莎和莉莉都凑了过来。
　　“大概会一些。其实我觉得如果有苦恼的话，说出来比较好吧。大家都是姐妹。”这话说得完全没有美国人的那种豪放。
　　凯瑟琳听着，脸却红了起来。
　　这事儿不能说，一旦说了……那自己就是个大杯具了。
　　先不提差点被强的事情，之后自己那苦恼的后遗症，也让她无所适从。
　　“来，试试看吧，凯特！”
　　她们都很兴奋。
　　“那就……稍微看看？”凯瑟琳勉为其难的说道。
　　之后，珍妮带着凯瑟琳来到了学校的诊所，稍微和老师交涉了一下，就腾出了一间空房。
　　“治疗需要安静的环境，你们先出去吧。”
　　听到珍妮的这句话，凯瑟琳稍微有些放心了。
　　只有一个人的话，那情况就好些了。
　　可是这个时候，他们却把珍妮一起拉了出去。
　　“嗯？”
　　凯瑟琳看到了莉莉她们脸上的窃笑，可是却听不到他们正在说些什么。
　　而珍妮起初是一脸茫然，后来也跟着窃笑了起来。
　　“对了……最重要的那个问题别忘了～”莉莉最后向珍妮眨了眨眼睛。
　　“我只能说尽量。催眠并不是什么神奇的东西，它只是让人潜意识觉得舒畅，她不想说的，还是不会说。”
　　珍妮说完，就走了进来，然后将门关上了。
　　“好了，凯特，躺在床上吧。”
　　珍妮说着，把自己的眼镜给摘掉了。
　　这半年多的时间，珍妮脸上的雀斑都没有了，现在把眼镜摘掉，竟然给人一种丑小鸭变天鹅的感觉。
　　不过珍妮的装扮并不好，所以那气质似乎也没有完全凸显出来。
　　珍妮似乎并不是不会化妆。要知道，她上次给凯瑟琳梳头，三下五除二就搞定了，速度很快。她大概是不想要去虚荣的攀比吧？
　　珍妮拿出了计时器，然后将其打开。
　　“凯特。现在，你尽量的放松……”
　　凯瑟琳已经有了一次经验，所以这一次，她倒是很快的投入了进去。
　　“凯特，你为什么而感到苦恼呢？”
　　她轻轻的问道。
　　“我……”
　　凯瑟琳此时已经进入了半梦半醒之间。
　　“说不清楚。我每天都想着男人，但是我却厌恶男人。”
　　凯瑟琳自己也不知道该怎么说清楚自己的情况，而在半梦半醒之间，她也只是说出了一个似是而非的答案。
　　珍妮挑了挑眉，却没有想到凯瑟琳居然是出现了这样的问题。
　　也许是珍妮的催眠技术比较好，又或者凯瑟琳能够完全放开，她现在所说的并不是中文，而是英文，似乎也是为了能让她听得懂。
　　“为什么讨厌男人呢？”
　　“就是讨厌……非常的讨厌……真的很讨厌……”
　　凯瑟琳潜意识之中，并不想将那次的事情说出来，于是，她只是说着“讨厌”。
　　“你最近有什么感觉不适吗？”
　　“下面感觉空荡荡的，无法集中精神。而且不喜欢穿裙子，那会让我觉得更加的空虚……在训练芭蕾的时候，老师的手与我的大腿根部接触，也让我感觉浑身颤抖。”
　　“好了，凯特。”
　　珍妮并没有发笑或者露出其他的什么表情，而是说道：“男人并不是什么恶心的生物，他们也是人类，和我们一样。另外，你要正视自己，服从自己的本能，而不是逆反，知道吗？”
　　凯瑟琳似乎有些迷茫，但是还是点了点头。
　　“好，接下来我再问几个问题……”
　　“凯特，你觉得苏珊大妈怎样？”
　　苏珊大妈，就是她们的舍监。
　　“还好吧……在第一次看到她的时候，我就在想，这么胖的人，她究竟是怎么充满活力的每天守在宿舍门口的。”
　　“你觉得莉莉怎么样？”
　　“她似乎自以为是姐姐，事实上，我把她当作妹妹。”
　　珍妮有些想发笑。
　　“丽莎呢？”
　　“她喜欢紧身式的衣服，只不过每一次看到她，我就会想到全包式的紧身衣、束腰等等等等。她很现代，不过要是能古典一些就好了。”
　　“艾达呢？”
　　“很漂亮、很性感……”
　　手指的功力很好，这句凯瑟琳没有说。
　　“我呢？”
　　“优等生、丑小鸭变天鹅的典型，举止优雅，但是存在感很低，你要高调一点比较好。”
　　珍妮歪着头想了想。
　　“凯特……你最喜欢的内裤是什么品牌的？”
　　“其实我不喜欢内裤，所以我很多时候会把练习芭蕾的练功服当作内衣穿。但是为了健康，又不得不穿……”
　　“丁字形的呢？”
　　“我最喜欢的是c字型的，不过我喜欢看，而不是喜欢穿。”
　　c？
　　珍妮似乎没有听过。
　　“那胸罩呢？”
　　“同样不喜欢。我听说有种专门托着，但是却把樱桃露出来的那种，我想看别人穿……”
　　“凯特……你最喜欢的人是谁？”
　　“很多……”
　　很多？
　　这算哪门子的回答？
　　这可是保留的提问啊！
　　女孩子们最喜欢八卦了，特别是她们喜欢的男孩子。
　　“能举例吗？”
　　“saber、春日野穹、凯拉奈特利、娜塔莉、奥黛丽赫本……”
　　一系列的名字，珍妮似乎也就听过几个。不过第一个似乎有些奇怪。
　　“saber是谁？”
　　saber是军刀、佩刀的意思，似乎不是人名。
　　“阿尔托利亚……”
　　“她是谁？”
　　“亚瑟王。”
　　珍妮觉得奇怪了。
　　“亚瑟王不是男人吗？”
　　“如果变成女生的话，她会很好看。”
　　看来凯瑟琳的确是不喜欢男生了？
　　珍妮最后得出了这么一个结论。
　　珍妮的祖父来自英国，所以她也听过亚瑟王的传说，事实上珍妮小时候就很憧憬过亚瑟王。
　　在她的印象中，亚瑟王应该是一个浑身肌肉、一身毛发且有着锐利的双眼的男子。但是这样的人在凯瑟琳眼中居然是女生？
　　天啊，这个事情珍妮可不知道该怎么办才好，她觉得，凯瑟琳的性取向似乎出现了一点点偏差，这事情要找个机会给凯瑟琳说清楚才行，但是这次也就只能这样了。
　　“好了，凯特，这就是所有的问题。现在，你跟着我念。”
　　“我将服从于自己的本能。”
　　凯瑟琳迟疑了一下：“我将服从于自己的本能。”
　　“我不会因为自己的身体而感到烦恼，而是会以此自豪。”
　　这也是美国性别教育的一个观念。
　　“我不会因为自己的身体而感到烦恼，而是会以此自豪。”
　　“我将服从于身体的意志，而不是试图去做违抗它的事情。”
　　这个主要是针对凯瑟琳现在的烦恼情绪而言，在珍妮看来，凯瑟琳完全就是因为放不开的关系，她似乎并不认同自己的身份与肉体是合二为一的。虽然她的话似乎有些过分了，但是她认为这正好与凯瑟琳相合。
　　不过催眠只是让人有一个潜意识，关键还在于对方自己，只要凯瑟琳想通了，一切就迎刃而解了。
　　毕竟，催眠不是科幻小说，没有那么神奇。
　　“……我将服从于身体的意志，而不是试图去做违抗它的事情。”
　　“好了，我现在从1数到10，然后你就会清醒过来，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　珍妮终于松了一口气。
　　一切搞定了。只不过可惜的是，最重要的问题，凯瑟琳的回答却出人意料，让喜欢八卦的女孩子们感到了遗憾。







第二十一章 胸罩危机
　　当凯瑟琳清醒过来的时候，她感觉似乎的确有些不错。
　　至少，那压抑的感觉似乎是消失了。
　　原本，凯瑟琳似乎有些抗拒自我，可是现在，她却稍微有些开始接受了。虽然只有一点点，但是感觉上却让她舒服多了。
　　心情稍微缓解舒畅了之后，原本艰难的剧本，居然也一下子就完成了，凯瑟琳更兴奋了。
　　等回到自己的寝室，占据她的大脑的那些混乱复杂的图像也消失了。
　　自己有时候似乎太在乎性别了，自己以前是男人的时候，都能接受男性，为什么现在反而会感觉到恶心呢？
　　没这个必要！
　　心情稍微缓解舒畅了之后，原本艰难的剧本，居然也一下子就完成了，凯瑟琳更兴奋了。
　　她甚至想要再写一个剧本。
　　但是她觉得还是先将这剧本拍出来比较好。
　　器材什么的，交给莉莉就能搞定了，不需要太高级的设备，因为那样有时候反而会显得画面不真实，需要的就是那种略带晃动的诡异的场景。
　　《女巫布莱尔》的剧情是发生在马里兰州的布莱尔镇。
　　马里兰州位于宾夕法尼亚州的正南方，虽然离纽约有些距离，但是从学校出发的话会很快。
　　拍戏就要拍全套，凯瑟琳甚至已经决定，看看是不是能把当地人一起拉出来稍微忽悠一下，那样的话，事情就会变得有趣了。
　　不过材料还要准备，而且就凭她们几个，也肯定不成的，莉莉建议还是她去说服一下摄影社的同学，那样的话拍摄起来也就方便了。
　　拍摄的时间准备从2月中旬开始，具体还有很多东西需要到位。
　　而凯瑟琳也要回一趟纽约。
　　最近她的胸部感觉难受，似乎是又生长了，于是，她不得不再去买胸罩——对凯瑟琳而言，这还真是凶兆。
　　陪着凯瑟琳回来的，是艾达和丽莎。
　　虽然凯瑟琳坚持认为服装没有必要，因为在这《女巫布莱尔》中，主角的衣物都是很平常的，而且女巫也从来没有出现，可是丽莎却一定要去制作几套“戏服”。
　　“如果能平常一些就好了，我们的这部影片是恐怖电影，而且我们要用拍摄纪录片的手法，所以如果服装上面太夸张的话，事情是不成的。”凯瑟琳最后只能如此告诫丽莎。
　　没办法，丽莎对于服装非常的热衷，特别是在得到了艾达与凯瑟琳这两个优质的“衣架子”之后，更是如此。
　　不过大多数时候，试衣服的还是艾达，凯瑟琳的肩膀比较窄，看起来很弱气，和大部分欧美人种都有些差别，这也许有可能是血统问题。而艾达的肩膀虽然不宽，但是看起来却更加的有种张扬的气息，也符合大部分欧美人种的审美。
　　“唉。”
　　回到家的第一时刻，凯瑟琳就叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　由于平日都在学校，凯瑟琳的异常也没有被家人发现，不过今天凯瑟琳却也只能叹了口气。
　　“妈妈。”
　　凯瑟琳用可怜兮兮的眼神看着艾玛，就好像是一个犯了错误的小孩。
　　“恩？”
　　“可不可以……去替我买胸罩？”
　　凯瑟琳可不希望自己下垂，但是如果自己去买的话……那太难为情呃！
　　“紧了？哦，没关系的，凯特。胸部发育是很正常的，没有必要让我陪着。凯特，你要知道，我和爸爸不是时时刻刻都能够和你在一起的，你必须要学会自立。
　　“我已经很自立了。”
　　凯瑟琳摆出了一张苦瓜脸。
　　事实上，她平时的确很自立，基本没有要让父母帮忙的地方……好吧，除了在她懒散的时候。
　　“凯特，买胸罩的问题，不仅仅是一个胸罩的问题而已，这是你的社会交际能力的一个体现。亲爱的，你必须要自己走出去，而不是红着脸回来求我们。胸罩并不是什么大事。”
　　要是在上辈子，凯瑟琳要去买胸罩，如果有必要的话，她也会去，可是现在自己变成女孩儿，她反而是心虚了。
　　“凯特，要鼓起勇气，拿出你平时的精气来！”
　　于是，原本已经走出了阴影的凯瑟琳，再次陷入了“胸罩危机”。
　　“这何止是坑爹啊……”
　　这句是中文。
　　回到自己的卧室，凯瑟琳脱下已经小了半圈的胸罩，然后换上了睡裙。
　　可是这时候，凯瑟琳的脑中，却不停的回荡着两个字：下垂。
　　会下垂的。
　　会下垂的！
　　不到一刻钟，凯瑟琳就从床上坐了起来。
　　不能这样坐以待毙了！
　　她换好衣服，然后走出了房间。
　　看着凯瑟琳毅然决然的样子，艾玛真有些想笑，但是更多的是欣慰。
　　可是，凯瑟琳，却异常的难受。
　　她决定，决不再家附近去买。
　　于是，她坐上地铁，就直接前往了纽约市内。她决定找一家其貌不扬的小服装店。
　　“凯瑟琳，没什么大不了的，这是身体的自然需求，如果不穿的话……会下垂的。”
　　变成女人只是说稍微有些可怕，但是变成丑女就是非常可怕了。凯瑟琳虽然不会去用什么化妆品和所谓的化学保养品，但是对于自己的身体，她却是很看重的。
　　最后……她还是失去了勇气。
　　“算了，去找丽莎帮忙吧……”
　　丽莎和艾达的家都不在纽约，所以她们现在是住在自己的公司里面，虽然在公司发展之后就开始招收员工了，但是现在也已经是5点了，他们也都下班了，这样的话，里面大概就只有丽莎和艾达了，最多再加上一个霍曼。不过霍曼负责公司的销售，现在正在洛杉矶与当地的企业交涉代理权的问题，所以并不在纽约。
　　“凯特，怎么回来了？”丽莎此时正坐在自己的工作室设计服装，此时居然还有三个员工正在加班——欧美的人加班的很少，有的甚至是出钱也不干。
　　老实说，丽莎设计的衣服外形并不算太好，但是穿起来却很舒适。凯瑟琳虽然不会设计服饰，但是却给了丽莎很多的建议，特别是她画出来的草图。
　　凯瑟琳曾经摆弄过一阵子绘画，虽然无法与大师比肩，但是她自信临摹起来，和那些大师也差不了多少，毕竟，已经有东西在那了。丽莎的超短裙，很多都是参考了凯瑟琳的画才做出来的。
　　等现在，丽莎负责主要设计，而员工则负责将衣服继续设计得更好看，现在的状况就是如此。不过凯瑟琳觉得如果有机会的话，也许能够弄出来几个比较不错的设计师，毕竟，她可不想局限于此。
　　“丽莎……”凯瑟琳将头凑到了丽莎的耳边：“能不能……去帮我买胸罩？”
　　丽莎愣住了，随即不顾形象的大笑了起来。
　　“凯瑟琳……你……你居然不敢去买胸罩？！”
　　凯瑟琳一脸的通红。幸好员工可都是女生，而且也没有把头抬起来，似乎“看起来”没有太在意的样子。
　　“好了，凯特，把你的尺码给我……不，还是我自己来量吧。”丽莎一脸炽热的看着凯瑟琳。
　　原本，这应该是让凯瑟琳长舒了一口气的回答。
　　但是……为什么自己被这样炽热的眼神看得有些心中发寒呢？
　　凯瑟琳一脸的疑惑，却不记得自己在被催眠的时候都说过了些什么。如果她想起来的话，大概能够猜到丽莎这副表情的含义了。
　　







第二十二章 gametv
　　更衣室内，凯瑟琳光着上半身。
　　“真没想到，已经有b罩了呢。”
　　丽莎给凯瑟琳的胸部测了好几个尺寸，不仅仅是上胸围和下胸围，她还量了竖着的长度，天知道她想要干什么。
　　“就有b了？”她突然惊奇的说道。
　　“不会吧，看起来还这么小啊！”
　　凯瑟琳有些不解。
　　事实上，这是被前辈子的那些所谓的漫画给误导了。
　　某些动漫是以“卖肉”为卖点的，于是把女性的胸部表现得异常夸张。有时候e罩杯，就如同两颗篮球一样，但是实际上，e罩杯根本没那么大，只能说在戴上了胸罩之后，能给人一种比较丰满的感觉而已。
　　“b很大吗？”丽莎奇怪的看了一眼凯瑟琳，而后者只能是挠了挠头。
　　而丽莎却突然又坏笑了起来。
　　“说不定能长到g哦～h也不是不可以。”
　　冷汗似乎从凯瑟琳的头上流了下来。
　　“太大了……”
　　丽莎耸了耸肩：“人们不就是喜欢越大越好吗？”
　　在欧美，这似乎是真理。
　　就如同著名的成人杂志《花花公司》，其中有一句很流行的话就是“花花公子的销量与封面女郎的胸部大小呈正比。”
　　“虽然h有些大，不过g的话，我觉得正好呢。”
　　果然欧美人和亚洲人的审美差别巨大。
　　虽然同样是在远东，港台那边随便抓个路人甲都有c，d、e、f也很多，可是内地绝大多数都是a和b。
　　对与凯瑟琳来说，光从美观的角度，她对胸部大小倒是没有太在意的地方，只要形状看起来好些就行了。
　　而从行动自由来看，凯瑟琳倒是希望自己的要是不超过c就好了。
　　“最多只能是c。”凯瑟琳如此告诉丽莎。
　　“那太小了，看都看不出来。”丽莎仿佛对于凯瑟琳这种不注重胸部的行为感到很不满。
　　“管它呢，自己能长多大，就多大好了。”
　　“好了，把衣服穿上吧。虽然有空调，但是万一着凉了也不好。”
　　终于搞定了。
　　凯瑟琳舒了一口气，然后穿好了衣服。
　　“凯特，明天来取货吧，会给你一个惊喜的～”
　　丽莎笑着看着凯瑟琳。
　　“太感谢了。”
　　说来也怪，凯瑟琳居然觉得在同伴面前赤着身子，居然没有比去买胸罩更难为情。她自己都怀疑自己是不是真的有什么问题了。
　　不过既然已经搞定了，这些无聊的事情再去想它也没有什么意思。
　　回到家，凯瑟琳将电视打开，然后把《超人》的录像带放了进去。
　　1956年出现的录像机在现在是名副其实的奢侈品，但是布鲁斯在换彩电的时候，很干脆的就买了一套，顺便还拿来了一套《超人》的录像带。
　　这是一部动画片，1941年出产，彩色的。算是怀旧了。
　　每集超人仅有8分钟，不过在当时，每一集就耗费了3万美金……1941年的3万美金啊！
　　说起来，美国人还真是奇怪，明明自己的历史也就两百年，还这么喜欢怀旧，以前的东西拿出来，无论是变形金刚还是超人，都能大火，真是奇怪。
　　就算是明星，三十年之后也该过气了吧？但是这些虚构的人物和东西，却偏偏没有，反而是受到了强烈的欢迎。
　　凯瑟琳事实上也想要去分一杯羹，和创造几个“经典人物”，只是她现在根本没那个实力。毕竟，无论是动漫还是电视剧，都不是一个人的工作。
　　想到这里，她只能是摇了摇头，然后拿出了自己的那块集成电路电板。
　　上面有一个2kb的ibm出品的存储器，然后那些被凯瑟琳焊上去的那些无数的半导体晶体管，则是仙童公司的产品，加上控制电视电路的电路，这块电板看起来繁复无比。
　　不过要做起来，这东西却很简单，现在唯一的问题就是要将电视的阴极射电管与其焊到一起去。
　　这块电板可是凯瑟琳一直在做的东西，为了这个，她以前的零花钱可是一点都没有剩下。
　　只是因为没有电视，所以有些东西还是做不了。
　　家里换了彩电，原本的14寸黑白就放到了凯瑟琳的卧室。
　　她利索的将黑白电视拆卸了下来。
　　凯瑟琳之所以学习软件专业，就是因为对电脑很感兴趣。她虽然也学习过导演系，但是那也只是玩玩而已，毕竟，不是专业学院的导演系，除了骗钱，也只能说骗钱了。
　　只是奈何现在没有电脑，不过凯瑟琳倒是发挥了自己学习《电子电工》的优势。
　　虽然很麻烦，但是几个小时之后，她也算是将其搞定了。
　　“别看不起中国大学生啊！”
　　凯瑟琳得意的笑了起来，不过事情还没有完，她又拿出了一台打字机。
　　她要做的事情很简单，那就是——将其改装为了键盘。
　　这事情不难，在未来，一个名叫jack－zylkin的人花费了9个月的时间来设计和制造出了一款可以连接usb接口的打字机键盘，不过这是设计实践，真正的制作时间，只需要一个小时就可以了。
　　凯瑟琳在看过那个报道之后，就曾经自己做过，现在看来，也是驾轻就熟。
　　她倒是想买个电脑键盘，可是却偏偏哪儿也找不到，于是，只能自己动手diy了。
　　搞定之后，她打开电视，然后旋钮，很快，一个黑白的画面就出现了，这是一个游戏。这个年代的人也许不了解这个游戏，但是在未来，这个游戏却是就连没碰过电脑的人都清楚，那就是：俄罗斯方块。
　　“搞定！”
　　凯瑟琳兴奋的跳了起来。
　　动漫、电脑、服装、电影、游戏等等这些行业都是凯瑟琳所中意的，但是现在，她并没有那个精力。
　　没有钱，一切都是空谈。
　　所以她现在是将目光放在一切能够来钱的行业上面。即将到来的电视机潮也被凯瑟琳瞄准了。
　　当然，这事情不急，虽然做出来了游戏，但是最近这段日子可玩不了，她还要拍电影呢。
　　“对了，这个叫什么好呢？”
　　凯瑟琳想了想，决定为它取名“gametv”。
　　其实凯瑟琳也想要把主机拆分下来，不过那样输入接口就还要再次修改，她也没那个时间，现在也只能是这样了。
　　而另一边，丽莎也松了一口气，为凯瑟琳做的内衣也已经完工了，看起来样子还不错，丽莎很满意。







第二十三章 接受自己
　　“凯特～”
　　一来到公司，丽莎正在和她打招呼。
　　“早安，丽莎。”凯瑟琳也向她打招呼。
　　“快来试试看吧！”
　　刚进来，丽莎就把凯瑟琳拉到了更衣室，然后怂恿着凯瑟琳脱下那已经小了的胸罩，然后拿出了自己的胸罩。
　　看上去似乎不错的样子，是黑色的，而且触感很舒服，上面的花纹看起来也很有美感，而这则是丽莎自己缝上去的——很显然，她根本就没有去买，而是自己去做了。
　　脱下了外衣，然后取下了已经小了的胸罩，凯瑟琳将丽莎的胸罩换了上去。
　　胸罩很舒服，一穿上去，就似乎不想要脱下来了。
　　但是凯瑟琳还是想把它脱下来——这胸罩，居然没有把那对樱桃给遮住。
　　她脸红了起来。
　　“怎么了，凯特，你不喜欢吗？”
　　“啊，不……只是觉得……太性感了，太暴露了。”
　　莫名其妙的，有些兴奋。
　　这种胸罩对于男人，杀伤力是max，所以凯瑟琳以前也很喜欢，但是穿在自己身上虽然不错，却总有种莫名其妙的感觉。
　　“穿着吧，我可是连夜做了三个呢。我保证只需要三天，你就会喜欢它。”
　　“那……那就这样吧。”
　　凯瑟琳赶紧将衣服穿上……这太难为情了。
　　“其实这已经很保守了……”
　　丽莎突然加了一句。
　　而凯瑟琳却是叹了口气。
　　丽莎自从开始设计服装之后，尺度就开始越来越大，真不知道这是为什么。
　　“好了，我还要去sab上课，明天学校见。”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳走出了公司，然后就朝着学校而去。
　　可是走了没多久，胸部就传来了异样。
　　凯瑟琳的脸，也一下子就变得通红了起来。
　　幸好，这边离sab不远，所以她很快到了，然后换上了练功服。
　　可是原本紧身的练功服上居然凸显出了两个点，这却让凯瑟琳愕然不已。
　　一咬牙，她又穿上了那已经小了的胸罩。
　　整个训练的过程中，她都感觉浑身不自在。
　　更让她觉得奇怪和难以忍受的是，自己在训练之后，鬼使神差的，居然又把那穿了回去，结果等回到家中，凯瑟琳只觉得下面出了很多的汗。
　　但回到家，也总算是安心了下来，她决定去洗个澡。
　　泡在浴池之中，凯瑟琳发热的头脑算是暂时冷却了下来。温暖的浴池，令人感觉无比的舒适。
　　不知过了多久，她从浴池中坐了起来，然后看着镜中。
　　镜中的自己一面看起来还保留着部分童年的模样，而另一部分，却已经开始成熟了。
　　自己……要长大了？
　　成为真正的女人？
　　凯瑟琳曾经无数次的思考过这个问题。
　　但是她总是，这事情似乎很遥远。
　　可是现在，它却离自己是如此的近。
　　来到这个世界，已经是十二年半了，凯瑟琳本以为自己已经认命了，却没有想到自己心中还在抗拒。
　　自己已经开始成长了，摆放在自己衣柜中的胸罩不会撒谎，这具越来越凹凸有致的身体，也不会撒谎。
　　洗完澡，她并没有从浴室出去，而是站在了镜子面前。
　　“服从自己的本能……”
　　上辈子的事情，就让它过去罢。
　　只要自己心中，还记得自己是个男孩子，还记得那曾经的事情，那现在的一切，都可以被接受。
　　为什么要那么在乎男女呢？
　　“你好漂亮，凯瑟琳，我喜欢你……我……就是你……”
　　她似乎完全的放开了。
　　手指向下面滑去。
　　这是她第二次在自我意识清醒的情况下做这种事情。但却是她第一次真正的自我排解。
　　她似乎意乱情迷了，满脑子都是自己的样子。
　　这世界上没有比这更能让人感觉愉快的了……
　　等凯瑟琳回过神来，镜子就像是被水冲过一样，她满脸通红的穿好了睡裙，然后将镜子擦干净。
　　“凯特，你就是你，记住了吗？”
　　她对着镜中的自己说道。
　　那是个美丽的女孩儿，凯瑟琳这也是她第一次发现，自己原来真的这么漂亮……
　　等等。
　　凯瑟琳似乎注意到了一个事情。
　　难道自己以前这么纠结……是因为自己喜欢上了自己？
　　貌似是这样的。
　　在此之前，凯瑟琳其实一直是将自己看成一个寄宿于女性身体的男性，她从来都没有认为自己其实真的是一个女人。
　　所以……她喜欢上了这个女孩儿。
　　“自恋么？呵……”
　　她自嘲的笑了笑。
　　可是恍然一惊觉，她却发现，自己其实就这这个女孩儿。
　　“我就是我，不管是男是女，我都在这里……”
　　她深深的呼吸了一口空气。
　　有些东西，是无法改变的，凯瑟琳也不想要去改变。
　　自己喜欢女人，尽管性别变了，但是这个“喜欢”也不可能改变。荷尔蒙能够影响自己的身体，但是荷尔蒙却无法改变自己那数十年形成的世界观。
　　在这个尚未成熟的身体里面，是一个曾经的男人的灵魂。
　　只不过在现在，这个灵魂已经与这个身体合二为一了而已。
　　可不管怎么样，自己都还是自己，只要坚定的朝着自己的方向前进，而不迷失，那这个世界也没有那么可怕。
　　现在的凯瑟琳完全的接纳了自己的身份，她就是她，而不是别的什么，也不会因为自己的心情而改变什么。现实不会以人的意志为转移，自己做的，只有接纳自己。
　　连自己都无法认同的人，要这重生也是浪费。
　　她歪了歪头，继续看着镜中的女孩儿。
　　她是如此的可爱，而且是凯瑟琳喜欢的类型。只不过自己之前从来没有在意过。
　　“就这样吧。”
　　她带着微笑，然后走出了浴室。
　　她还有很多的事情要做呢，gametv的专利和商业化生产，影片《女巫布莱尔》的拍摄，还有《哈利波特》的插画和衍生系列。
　　打从来到这个世界，凯瑟琳就决定，不能做一个平凡的人，她要赚钱，她要成为名人，她要实现自己原本那天马行空的幻想。
　　“我来到这个世界，然后世界因我而转。”
　　她如此说道。







第二十四章 拍摄与炒作
　　时间步入二月，一辆车子，逐渐的停靠在了马里兰州的布莱尔镇。
　　一群中学女生，从上面走了下来，她们个个脸上都是无比的兴奋。
　　要拍电影了。
　　亏得莉莉能把摄影社的同学全都拉过来，看起来，她们对于拍摄似乎也很上心。
　　“如果能拍摄成功的话，也许我们应该成立一家影视公司！我们不仅仅要拍电影，还要拍电视剧！然后大家穿的都是我设计的服饰！”
　　后面这句才是重点吧，丽莎？
　　“也许吧，但是我觉得我们现在还是先把眼前这部影片拍摄出来再说。”凯瑟琳只能这样对她说道。
　　丽莎耸了耸肩，然后看着凯瑟琳突然坏笑了起来，突然之间就伸出了双手，使出了武林绝学“抓奶龙爪手”。
　　“嗯……”
　　凯瑟琳的脸一下就变得通红。
　　“凯特，你居然这么敏感啊……”丽莎笑着：“咦？怎么没穿我做的？”
　　凯瑟琳身上的是全罩杯，也就是完全罩住的胸罩。
　　“穿上那个，我感觉寸步难行。”的确很舒服，但是在外面套上衣服的话，就真的是寸步难行了，“丽莎，能把手拿开吗？”
　　丽莎没有听凯瑟琳的话，反而开始揉捏了起来，让她更加的没有了力气，只能任凭对方践踏。
　　“那可不行，我可是期待着凯特你变成奶牛的那天，所以我要不断的揉～”
　　“要那么大有什么好的？”
　　莉莉突然走了过来，却也只是看着满脸通红却无法反抗的凯瑟琳。
　　“飞机场可不行，一点女人味都没有。”丽莎坚持认为自己的观点。
　　“但是那样的女孩儿更加的可爱。”
　　莉莉叉着腰。
　　看起来，就算是在美国，个人的审美观念也有些差别。
　　“为什么要用奶牛这个词？”艾达突然跳了出来。
　　“因为和奶牛那样才是完美的啊。”
　　女孩们丝毫不知道自己的对话给凯瑟琳带来了多大的冲击。
　　她们的对话是很纯洁，但是凯瑟琳脑中却不断的回响着奶牛这个词汇。很显然，她不纯洁了。
　　“在我看来，大于c的都不行！”莉莉冲口而出。
　　丽莎看着莉莉，然后目光聚集在了她的胸部，摆出了一副恍然大悟的样子。
　　“看什么看！”
　　莉莉不满的挺起了那对并不丰满的胸部。
　　“真期待凯特能成为一只奶牛呢……”艾达也加入了袭胸的队伍。
　　“其实我觉得只要看上去美观就行了。”珍妮走过来打圆场。
　　“而且姐妹们，你们没有注意到，这里并不是学校吗？”
　　的确，有很多路人都已经驻足观看了……
　　凯瑟琳终于逃离了魔窟。
　　接着，那就是拍摄了。
　　凯瑟琳算是制片人、导演和主角。而摄影和灯光，则由摄影社负责。摄影主要是莉莉，她也是主演之一，而灯光和场景，则是由摄影社布置。
　　她们虽然比不上专业人士，但是却很用心。
　　为了力求真实，凯瑟琳甚至到街上去找那些当地的村民当“龙套”。
　　也不要求什么演技，只要让这《布莱尔女巫》的事情告诉他们，然后让他们复述一遍就好了。
　　当然，在此之前，要先进行“采访”，要在他们不知情的情况下。然后，再把事情告诉他们，这样，再通过剪辑，就能搞定。因为镜头不能切换，凯瑟琳设计将这一过程让莉莉迅速的将镜头转向自己，然后再转回去的过程。这样，除了极度蛋疼无聊的人士，绝不可能有人能够发现。
　　凯瑟琳的确很有演戏的天赋，她自己似乎没有发现，但是周围的人都觉得凯瑟琳很不错，她仿佛真的成为了一个为了追寻女巫的秘密而出来调查的女中学生。
　　凯瑟琳只是稍微学习过导演系，对于演员的演出，也只能说有所涉猎而已，不过她这辈子的天赋似乎很不错，所以演技至少能打上90分。
　　等拍摄了镇上的场景之后，这里的居民们似乎也了解了凯瑟琳一行人拍戏的事情，也都对这件事情充满了兴趣。
　　似乎……很有趣的样子。
　　不过接下来的戏份，就要到郊区，还有森林里面去了。
　　拍摄的时间只有两天，要不然就给等到下个星期了，所以必须要认真。
　　毕竟，她们是学生。
　　但她们毕竟是第一次拍摄这样的电影。第一天的时间，她们也只是把布莱尔镇上的情况拍了一下而已，然后完成了一些小的场景，以后有可能用到的，也不过十几分钟而已。
　　第二天，天公不作美，开始下起了小雨，于是拍摄只能作罢。
　　整整用了一个月的时间，她们才将这《女巫布莱尔》给完成，在凯瑟琳看来，这简直就是浪费时间。要知道，b级片根本就不需要那么多的时间。
　　不过满打满算，她们耗费的时间也只是在5天左右，其实也不算很多。
　　然后，就是剪辑了，这个工作，是凯瑟琳一个人完成的。
　　摄影社有现成的暗房，虽然有些简陋，但是想要完成，并不是什么难事。
　　既然已经杀青了，那么接下来该做的事情，那就是——炒作。
　　剪辑完成之后，整部电影就算搞定了。
　　虽然有些演技，但是这部电影的主题，应该是那种莫名的恐惧本身，而并非演员，凯瑟琳主要也是为了表现出这个。
　　恐怖的气氛在经过了剪辑之后，被提升到了一个极限。
　　凯瑟琳所利用的几个剪辑的地方，都是在镜头晃动和关闭的时候，这样，就仿佛真的是一气呵成的一样。
　　把一部低成本的学生片炒作成超级卖座片。其秘密武器是把虚构的剧情宣传成纪录片，使不明就里的年轻人纷纷讨论布莱儿女巫的历史和关心起三名大学生的安危。
　　但是在凯瑟琳看来，这个炒作很好，但是贸贸然就这样炒作，也不行。
　　毕竟，时代有些不同了。
　　首先，要让这《女巫布莱尔》的故事让大家熟悉。
　　这个好办，凯瑟琳与纸皮书公司交涉着，于是在即将在6月发售的《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》中加入了这一段传说，用来证明巫师在美国其实也有很多，然后写了一个注：本传说取自马里兰州的布莱尔镇。
　　发行商什么的，自然也需要，要不然影片公映怎么办？
　　事情很多，但是付出是值得的。







第二十五章 苹果
　　现在的当务之急，就是要将影片通过审核，然后找一家发行商。
　　“这个我来搞定！”
　　珍妮自告奋勇。
　　于是，这个工作就被交给了她，而其他人，则满怀期待的等待着影片上映。
　　虽然是学生片，但是无论是谁，都希望自己能够拍摄出一部令观众期待的作品，特别是凯瑟琳。
　　整个二月，甚至三月，一群人就这样在一种期待的心情中度过。
　　凯瑟琳看着镜子面前的自己，然后长长的叹了一口气。
　　影片暂时拍摄结束，生活又恢复了日常，只不过凯瑟琳始终觉得自从那天之后，自己的身体就开始发生了某些细微的变化。
　　就例如她现在正在注视着的两座海拔还不高的丘陵。
　　看着越来越大的胸部，凯瑟琳很苦恼。
　　“反正，只要不是胸大无脑就好了。”
　　凯瑟琳自嘲的笑了笑。
　　而这时候，屋里的电话却响了，不过家里可只有她一个人，凯瑟琳裹了一条浴巾就走了出来。
　　“凯特！已经完全搞定了！”
　　那边是珍妮兴奋的声音。
　　“什么？”
　　“影片已经通过审核了，不过……”
　　“说吧。”
　　能通过审核就好了。
　　“不过很多镜头都被剪了。”
　　“什么？！”
　　凯瑟琳跳了起来。
　　“你知道的，那群天主教徒。”
　　美国的电影分级制度从1968年开始产生雏形，而现在，限制电影上映的玩意儿，则是另外一个东西——《海斯法典》。
　　这是一部由天主教出版商马丁·奎克利(martin－quigley)和耶稣会牧师丹尼尔·洛德(daniel－lord)就电影生产的道德规范起草一部可资依循的条例，这就是1930年诞生、遭电影人颇多诟病的《电影制作法典》(motion－picture－pro—duction－code，亦称“海斯法典”)。
　　这玩意儿由天主教徒掌控，1957年，法语电影《上帝创造了女人》(and－god－created－woman)在纽约州上映后，该州某地区的天主教势力试图用金钱说动一放映商取消这部受“谴责”影片的档期，他们的要求被放映商拒绝后，便对该影院发起了长达6个月之久的抵制。
　　他们甚至还发动了游行，当年的凯瑟琳也曾经看到过，不过当时她却没有在意。而现在，这事情终于落到她头上来了。
　　“该死的基督徒。”
　　老爹以前信犹太教，老妈以前是东正教徒，但是两人结婚后却都成了无神论者。
　　“幸好我祖父过去尽量交涉了……幸好，他们似乎并没有把一部b级片放在眼里。”
　　不幸中的万幸。
　　如果这是一部商业大片，该被剪掉的镜头恐怕就要提升三倍，甚至五倍了。
　　“发行商也确定了下来，是哥伦比亚影片公司，怎么样，需要让他们来发行吗？”
　　“没问题。”
　　哥伦比亚影片公司，以后会改名哥伦比亚影业公司、哥伦比亚三星公司，是美国著名的发行商。
　　虽然不知道珍妮是怎么找到他们的，但是很显然，这已经说明了自己的影片将来有可能的成功。
　　“凯特，下个星期你有空吗？”
　　珍妮突然问道。
　　“有啊。”凯瑟琳回答着。
　　“那太好了，凯特，下星期我过生日，我希望你也可以过来。”
　　“没问题。”
　　好友的生日，自己当然要去嘛。
　　等挂掉电话之后，凯瑟琳又开始思考起电视的问题来。
　　电视自20世纪50年代以来在美国家庭的普及。与日益走红的电视相比，电影越来越变得“小众化”，其观众群体也逐渐分化，以往那种千万人在相近时间同看一部影片的群体经验已难以复现。1948年，全美每周平均观众数仍高达8千万人次，而在电影分级制颁行前后，该数字已锐减为2千万人次。与此相应，电视在五、六十年代迅速取代电影成为美国家庭娱乐的最爱。
　　而现在，正是电视开始普及的时候。
　　集成电路电视，可以说是彩电的一种改革，现在，她迫切的想要发售自己的集成电路电视。
　　凯瑟琳已经全部考虑好了，她之所以选择电视游戏机，而不是如同后世那样开发单独的如同wii、ps3、xbox360那样的游戏机的原因也很简单。
　　——她要把电视机市场一起吃下去。
　　要有大局观和战略眼光，这句话可不只是说说而已的。
　　男人与女人的区别，可以说也就在这里，至少大部分是这样。
　　虽然性别被换了，但是这样的大局观，还有前世留下的东西，却没有改变。
　　60年代，美国科技在跳跃式的发展，而在电视机这一块，则表现为随着彩色电视节目的普及，彩电开始了一次大普及，整个电视机市场扩大了一倍有余。
　　这么大的市场，要怎么吃下去？
　　答案很简单——捆绑销售策略。
　　game－tv就是凯瑟琳的杀手锏。
　　比尔盖茨当年就是这么干的，他的ie浏览器凭借捆绑和免费的策略，凶猛的占据了大量的市场，凯瑟琳现在做的，和未来的世界首富如出一辙。
　　现在是1961年，是美国经济增长出现了一个被西方经济学家称之为“黄金时代”的时期的开始年代。美国的国民生产总值经过“黄金时代”的发展从1961年的5233亿美元到1971年的10634亿美元。
　　在这之后，则是布雷顿森林体系的毁灭，以及第一次石油危机。然后则是中国的改革开放和第二次石油危机……
　　那些事离凯瑟琳还有些远，但是美国的黄金时代已经到来了，如果能抓住这个黄金时代，自己就能扶摇直上了。
　　《海斯法典》至少还会再猖狂7年的时间，凯瑟琳知道，在这7年之中，自己拍摄的电影，无论如何都会与自己所期待的票房有差距，除非自己提前让这个法典变成历史。但是那至少不是现在。
　　所以凯瑟琳开始迫切的想要谋求其他的出路。
　　电视策略就是其一。
　　而且自己难道不可以去拍电视剧吗？现在可正是电视繁荣的时候。
　　“对了，如果成立一个电视公司的话……应该叫什么好呢？”
　　凯瑟琳想了想。
　　“嗯，就叫apple吧！”
　　也不知道现在还是小正太的乔布斯以后会怎么样……管他呢，这和自己有什么关系？







第二十六章 珍妮的生日
　　就算是电视剧，凯瑟琳也记得很多。
　　最经典的越狱就不提了，还有生活大爆炸、老友记、遗失的世界等等等等……
　　这些都是口碑值得称道的影片。
　　电影很赚钱，但是那要等到几年之后，而现在，最赚钱的是电视。
　　凯瑟琳回到了浴室，然后又看着自己，最后只能把衣服穿好。
　　人的身上，有些地方就是软肋，例如有些人的腰部被袭击之后，就会瘫软无力，上辈子的时候，凯瑟琳也是如此，只不过这辈子这种感觉似乎就上升了。
　　“见鬼，我又没有斯拉夫血统，怎么可能那么容易发情？”
　　凯瑟琳突然想到母亲似乎有北欧血统，难道还真有？
　　咳。
　　总之，6月1日是《阿兹卡班的囚徒》发售，7月份没有意外的话，《女巫布莱尔》也会上映。
　　所以到时候肯定会非常的忙，于是趁着这个时候，她把gametv的专利和鼠标的专利都申请了下来。
　　为什么还有鼠标的专利？
　　凯瑟琳突然想到，这个年头鼠标还没有出现，于是她很干脆的组装了一个滚轮鼠标。
　　毕竟，鼠标的始祖会在1964年出现，而专利在1968年才申请。
　　既然这样，为什么自己不能来充当鼠标的发明者呢？
　　于是，趁着去申请gametv的专利的时候，她把鼠标的专利也申请了。
　　紧接着，凯瑟琳就准备去为珍妮庆祝生日而做准备了。
　　欧美人喜欢开party，凡是遇到大事，他们都喜欢庆祝。
　　话说回来，凯瑟琳的生日也在6月1日，也就是《哈利波特》第三部发售的日子，那时候，凯瑟琳也13岁了。
　　然后，时间到了1961年的4月8日。
　　“这里……就是珍妮的家？”
　　当凯瑟琳第一次跟着莉莉她们来到珍妮的家的时候，她吓了一大跳。
　　不过看起来，她们三人倒是有些见怪不怪了，毕竟，她们的年龄比凯瑟琳略大，与珍妮认识的时间也比较早，说不定去年就已经来过了。
　　“想不到她在宾夕法尼亚这边也有别墅，当时她告诉我的时候，我真的没想到。”
　　“珍妮在别的地方还有别墅吗？”
　　“对，在加州还有一座。”
　　凯瑟琳的家，也是单栋的房屋，事实上很多中产阶层或者中产阶层以上的美国人，都有这样的单独的房屋。
　　凯瑟琳的家比较富裕，所以也住在这样的房屋。
　　在美国，大部分住在城市公寓的人，都属于比较贫困的。当然，也不能排除某些高档公寓或者某些喜欢方便的人。
　　但是眼前这座别墅，显然能够用“庄园”来形容了。
　　不过这周围，可都是这样的房屋，所以就显得不那么起眼了。
　　“看起来真不错，比加州那边大很多呢！”艾达感叹着，但是那眼神中，似乎有一些落寞？
　　“听说这是她祖父的别墅，这是她的祖父要为她过生日呢！”
　　原来如此。
　　“伙伴们～”
　　出来迎接她们的就是珍妮。
　　“珍妮，真没想到，你们居然这么富有！”丽莎看着这房子，又是感叹。
　　“这是祖父的屋子，其实也不算什么。”
　　珍妮耸了耸肩。
　　美国本来就不是一个传统意义上的国家，而是一个资本的联合体，一个资本的天堂，在这个国家，富豪很多也是正常的。
　　珍妮的家庭虽然富有，但是在富豪之中也很难排的上号，也只能说是小有影响而已。
　　“还真看不出来。”
　　凯瑟琳打量着珍妮，与一年前相比，她的确已经是大大的变样了。
　　不仅仅没有了雀斑，皮肤也变得柔滑白皙，现在也没有带着眼镜，看起来真有一番大家闺秀的样子。真是不错。
　　美国虽说富翁很多，但是自己真正头一次的见到，却没有想到这人居然是自己的同学。
　　她们很快就走进了屋子。
　　“珍妮的同学们，非常欢迎你们的到来。”
　　一个大约60岁的老人走了出来。
　　“我是珍妮的祖父，我叫鲁曼·怀特。”老怀特朝着几人和蔼的一笑。
　　“影片的事情，太感谢了。”
　　凯瑟琳突然想到，影片的问题，也是他帮忙搞定的。因为是b级片，而且也不算太违禁，所以她们的影片被剪之后，也没有影响到故事的发展，可谓不幸中的万幸。
　　“举手之劳而已，如果是大公司的影片，我可帮不上忙。”
　　人情在哪个地方都存在，只不过美国人更注重利益而已，他们也不能说完全没有人情味。
　　至于凯瑟琳，则在思考是不是该报复一下那些可恨的天主教徒了。
　　反正几年之后，就是反战风潮以及嬉皮士运动，基督教在美国的影响力下降到了一个谷底，而且电影分级制度也被确定了出来，凯瑟琳思考着，自己是不是拍一些例如《达芬奇密码》之类的拿基督教开涮的电影？
　　当然，那是以后的事情，现在的天主教还很猖狂，他们对于美国电影的影响力，要直到1963年才会开始下降，而到1968年才彻底的解体。
　　对了，似乎在1961到1963年之间爆发了一场大事件。
　　“古巴导弹危机！”
　　凯瑟琳眼前亮了起来，直觉告诉她，自己似乎有机会在这之中插一手？
　　“凯特？”
　　莉莉正被珍妮领向客厅，却发现凯瑟琳在原地发呆。
　　“嗯，来了！”
　　凯瑟琳急忙跟上。
　　她们似乎不是这次的party的主角，毕竟，这是珍妮的祖父老怀特弄出来的，谁知道他们是想做什么呢，反正和自己的这个小群体无关，她们只要跟着珍妮去大玩特玩就好了。
　　不过，凯瑟琳脑中始终在想古巴导弹危机的问题。
　　这可是冷战到达顶峰的一个标志，不过可惜的是赫鲁晓夫不给力，没放两颗核弹到美国。听说“赫鲁晓夫核弹”可是世界上威力最强的核弹呢……
　　这也是上辈子凯瑟琳觉得最可惜的事情。不过说实话，这辈子她可不希望发生什么核爆。
　　“对了……”
　　貌似1962年还有一件大事。
　　中印之战？
　　她摇了摇头，阿三那种谁都能欺负的家伙被打败了，还真没什么成就感。
　　她现在需要的是机会。
　　一切可以利用的商机。
　　……
　　对于罩杯的看法，本人觉得，只要能在不下垂的情况下越大越好，体质原因也好，总之就是不能下垂。
　　







第二十七章 黑手党
　　五个穿着华贵的小公主，赞叹着从珍妮的房间走了出来。
　　珍妮在来的时候，就已经嘱咐过她们不需要穿太好的衣服，因为来到这里之后，会有惊喜。
　　眼前就是了。
　　五个人，都是一身复古的漂亮的公主裙。
　　凯瑟琳这时候，穿着的就是一身洁白的裙子，看起来就如同一只娇嫩的白天鹅似的。
　　“真是漂亮，珍妮。”艾达也很高兴。她是一身黑色的礼服，而且衣服的设计大胆的露出了半个背部。看起来珍妮还真是用了一番心思，针对每个人的特点选择的衣服。
　　“珍妮，你这里怎么有这么多复古的漂亮的衣服呢？”
　　莉莉整了整身上的裙子。
　　“我祖父很喜欢怀旧，所以对这些衣服都有收集，而且还有一个专门用来陈列的地方。”
　　“真的？！”丽莎眼前一亮，“我们去看看吧！”
　　“时间不多了……不过看看倒是可以。”
　　珍妮带着几人在走廊上走了一段路，然后来到了一扇门面前，然后将其打开。
　　里面摆放的是一个个的模特儿，身上都是华贵的礼服，而且一点灰尘也没有，看上去似乎经常有人清理的样子。
　　这些衣服都是18～19世纪的女装，最大的相同点，都是那细细的腰肢，看起来欧洲人当时的时尚就是这个了。
　　“这腰真细。”莉莉看着说道。
　　听着这话，凯瑟琳看了看自己的腰部，貌似……没有一点“紧”的感觉吧？
　　“我们的是仿制的，其实束腰根本就没有半点功能，不过这些模特的服饰，都是19世纪的真品，而且是珍品。”
　　的确是珍品，有些上面都有着钻石和黄金做装饰，看起来收集这些衣服是花了大价钱的。
　　突然，凯瑟琳注意到了一件黄金的束腰，却越看越奇怪。
　　“这个为什么没有手臂的位置？”
　　凯瑟琳注意到，这衣服虽然华贵，却似乎是给没有手的人穿的。
　　“那是德麦洛束衣，是要把手束缚起来的。你知道的，那个时候妇女的权利得不到保障，男人就喜欢一些奇怪的东西。”
　　珍妮解释着。
　　的确，束腰从某种意义上来说，的确和中国的裹脚一样，都是一种畸形的审美。
　　不过有时候细腰看上去似乎的确不错？
　　丽莎对这些服饰很感兴趣。
　　只不过现在她们可没有那么多时间留下来鉴赏。
　　“好了，姑娘们，我们该走了。”珍妮看着挂在墙上的时钟，她们已经耽误很久了。
　　一群公主就这样笑盈盈的来到了大厅。
　　“生日快乐，珍妮！”
　　正进入大厅，一个英俊的男子就迎了上来，珍妮有些迟疑，却也笑着朝他微笑了一下。
　　“他是谁？”凯瑟琳悄声的询问着，却没有想到被他听到了。
　　“这位美丽的姑娘，我的名字是杰夫利·甘比诺。”
　　“啊……你好。”
　　甘比诺？
　　突然之间，凯瑟琳的嘴巴变得大大的。
　　黑手党！
　　这三个字陡然出现在凯瑟琳的心中。
　　没错，60年代的美国，正是黑手党猖獗的时候。著名的影片《战争之王》也曾经使用过一段这个时候的背景。
　　布亚诺家族、科洛博家族、甘比诺家族，杰诺维塞家族及卢切斯家族，这五个家族，也是现在的黑手党之中拥有最强的实力，也是美国黑手党最猖獗的五个家族。
　　凯瑟琳有些迟疑，但最后却只能是恢复了平静。
　　毕竟，又不一定每一个叫做甘比诺的，都是黑手党。
　　可是接下来，凯瑟琳环顾四周，却突然发现，似乎事情就是这么一回事……
　　正在舞池的人，也许看起来都温文尔雅的样子，可是那站在旁边的凶悍的大汉显然是保护这些人的，他们腰间的抢都露出了半截，看不出来的话，那自己做人也太失败了。
　　“难道珍妮的爷爷也是因为这个关系，才……”
　　凯瑟琳突然想到了自己的影片。
　　这个年代的好莱坞，可以说没有与黑手党无关的人。
　　只要是好莱坞的人，不与黑手党扯上关系，那这人基本上也不可能有什么名气。
　　这种情况倒是和80年代的香港有些相似。
　　换句话说，如果是他们向美国电影协会施压的话……
　　这的确是举手之劳，而且自己的影片也不算大投资和重量级，既然被打了招呼，说不定也就简单的通过了，就算是天主教徒，也是怕死的。
　　凯瑟琳仔细的回想了一下美国黑手党的历史。
　　美国的黑手党，大概是意大利的移民最初组建的雏形，他们在美国的势力于30年代经济大萧条时期兴起，到20世纪中期达至最强盛，直至1970年代至1980年代联邦调查局的一连串调查瓦解了他们的势力。
　　1961年，伴随着美国的黄金时代的到来，同时也是黑手党最后的巅峰。
　　美国的黑手党（意裔）最初在纽约地区取得势力，现在逐渐的形成了五个家族，甘比诺就是其中之一。
　　现在甘比诺家族掌权的，是他们之中最有眼光和头脑的卡罗·甘比诺。
　　凯瑟琳之所以会知道这个人物，原因也很简单。
　　因为他就是电影《教父》的原型！
　　他被起诉无数次，但从未被定罪！
　　卡罗·甘比诺深谙政治和法律，他是唯一使执法机关束手无策的教父。除了无处不在的影响和令人眩目的财富外，谁也不清楚他到底做过些什么。
　　凯瑟琳曾经考虑过，自己是不是去拍摄一部《教父》，但是等到这个时候，她却发现，自己必须给小心一点才行，她可不想触了某些人的霉头。
　　“要是穿越到80年代多好……”
　　凯瑟琳悄声抱怨了一句。
　　的确，80年代，什么都有了，纽约的治安也是在那个时候开始变好的。
　　正胡思乱想着，她却被艾达撞了一下，这时候她才发现原来自己一直在发呆，而这个杰夫利却依然彬彬有礼。
　　“不好意思，我走神了。我叫凯瑟琳，很高兴见到你。”
　　“没关系，美丽的小姐。”
　　看着对方，凯瑟琳心中却怎么也精神不起来。
　　她总感觉自己和黑手党扯上关系有些难受。
　　“看着吧，总有一天，我会到一个让你们都仰视的地步！”
　　不知怎么，这样一个念头开始出现在了凯瑟琳的心中。
　　







第二十八章 生日礼物和批判大会
　　渐渐的，凯瑟琳就发现这酒会没有看上去的那么简单了。
　　这大概只是借着珍妮的生日的名义的一次黑手党内部的会议，又或者是联谊什么的。
　　但是有一点很确定，那就是珍妮的爷爷，也就是老怀特，他恐怕也是黑手党之内的高级成员。
　　至少，那几个正在谈笑风生的大佬，怎么看也不像是过来给别人过生日的。
　　舞会比凯瑟琳想象得更加糟糕，甚至连小说中的搭讪男也没有碰到。
　　哦，还有一个，那就是杰夫利，不过这家伙离那种“纨绔子弟”似乎还有些距离。
　　整个舞会显得很沉闷，因为那些人都在谈话。
　　看样子，整个气氛想要活跃起来的话，大概要到晚饭的时间左右。
　　“真是可惜，如果我的包裹能够寄到就好了。”
　　凯瑟琳略显有些遗憾。
　　“什么？”
　　“生日礼物～”
　　凯瑟琳神秘的一笑，却不再说些什么。
　　不过今天她的运气似乎不错，正说着，仆人就走到了珍妮这里，然后告诉她包裹到了。
　　“也许我们应该先去看看凯特的礼物？”莉莉笑着说道。
　　莉莉似乎这伙伴们之中最能活跃气氛的人，虽然现场有些冷场的感觉，但是只要有她在，这几个小公主们也不会觉得寂寞。
　　“走吧～”
　　丽莎也在一旁怂恿着。
　　于是，五个人就这么悄悄的开溜了。
　　等来到珍妮的房间，她们只看到了一个大块头被纸箱子包裹着，然后放在屋子的中间。
　　“这是什么？”
　　珍妮很好奇。
　　“gametv。我自己制作的！”
　　凯瑟琳笑了笑。
　　虽然是一回生，二回熟，可是光制作这些东西，可还是花了凯瑟琳不少的时间。
　　当然，这次的产品也要比上次好多了。
　　这几个月的时间，凯瑟琳一直就在忙着给gametv设计外型，现在，终于是完成了。
　　大家伙儿将纸箱子拆开，一台电视机就露了出来，这是一台彩电。
　　不过与一般的电视机不同的是，这台彩色电视的两边，还有两个手柄，这可是不是在70年代和80年代出品的杂七杂八的手柄，而是带着十字按键的“现代手柄”，这同样也是申请了专利的。
　　要知道，手柄的历史也经过了一长串时间的“进化”，在21世纪的人才能够有“手感”。
　　至于70年代到90年代的人，且不提手柄的手感了，就连手柄的标准也不一样。
　　而凯瑟琳为了打磨出与后世差不多的手柄，也花了半个月的时间，虽然只有上下左右和a、b这6个按键，不过看上去却已经很不错了。
　　而电视机的外壳，凯瑟琳也设计了一番，这年头的电视机，都是大木箱子，更过分的是，有些电视机的屏幕居然还不是在正中央！
　　凯瑟琳所选择的，虽然只是未来几十年进化的crt电视的模样，但是放在这个年头，已经是比较好看的了。
　　至少在凯瑟琳看起来，是这个样子的。
　　把电源接上，几人将这台电视机打开。
　　因为没有遥控器，所以凯瑟琳将电视遥控的功能集成到了手柄上面，在手柄主机的中间有两个左右档得开关，一个是将电视设置到有线电视的模式，一个是设置到游戏机的模式，而下面的那个按钮，则是为了控制游戏，左边是《俄罗斯方块》——不过现在改名为了《艾玛方块》，而右边，则是《乒乓球》。
　　几年之后，美国将会流行一种弹子房，而这个《乒乓球》，也会风行一阵子。
　　而且这个《乒乓球》游戏，也是这世界上最早的游戏，最早的时候，是在示波器上面出现的。不过现在，这些游戏的版权，都是凯瑟琳的。
　　而且全都是吸金机器级别的。
　　凯瑟琳首先为大家展示的，就是艾玛方块。
　　这是一个纯粹的电子游戏，也就是只能在电子游戏之中游玩，而现实是绝对模拟不了的游戏类型。
　　凯瑟琳特别设置了双人模式，而且将画面从原来的黑白，变成了彩色，只不过储存器一下子就扩大了几倍。要知道，这个念头的储存成本可是很高的。
　　她们一下子就被这个游戏给迷住了。
　　“真是有趣。”
　　不有趣才怪，这可是历经数十年时间考验下来的经典中的经典游戏啊！
　　“凯瑟琳，这真的是你自己做的？”
　　莉莉突然想到了凯瑟琳曾经说过的话。
　　“没错，就连这手柄，也是我一下一下打磨出来的～”
　　凯瑟琳笑了笑。
　　“你自己打磨的？！”
　　莉莉突然难以置信的看着凯瑟琳，而她却只是点点头。
　　“给我看看。”
　　莉莉突然举起了凯瑟琳的手。
　　上面有一层老茧，平时没有注意，但是被莉莉举起来，凯瑟琳就发现了。
　　“天啊，你居然把手弄得这么粗糙？！”
　　美国人什么时候还在乎这个了？
　　呃……对方是英国人（移民）。
　　“这没什么吧？”凯瑟琳还是觉得有些小题大作了。
　　“手部的保养是很重要的！”
　　这时候过来的是艾达，看起来，她似乎也很在乎所谓的“护养”。
　　“我绝不使用化学产品！”凯瑟琳摇了摇头。
　　要知道，经常做护理的女人，平均寿命反而比不做护理的人要少……
　　“不需要使用化学产品，而且那纯粹是浪费钱，只要平时注意就好了。”艾达似乎也不适用什么化妆品。
　　“也许你能够教教她？”莉莉看着艾达，又回过头看了看凯瑟琳。
　　她直接翻了个白眼。
　　也许是因为自己曾经是男人的缘故，所以她很多东西也根本没有在意过，这些被养成的习惯，在现在也没有改变。
　　“对了，凯特，你走路的姿势也要注意一下！”丽莎突然走了过来。
　　“哈？”
　　啥时候这送礼物变成了自己的批判大会了？
　　“对，凯特，这个你要注意，你穿裙子的时候，都叉开双腿的，可不能那样！”
　　丽莎一说，莉莉也想起了凯瑟琳平时的动作。
　　“真有趣……”
　　在一旁，珍妮已经将俄罗斯方块的第二关给通关了。
　　如同凯瑟琳所料想的那样，随着日暮临近，那些个大佬的谈话也已经结束了。
　　很快，晚饭的时候就到了，但是五个人依然没有出现在大厅。
　　……
　　不好意思，有些晚了。继续。顺便求票票～
　　







第二十九章 凯特小姐的淑女养成（上）
　　“嘿，你们以前可没这么说过！”
　　面对着众人的调侃，凯瑟琳只能是没有底气的抗议两句。
　　“因为我们那时候还没有发现你是如此的不自爱，凯特。”莉莉叉着腰。
　　“身为我的模特儿，你应该更彰显一下魅力，而不知将其扔掉。”这是丽莎。
　　“霍曼叔叔可是觉得你很有明星的潜质的，凯特，你不能就这样自暴自弃。”艾达也说道。
　　我不自爱？
　　我自暴自弃？
　　凯瑟琳有些不知如何开口。
　　再一看，大家都笑了起来……很显然，她们是在调侃凯瑟琳。
　　“姐妹们，我想你们应该学习珍妮，这游戏真的很不错。”
　　趁着机会，凯瑟琳突然瞥了瞥正在打方块的珍妮。
　　“凯特，你以为我们是说笑的吗？”
　　莉莉又说道。
　　“呃……难道……不是吗？而且这事儿你们之前可没说过。再说，我平时也就这么过来的，也没见你们说什么。”
　　凯瑟琳稍微有些不满
　　“穿裤子的时候倒没有什么，但是穿裙子的时候，这么走路可就太……”莉莉说着耸了耸肩。
　　“的确，以前我们似乎都没有注意过……天啊，凯特居然还有这么大的一个缺点！”
　　丽莎也似乎如同发现了一个新大陆一样。
　　“哦……”
　　凯瑟琳只能叹了一口气。
　　不知怎么，凯瑟琳突然想起了西雅图的那个夜晚。
　　难道是因为自己这样走路的时候，才会被那些人……
　　凯瑟琳低头看了看自己的身体。
　　与一年前相比，她的身体已经越来越开始散发出女性的气息，她正在由一个孩子，朝着成人前进。
　　说实话，凯瑟琳也很在乎自己的身体，既然成了女性，她首先不想当丑女，然后也不想当“春哥”，不管怎么说，能长得漂亮，就已经是很好的了，她也不期待表面上变回男性，毕竟，无论怎么说，那都是“高仿货”而不是“正版货”。凯瑟琳虽然自己也在山寨，但是她却不想把自己也变成山寨货。
　　她自认为自己已经很注意形象了，却没想到在伙伴们面前，自己依然是缺点大堆。
　　“凯特，我觉得你平时的时候，最好能带上手套，这样的话，就不会弄伤手了。”莉莉看着凯瑟琳手上的那层并不算厚的茧，似乎比她还心疼的样子。
　　“别担心，凯特，只要你懂得保养，这些茧全部都能够弄掉的。”艾达拍了拍她的肩膀。
　　“也许我已经设计一两件能够矫姿的服饰。”
　　丽莎也说道。
　　三人围着凯瑟琳，一直在品头论足，直到电视上突然爆发一阵欢乐的音乐。
　　“嗯？”
　　大家顺着眼望去，却看到屏幕上是“win”三个大字母。
　　珍妮……把艾玛方块通关了？！
　　凯瑟琳难以置信的看着她，却发现珍妮是一脸松了一口气的样子。
　　开玩笑的吧？
　　虽然最高速度相对于21世纪的俄罗斯方块的那令人咋舌的速度还有些距离，但是想要第一次玩久通关……太假了吧？！
　　“这游戏真难。”珍妮揉了揉眼睛，“不过的确很好玩，‘电子游戏’……唔，真是个好东西。”
　　“诶？优等生也会喜欢玩游戏？”仿佛在印象之中，珍妮似乎并不怎么喜欢玩游戏，所以莉莉有些惊叹。
　　“没什么，我只是不喜欢动而已，但是对于能够坐着就能够完成的东西，我倒是觉得不错。”从某种意义上来说，这和凯瑟琳的懒惰倒是有某些相似的地方。
　　“给我玩玩～”
　　似乎看着珍妮玩得很开心，莉莉也凑了上去。
　　但是她很显然并不会玩这个游戏，也不去看正摆在一旁被珍妮翻开的说明书，很快，就自己玩上了，并且用更快的时间得到了一个“game－over”。
　　不过，她似乎并不打算就此结束，反而是继续开始游戏，她似乎被这个游戏给迷住了——这也是俄罗斯方块的魅力……还是叫艾玛方块吧。
　　不过其他人似乎注意力还在凯瑟琳身上。
　　“你们似乎在谈凯特？她怎么了？”
　　珍妮似乎也很感兴趣。
　　“我们希望凯特能变得淑女一点。”丽莎如此回答。
　　“为什么我不能变得更性感一些？”凯瑟琳翻了个白眼。
　　“淑女与性感并不矛盾，凯特。你需要的是一种气质。”艾达如此回答。
　　“也许吧。”
　　凯瑟琳已经不想反驳什么了。
　　其实她已经很注意自己的形象了，可是有些东西，并不是那么容易改变的。
　　要知道，她可是还在学习芭蕾，而学习芭蕾最容易引起的，就是外八字脚。
　　对于男性而言，外八字脚或许是常态，甚至内八字也是难看了，但是对于女孩儿来说，那却是相当难看的，平时也许没什么，但是现在一想起来，大家都发现，原来凯瑟琳身上的确有“毛病”。
　　“凯特，你觉得淑女怎么样？”
　　“淑女？怎么样？如果你说淑女本身的话……那还好吧。”
　　面对珍妮的提问，她如此回答着。
　　“那你想当淑女吗？”
　　“如果你指的是表面上的话。”
　　一举一动能够如同淑女一样优雅，的确很不错，但是凯瑟琳可不希望自己从内心之中变成一个淑女。
　　“我想想……你的意思是，你想如同淑女一样的优雅，但是又不希望改变自己？”
　　珍妮的父亲是心理医生，她一下子就分析出了凯瑟琳的心理。
　　凯瑟琳点了点头，算是认同。
　　“那么，这就需要从行为上来做，事实上，大家都可以来，你们也想试试看吗？”
　　“听着挺有趣的。”艾达回答着。
　　“似乎还不错。”丽莎也有些认同。
　　“等我过了这关！”
　　莉莉还在第二关挣扎。
　　“解释起来，有些麻烦……这么和你们说吧。要让自己拥有淑女版的气质，大概有两种方法，一种，是自己的真心认同，并有意识的改变自己。而另一种，则是通过外部的强制改变，让大脑和脊椎形成一种反射弧。”
　　“各位小姐们……我想你们也许已经饿了？”老怀特打断了众人的说话，他正站在门口微笑着看着众人。
　　……
　　求票票……
　　







第三十章 群浴
　　“真是抱歉，珍妮，我们光顾着聊天，居然没有注意你的感受。生日快乐，珍妮。”
　　等回到大厅，那些黑手党似乎已经谈妥了，至少他们看起来很“和谐”的样子。
　　这让凯瑟琳有些好奇，老怀特究竟是什么人？
　　难道是教父？
　　不，她从来都没有听说过这号人物。
　　趁着这个时候，凯瑟琳悄悄的来到了珍妮的身边。
　　“珍妮，你祖父究竟是做什么工作的？看起来很……高级的样子。”
　　珍妮笑了笑。
　　“我祖父只是联合技术系统公司的董事而已，哦，他在雷神公司也稍微有些股份。事实上，他大部分的时候都是坐着飞机满世界的乱跑……前几天他才刚刚从越南回来。我父亲一直在劝说他，希望他能够注意一下身体。他都已经60多了。”
　　“军火商……”
　　答案呼之欲出。
　　凯瑟琳的猜测被推翻了。
　　或者说，老怀特并不是黑手党，而是比黑手党更有大背景的存在。
　　军火商是什么人？
　　有人说，控制美国政策的，很长时间都是这些军火商，美国这个国家甚至就是为了军火商而服务的……虽然有些夸张，但是这足以说明军火商在美国的地位。
　　凯瑟琳算是稍微放下了心来。
　　至少珍妮并没有同黑手党扯上关系。
　　但是凯瑟琳却似乎有些隐约的担心。
　　去年的3月份，美国的3500名士兵入驻越南，很多媒体将这个事件称之为越战的开端，而伴随着越战的，则是军火商那滚滚而来的利润。
　　联合技术系统公司和雷神公司都是著名的军火大头，从枪支到飞机到坦克，都是他们生产的。
　　不过要说最有名的，大概还是洛·马公司，不过这个未来世界第一的军火公司，此时还是一个秘密的“臭鼬工厂”，直到1995年，才会成立真正的公司。
　　当然，除了军火，他们还有很多的民用的产品，例如微波炉，这就是雷神公司发明的。
　　有什么事情能让军火商和黑手党混一起呢？
　　凯瑟琳想了半天，终于想到了一个词：走私。
　　没错，就是走私！
　　正在这里举行的，是一场走私的洽谈会！
　　很有可能甘比诺家族，就是负责走私军火的总代理，负责将货物运送到非洲或者越南之类的地方……
　　了解了事情的真相之后，凯瑟琳总感觉有些浑浑噩噩的。
　　开什么玩笑，这是小说中的剧情吧！
　　虽然很想吐槽，不过凯瑟琳想想，还是觉得算了。
　　这顿饭，凯瑟琳觉得真是艰难，不过其他人似乎并没有什么异常，等到聚餐之后，他们就离开了。按一般而言，这应该还要有个舞会，那是黑手党们似乎不怎么想跳舞。
　　1961年的4月8日这天正好是星期六，换句话说，明天也就是休息的时候，于是，大家也都住了下来。
　　虽然明天就是复活节了，但是大家似乎都对这个节日不怎么感兴趣。
　　不过这别墅里面，过节的气氛似乎却有那么一点，至少，凯瑟琳倒是见到了几个已经加工好的彩蛋，而那，则是复活节的标志。
　　也许是觉得热闹，莉莉她们强烈的要求大家都睡到一起，于是，她们在珍妮的房间打起了地铺。
　　说实话，这地铺事实上也并不需要，因为珍妮的那张床把几个人都塞上去是完全没有任何问题的。
　　“也许我们应该先去洗个澡？”
　　艾达提议着。
　　“复议！”
　　莉莉首先说道。
　　“正好，这边有一个大浴池，大家一起去怎么样？”
　　珍妮似乎也很开心。
　　其实这个地方，她自己也并不是经常的过来，只是偶尔住住，毕竟，这里其实并不是她的屋子，而是老怀特的房屋，至于她，则与父母住在一起。
　　大浴室是有，不过说不上奢华，只能用舒适和干净来形容。毕竟，股份不能当饭吃，分红是有，但是再投资更重要，至少对老怀特而言，似乎是如此。
　　这大浴室，凯瑟琳看过去，倒是有些像澡堂和游泳池，只不过水深大概只有半米到一米，大概一两百平方米的样子，要用来游泳，只能说勉强。
　　“等等……一起洗？！”
　　凯瑟琳终于从“黑手党”和“军火商”的阴影中走了出来，但是在注意到眼前的事实之后，她还是吓了一大跳。
　　“啪嗒。”
　　这是莉莉将门反锁的声音。
　　“好了，现在这里就是我们的世界了！”
　　她兴奋的跳着，然后把身上的衣服脱了下来，放进了更衣室，然后光着就走进了浴池。
　　“快点吧，凯特。”
　　艾达也已经脱光了，然后帮着凯瑟琳就要把衣服脱掉。
　　凯瑟琳迟疑了。
　　“这……”
　　虽然成为了女孩，还与女孩子们成了好友，但是让自己和她们如此亲密的接触……
　　“怕什么，凯特，以前你不是更开放的吗？连角先生和我的手指都这么认为。”
　　“但是这是两码事儿！”
　　艾达一提到那事儿，凯瑟琳的脸就红了起来。
　　“凯特，快一点吧～”
　　丽莎也笑着，然后脱下了身上的礼服放在了更衣室，同样走了出去。
　　“但是……”
　　没有但是了，看着凯瑟琳踟蹰着，莉莉笑嘻嘻的就从水池上来，然后“帮”着她，把衣服脱掉了。
　　“哇，凯特，原来你的身材这么好！”
　　这是起哄，凯瑟琳的身材，她们都是知道的，毕竟，她还有一个身份就是丽莎的模特儿。
　　如此的坦诚相见，凯瑟琳的脸一下子就红了起来。
　　“粉红色的，真漂亮～凯特，你身上还没有长毛吗？”
　　莉莉瞧着凯瑟琳，然后又看了看自己的草原。
　　“我才13岁！而且还有一个多月才满13！”
　　欧美的孩子看起来比东方人要成熟一些。
　　凯瑟琳虽然看上去还有些孩子的稚嫩，但是身材却也已经很不错了。当然，练习芭蕾也是造成这个的原因之一。
　　芭蕾虽然能塑造人体曲线，但是却也有很多的副作用，例如，会造成大腿粗壮，脚趾侧翻或者其他的症状，但是这些副作用在凯瑟琳身上却一个都没有。凯瑟琳从以前开始，就很有意识的注意自己的身体，而且似乎也是体质的原因，总之，她看上去是那么的完美。
　　“好像又长大了一些哦～”丽莎看着凯瑟琳，然后伸出那那双失传的绝学——抓奶龙爪手。
　　“啊……”
　　浴室里面传来了女孩子们欢乐的声音。
　　……
　　胸部之争，小于d的和大于d的，一直势均力敌啊……
　　顺便求票票支援……
　　







第三十一章 女孩子们的晚上
　　“嘭！”
　　凯瑟琳一下子溅起了高高的水花，然后栽进了水池中。
　　“咳咳……”
　　总算是逃过了丽莎的袭胸。
　　“凯特，你就这么不愿意让我摸一下吗？”丽莎有些不满。
　　“这是原则性问题！”
　　凯瑟琳护住了自己的胸部。
　　“多揉揉才能变大，凯特，胸部可是越大越好的哦～”
　　丽莎笑眯眯的伸出了双手。
　　“谁说的！”
　　莉莉不干了。
　　“精致的，才是最好的！”她说着，还挺了挺那个貌似刚刚到a的胸部。
　　“我觉得凯瑟琳并不适合那种乳牛类的体型，她比较适合性感或者古典的装扮，对于那种另类的审美，似乎并不太适合。”
　　艾达似乎想要维护凯瑟琳。
　　“另类？开玩笑！自古以来，丰乳就是人们的追求，你们知道么，中世纪的英国，女人们可是能够袒胸露乳的在街头来回走动的呢！这是女人的标志，也是女人的自豪。但是现在的男人，什么事情都会往性上面靠，他们难道真的是用下半身思考的吗？！”
　　丽莎抱怨着。
　　“也许我该去设计一件能够按摩的胸罩，然后让凯特时时刻刻都带着，这样，她以后一定能拥有完美的胸型。”
　　“你不觉得太大了不太好吗，走路怎么办？而且凯特还要去跳芭蕾吧，如果太大了，以后她怎么跳芭蕾？”
　　“跳的时候波涛汹涌，那不是很好吗？”丽莎有些不满。
　　两人的话题越讲越偏，最后倒是没有凯瑟琳什么事了。
　　“好了，姐妹们，时间差不多了。”大概泡了半个小时，珍妮站了起来。
　　她们纷纷换上了睡袍，然后离开了浴池，来到了珍妮的房间。
　　“耶！今晚这里就是我们的世界了！”
　　莉莉兴奋的扑到了大床上。
　　仆人们已经将地铺打好，同时也放了几个果盘和蛋糕在一旁的桌子上。
　　“没有比这更完美的生活了～”莉莉在床上打着滚。
　　“艾达……你真空？！”丽莎突然看到艾达的睡衣之中，什么也没有。
　　“我洗完裸睡。这没什么，凯特也知道。”
　　“裸睡？听说很有趣，但是我从来没有试过。”莉莉也来劲儿了。
　　“裸睡有助于提高睡眠质量……只是这也……”珍妮想了想，总觉得有些不妥。
　　“也许我们应该开一个天体party！反正这儿也没有别人～”
　　莉莉精神一来，就走过去把们反锁了。
　　“莉莉？”
　　凯瑟琳看着她，却不知道该说什么好。
　　莉莉把睡衣脱了，然后又把内衣给脱掉了。
　　艾达见状，也大大咧咧的把裙子脱了，本来这事儿也是她起头的。
　　“似乎挺不错的。”丽莎过去把窗帘拉上了，然后她也把衣服全脱了。
　　这样，三个人再次光着了。
　　珍妮望了望，然后想了想，脸上似乎有些羞涩，但是还是从善如流，也把衣服放在了一边。
　　现在只剩下了凯瑟琳。
　　“真的……要脱吗？”开玩笑吧，刚刚才穿上。
　　但是面对着4双硕大的眼睛，她只能踟蹰着把衣服脱掉。
　　“对了，珍妮，我送你的礼物还在吗？”莉莉突然说道。
　　“嗯。”
　　珍妮走到一旁的柜子，然后将一个包裹取了出来，里面放着的赫然是一台照相机。
　　“莉莉？！”
　　凯瑟琳惊愕的喊了一声，她已经猜到了莉莉准备做什么。
　　“大家看这边！”
　　闪光灯就这么一闪而过，满屋的春光就变成了一张照片。
　　女孩子们似乎对着很感兴趣。
　　也许在外面她们会很矜持，但是在好朋友的身边，却是什么新奇的玩意儿都想尝试一下……女人真是一种奇怪的生物。
　　“来，莉莉～”
　　艾达摆出了一个妩媚的姿势，然后莉莉笑着给她照了一张。
　　“这边这边！”
　　丽莎拼命的挤着胸部，似乎想让它看上去大一些。
　　胸部在全身光着的时候，似乎看起来会小一些，丽莎虽然已经有c了，但是现在看上去，却似乎无法将这个凸现出来。
　　然后，莉莉又给珍妮照了一张相。
　　“凯特，来个优雅一点的……嘿，来个芭蕾的姿势吧！”
　　听莉莉这么一说，女孩子们的眼前都亮了起来，裸芭蕾似乎很有趣的样子？
　　“这个……”
　　凯瑟琳四处张望着，却只能从她们眼中看出一个意思。
　　“坦白从宽，抗拒从严。”
　　难道真要来？
　　“我……我来表演一段吧。”
　　摆个姿势有些难为情，但是如果融合到舞蹈里面，似乎还行。
　　“啪啪啪！”
　　掌声响起，大家都一脸期待的样子。
　　于是，凯瑟琳开始翩翩起舞，虽然没有音乐，但是也算是动作达标了。
　　闪光灯又闪了一下，一张照片就好了。
　　凯瑟琳也停了下来。
　　“继续啊，凯特，让我多照几张～”莉莉用期待的眼神看着她。
　　凯瑟琳犹豫了一下，然后继续开始跳舞。
　　闪光灯不停的闪烁着，凯瑟琳就好像是回到了舞台上一样。
　　虽然凯瑟琳已经很想要放弃芭蕾了，但是这种奇妙的舞蹈，有时候却也总是让人有种奇怪的感觉。
　　有需求，才有创造，舞蹈自从被发明了出来，就被人们所赞美着。
　　这个时候的凯瑟琳就仿佛是在经历一种从未有过的体验……
　　整整用了三分钟，凯瑟琳表演了一段舞蹈，但是这三分钟，她却感觉如同三年一样。
　　凯瑟琳很兴奋，而这时候，伙伴们开始谈起了私密的问题，这让凯瑟琳更加的难堪。
　　“凯特，上次使用角先生的时候感觉怎么样呢？有没有见红？”
　　凯瑟琳红着脸，紧闭着双腿，却没有说话。
　　这时候，莉莉坏笑着爬到了凯瑟琳的面前。
　　“凯特，你该不会是兴奋了吧？”
　　凯瑟琳一时语塞。
　　不过这段舞蹈，倒是让凯瑟琳又有了一个新想法和新剧本——《黑天鹅》。
　　《黑天鹅》是娜塔莉·波特曼夺得奥斯卡最佳女主角的影片。
　　不过她想了想，还是放弃了，因为她可不确定现在的美国人就能欣赏那样的影片。《黑天鹅》可以说是一部“意识流”的作品了，虽然艺术性很强，但是拍摄出来绝对是叫好不叫座。







第三十二章 凯特小姐的淑女养成（中）
　　“唔……”
　　当凯瑟琳从睡梦中醒来，这时候，已经是早上九点了。
　　“凯特，你终于醒了！”
　　“真是的，我觉得那个德麦洛的束衣很好啊！”
　　“开什么玩笑，那个没有手的束衣有什么好的？”
　　莉莉正在和丽莎争论着什么。
　　“不过……似乎挺有趣的，但是穿出去是不可能的吧？而且那都已经过时了。”
　　“虽然很华贵的样子，但是样式都太保守了，十九世纪和现在几乎没法比。”这是艾达。
　　凯瑟琳摇晃着脑袋坐了起来，双腿还有些酸软。
　　“啊，我们的主角终于醒了～”
　　这时候的凯瑟琳才注意到，自己的同伴们已经将衣服穿好了，但是自己还什么都没有的躺在大床上。
　　昨天晚上的那一幕，突然出现在了凯瑟琳的脑中，让她脸色变得通红。
　　时间倒退到4月8日的晚上10点。
　　“凯特，你该不会是兴奋了吧？”
　　听到这句话，凯瑟琳只觉得自己陷入了无限的窘境之中，但是她的身体却不会撒谎，而是向众人坦诚一切。
　　然后，凯瑟琳再次遭到了丽莎的袭击。
　　“别……”
　　“凯特，你喜欢这样吗？”
　　丽莎突然问道。
　　凯瑟琳看着丽莎，却不知道对方为什么要如此的说。
　　不过，被丽莎袭击，除了难为情以外，的确是……很舒服的感觉。
　　浑身酥酥麻麻的，让人呼吸急促。
　　凯瑟琳没有回答丽莎，但是却下意识的把双腿并拢，然后互相的蹭着。
　　丽莎看着凯瑟琳的样子，也有些大窘，因为她只是调笑一下对方，却没想到凯瑟琳居然一击就被自己打倒。
　　“真是个可爱的女孩，就好像一个刚刚熟透的苹果，好想吃掉……”
　　艾达来到了凯瑟琳的面前。
　　“诶……等等，保持这个姿势！”莉莉突然喊了一句，然后拿出了照相机。
　　艾达似乎也觉得挺好玩儿的，也是对着凯瑟琳做出了一个挑逗的姿势。
　　一张张的照片，被莉莉照了下来。
　　“也许我们可以玩一些更劲爆的？”艾达似乎来了兴致。
　　“诶？！”
　　凯瑟琳回过了神来，其实她已经觉得有些难堪了，偏偏这有很大一部分都是自己的原因。
　　“对！”莉莉也笑着，“我们都可以一起来拍，这样才公平嘛！”
　　“但是……”
　　这也太那啥了吧？
　　尺度太大了啊！！！
　　谁料，莉莉突然来到了凯瑟琳的面前，然后把嘴巴贴在了她的耳边。
　　“小妞，晚上在被窝里的那种精神，快点拿出来吧！”
　　晚上？
　　被窝？
　　天啊，莉莉居然知道了那次的事情？！
　　凯瑟琳愣了一下，却说不出话来。
　　很显然，莉莉似乎误会了什么，她大概以为凯瑟琳是一个很开放的女孩儿，只是有些放不开而已，但是她压根就不知道凯瑟琳的“本质”。
　　但是毫无疑问的，如果自己去解释的话……大概只会让事情变得更糟。
　　“来，凯特，把双腿撒开，我们来试试看新奇特的画面～”
　　没错，莉莉的确是误会了。
　　时间回到早上。
　　已经坏掉的照相机被放在了一旁。
　　“真没想到稍微进了一点点的水，就坏掉了，真是的，最关键的照片还没拍呢……”莉莉看着凯瑟琳醒了，然后又是笑着抱怨了一两句。
　　凯瑟琳舒了一口气，劣质照相机万岁！
　　“那可不是一点点的水……”艾达也笑着看着凯瑟琳，而后者则是脸红的闭拢着双腿。
　　居然喷了那么多……
　　“凯特，你觉得这个怎么样？”
　　丽莎突然拿出了一个束腰放在凯瑟琳的面前。
　　“还好。”
　　丽莎点了点头。
　　“你在做什么？”
　　“我正在参考。我准备设计一套服饰，专门为你做的‘矫姿’内衣。我现在正在看样式。”
　　“要是我也有这么多漂亮的衣服就好了。”艾达叹了口气。
　　“如果有钱的话，也许我们应该自己盖一栋庄园或是别墅什么的，不需要太大，只希望是一个我们自己的私密天堂就行了。”
　　莉莉把窗帘拉开了。
　　“游泳池是不能少的，最好是室内的。”丽莎补充道。
　　结果还是珍妮理性：“公司的钱该房子是足够了，但是问题是在维护。”
　　的确，买房不是问题，但是美国的房地产很奇怪，就算把房子买下来了，每年依然要缴纳一笔不菲的服务费。光这些维持的费用，有时候都很惊人，更不要提别墅的维护了。
　　“对，这个可以慢慢来，等以后我们将我们的服装店开满整个美国、整个世界的时候，我们就去买个私人岛屿～”
　　“要是能有个像哈利波特那样的城堡也不错。”莉莉突然想到了什么。
　　结果，她这么一提，原本的话题就被带歪了。
　　“说道哈利波特，赫敏究竟会不会和哈利在一起？”
　　“她以后会成为罗恩的老婆。”凯瑟琳回答着。
　　结果这么一说，她就触了众怒。
　　“开什么玩笑！赫敏是哈利的！任何人都不能改变这个事实！！”
　　“对，一定要让哈利和赫敏在一起！”
　　“只有罗恩，绝对不行！马尔福都比他好一百倍！！”
　　为什么他们都热衷于赫敏和哈利在一起？
　　女主角和男主角在一起，是绝大多数人的想法。不过大概还有一个原因就是罗恩太挫了吧？
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　“我会考虑一下的。”
　　不过说到哈利波特，6月份也就是第三部发售的时候了。
　　在这一个月中，凯瑟琳也没干别的，而是将gametv继续完善化，增加投币游戏的功能。
　　不仅仅是家用的，她还打算将gametv推广到街机。
　　这个时代的美国出现了一种弹子房，通常在舞厅等娱乐场所，最早的时候，也是有各种新奇的小玩意儿，后来，逐渐就出现了电子类的游戏。
　　最早的电子游戏公司雅达利也是以此为契机，然后发展成资产规模上亿的企业的。
　　所以，可不能将这种街头的游戏机市场给放过了，凯瑟琳已经将注册资料准备好了，她准备等到《女巫布莱尔》上映之后，就转战电视行业……也许自己以后还能够弄个私人电视台什么的，然后放自己的影片……谁知道呢。
　　“对了，也许我们应该给凯特列一个行为计划参考表格，让她约束一下自己？女孩儿需要矜持。”莉莉突然一提。
　　嘿，你为什么不在昨晚提出来？这是犯规啊！
　　……
　　那个……我不是三千的马甲。
　　故事要一步步的来，不要急。
　　顺便求票票～
　　







第三十三章 哈利波特与桌面角色扮演
　　本人不是三千的马甲，本书也不是跟风。
　　万年如一，求票票。
　　……
　　等凯瑟琳回到家里，已经是晚上七点了。
　　虽然她想要回学校，但是一想到昨天晚上的事情，凯瑟琳就想要自己好好的静一静。
　　闲暇之余，凯瑟琳坐在了自己的书桌上，开始续写哈利波特的第四部。
　　其实已经是完成了，但是毕竟故事情节是经过了凯瑟琳的修改的，所以为了不出现bug，她还给查看一下，同时做些“润笔”。
　　“将哈利和赫敏配对……似乎真不错。”
　　其实在凯瑟琳心中，哈利波特与赫敏本来也是一对，但是却没有想到后来被罗恩ntr（差不多是戴绿帽的意思）了。
　　或者这是罗琳阿姨的本意，但是凯瑟琳想了想，却不知道自己该不该修改。
　　可是想着想着，另一个想法却突然出现在了她的心头。
　　也许……
　　为什么自己不将哈利波特做成一个游戏？
　　既然大家都这么喜欢赫敏或者哈利，为什么不让他们亲自去追呢？
　　对！
　　就是这样！
　　凯特一下子兴奋了起来。
　　后来的哈利波特，就改编成了各种电脑游戏，为什么自己不能够这么去做呢？
　　当然，电脑游戏是没戏了，凯瑟琳想到的是曾经流产的trpg计划。
　　如果是trpg的话，说不定就可以了！
　　所谓的trpg，就是桌面角色扮演游戏，人们在游戏中扮演游戏的人物，然后由骰子和裁判来判定的一种桌上的游戏，龙与地下城就是其中最出名的代表。而且这个游戏以后还会改编成电脑游戏。
　　为什么自己不朝着这方面发展？
　　对！
　　凯瑟琳兴奋了起来。
　　如果有了桌面游戏，那以后自己要推出同类型的电子游戏，那可就方便多了。而且dnd靠出售游戏版权还不知道赚了多少，自己为什么不这么做呢？
　　不只是这方面，甚至自己的服装设计店也能够设计出一件件的cosplay的服装，交给这些发烧友。
　　要知道，美国人对于cosplay的热衷，绝不比日本更少，而且他们最讲究的就是cosplay一定要扮演的真实。
　　想法很好，但是摆在眼前的，还有一个大问题——
　　那就是自己给纸皮书公司的版权，是买断，虽然只有前面三部，但是用的时候，终究是有些不方便。
　　如果能改成授权，那就好了。
　　凯瑟琳思考了一下，然后拿起了电话。
　　“你好，这里是罗伯特。”
　　那边传来了一个熟悉的声音。
　　“哈利波特后面的四部，我考虑继续让纸皮书出版社负责出版……但是，我希望能够修改一下合同……”
　　万幸的是，自己在这之前虽然已经开始写第四部了，但她并没有和纸皮书谈签约的问题，虽然纸皮书开的价格很高，但是开始了总觉得有些不妥，所以那事情也就暂时的放了下来，只是告诉纸皮书公司，自己还有几部小说，但是暂时还没有动笔的打算——事实上却已经是写的差不多了。
　　而现在，自己终于有了讨价还价的筹码。
　　虽然罗伯特只是一个愣头青，不过对方却很勤奋，至少自己今天和对方谈话的内容，十分钟之后就会传到主编的耳中。
　　她猜得很正确，很快，她就得到了纸皮书出版社打过来的电话。
　　对方同意将买断版权变成凯瑟琳的独家授权，但是他们要求授权出版社只能有纸皮书出版社一家，且在5年之内不能授权给其他的出版社，去欧洲出版的话，也必须优先考虑纸皮书出版社的分公司。
　　而且，纸皮书出版社还要在精装版中插入一张广告，这是桌面游戏的预告广告。
　　《哈利波特》是慢热的小说，前两部的销量很不错，但是这并不是其辉煌的时期。只不过纸皮书出版社并不是由未来眼，虽然看到了《哈利波特》的商机，却不会想到它会如此的火爆。
　　纸皮书出版社是全美最大的出版社，后来的百万美元稿费的作家，也是从纸皮书出版社开始出现的，纸皮书出版社很有远见，利用高报酬和高回报，吸引了一批的作家。
　　打个比方吧，纸皮书出版社倒是有些像21世纪的中国小说网站起点中文网，首先出现高稿费作者，然后形成规模效应，继而领衔群雄。
　　虽然因为国家和制度的差别导致两者后来的路不一样，不过纸皮书出版社的眼光，可是不能小视的。
　　现在他们暂时通过电话决定了合同意向，然后只要再签订一份合约，那事情就搞定了。当然，凯瑟琳的合约书上还要有监护人的签字。
　　“好了，接下来的问题，只有一个。”
　　这个问题，就是制定一个受欢迎的规则。
　　这个规则，凯瑟琳首先瞄准的是那些购买精装版的中产阶层。
　　事实上，有那个闲工夫玩桌面游戏的，也就只有中产阶层以上了。
　　不……
　　凯瑟琳突然又想到了一个群体。
　　——孩子。
　　美国很多的东西，都是从一个人小时候开始“轰炸”。芭比娃娃、变形金刚等等。
　　有人说，美国人之所以“怀旧”，也是因为这些东西从小就给他们进行了洗脑一样的强烈的暗示。
　　不管怎么说，抓住了孩子们的心，也就算成功了。
　　而且，还有那句话：“谁能够大胆的低估美国人的智商，谁就能够获得成功。”
　　凯瑟琳可没有《龙与地下城》那样的二十年的蛰伏。
　　她想要一鸣惊人。
　　所以，这个游戏规则，那就必须是简单易上手。既然如此的话，复杂度就必须要大面积的降低。
　　凯瑟琳刚刚还考虑着是不是推出两套规则，一套大人的，一套孩子的。
　　但是现在，她却改变了，规则依然是两套，不过却变成了“大众版”，以及“专业版”。而且模型设计也需要两套，一套q版给孩子们的，一套成人的。
　　大众版就是被简化了的规则，而专业版，则是类似于后来出现的dnd规则——虽然多部分美国人很迟钝，但是聪明的美国人，会让每一个规则制定者都头痛，而且他们通常的特征是带有犹太血统。
　　前者的自由度很大，能让大家玩得开心，后者则是更注重于角色的扮演。
　　虽然这么说，但是光光是大众版的简化规则，就耗费了凯瑟琳一个多月的时间，直到五月份才完成基本的规则。
　　毕竟，原本的哈利波特情节不太适合做成游戏，因为没有“升级”。
　　所以凯瑟琳为此还给去修改一下情节，稍微凸显一下力量体系，为了使故事情节合理，还有符合这力量体系的设定，凯瑟琳可谓是伤透了脑筋。最后，她总算是弄出了一个还说得过去的版本。
　　至于模型设计，那就比较简单了。凯瑟琳那不常用的绘画技巧也总算是又发挥出了作用。
　　各种的人设简图被凯瑟琳画了出来，不过实物制作，那却要等待一些时间了。
　　时间渐渐的迈向了六月，凯瑟琳的第二次签售，也即将到来。
　　这次的签售，凯瑟琳可是给予了厚望。不仅仅是桌面游戏和女巫布莱尔的炒作，凯瑟琳更有预感，这将是她的美国梦的起点。
　　一个真正的起点。
　　







第三十四章 凯瑟琳的大战略
　　六月已经渐渐的逼近了，1961年的夏天有些热，于是，迷你裙的销量再次大增，这个潮流渐渐的蔓延了开来，天使服装公司的店面，也已经开到了宾夕法尼亚州。而在洛杉矶，通过霍曼的交涉，也已经有了代理商。这样的话，她们的事业可谓是蒸蒸日上。
　　但是凯瑟琳的目标并不在这里，而是在更远的地方，服装业，也仅仅只是她的事业的垫脚石而已。
　　既然自己有那个重生的优势，为什么要局限在某一个行业呢？
　　嘿，现在可是美国的黄金年代，如果不做出些成就来，怎么对得起自己？
　　凯瑟琳最瞄准的行业，应该是电子业。这不是具体的某一项，而是笼统的整个行业。
　　从集成电路电视机到游戏机，再到计算机。
　　凯瑟琳对于整个电子业，大概是最熟悉的。无论是硬件，还是软件，凯瑟琳相对于这个世界的人来说，是有很大的优势的，为什么自己不将这个优势完全的发挥出来？
　　而在电子业之中，凯瑟琳最瞄准的，是电子游戏以及尚未产生的个人电脑和操作系统，她甚至想要取代未来的比尔盖茨的微软……
　　而桌面角色扮演游戏，其实也是电子游戏的准备项目，当然，也能够延伸到其他的地方。适合前期积累资金，但长期发展利润相对而言不大。
　　而她第二在乎的，应该是电视和电影的行业，毕竟，她曾经学过一些导演的方法和技术，在这辈子，也曾经看过不少的书，同时也试拍过一部电影。如果没有意外的话，这个行业也是不错的选择。
　　至于第三项，大概就是现在的小说行业了。
　　说实话，这第三项，凯瑟琳实际上是看成了前两项的预备行业。
　　例如，凯瑟琳写了一本小说，她可以将其改编成电影或者做成游戏什么的。
　　而接下来的服装行业，事实上也是补充行业。自己可以利用其发布一些周边之类的，只能说是“外快”。而且在天使服装设计公司，凯瑟琳也仅仅只是有部分股份而已，准确意义上来说，这应该是属于她们的小团体之间的公司。当然，霍曼除外。
　　至于另一个消息，则是《女巫布莱尔》将在今年的6月30日首映，虽然只有72家影院参与公映。不过凯瑟琳并不担心，“历史上”，这部低成本恐怖片，原本第1周只安排27家影院放映，想不到上映后反响热烈，戏院数由第二周的31家一下子扩充到1100家。
　　不过现在，凯瑟琳的重点可不在这里。
　　不是自己的战略中心，但是并不代表这个东西不重要。
　　哈利波特的trpg，凯瑟琳还要进一步的完善。如果能够持续下来的话，自己这个第一个桌面游戏，至少能够占领一大部分空白的市场。
　　毕竟，只要有垄断，就没有不赚钱的行业，就算是挖泥，也能挤出三两银水。
　　芭比娃娃在美国抢占了大部分的同类产品的市场，虽然这个公司才成立三年多，但是现在芭比娃娃已经受到的孩童们的欢迎。
　　也许自己还能够和芭比公司合作？
　　这个公司的名字是“美泰玩具公司”。在50年之后，它将是世界五百强的企业，而芭比娃娃，正是它最主要的产品。
　　凯瑟琳突然有着这么一种想法。
　　不……
　　凯瑟琳突然想到了一个可能。
　　自己……是不是能够把这个公司收购？
　　现在，正好是美泰玩具公司的上升时刻，直到1964年，对方会呈现出一种井喷式的增长，现在自己将其收购下来，那岂不是更好？
　　“算了，这个以后再看吧。”
　　虽然是了解大事的重生者，但是凯瑟琳的精力始终是有限的，她毕竟只是一个人而已。
　　芭比代表的是一种文化，光凭商业手段，是不能将其完全纳入自己的麾下的，而且她也没有足够的资金。
　　有时候凯瑟琳也在想，如果自己能够分身成十几个，那该多好……
　　饭要一口一口的吃，凯瑟琳可不希望自己消化不良，还是先将眼前的事情办好为妙。毕竟，模型的处理是游戏设备的最后一步，而现在，自己还有更重要的事情。而且更为严谨的专业版的规则也还没有开始设计呢。
　　不过，凯瑟琳倒是弄了一个demo版本，也就是试玩版。
　　所谓的组模，都是临时弄的，而且也只是大众版的最初版本而已，潜在的bug还没有找到。
　　这个demo版本将会附送给购买了精装版的人，同时里面还有一张回执调查表，用以帮助凯瑟琳改进自己的规则。
　　6月1日。
　　这是凯瑟琳的生日，同时，也是《阿兹卡班的囚徒》的发售日。
　　有了第一次的签售，第二次的签售就变得驾轻就熟了。
　　只不过比起上次的签售，这一次现场的气氛变得更加的热烈了，来的人也明显变得多了。
　　虽然原本的《哈利波特》是面向儿童的，但是凯瑟琳不一样，她考虑的是全年龄。
　　也许是因为广告效应，在销售的第一个星期，《阿兹卡班的囚徒》的精装本同期销量，竟然是《密室》的两倍以上，可以说是大大的受到欢迎了。
　　而简装版的销量，也是大大的增加，看起来，《哈利波特》的效应逐渐的展露了出来。当然，这与纸皮书出版社不遗余力的宣传也有关系。
　　现在，已经有人在用《哈利波特》系列来与《魔戒》三部曲来对比了，这也恰恰也说明了自己的小说的出色。
　　要知道，这年头的托尔金，那可就是60年代欧美版本的“我吃西红柿”啊！
　　等到六月中旬的时候，销售量已经是快要赶上《魔戒》了。
　　而在另一方面，社会上，女巫布莱尔的传言，也已经有半年多了，甚至一些小报也已经煞有介事的刊载过。
　　随着凯瑟琳的《哈利波特》第三部发售，女巫布莱尔越来越多的被人所提起。
　　在凯瑟琳的小说中，女巫布莱尔是一个在几年前被关进阿兹卡班的女巫。只不过凯瑟琳所采用的时间轴是1970年，现在的女巫布莱尔，还是“逍遥法外”呢。
　　1961年的6月，比往年要长一些……
　　……
　　一个秘密：
　　票票给力=更新给力。







第三十五章 信
　　1961年6月17日，端午节。不过在欧美可没时兴这个，虽然唐人街有些活动，但是影响却不大。
　　电视里正在播放猪湾事件（吉隆滩之战）的进展。美国反古巴已经到了一个高潮，但是还没有演化为美苏的对抗，等古巴抱上苏联大腿的时候，就是冷战的巅峰了。
　　从sab回来之后，凯瑟琳长长的舒了一口气。
　　最近，她越来越发现自己的胸脯成了一对负担，在跳舞的时候明显有这样的感觉。
　　而且她现在也不得不穿上有胸托的练功服或者是带上胸罩了，否则的话，在跳舞的时候，她的胸部就会一上一下的，令她难受，而且还会出现一个小凸点。
　　胸部太大的话，就不能跳芭蕾了吧？
　　而且随着年龄的长大，原本儿童的开裆裤袜，她现在也不穿了，而是换上了专业的芭蕾裤袜，只是她怎么也习惯不了。
　　自己……真的要长大了。
　　“世界上的生物那么多，能重生成人类，我们应当感恩……”
　　凯瑟琳发挥着自己的阿q精神。
　　换上了原来的练功服，凯瑟琳发现，这衣服已经小了很多。
　　再一看，不仅仅自己是胸部长大了，就连身高，也已经陡然的增加了至少10公分。
　　她晃了晃脑袋，然后拿起了刚刚收到的一封信。
　　这，才是现在的重点。
　　来信者是西摩·克雷。
　　凯瑟琳很久以前就与这个人有联系，主要是商谈计算机的问题。因为这个人就是弄计算机的。
　　事实上，自己的gametv也是在对方的建议和指导下，才完成的。
　　不过对方在威斯康星州的密林深处，凯瑟琳才没有那个闲工夫去深入那里面去找他。
　　这个西摩·克雷，在1958年，完成了世界上第一台基于晶体管的超级计算机，成为计算机发展史上的重要里程碑。他在未来，将被称之为“超级计算机之父”。
　　凯瑟琳对这个人很重视。
　　因为这关系到自己的未来大计，以及自己是否能够提前几年或者十几年，见识到在她看来，那真正意义上的电脑。
　　西摩·克雷，未来在美国会很有名，甚至还有一个以他的名字命名的奖项。生物界和医学界用克雷研制的计算机同癌症、艾滋病和其他严重威胁人们生命的疾病作斗争；全世界的汽车厂商推出的几乎每种新的汽车型号都是利用克雷制造的计算机进行设计的；克雷计算机帮助世界各国的气象专家作出精确的天气预报，防止人民生命财产在灾害性天气中遭受重大损失；美国宇航局给出了一个估计数字：利用克雷计算机模拟航天飞机的发射，使每次发射在燃料方面就节省2000万美元……
　　时至21世纪初，全世界400多台超级计算机中，有220台出自克雷公司。美国国防部称他为“美国民族的智多星”。作为高性能计算机领域中最重要的人物之一，他亲手设计了cray超级计算机——这台计算机“将”在1975年推出——的全部的硬件与操作系统，其中作业系统也是他用机器码编写出来的，最令人惊讶的是，居然没有出过任何bug和错误。
　　凯瑟琳知道这个人，是因为一个网友在网上向她抱怨windows的错误和漏洞，顺便就把这个西摩·克雷搬了出来。
　　要不然，凯瑟琳恐怕不知道这位传说中的超级计算机之父了。
　　西摩·克雷其实在现在也算是一个出名的人物了，他被称之为“密林隐士”。
　　ibm准备提出超级计算机360——没错，就是360——于是，克雷为了应对ibm的威胁，进入了威斯康星州的密林深处，这也是他的称号的由来。
　　凯瑟琳打开信，看着上面的东西，她却有些汗颜。
　　“c语言是一门无可挑剔的语言，但是这门语言却有些缺陷。相对于一般的机器码或者其他的代码而言，c语言虽然规范和方便使用，但是无疑会拖慢系统的运行速度……”
　　凯瑟琳有些哭笑不得，后世的c语言可以以速度快而闻名的。像java之类的语言，那速度相对于c语言来说，真的是没办法比。
　　要知道，windows就是基于c语言制作的——虽然比尔盖茨最喜欢的是basic语言。
　　“而且c语言很危险，如果编程不当的话，很有可能会烧毁硬件……事实上，在给你写信之前，我试着用c语言编写了一个程式，但是却因为错误，而将处理器烧毁了。”
　　这个时代的处理器可没有什么温度保护设置，超过了温度，处理器就有可能会烧毁，哪里像未来，cpu到了100度，就自动断电了。
　　“但是我不得不承认的是，你提出的集成电路的应用，也许很不错，关于你考虑的组件半导体公司的决定，我个人认为你也许应该去参考一下仙童公司。”
　　凯瑟琳耸了耸肩，反正集成电路的专利在自己这里。
　　这玩意儿，可是自己在1958年就申请了的，毕竟，这是计算机的基础中的基础。
　　只不过可惜的是，至少在十年内，这项技术都不可能为凯瑟琳带来大量的利益，反而是其衍生出来的gametv有可能会受到欢迎。
　　“ark。”
　　凯瑟琳在纸张上也上了自己的尚未成立的公司的名字。
　　取自2012，中文的意思是方舟。
　　“方舟集团麾下的苹果公司推出了gametv……嘿，听起来真不错。”
　　的确是很yy的内容。
　　“也许是方舟集团旗下的微软公司推出了windows操作系统？”
　　凯瑟琳笑了起来。
　　而另一边，在学校里面，丽莎也正在与服装设的指导老师商量着什么，珍妮和艾达也在旁边，并且不时的提出意见。
　　“凯特太没有女权意识了，她就好像是一个19世纪的没有主见的少女……唔，我们要改变这个现状。”
　　“但是，丽莎。为什么我觉得你似乎正在朝完全相反的方向努力？”
　　“呃……”
　　……
　　作为一个纯洁的人，我表示剧情都是为了整个故事服务，真正的郁闷情节是不会出现的。
　　







第三十六章 迟到的生日礼物
　　耗费了整个周末的时间，凯瑟琳总算是将注册公司所需要的材料以及可能需要的相关手续做好就可以了。
　　不过她并不打算立刻注册，而是准备等到《女巫布莱尔》上映之后。
　　等凯瑟琳回到学校，她已经感觉精疲力竭了。为了不让自己第二天不至于起不来，所以凯瑟琳选择了晚上就到学校。
　　在回到宿舍之后，凯瑟琳洗了个澡，然后，她就看到莉莉她们几个带着神秘的笑容来到了凯瑟琳的面前。
　　“怎么了？”凯瑟琳有些奇怪。
　　“完成了。”
　　丽莎笑着说道。
　　“什么完成了？”
　　“你的生日礼物。”
　　过生日的时候，因为是签售，所以凯瑟琳的生日算是“冲掉”了，却没有想到这已经半个月了，丽莎居然拿出了生日礼物？
　　“这什么？”
　　什么生日礼物需要准备这么长的时间？凯瑟琳很感兴趣。
　　“这个给你。”
　　丽莎回到门外，然后拿出了一个大大的包裹。
　　“谢谢。”
　　凯瑟琳将礼物盒打开，里面放着一套衣服和一双长靴。
　　丽莎对于服装设计，可谓是越来越熟练了。与一年前相比，她设计的衣服已经好看多了。
　　“丽莎，这是你自己做的？”
　　“没错。”
　　“这鞋子？”
　　“也是我亲自动手的。”
　　丽莎还能设计鞋子？
　　凯瑟琳觉得很有趣，于是，就将那双鞋子拿了出来。
　　这是一双及膝的长皮鞋，有个小小的后跟——学校规定，高跟鞋鞋跟不能超过6公分。然后还有一双配套的吊带袜，这是尼龙丝袜。
　　“这是为了纠正你走路的姿态而特制的，平时也可以穿。”
　　“我先试试看。”
　　似乎挺有趣的，凯瑟琳刚刚洗完澡，正好拿起来鞋袜，然后坐在床上，将吊带袜套上，将黑色及膝皮鞋穿好並系好繁琐的鞋带。
　　这时候，凯瑟琳才发现，这鞋跟里面竟然被垫高了，脚踝及脚掌的动作范围变的很小，整个脚都被鞋子給固定住。
　　至于吊带袜的吊带，大概则是连在衣服上的，凯瑟琳已经注意到了，那衣服中有一件能够支持长袜（即支持吊带）的小背心。
　　凯瑟琳狐疑的站了起来，然后走了两步，接着，她看到的是莉莉她们露着惊叹的眼神。
　　“感觉很好啊，为什么我试穿的时候，就没有这样的感觉呢？”
　　艾达首先发表了自己的看法。
　　“真的？”
　　凯瑟琳只是感觉自己的行动有了一些小小的改变而已，但是对于需要常年使用足尖的芭蕾舞学员而言，高跟鞋不算什么。
　　她们让凯瑟琳来到了一面镜子面前，因为学校的规矩，丽莎不得不将高跟的部分“内缩”到鞋里面，不过看上去，这鞋子倒是很不错。
　　她又走了两步。
　　她倒是没有觉得有什么太大的变化，不过走起路来，看上去真的很令人感觉到“舒爽”与“和谐”。
　　的确，原本外八字走路的方式得到了很大的改观，看起来更让凯瑟琳有了女人味，似乎是变得更加的完美了。
　　“真不赖。”
　　凯瑟琳由衷的感叹了一句。
　　“哼～我的技术可不是说说而已的～对了，凯特，你试试看这衣服吧！”
　　衣服分为两件，一件是白色的小背心，有些像小可爱。她穿上，发现这衣服有托胸的效果，穿上之后感觉很舒服。然后第二件则是类似于束腰，而且能够支持长袜的背心，凯瑟琳轻松的把这穿上，却引起了惊叹。
　　“天啊，凯特，你怎么这么容易就穿好了？！我当时可是花了十分钟的时间，才在珍妮的帮助下穿上的……”艾达有些吃惊。
　　“呃……还行吧？”
　　应该说自己的腰细呢，还是骨骼比较软呢？
　　“没有勒的感觉吗？”丽莎也愣了一下，她原本似乎是想要做成一件有束腰功能的，但是似乎失败了？
　　“就是有些紧，呼吸稍微有点点限制。”
　　可能真的是因为自己的骨头比较软吧？
　　“这样就好，束腰毕竟是不健康的，要不然20年代的时候，女孩子们也不会将束腰从钢质的换成布的。健康第一。我们的目标是帮助凯特矫正那不良的习惯。”
　　珍妮如此说道。
　　“好吧。”丽莎耸了耸肩。
　　凯瑟琳将吊带拉好，这才发现在这束腰的帮助下，胸部似乎更为挺翘了。
　　她又走了两步，发现自己走起路来感觉真不错，有些类似于猫步的感觉。
　　凯瑟琳想到了后世所谓的“婷美”、“魔力挺”、“黄金甲”之类的塑身服。
　　在那时候，这些中国国内的类似企业的概念，事实上就是从欧美引进的。
　　嘿，这也是一个商机啊！
　　“丽莎，你有没有考虑过让我们的公司也出售这些商品？！”
　　听着这话，大伙儿都是眼前一亮。
　　她们可不像凯瑟琳，要考虑那么多的产业，她们唯一的公司，就是自己的服装设计公司。
　　虽然大部分在管事儿的都是霍曼，可她们毕竟也是股东。
　　凯瑟琳自己是没有那么多的精力去管，但是这个概念对于服装公司的发展倒是很有帮助。
　　“对，凯特是最好的模特儿～”
　　丽莎又看着凯瑟琳。
　　这么说的确没错，凯瑟琳最让人头痛的外八字脚，就这样被矫正了，说实话，这服装真不错。
　　“其实，如果能从鞋子改为束裤，也许会更好。这样，穿在里面，爱美的女孩子们就算是平时，也可以穿自己喜欢的服饰了。”
　　“是吗？看来我还要再去思考一下了。不过这鞋子其实还有很多的功能呢～”丽莎笑着。
　　“是吗？”
　　“暂时还没有完成，不过我想，这已经快了。”
　　看起来，事情似乎就这么确定了。
　　不过，这时候莉莉又拿出了一份类似于计划书的东西。
　　“这又是什么？”
　　凯瑟琳好奇的探过头去，却看到上面写着一行字。
　　“凯特小姐的淑女养成。”
　　“嘿，这是什么？！”
　　凯瑟琳一下子就跳了起来。
　　“没什么，但是我想，你应该会喜欢的。”
　　见鬼……
　　凯瑟琳考虑，自己是不是该强势一点了，可是面对着一群这样的伙伴们，她却发现，自己怎么也强势不起来。
　　奇怪，这究竟是一种怎样的感情呢？
　　……
　　看了霜儿九岁，表示我被致郁了，这玩意儿比小圆脸凶残多了。
　　







第三十七章 艾达的家
　　“其实我最喜欢的是那些古典的服饰，只不过那些东西实在是有些……太重了。光说那些器材，就有40磅重呢。”
　　丽莎所说的，并不是衣服，而是指那些束腰等器材。在19世纪、甚至20世纪中旬，欧美的上层都流星这样的服饰。与凯瑟琳身上的不同，那些服饰可都是极其可怕的。
　　40磅，差不多相当于18公斤了。
　　有些女孩子，甚至被要求带上面具、单手套、贞洁带等等。
　　只不过，现在正值女权运动的巅峰，各种思潮被解放了出来，所以现在提倡的也比较少了。但是束腰依然是流行的趋势——而且似乎一直都流行了下去。
　　“最重要的是，那些衣服把身体包得完完整整的。如此好的肌肤，露出来一些，不是也很好看吗？”
　　艾达插了一句。
　　“也许我想我们应该去讨论一下首映的问题。”
　　凯瑟琳适时叉开话题。
　　“对了，还有两个星期就要首映了……啊，为什么我会觉得这个暑假会很漫长呢？”莉莉来精神了。
　　美国6月就放假，只是社团活动还没有结束，凯瑟琳来学校，事实上也是为了体操社的事情……她们要参加表演了。而莉莉她们来学校，也是因为各自社团的问题。尤其是摄影社，那些女孩子们现在已经是兴奋无比了。她们来自不同的地方，但是为了这次的首映，她们甚至都不想回去，而是想要直接留到30号，等待纽约的首映。
　　虽然美国的交通很方便，但是从另一个方面呃说明了摄影社的同学们对于这次的电影的热衷。
　　毕竟，学生电影很少有能够在电影院放映的。
　　“也许吧。”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　“明天我们一起去摄影社吧。自从拍摄了《女巫布莱尔》之后，她们一直想要再拍一部电影，而且也已经弄出来了。不过……呵呵，只能是内部放映了。”
　　很显然，是质量不行。
　　毕竟，上次的电影凯瑟琳和艾达才是主角。
　　尤其是在凯瑟琳对着镜头自述的那一段，可以说是将恐怖的气氛加强到了极致。
　　说实话，凯瑟琳也从来没有想到过自己居然能够有如此不错的演技。也许与好莱坞一线的影星相比有些差距，但是至少表面上看不出“做作”和“刻意”的样子。
　　“呃……”艾达愣了一下，随后说道：“对不起，我恐怕不行，我要和爸爸去医院复诊。”
　　“真抱歉。”
　　“没关系。”艾达笑了笑。但是凯瑟琳却注意到，事情似乎没有这么简单，艾达似乎隐瞒了什么。
　　等到大伙儿都散了之后，凯瑟琳找到了她。
　　“艾达，究竟是怎么了？”
　　“比特曼医生说，我父亲的抑郁症似乎有向精神分裂以及狂暴症发展的趋势，我……我想，我应该让父亲去医院看看。”
　　单纯是抑郁症，经过服用抗抑郁的药物以及精神引导，就会朝好的方面发展，但是如果真的是发展成为了精神分裂或者狂暴症的话，那可能就会有些危险。
　　毕竟，在历史上被枪杀的美国总统，可都是被精神病人杀死的。（你们懂的）
　　“艾达，介不介意和我说说你父亲的事情？”
　　凯瑟琳继续问道。
　　艾达没有拒绝，然后将事情娓娓道来。
　　“我父亲是二战时候的老兵，但是在1946年的时候，我母亲因为难产……所以……而那时候，我父亲还在德国留守。等他回来之后，得到了这个消息，他就患上了抑郁症。”
　　“根据医生的判断，很有可能我父亲在战场上的时候就已经产生了心理障碍，然后诱发了抑郁症。很有可能这次的病症也是以前治疗的时候忽略所导致的。”
　　“艾达，我可以去你家吗？”
　　艾达愣了一下然后看着友善的凯瑟琳，最后迟疑着，点了点头。
　　凯瑟琳温柔的给了艾达一个拥抱。
　　“放心，一切都会好起来的。”
　　女生攻略女生最大的便利就在于身体接触的时候女生不会被另外一个女生所排斥。而且很有可能还会有倒贴。
　　1961年的6月19日，凯瑟琳参加了学校的演出，算是完美的为自己的第一个学年画下了句号。
　　说实话，体操舍的训练与芭蕾相比，实在是不值得一提。特别是这样还是非专业的。
　　事实上，凯瑟琳唯一认同的，也就只有社长邦妮，她看起来真正像是学过体操的样子。
　　而且相对于芭蕾来说，凯瑟琳也认为体操更好，毕竟，芭蕾虽然优美，但是对身体造成的伤害却也不小。凯瑟琳每次的练习之后，都会精心的给自己护理，就是因为这个原因。
　　随着年龄的增大，凯瑟琳更是觉得芭蕾似乎成为了自己的阻碍，但是她并不好向母亲说明。
　　毕竟，那是她的愿望。
　　等到20号，摄影社开始举办这个学年最后的一场放映会，而凯瑟琳，则陪同着艾达来到了她的家。
　　艾达住在宾夕法尼亚州的费城，她的家在市区的一所公寓之中。
　　在美国，住在高楼大厦之中的，大部分都是中产阶层以下。而类似于凯瑟琳这样的家庭，更多的，是住在单栋的屋子里面。
　　凯瑟琳却没有想到艾达居然住在这样的地方。
　　打开门，艾达带着凯瑟琳走进了屋子。
　　屋里很整洁，但是实际上并没有多少的东西，在一边的墙壁上还挂着一把19世纪美国内战的转轮步枪。旁边还有一个皮套子，里面放着一些东西，似乎是子弹。
　　看上去，这应该是屋里最值钱的东西了。
　　“和我父亲参加过二战一样，我祖先曾参加过南北战争。”
　　艾达简短的回答了一句。
　　“想喝些什么吗？”
　　“谢谢，不用了。”
　　正在这时候，一个中年男子从里屋开门走了出来。
　　“艾达，你回来了？”
　　男子身高大约180厘米左右，脸上有些些许的皱纹，一脸平静的样子，看上去根本就不像是患上了精神病的人。
　　“是的，爸爸。这是我的同学，凯瑟琳·埃德森。凯特，这是我父亲，马尔斯·罗斯特。”
　　“你好，先生。叫我凯特就可以了。”
　　凯瑟琳对着对方友善的笑了笑。
　　……
　　图片是美国60年代的老电视……这下你们明白了现在的电视机是多么的“漂亮”了吧……[[[cp|w:250|h:345|a:l|u:http://file2.qidian.com/chapters/20115/29/1968442634422775352262312963915.jpg]]]
　　







第三十八章 父女
　　“我先去买菜了。”
　　马尔斯说着，就准备出去。
　　“可是，爸爸，我们不应该去医院吗？”
　　艾达急忙问道。
　　“医生刚刚打电话来，说推迟了时间，好像是突发情况。”
　　艾达耸了耸肩。
　　欧美人做什么，大多都会预约，现在这样临时取消，说不定还真的是出了什么问题。
　　当然，还有另外一个原因——那就是马尔斯自己不想去医院，所以找了个理由敷衍。
　　毕竟，精神病患的精神……是有那么一些不正常。
　　马尔斯很快就离开了屋子。
　　“我去给医生打电话。”
　　在马尔斯走了之后，艾达站了起来。
　　“怎么了？”
　　凯瑟琳有些奇怪。
　　“我们家，根本没有装电话——准确来说，应该是我们家的电话，自从一个月以前坏掉之后，就再也没有换过了。他只是不想去医院而已。”
　　“呃……”
　　看来这是第二种情况无疑了，马尔斯的确骗了她们。
　　“凯特，比特曼先生待会儿会过来，本来他是想和爸爸一起去医院的，请你把这情况说明一下。”
　　“我明白了。”
　　周围貌似没有公用电话亭，看样子艾达还要跑一大段的距离。
　　艾达站了起来，然后离开了屋子，而凯瑟琳则留了下来。
　　艾达穿过了大街，然后来到了一个公用电话亭的面前。
　　可正当她准备打电话的时候，她却发现自己后面似乎站着一个人。
　　“爸爸？！”
　　艾达吓了一跳。
　　“艾达，出来。我知道你要作什么。”马尔斯还是一脸平静的样子。
　　“可是爸爸——”
　　“没有可是，听着，艾达。如果你一定要让我去就诊，也许下一次你见到我，就是在精神病院了。”
　　“只是一个脑前叶切除手术而已……爸爸……”
　　艾达望着对方。
　　脑叶白质切除术是一种神经外科手术，也是世界上第一种精神外科手术。包括精神分裂症、临床忧郁症，含有其他一些忧虑紊乱症。还包括一些被人们认为有神经病的人，比如说：喜怒无常、年少轻狂等。
　　这项手术在以后会因为副作用太大而几乎没有任何效果而被废除，但是现在却是很流行的一种手术。美国人都迷信这个手术能解决一切的精神问题。
　　如果除去脑前叶白质或皮质，人就会安静下来。但是，切除了脑白质的患者之所以变温顺了，并不是因为他的精神病被治好了，而是因为脑前叶掌管的高级精神活动功能被切除了。也就是说，病人变成了废人和白痴。
　　《飞跃疯人院》这部著名的小说和电影，描写的就是这样的病态的美国社会。
　　“没有可是，艾达。”马尔斯突然眼圈发红，然后把艾达粗暴的从电话亭中揪了出来。
　　“没有可是，听明白了吗？！”
　　艾达欲言又止，她的眼圈也开始发红，但是这与马尔斯的意味，却完全不同。
　　50～60年代美国患有严重暴力倾向的精神病患，会被强制执行“脑前额叶切除手术”。
　　街上的这一幕，只是被人看成了少女和父亲之间的矛盾。
　　而在艾达的家中，凯瑟琳也迎来了一位客人。
　　“哦，美丽的凯瑟琳小姐，真没想到我们居然能在这里遇到。”比特曼朝着凯瑟琳微微一笑。
　　“艾达去打电话了，马尔斯先生去买菜了，如果您要找他们的话，还要等等。”
　　凯瑟琳如此对对方说道。
　　可是等了半天，艾达和马尔斯都没有回来，这让凯瑟琳有些奇怪。
　　“奇怪，他们怎么了？”
　　凯瑟琳有些担心，然后站了起来。
　　她打开门，然后朝着楼道下面望去，却依然没有看到人影。
　　比特曼眼珠子一转，然后望了望窗外，似乎依然没有看到人。
　　他突然从自己的药箱中取出了一个瓶子，然后又拿出了一块毛巾。
　　“也许是艾达小姐遇到了马尔斯先生，然后两人一起去了超市也说不定呢。”
　　听到比特曼的话，凯瑟琳也开始这么认为了。虽然纽约很乱，但是费城的治安稍微好些，凯瑟琳猜测，事情也大概就是如此了。
　　“凯瑟琳小姐，不如我们再来做一次短暂的催眠治疗吧。”
　　“短暂的催眠？”
　　“对，大概十几分钟就好了。”
　　“听起来还不错。不过艾达马上就要回来了。谢谢。”
　　虽然这似乎对自己没什么害处。毕竟，上次自己也已经做过一次了。不过凯瑟琳觉得，似乎还是珍妮的手法好些。
　　而且凯瑟琳始终对对方心怀戒心。
　　比特曼似乎有些纠结。
　　他又朝着窗外望去。
　　依然没人。
　　然后，比特曼的脸，却突然变得扭曲了起来……
　　在街道的拐角，马尔斯粗暴的扯着艾达的领子。
　　“不！我不回去！”
　　艾达大叫着。
　　“闭嘴！你是我的女儿，所以，现在快和我回去！”
　　马尔斯变得异常的愤怒。
　　他似乎就像是要爆发了开来一样，但是他却似乎在竭力的压制自己的情绪。
　　“听着，艾达。我决不能去那种地方。你的比尔叔叔现在怎么样，你难道不明白吗！”
　　马尔斯口中的比尔叔叔，是他的战友。在两年前，他也因为精神问题，被家人强制去做了脑前叶切除术。
　　“他已经好多了！至少比你好！”
　　马尔斯似乎突然平静了下来。
　　艾达却愣愣的看着他。
　　“是的，和以前完全不同了，每天坐在家里，成了痴呆。听着，艾达，你要对你负责，我爱你，就如同爱着你的母亲一样。也许你不了解，但是你们真的很像……”
　　眼泪就这样流了出来。
　　“我知道……你想去好莱坞，想当演员，但是我却反对。我不希望你和那些黑路上的人走在一起。艾达……哦……艾达……你是我活着的唯一的明灯……”
　　他突然跪了下来。
　　“艾达……我真的不想失去你。”
　　艾达张了张嘴，却发现眼泪从脸颊流进了嘴里。
　　“但是……那只是一个能把你治好的手术。”
　　“不！你不明白！”他突然又暴走了起来，然后用双手按住了艾达的肩部。
　　“好了，我们回家。”
　　马尔斯拉着艾达，而对方却宁死不从。
　　“不！我绝不会去！救命！救命！”
　　也许是因为前面的那句话，所以路人似乎都将艾达当成了离家的不良少女，所以也都没有理会。
　　艾达拼命的反抗着，但是她的力量又怎么能和马尔斯相提并论？
　　可这时候，马尔斯却突然把艾达放了下来。
　　“嗯？”
　　艾达回过神来，却发现马尔斯却已经飞快的朝着前面跑去。然后顺着马尔斯的方向而去，她看到了一辆小车，而那个恰好要到自己这里来的比特曼医生，此刻却正在将一个似乎睡着的少女抱上小车。
　　“凯特？！”
　　艾达吓了一跳，而这时候，马尔斯已经冲到了前面。
　　……
　　攻受真那么重要吗？能进能退，乃是真正法器～







第三十九章 善后
　　狂暴症，通常被认为是一种非常危险的心理疾病，在50～60年代，美国甚至要强制让这样的人做脑前叶切除术。
　　也许他们并不是不知道脑前叶切除术的危害，又或者是他们认为一个白痴也许要好于一个破坏者。
　　狂暴症的破坏能力真的很厉害。
　　至少凯瑟琳就这么看。
　　睾丸破裂被切除，左眼球碎裂、肋骨粉碎性骨折、胃出血、脾脏被切除、肝功能紊乱、肺叶受伤，左大腿粉碎性骨折被截肢，右腿很有可能会发生病变……
　　但是在得知了这个消息之后，凯瑟琳却难得的感到了如此的快乐。
　　比特曼的这辈子，算是废了。
　　虽然这件事情有惊无险，但是也给凯瑟琳提了个醒。
　　这样下去绝对不行！
　　自己已经变成了一个女孩子，她需要一些自保的能力。
　　凯瑟琳突然想到了自己在西雅图的时候。如果不是自己偶遇了李小龙，也许自己就危险了。
　　也许自己应该去学习一些武术？
　　凯瑟琳在心中默默的给自己定下了这样的一个目标。
　　枪械、防身术等等，至少这些自己都必须要会一些。
　　对了，这个时代不知道有没有防狼电击器，也许自己也能够带一些？
　　也许，自己应该雇佣一些保安？
　　总而言之，自身的安全已经被凯瑟琳提高到了和发展同样重要的位置。
　　“黑水公司”，凯瑟琳在随身携带的笔记本上写上了这样的一个名词。
　　但是想了想，她把这个名词改成了“黑礁”，似乎更好听一些。
　　凯瑟琳有一本随身携带的笔记本，这本本子上面记录了凯瑟琳的一些想法。
　　人的记忆，这东西可说不准，自己都已经离开了那个世界十几年，谁知道自己以后还会记得多少那个时代的东西？于是凯瑟琳就用这笔记本将自己还记得或者偶然想起的一些大事又或者是创意记录在这里面。
　　不过这辈子凯瑟琳的记忆似乎好得出奇，这笔记本能够被用到的时候少之又少。
　　今天，是6月25日，离公映也就只有几天的时间了。
　　30号是星期五，公映的时间是晚上7点，标准的黄金时间。这个时代虽然还没提出“暑期档”这样的专业名词，但是暑假的时候，票房会好一些，是也是公认的。
　　凯瑟琳这时候正呆在家中，心理医生正在安慰着她的父母。
　　在得知了自己的女儿差点遭遇意外之后，艾玛和布鲁斯总是担心自己的女儿会产生什么心理问题。
　　事实上对凯瑟琳而言，那次的事情，似乎就是自己睡了一觉，然后突然发现自己从费城回到了纽约。
　　而且事情还没成，凯瑟琳的心理承受能力不可能那么弱，毕竟，连重生和变身这样的事情，自己都已经遇到过了。
　　埃德森夫妇似乎总算是放下了心来。
　　然后，那心理医生就起身告辞了。
　　不过没过多久，凯瑟琳家里的门，就再次被敲响了。
　　来到凯瑟琳家里的是艾达。
　　“凯特，请原谅我，我真的不知道比特曼居然是这样的人……”
　　“没关系的，艾达。”
　　她的样子看上去憔悴了很多，凯瑟琳真为她感到心痛。
　　两人来到了凯瑟琳的房间。
　　“艾达，你父亲现在怎么样了。”
　　“被警察带走了，可能要做精神鉴定，大概会做脑前叶切除手术……那时候，一切就都好了。”
　　艾达叹了口气。
　　“不！绝不能做那个手术！”
　　一听到这话，凯瑟琳就立刻跳了起来。
　　没有谁比凯瑟琳更了解这种可怕的、将人变成白痴的手术了。
　　这种手术，纯粹是建立在极端个人主义之上，从而剥夺和压迫他人的一种残忍的手术。
　　“可是……父亲他……”
　　艾达不知道该如何表述自己此时复杂的心情。
　　她也知道这个手术有些副作用，但是这个手术在现在是如此的盛行，做过这种手术的甚至还包括很多的性格比较暴躁的青少年，甚至是儿童。她以为自己不太可能是个例。
　　事实上，这个手术能够治好病，这才是个例。
　　“相信我，艾达。”
　　凯瑟琳将她抱住。
　　“艾达……你有没有被你的父亲这么抱过？”
　　艾达踟蹰了一下。
　　“小时候曾经有过。”
　　“我的怀抱，温暖吗？”
　　“嗯……”
　　“我说的不是表面，我让你感受的，是我的内心。艾达。”
　　凯瑟琳将脸贴在了艾达的头上。
　　艾达闭上了眼睛。
　　她似乎感受到了凯瑟琳对自己的关心，感受到了那股能够温暖人心的力量。
　　她突然想到了自己的父亲。
　　他曾经也这么抱过自己。
　　凯瑟琳趁热打铁的说道：“其实这个手术并没有你想象中的那么好。脑前额叶是控制人的情感的地方。所谓的切除术，就是将控制人的感情的东西去掉。没有了高级精神控制的中枢，人自然就不可能对周围的事情有多大的反应了。这样的人，以后会没有任何的情绪，只会听话的照做，平时就和白痴没有什么区别。”
　　“哦，天啊……”艾达没有想到所谓的“治愈”竟然是这么回事。
　　“如果……你的父亲真的变成了另外一个样子，他还是你的父亲吗？”
　　艾达张了张嘴，却没有说话。
　　但是她的眼神，已经将答案告诉了凯瑟琳。
　　“我很爱我的父亲。我一直想去好莱坞，虽然这是我的梦想，但是最初想要参与演戏，我是想为家庭分担一些负担……我们的生活一直很拮据。”
　　美国人都有一个“美国梦”，艾达也不例外。
　　“想想看，你的父亲，他都是在为你着想，他都是在保护着你……”
　　“可是……他现在正在监狱，而且不能假释。他们正安排医生给我爸爸做精神鉴定，到时候很可能就……而且就算没有问题，他也很可能被起诉……”
　　艾达有些不知所措了。
　　“别着急，艾达。也许……我们应该去找珍妮……艾达，你给珍妮打个电话，我这边也给你想想办法。”
　　凯瑟琳一边让艾达给珍妮打电话，一边查看着自己现在大约能拿出多少的资金。
　　这个年代的美国警察，事实上是很好说话的，只要你打点得够好。
　　什么？
　　律师？
　　那是八十年代之后的事情了，这个年头，美国律师依然很行，但是你去资讯他们该如何打赢官司，他们会告诉你，只要打点够了就行。
　　对了，自己也许应该去看看这个已经没有了蛋蛋的比特曼？
　　据说当时他的裆部可是连续承受了马尔斯连续十个强力踢腿的……
　　……
　　新的一周，求票票……
　　







第四十章 上映了！
　　“凯特，有一件事情，我想跟你道歉。”
　　等打完电话回来，艾达的语气突然低了很多。
　　“嗯？”
　　“我送给你的角先生，其实一开始上面是稍微涂了一些东西，而那天我在你家的时候，也同样涂了一些……”
　　凯瑟琳的嘴巴变成了o型。
　　“抱歉……因为那个时候，霍曼告诉我，我不适合去拍电影，但是你却很有天分……所以……我有些嫉妒了。”
　　“没有的事，艾达。电影谁都能拍。”
　　凯瑟琳朝着她笑了一下。
　　说实话，凯瑟琳的大脑一片混乱，她并不想纠缠于这个问题。
　　直到艾达离开了，凯瑟琳才逐渐的回过神来。
　　自己……被下药了？
　　还是被女孩儿？
　　老实说，艾达的本性并不坏，或者说她也算是一个好女孩儿。
　　凯瑟琳突然回味起了那次的事情。
　　自己在看到了角先生之后，怎么也睡不着，最后她也不知怎么，就把它拿了起来。
　　而第二次，凯瑟琳在艾达的面前，也完全的失去了反抗能力，任由对方摆布。
　　“艾达……”
　　凯瑟琳不知道该说什么好了，这一夜，她辗转反侧。
　　6月30日。
　　今天是星期五，也同样是首映式。
　　虽然只有72家影院放映，但是凯瑟琳相信，未来是美好的。
　　而且别说72家了，就算只有一家，她身边的伙伴们，估计也能兴奋得跳起来。
　　昨天，凯瑟琳去看了一下比特曼，自从他一出事儿，十几个受害者就蹦了出来，都是接受过比特曼催眠的妇女。比特曼的卑劣手段，让她们意识到自己很有可能受到了侮辱。
　　特别是那个身材大约有200公斤的妇女在电视台上控诉比特曼的时候，这个面临着强插未遂、强插、迷插等等罪名的医生，连想死的心都有了。
　　他看着那妇女，他唯一想说的台词是：这个，真没有。
　　不管如何，凯瑟琳是觉得出了一口恶气。
　　至于马尔斯，也已经获准得到了保释，精神鉴定也被暂且搁置了下来。
　　根据珍妮的话来说，她爷爷正在争取给马尔斯弄一个荣誉市民的称号，理由是他见义勇为。
　　当然，马尔斯对于正义的向往，让他对于邪恶是义愤填膺，再加上曾经当过士兵，所以“手段略有过激”。
　　不管怎么说，事情总算是朝着好的方面发展了。至于凯瑟琳，她倒是没有帮上什么忙，一切都是珍妮在操持。
　　“凯特！这边！”
　　等凯瑟琳来到影院，已经是下午六点了，不过摄影社的女孩们还有她的朋友，却都已经是早早的就到了。
　　聚集在电影院的外面，凯瑟琳发现，人已经来了不少。
　　半年多的宣传和炒作，总算是没有让凯瑟琳失望。
　　事实上，在看到这么多人的时候，哥伦比亚公司已经开始拷贝影片了，但是他们不会想到的是，这部影片受到欢迎的程度，更是会超越他们的想象。
　　然后漫长的等待终于过去了，凯瑟琳她们也坐进了电影院。
　　看着自己拍摄的电影，而且还是在这样的大影院，不管怎么说，都是让人很有一种成就感的嘛！
　　“人好多啊……”平时最活泼的莉莉，这个时候却有些愣住了。
　　电影院里竟然坐满了人！
　　很快，影片就开始放映了。
　　这个时候，一些不明真相的观众就开始觉得新奇了，这拍摄的手法真是新奇。
　　不过更多的人，是听说了那个传言，才来到这里的。
　　把虚构的剧情宣传成纪录片，这就是成功的手段。
　　这一日，电影院坐得满满的。
　　而等到首映之后，在纽约就开始流传起来了女巫布莱尔的故事。
　　为了配合影片，凯瑟琳就爱你过原本的背景提高了30年的时间，这样就更真实了。
　　一下子，女巫布莱尔就成了纽约最热门的人物，甚至超过了那些好莱坞的巨星。
　　连带的，凯瑟琳的《哈利波特》，销量也开始翻番。
　　而哥伦比亚公司因为准备不充分，也忙得人仰马翻。
　　不过等到上映的第二周，他们总算是将影院扩展到了2500家，全美都有了。
　　而这时候，迟来的影评也开始出现了。
　　“新颖的拍摄手法、学生创造的奇迹。”——洛杉矶时报。
　　“把一部低成本的b级片，而且还是学生片，炒作成为了纪录片，是《女巫布莱尔》最成功的地方。”——纽约时报。
　　“《女巫布莱尔》，通过一种新颖的手法，将我们带入了一个奇妙的恐怖世界。本片一气呵成，给人一种无限真实的感觉。本片是由一个名叫凯瑟琳的小姑娘和她的伙伴们自导自演，你能想象么，这个女孩儿今年才13岁。”——芝加哥论坛报。
　　直到这个时候，人们才恍然大悟：原来这部影片，居然是几个小女孩儿玩的“鬼把戏”！
　　可是在直到了真相之后，上座率不降反增，似乎每个人都想看看这个小女孩儿拍摄的影片，究竟有多神奇。
　　不过这部影片稍微有些瑕疵，那就是画面太过于晃动了。凯瑟琳尽量避免了这个问题，不过一些人看完这电影之后，依然会有些头晕。
　　除了在北美洲上映，很快的，这部影片也被带到了欧洲。
　　整个暑假，这部影片给凯瑟琳带来了千万美元的收入——这可是1961年的两千万，可比未来的一亿美金值钱多了。
　　最终，总票房定格在了2400万美元。
　　虽然全部到手的，就只有900万美元，但是这个年头，900万已经是天价了。
　　这900万，是扣除了院线、发行商、营业税等等的名目拿到了，当然，这钱还要给摄影社的人均分。
　　因为凯瑟琳是总导演的原因，又或者那群女孩子们被这样一大笔巨款给砸得一愣一愣的，最后，凯瑟琳分到了500万。
　　如果按购买力算的话，这500万美元，差不多相当于2010年的3700万美元了。
　　再加上自己写出赚到的钱，凯瑟琳现在的身家大概在550万美元左右。
　　凯瑟琳摩拳擦掌，她现在正准备去注册自己的公司了。
　　有了启动资金，最困难的事情也就解决了。
　　哦，对了，还要说服自己的父母同意自己的想法，甚至让他们去当公司的法人代表……毕竟，凯瑟琳还只有13岁而已。
　　不过凯瑟琳还没有去注册公司，一个记者就找上了门来。
　　他所在的公司很有名——时代周刊。
　　……
　　郑重表示，我是纯爱流、唯美派。任何剧情都是有底线的。
　　







第四十一章 时代周刊与魔法少女凯瑟琳
　　1961年的8月12日，柏林墙开始建设。这也是冷战开始步入巅峰的一个标志。
　　不过这并没有影响到凯瑟琳的影片被引入欧洲和进入西德产生什么影响。
　　准确来说，凯瑟琳的票房还不错。
　　不管怎么说，现在的凯瑟琳，终于是到了大展拳脚的时候，可就在这个时候，时代周刊找了上来。
　　在21世纪，时代周刊可谓是无人不知，无人不晓。
　　在知道了这事儿以后，凯瑟琳就兴奋了起来。
　　不过很快的，她就冷静了下来。
　　并且，她很快的就知道了，也许，这也是一个契机。
　　这段日子，凯瑟琳可没有闲着。
　　收购芭比公司的事情很麻烦，自己还不如建一家玩具厂，就算开不下去了，大不了自己就把变形金刚弄出来。
　　凯瑟琳计划这家工厂将是为自己生产trpg游戏战棋的厂家。
　　不仅仅是《哈利波特》，凯瑟琳甚至还考虑过其他的一些游戏，这些都是她所在思考的东西。
　　大众版的规则已经完成了，基本的人物和怪物的组模也已经建造完成。
　　不过目前为止，凯瑟琳所设计的地点，却只有霍格沃茨魔法学院，最多再加上下面的地下城以及禁林。
　　不过有了经验，那事情可就好做多了，所以专业版倒是很简单。
　　对了，还有gametv。
　　gametv将要打开的一个全新的市场，一切都已经就绪，凯瑟琳的申请公司的材料也已经准备好了，事情只剩下最后的一步了，这时候时代周刊过来采访自己，真是天赐良机！
　　于是，在开学的前夕，凯瑟琳接受了采访。
　　过来的记者是一个大约38岁左右的女人，看起来很有亲和力……也许时代周刊的人认为，一个和蔼的妇女，更好与小孩子接触吧？
　　不管怎么说，采访也就这么开始了。
　　当然，艾玛现在是陪在凯瑟琳的身边，毕竟，没有监护人可不行。
　　说道凯瑟琳的父母，他们也非常的惊讶。
　　不过相对于之前，他么可以说也已经产生了一些“免疫”。
　　最开始的时候，是他们陪同凯瑟琳去注册集成电路的专利的时候。
　　试想一下，自己十岁的女儿臭屁的在自己面前炫耀着就连自己也看不太懂的高科技的专利的时候，这对父母会是什么表情呢？
　　不过幸好，凯瑟琳从小就表现出了超乎寻常的成熟，最早的ap成绩就已经说明了这些。
　　“凯特小姐，我在来之前，就已经查过你很多的资料了。我发现你是一个很神奇的女孩儿，也许正如你的小说中那样，你是一个有魔力的女孩。”
　　“魔法少女这个称呼似乎不错？”
　　凯瑟琳和对方开起了玩笑。
　　“在我的调查中，你似乎在专利局拥有一些很……奇特的专利。特别是集成电路的专利。据说在两年前德州仪器公司和仙童公司为了这个东西差点就打起了官司，可是他们却发现，这个专利早就已经被人注册了，似乎注册的时间，仙童公司才刚刚成立。你那时候大概十岁吧？”
　　“是的。”
　　凯瑟琳似乎想起了那个时候的事情。
　　“仙童公司的确来找过我，不过这个专利我暂时免费授权使用。”
　　毕竟，虽然自己有这个专利，但不能藏着掖着，要不然自己很有可能就成了拖延历史进步的罪人了。而且凯瑟琳自己也希望自己能够尽早的玩上电脑。
　　虽然仙童公司对于一个十岁的小女孩居然拥有集成电路的专利感觉很不可思议，不过凯瑟琳的免费授权，倒是帮了他们很大的忙。
　　也许是因为少了与德州仪器公司的争执，历史上的那场打了十年的官司似乎也没有出现，这样，这公司的发展，似乎比“曾经”的更好。
　　“然后，我发现你写了一本《哈利波特》，关于这本书，你当初写文章的初衷又是什么呢？”
　　“那个时候，我就在想，这个世界是不是真的如同我们想象的一样。为什么魔法那些东西，就从来没有出现过呢？于是，我就在幻想一个拥有魔法的世界，究竟是什么样子的。而且我还给这本书做了配套的游戏，我有考虑以后推出。”
　　对方点点头。
　　“这个我也知道，似乎是一种trpg类型的游戏？我听说这个游戏的demo版本随着《阿兹卡班的囚徒》的精装版而赠送？老实说，我也是你的忠实的读者。”
　　眼前这个记者居然是自己的书迷？
　　嘿，这可真好玩儿。
　　“是的，我原本计划在9月或者更早推出这款trpg。不过现在可能没有那个时间了。”
　　“《女巫布莱尔》拍摄得真不错。”
　　“不，拍摄那个事实上也没有多少的时间，我主要是在做另外的一件事情。”
　　“什么？”
　　“gametv！”
　　重头戏来了。
　　凯瑟琳让对方跟着自己来到了自己的房间，然后凯瑟琳将自己设计好的最新款的gametv拿了出来。
　　这已经是完成版的了。
　　“就是这个！”
　　“这……”
　　对方似乎不太明白。
　　凯瑟琳将电视机打开，然后将手柄接上，通过换到游戏模式，这时候，一个彩色的艾玛方块的游戏，就出现在了屏幕的面前。
　　“这是电子游戏。在我看来，未来我们的娱乐方向就是不断的朝着虚拟方向前进的。从这样的电子游戏，然后到拟真游戏，我们可以足不出户的做任何的事情！”
　　“听起来……真不错。”
　　电子游戏是什么？
　　即便是60年代的美国人，也大部分都不知道这究竟是什么东西。
　　不管怎么说，凯瑟琳成功的吸引了对方的注意力，等到采访结束，凯瑟琳知道，自己成功了。
　　不过接下来，凯瑟琳并没有将目光放在gametv上，毕竟，生产gametv需要的投入很大。她只是决定先建好一个公司，然后将事情全部规划好……等到真正投产，最少也是明年的事情了。相反，trpg的开发却简单多了。
　　凯瑟琳暂时将目光放在了《哈利波特》身上。
　　甚至于那个玩具公司的名字，都叫“霍格沃茨”。
　　这个才是目前的重点，凯瑟琳现在主要“攻略”这一块。
　　仿佛是为了应景，时代周刊对凯瑟琳的采访的大标题，也很有喜感。
　　“魔法少女凯瑟琳？”
　　凯瑟琳真的囧到不行了。
　　不过话说回来，这话似乎是自己说的？
　　……
　　作为一个有小小考据癖的人，我表示，所有历史数据都是很认真的查过资料的。







第四十二章 魔法战棋系列
　　“你要成立一个公司？凯特……我没听错吧？”布鲁斯难以置信的看着自己的女儿。
　　凯瑟琳很认真的点了点头。
　　“可是你不是在那个……呃，天使服装设计公司吗？董事长小姐？”
　　“那是我和莉莉她们一起开的服装公司，但是这是玩具公司。而且，我也不是董事长。爸爸。”
　　“对了，就是那个什么战棋吗？”布鲁斯也翻过自己的女儿的书，但是不得不承认的是，这个世界上，的确有难解风情的人存在。
　　“没错。”
　　“但是有必要成立公司吗？”布鲁斯依然怀疑。
　　“我有钱！我可以挥霍！”凯瑟琳不干了。
　　凯瑟琳不想说那么多道理，她只拿出最“实际”的东西。
　　布鲁斯耸了耸肩。
　　的确，凯瑟琳现在赚到的钱，能够比得上自己十年了，她的确有这个资本挥霍——布鲁斯还不知道美元会一路贬值。
　　“如果你真的这么想的话……亲爱的，我给提醒你，做事情可没这么简单，这可不是你写小说。而且从招工到生产，再到零售市场……你懂吗？”
　　凯瑟琳用希冀的目光看着对方。
　　“好吧……我懂了，但是万一亏本了，你可别哭鼻子。”
　　欧美的家庭对于孩子的管教，从某方面而言，是比较松懈的，或者说，他们支持孩子们自己发展自己的路。比尔盖茨的老妈还是ibm的高管，可比尔盖茨照样哈佛退学开公司。
　　不管怎么说，在凯瑟琳的攻势之下，布鲁斯终于同意了她的想法。
　　公司注册好了，接下来就应该开工了。
　　凯瑟琳早就看中了一个“风水宝地”，那就是佐治亚州的伊莱市。
　　美国各地的法律都有些不同，毕竟，这是一个联邦制的国家。而且税收也各不一样。佐治亚州，就是美国税收最少的一个州之一。
　　而且这个州提供了丰厚的免税政策，基本只要招募当地的工人，就可以免除一大笔的税收。除了逃税还有在国外开设工厂这两种方式之外，在佐治亚州建设一个工厂，在凯瑟琳看来，是最好的选择。
　　折腾了半天，霍格沃茨魔法工厂，终于是搞定了。
　　至于招工什么的，具体动手的还是布鲁斯，他还是有些放心不下自己的女儿。毕竟是已经升任了副经理的工程师，对于管理方面还是颇有心得，事情也很快就搞定了。
　　这还是凯瑟琳第一次发现，原来自己的父亲这么有能力，她甚至都有些想挖墙角了。
　　公司成立了，那么接着就该推销自己的产品了。
　　可是凯瑟琳几乎还没出门，商家就找上了门来——《哈利波特》这个名字，就已经是利润的保证了。
　　要知道，现在这部小说的名头，已经和《魔戒》差不多了。
　　当然，这主要还是在凯瑟琳的《女巫布莱尔》发售之后。
　　原本一些不看书的人，或者忽视了这本书的人，在看过了电影之后，也突然对凯瑟琳还有她的《哈利波特》开始感兴趣了，于是原本就热卖的销量，就陡然翻番了。
　　就连纸皮书公司，也有些后悔与凯瑟琳改订了原本的买断合同。但如果他们不改订的话，说不定凯瑟琳就会选择另外的一本书了，那他们可就赚不到钱了。毕竟，在未来出名的书可不止这一本。大不了凯瑟琳就把《吸血鬼》给写出来，反正这部小说的名头也不差。
　　全新的东西对商家们来说，是很谨慎的。可是凯瑟琳别出心裁推出的demo版本，却让大家提前感受到了这游戏的魅力，这也是他们找上来的一个原因。
　　有了自己的工厂之后，新出厂的产品，已经是非常精美的了，这也是凯瑟琳精益求精的结果。
　　质量、价格，这两样是制胜的秘诀，无论哪个年代都一样。
　　至于出售游戏棋，凯瑟琳也想了一套。
　　具体而言，凯瑟琳首先出售的，应该规则书以及游戏用的工具，而组模则是为了扩展游戏内容的新的模型和地形拼图，还有一些背景故事和怪物资料。为了保证自己能够把男女老少全部通杀，凯瑟琳可是费了不少的心思。当然，她最注重的还是儿童和青少年的市场，最多再加上那些比较有闲暇时间的中产阶级的市场，这样的战棋游戏，他们才是主力。
　　而且凯瑟琳也不仅仅是想要做成一个游戏战棋，让人随便玩玩而已。
　　凯瑟琳想要的，是塑造一种“文化”的氛围，就如同芭比娃娃、超级英雄之类的一样。
　　从这个文化中心发扬开来，那就是一个巨大的利益链条。
　　例如，凯瑟琳可以根据这个游戏模式制作一个电脑游戏，而且这也是未来的趋势。凯瑟琳一直就想要做一个wow之类的网游，不过可惜的是，现在的个人电脑还没有诞生，不过凯瑟琳正在努力，她希望个人电脑能够在自己的手上诞生，gametv之所以对凯瑟琳那么重要，有一个重要原因就是因为它是凯瑟琳探路的先行者。
　　为了这个，凯瑟琳要做的，就是将自己的魔法世界扩展成为一个体系。
　　既然霍格沃茨已经变成了美国的魔法学校，那么，自己的“格局”，也不能如同罗琳阿姨那样局限在欧洲。
　　所以，虽然《哈利波特》中有三个魔法学校：德姆斯特朗魔法学校和布斯巴顿魔法学校。但是凯瑟琳并不打算这么叫，而是为了扩展世界格局，而将这两个“国家级别”的学校提升了地位。一个放在原本霍格沃茨所在的英国，不过却是在伦敦。或许是出于恶搞，她把这个学校的名字命名为了“时计塔”。
　　而另外一个学校，则放在了中东——毕竟，很多传闻中，中东就是魔法的发源地嘛。
　　这两张“地图”凯瑟琳还在制作之中，以后以组模的形式出售。
　　美国人最热衷做的一件事情，就是用科学诠释一切。
　　任何的东西，只要被套上了“科学”的名号，那就是合理的。就好像是那些美国漫画。明明都是超能力，但是漫画公司却还要给其找一个有理有据的科幻背景。如果仔细的找找，就会发现，在美国英雄中，魔法英雄的数量，远远少于因为科幻而得到力量的英雄。
　　凯瑟琳虽然不想把这个故事诠释为科幻故事，但是她始终觉得，这玩意儿需要有个合理的体系。
　　凯瑟琳想了半天，也不知道该怎么办，干脆就生搬硬套，把不知道从哪看过来的“魔法回路”加进去。这魔法回路，只有魔法师才有，一条回路，就是一个“魔力”的属性点。虽然感觉不太好，但是也凑合，至少算是一个解释了。
　　于是，这样就成了。
　　除了官方的组模之外，凯瑟琳还提供了单独的素材，也就是地形拼图，可以让玩家自己设计故事，甚至是修改规则和游戏背景。
　　凯瑟琳还设计了一个专门的奖项，每年评出一个最佳创意奖和最佳游戏奖。
　　奖品是凯瑟琳亲手设计——好吧，这是取自wow的——的镶金巨龙。
　　这样的一种游戏，也许不能够给凯瑟琳带来巨大的利益，但是，对于凯瑟琳而言，却是意义重大。
　　有了文化链条，产业延伸开来，那利润可就要成百上千倍的增长了！
　　芭比娃娃、变形金刚都是这样的例子。
　　而且想想看，二十年之后的美国人，都是玩着自己的游戏长大的，这该多有成就感！
　　……
　　求票票……







第四十三章 被退回的小说
　　1961年的8月31日，还有一天的时间，就到了开学的时候。
　　凯瑟琳提前来到了学校。
　　刚回到寝室，她就看着几个伙伴正围在桌子面前，珍妮正拿着一本书，然后在计算着什么。
　　“莉莉，你对巨怪造成了17点伤害，现在巨怪还有33点生命。”
　　她们居然在玩自己的战棋？
　　“瞧瞧，我们的魔法少女凯瑟琳小姐驾到了～”
　　莉莉欢笑这扑在凯瑟琳的身上。
　　“算了吧，莉莉。”
　　凯瑟琳似乎一脸的疲惫。
　　“凯特，你也来玩吗？”莉莉邀请着。
　　“不用了。”
　　现在战棋还没有上市，她们正在玩的，是自己送给她们的完整版——当然，这是大众版。
　　大众版的规则相对简单，不算严谨但绝对有趣。而专业版则更加适合游戏发烧友和桌面角色扮演游戏的爱好者。
　　“艾达，你父亲……呃……怎么样了？”
　　“已经没有事了，珍妮给我爸爸请了一个心理医生，比那个庸医好多了……哦，珍妮，太感谢你了……没有你的话，我真不知道该怎么办才好……”
　　艾达说着，用饱含深情的目光看着珍妮。
　　“我妈妈也是医生，那个所谓的脑前叶切除手术，其实都只是医生们的利益而已，他们从来没有从病人的角度思考过自己的问题，只是想着自己的名声或者让自己工作更加的方便。再说，我其实也没有做什么。”
　　“没事就好了。”
　　凯瑟琳说着，扑到了自己的床上。
　　“怎么了，凯特？”
　　莉莉关心的问道。
　　虽然自己的战棋得到了重视，但是凯瑟琳却怎么也笑不起来。
　　原因也很简单。
　　——因为她被退稿了！
　　“我被退稿了。”
　　“什么？”
　　莉莉以为自己没有挺清楚。
　　“我，被退稿了！”
　　凯瑟琳在床上打着滚，她郁闷了。原本她以为自己已经是一个“成功人士”了，但是没有想到她居然还会遇到这样的事情！
　　“怎么回事？”
　　凯瑟琳从背包中取出装订好的稿件，然后交给莉莉。
　　这本书的名字是——《辐射》。
　　这本小说，是凯瑟琳的“马甲”，换句话说，她是用笔名写的。
　　笔名是“黑岛人”。
　　故事讲述的是在2077年，世界发生了一场核大战，而在此之前，中美的战争是导致这个事件的起因——由于时代需要，凯瑟琳已经将中国改成了苏联。主角是位于南加利福尼亚州的第13号地下避难所中的一位居民，2161年，由于水净化系统中的一块重要的电脑芯片损坏了，处于危险之中，于是首领决定派主角出去寻找一块新的芯片以拯救村落。在故事的结尾处，当主角千辛万苦从其他村落寻来芯片拯救了自己的避难所的时候，居民们却对对主角去了信任，并将他永远驱逐出避难所。
　　而故事的主角名字，则是布鲁斯·埃德森，也就是自己的那个便宜老爹。
　　在原本的历史中，《辐射》原本应该是一个电脑游戏，但故事非常的经典。
　　凯瑟琳还记得，自己第一次玩这个游戏的时候，是辐射的第三部。
　　在里面的特佩尼大厦中，有一个任务，让她选择是否说服居民同意让一群僵尸入住——在这游戏中，僵尸是被变异的人类，还保留着智力，和人一起生活，但是遭到歧视。
　　居民们大多对僵尸没有什么反感的，最后凯瑟琳让所有的人都同意了之后，僵尸就进来了。
　　凯瑟琳以为这任务圆满完成了。
　　可等到凯瑟琳再次回到这里的时候，她却发现，所有的居民都被这些僵尸屠杀了，尸体都被放在了地下室。
　　玩这个游戏，还是凯瑟琳第一次体验到好心办坏事的感觉。
　　当然，因为原版的《辐射》只有游戏，所以凯瑟琳对于《辐射》进行了一个大手术。
　　这个故事有一个特点就是支线剧情丰富，而凯瑟琳将这些故事的剧情全部都串联了起来，形成了一个完整的故事。
　　毕竟，在写完《哈利波特》之后，凯瑟琳已经是驾轻就熟了，这个不难解决。
　　《辐射》，不管是剧情还是世界的格局，相对于《哈利波特》而言，都是略胜一筹，凯瑟琳非常的自信。
　　但是……
　　她却被退稿了！
　　别人不知道，但是凯瑟琳却知道，明年就是冷战的巅峰时期了。
　　特别是在爆发了古巴危急之后，美苏的对抗到达了一个巅峰。
　　如果自己的推论没错的话，描写美苏核大战之后的世界的《辐射》，绝对会受到欢迎的！
　　不仅仅如此，凯瑟琳甚至考虑到了越战。最多两年，美国就会爆发一股反战的风潮，而《辐射》这本书，对于这个题材也是恰好合适。
　　当然，《辐射》系列之所以成功，还有一个原因就是它的年代是90年代，而辐射是50年代的风格。
　　不过凯瑟琳现在反其道而行之，将辐射原本的基调变成了后现代的感觉——正好与原著相反。
　　现在，人们最热衷谈论的就是未来、科技等等。
　　尤其是当加加林进入外太空之后更会如此。
　　有调查表明，美国在那一段时间的科技是发展得最迅猛的。
　　那个时候，崇尚自由和民主的美国人在发现自己居然在科技方面被苏联反超之后，爆发了一股全民的热潮——令人讽刺的是，在苏联解体之后，有半数以上的美国人对于民主和自由都不再热衷了。
　　不管怎么说，凯瑟琳对于自己的这本书，可以说是给予了厚望。
　　但是……并不是每一个人都有凯瑟琳这样的眼光的。
　　“您的小说很出色，但是我们很遗憾的告诉您，您的小说与我们纸皮书出版社的宗旨不合……”
　　你们的宗旨，就是利益！
　　或者说……不想踩冷战的红线？
　　嘿！这人是谁啊！！
　　这年头不是流行用冷战说事吗？怎么还有这样的人？
　　凯瑟琳越想越觉得生气。
　　“事实上我觉得这本小说写得很好，至少看起来不错。”
　　莉莉耸了耸肩。
　　“不过不太适合女孩子们观看。”
　　珍妮补充了一句。
　　“唉。”
　　凯瑟琳叹了口气，但是她可不想把自己的小说就这样扔了，毕竟是心血啊。
　　而且，没有谁比她更了解未来的事情了。
　　换个出版社？
　　别的出版社会出版？
　　难道这还要自己发行不成？
　　……
　　话说貌似喜欢贫乳的占了多数啊……
　　







第四十四章 忙碌的时节
　　“那么，你接下来打算怎么办？”珍妮问道。
　　“我的小说，我很有自信。”
　　废话，历史都证明过的东西。
　　“诶……凯特，我有一个想法。”莉莉突然凑了过来。
　　“什么？”
　　“我们其实可以自己发行！”
　　真要自己开出版社？
　　凯瑟琳脑中立刻就出现了这么一个想法。
　　“我们开个自己的出版社吧！”
　　还真提出来了？
　　“对，就叫天使出版社，怎么样？”
　　莉莉弄了弄自己的衣服，将上面的那个一对翅膀的天使服装设计公司的商标给展现了出来。
　　“听起来似乎不错。”珍妮也赞同了。
　　“对！以后凯瑟琳的书，都由我们来出版嘛！”莉莉笑着挽着凯瑟琳的手。
　　“但是出版公司需要准备些什么呢？”
　　“我们需要资金和名气！”莉莉说道。
　　“这个我们不难，服装公司的红利，大概能拿出不少。”
　　“也许我也可以帮忙？”
　　“嘿！我还没打算给你们出版呢！”凯瑟琳抗议着。
　　不过她心中也有些期待，毕竟，这也算是自己的出版社了嘛，那自己以后想出版什么，不也没有了限制吗？
　　当然，这也许只是一个还没有实现的想法而已，大家讨论了半天，最后也没得出什么，不过最后倒是都将这个事情放在了心上。
　　而另一方面，距离发售还有一段时间，凯瑟琳则开始思考起来gametv的事情了。
　　gametv的游戏性能很差，凯瑟琳也想做一些高等级的好玩儿的游戏，但是使用gametv绝对是实现不了的。
　　真要做的话，那至少需要将游戏主机单独分离，然后做得和一台大冰箱那么大，大概能够达到后来的fc游戏机的效果。
　　毕竟，这个年头加工精度远远不够，细微程度的加工根本是不可能的。
　　不过凯瑟琳更考虑的不是这个，而是超级计算机。
　　自从西摩·克雷来信之后，凯瑟琳就开始考虑这个问题了。
　　虽然也有考虑自己是不是去创造一台超级电脑，然后成为电脑巨头，不过凯瑟琳更多的是在思考，自己是不是能用超级计算机玩游戏……
　　好吧，也许这个想法很可笑，但是凯瑟琳真的想要玩一些真正的电脑游戏。不过奈何，等她能玩游戏的时候，恐怕都成了老奶奶了。
　　很快，魔法战棋系列就推出了。
　　《magic－war－chess》，简称mwc。
　　全称则是《魔法战棋：哈利波特与霍格沃茨》。
　　凯瑟琳使用的大标题就是魔法战棋。
　　因为在她看来，哈利波特只能是成为她事业的其中一部分，而魔法战棋，则能不断的发展下去，开发新的组模，推销新的模型，创造一种新的文化……
　　每套组模，凯瑟琳都准备了两份，一份，是比较卡通类型的，这一类，凯瑟琳所瞄准的是儿童市场。而另一种类型，则是面向成人的组模。从地形到人物画像，都完全不同。
　　凯瑟琳尤其注意的是，将人物表现得美观一点。要知道，上辈子她就对dnd系列那难看的头像深恶痛绝的。
　　这也是美国人的漫画的一个特点。
　　美漫在上辈子，就一直被人所诟病，就是因为它的画风。
　　不过美漫事实上也有精美之作，不过他们更追求的是“写实”，奈何，凯瑟琳是一个理想主义者。
　　欧美的鬼、畜一般的审美观点，凯瑟琳真的想把它矫正过来。
　　当然，一个人的力量是有限的，她也只是在自己的画作里面将人物表现得比较好一些而已。
　　只不过她没有想到的是，她开发的漂亮的成人版的魔法战棋系列，受到孩子们的欢迎程度，远远比大人来得更加强烈。而偏偏那些中产阶层或者其他人，则更喜欢卡通版的。
　　这事情完全就是反过来了啊！
　　这算怎么回事？
　　凯瑟琳觉得有些荒谬，不过事实有时候就是如此。
　　芭比娃娃之所以受到孩子们的欢迎，就是因为她是采用了“成人”的设置。孩子们对于大人们的向往和一些其他的原因，让孩子们开始喜欢这些漂亮的女孩儿玩具。
　　在凯瑟琳的成年人的版本的设置中，人物都非常的精美。
　　暂时她设置的职业有巫师学徒、白巫师和黑巫师等等。每一个职业都拥有四张卡片，分别是代表人物的模样。
　　一个是少年的男女，大约十五六岁，一个是青年的男女，大概三十岁。但是这些人物都有一个特点，那就是好看，男人雄姿英发，女人妩媚动人，这都是凯瑟琳亲自动手设计的。
　　说实话，凯瑟琳真不清楚美国小孩儿的想法。有时候，她觉得这事儿还真是荒谬。
　　自己的魔法战棋一经推出，就受到了热烈的欢迎，特别是凯瑟琳的书迷，更是对这个战棋喜欢得不得了。
　　而且凯瑟琳在战棋中增加了很多具有可玩性的故事，讲述的都是霍格沃茨的历史，经过大家的互动，一起来游玩这个经典的故事。
　　纸皮书公司似乎是发现了这个商机，于是决定将明年才发售的《哈利波特与火焰杯》也提前销售了，由此，也获得了更大的利益。
　　凯瑟琳也紧随其后，宣布发售了第一套额外组模。
　　——《魔法战棋：伦敦的时计塔》。
　　正好，火焰杯是说三强争霸赛的事情，也就是三个学院互相为了火焰杯这个奖杯而参与比赛，凯瑟琳将中东的“巴比伦魔法学院”和伦敦的“时计塔魔法学院”代替了原本的北欧与法国的魔法学院，架构变得更加的庞大，故事也更加的引人入胜。
　　新发售的组模和小说互相促进，都取得了远超预计的销量。凯瑟琳的稿酬，甚至都已经超过了百万。
　　在这忙碌的环境中，凯瑟琳每天都几乎转晕了。
　　她强烈的意识到，自己不能事必躬亲，她知道大势，她可以为自己的属下去提供方向，这样的话，为什么又非要自己去弄呢？
　　而且随着自己未来产业的发展，她只会更忙。
　　于是凯瑟琳决定，给自己的“方舟集团”寻找一个ceo。
　　只是……这个时代的金融人才有哪些？
　　凯瑟琳有些头痛。
　　……
　　新的一月，求票票支援～
　　图片是画风还不错的美漫，很有感觉的说。
　　.[[[cp|w:524|h:321|a:l|u:http://file1.qidian.com/chapters/20116/1/1968442634425313053377500212253.jpg]]]
　　







第四十五章 挖老爹墙角
　　说起来，凯瑟琳还是知道一批80年代的美国玩金融的好手的，比如索罗斯什么的。但是很可惜，现在这些会在未来叱咤风云的人物，现在还是一群小正太。
　　况且，美国真正从“工业国”转向“金融国”，也是因为与苏联对抗的压力。有人说苏联之所以比美国更先崩溃，就是因为美国开始了金融转舵。
　　暂且不提金融是否好不好，但是著名的金融书籍，也是从70年代开始出现的，自己的公司想要发展，现在想要找到好的金融人才是很难的。
　　当然，不一定要金融人才。
　　凯瑟琳觉得，实干家也不错，但是她就是害怕如果ceo是实干家的话，会不会在与其他的对手的较量中失败？
　　这个问题很值得商榷。
　　于是，凯瑟琳陷入了纠结之中。
　　但是她回过头想想，似乎自己其实可以不用这么纠结的。
　　既然自己找不到金融人才，别人就能找到了？金融人才在没有国家的帮助下，能发挥很大的用处？而且ceo又不是操盘手！
　　考虑到了这点之后，凯瑟琳决定，自己的ceo也许不需要太好，但是一定要有大局观，而且是自己能够信得过的人。
　　于是，凯瑟琳有了人选。
　　然后，又是一个星期五。在下午上完课之后，凯瑟琳就赶到了家里。
　　“我回来了。”
　　布鲁斯打开门，然后松了一口气。明天是周末，他正琢磨着，是不是该出去玩玩，但是考虑到最近黑人运动比较活跃，他还是决定呆在家里。
　　布鲁斯最讨厌种族主义者了，但是他也很讨厌黑人。
　　“亲爱的，在公司怎么样？”艾玛笑着迎了上来，而凯瑟琳则坐在一旁，并用期待的眼神看着自己。
　　见鬼，难道今天是什么重要的日子？
　　不对啊……
　　“还好，不算太糟。”
　　布鲁斯耸了耸肩。
　　作为一个拥有犹太血统的男人，布鲁斯其实是很有智商的，他一下就看出了今天的气氛的不一样。
　　“怎么了？”
　　他问道。
　　“凯瑟琳开了一个公司。”艾玛首先说道。
　　“这个我知道，工厂也是我在佐治亚州找的。”
　　“对，而且这个公司业绩不错，而且很受欢迎。”艾玛笑着，她的确很关心凯瑟琳，她已经看出，凯瑟琳对于芭蕾其实并不那么热衷。美国的父母都是比较对孩子放得开的类型。虽然艾玛热爱于芭蕾，但是如果凯瑟琳向她提出不再学习的话，她也不会勉强对方。孩子有自己的路，能看着孩子快乐的长大，成为一个快乐的人，这也许才是父母的希求。
　　“我知道。”
　　与艾玛一样，布鲁斯也很关心女儿，对于她的方舟公司以及霍格沃茨魔法工厂，他暗地里都有些了解，不过也仅限于外部的了解，他不想打探女儿不想让他知道的事情。
　　凯瑟琳的工厂每天都是开足了马力印制各种组模，然后包装，销售成绩也相当的不错。
　　“对，所以凯瑟琳非常的忙，但是她又需要去学习，你说，该怎么办才好呢？”
　　“细化一下职能，聘请一些比较有能力的员工，尸位素餐的坚决要开除，差不多就这些了。”布鲁斯说着自己的解释。
　　“对，我的公司却缺的是一个核心的管理者。”凯瑟琳说道。
　　布鲁斯有些奇怪了：“核心管理者……ceo？你的公司还需要这个？”
　　凯瑟琳歪了歪头：“嘿嘿，我希望我的公司能够成为掌控美国的幕后黑手～”
　　布鲁斯有些泄气的摇了摇头。
　　“说点实际的。”
　　凯瑟琳撇了撇嘴，不由得感叹了一下自己这个没有一点幽默细胞的便宜老爹。
　　“大概是能发展成为跨国企业吧。不过我没有考虑上市，就算上市的话，大概也是借壳上市。我们要有世界级的格局。嘿，爸爸，我可不想就这样做一个小小的制作工厂。你知道的，我还有gametv的专利，我下一步就准备开发这个！”
　　“你还真是个……有野心女孩儿，凯特。”
　　布鲁斯这时候已经脱了鞋子，然后坐在了餐桌的椅子上，然后拿起艾玛准备好的咖啡。
　　“所以——布鲁斯，凯特想聘请你作为公司的首席执行官。”
　　“噗——”
　　布鲁斯刚喝下去的咖啡就这样全部喷了出来。
　　“咳……咳……你说什么？”
　　他有些难以置信。
　　“凯特想让你去公司帮忙。”
　　“可是……让我去女儿的公司？”布鲁斯傻眼了。
　　“亲爱的，我知道去自己的孩子的公司也许让一个大男人有些难看，但是你不是经常抱怨你们那个独裁的总经理吗？你难道不想自己独裁一次？或者，你对于我们的孩子的公司是如此的没有信心？”
　　艾玛端端正正的坐着，神情严肃。
　　虽然知道对方是装出来的，但是布鲁斯还真不好说些什么。
　　“我想……呃……好吧……凯特，你把你们公司的资料给我看看。虽然我不会去你们那里帮忙，但是也许我能给你一些建议。”
　　这个凯瑟琳早就准备好了，为了让布鲁斯过来帮忙，她早就把公司的材料准备好了，她当即回到自己的卧室，然后将资料拿了出来。
　　布鲁斯仔细的翻看着凯瑟琳给他的材料，但是越看，他就越是目瞪口呆。
　　“凯特，难道这个公司就你一个人在负责？人事部门？主管部门？总经理什么的……你都没有？”布鲁斯有些难以置信。
　　“也不能算没有……只不过都是我自己在负责决策。或者你可以理解为我就是负责人。”
　　有些部门凯瑟琳还真没有考虑，她的销售部门甚至也是刚刚上马，而且也几乎没有多少人，因为每次都是商家自己找上门来的。当然，她也有一批助手，但是最主要的工作，都是凯瑟琳自己在解决。她的公司现在就只有一家工厂，管理什么的，都很方便，而且也给凯瑟琳省下了大笔的费用。
　　可是从另外一个方面来看，这样的公司，想要发展，那是很难的。
　　——这也是凯瑟琳为什么需要新的总裁，而不是自己继续管理的一个原因。
　　布鲁斯摇了摇头。
　　“也许我真的该去帮忙了……”
　　虽然美国是放养式教育盛行，但是布鲁斯还是很担心凯瑟琳的。
　　这样的公司……真的没问题吗？
　　很显然，这样的体制，需要大刀阔斧的改革。
　　







第四十六章 射
　　曼哈顿中城，洛克菲勒中心。
　　布鲁斯将自己的东西收拾好，然后长长的舒了一口气。
　　“嘿，布鲁斯，听说你真的要给你的女儿打工，真的吗？”老同事凑了上来。
　　“不，不是打工，我是ceo！首席执行官。我只是不放心我女儿而已。”
　　布鲁斯略有尴尬。
　　“嘿，现在你也是和我们头儿平起平坐的人物了啊……”
　　“好了，各位，我该走了。”
　　布鲁斯几乎是逃一般的从办公室出来，这才松了一口气。
　　ceo这东西现在其实还是比较罕有的。ceo(chief－executive－officer)，即首席执行官，是美国人在20世纪60年代进行公司治理结构改革创新时的产物。
　　在这个世界听到这个词，还是从布鲁斯的嘴巴里面，事实上，他们公司出现ceo，也是在上次布鲁斯升值的时候。布鲁斯的公司面临着一次重大的人事调动，而布鲁斯也因此上位。
　　ceo制度最早起源于美国，是一种一种公司管理形式，也是现代企业制度——大概是未来——的一个重要组成部分。这种制度之所以能在美国公司中盛行，是由美国的股权结构特点决定的。
　　在美国，公司的股权结构主要由两类股东组成：一类是十分分散的小股东。由于小股东小且非常分散，他们不关心，也没有能力干涉公司经营者们的工作；另一类就是所谓的机构投资者，像养老基金公司、生命投资公司、信托投资公司——值得一提的是，创立风险投资的，就是劳伦斯·洛克菲勒。他们在公司一般占股份的大头，但他们也不是真正的所有者，而只是代表本基金的所有者来运用基金的代理人。所以这类股东并不太关心企业经营的好坏，而更多关心所持股票的市场价格。他们大多“以脚投票”，一旦发现所持的股票收益率不高就迅速抛掉。还有就是那些跟公司没有直接关系的独立董事。这种股权结构决定了董事会既不能，又不愿对企业产生实质性、强有力的制约。因此，股东权益高度分散而且非常弱小的特点决定了股东一般不对公司的日常经营活动进行直接地干预，而是由职业经理人来对公司的经营活动全权负责。
　　当然，凯瑟琳公司的ceo，在某种意义上来说，是不一样的。这个ceo现在看来似乎只是取代了凯瑟琳的工作，但是在未来，这样的一个公司将会成为一个公司统筹管理的核心。
　　凯瑟琳的业务，本来就不想要就局限在美国而已，她想要成为跨国公司。
　　ceo的另外一个产生背景，就是在这些跨国企业。
　　布鲁斯原本有一个很不错的工作。
　　但是，现在为了女儿的事业，他选择了离开公司。
　　他还记得自己辞职的理由被听去之后，头儿那通红的脸。
　　难道给自己的女儿打工，真有这么糟糕吗？
　　嘿！我女儿可是天才！天才啊！天才怎么可能是你们这群人能够理解的？！
　　不过，布鲁斯的确很有才能，在接任了公司之后，他首先做的事情，就是在纽约设立一个办事机构，基本将业务从遥远的佐治亚州搬运到了纽约，然后直接从佐治亚州发货，可以说是相当的方便。
　　也因此，公司的业务有增加了两成。
　　紧接着，布鲁斯又招聘了很多新的员工，基本将整个公司的架构撑了起来，不再是如同原来凯瑟琳一样一个人负责了。
　　等这些做好之后，布鲁斯又到了佐治亚州一趟，观看了一下工厂的生产。这方面凯瑟琳抓得好比较好，布鲁斯也觉得挺不错，就没有改变什么。
　　整个公司现在呈现着一股上升的态势，正在蓬勃的发展。虽然规模还不大，但是因为其创始人是凯瑟琳这个“小天才”，所以公司的知名度还算不错，再加上时代周刊对于凯瑟琳的采访，现在整个公司的状态，应该是比较好的。
　　一切搞定之后，布鲁斯并没有闲着，事实上，凯瑟琳也不会让他闲着。
　　现在公司生产《魔法战棋》系列，出货量已经到了三十万，虽然不是销售量，但是也已经是很不错的成绩了。每盒游戏的售价是10美元，每套组模的价格是5美元，资金很快就已经得到了回笼。
　　在原来的时代，让dnd系列发展的原因，正好是《魔戒》，而现在，则变成了凯瑟琳的《哈利波特》，换句话说，凯瑟琳的《哈利波特》已经取代了魔戒，开始在全美进行辐射和影响。
　　资金回笼之后，凯瑟琳考虑的就是成立新的子公司了，也就是她一直在想的苹果公司。
　　凯瑟琳对于苹果公司的定位，也是娱乐与时尚，走在时代的最前沿，是她对这个公司的要求。
　　成立之后，这个公司的第一个产品，gametv也准备开始发售了。
　　按照计划，gametv现在已经开始生产了，但是却暂时没有开始销售，而是开始囤货。
　　这么做的原因，则是因为——世博会。
　　凯瑟琳准备让gametv首先在世博会上亮相，然后再开始销售。
　　不过，现在却也已经有人在打听了。
　　毕竟，这个东西凯瑟琳已经通过时代周刊透露了出去，可是人们根本无法从文字之中了解所谓的“电子游戏”是什么。
　　如果是别人，这事情也就过去了，但是凯瑟琳最近的风头可是不小，原本被人忽略的东西，现在也开始被人提起了。
　　虽然凯瑟琳没有在意，但是“饥渴销售”的效应，却也已经凸显了出来。
　　不过凯瑟琳现在一直在练习打靶，但是她的最好成绩，目前却只有5环……
　　这里是射击俱乐部，或者说，这里是私人的射击俱乐部。
　　“凯特，你真厉害，居然射出了5环！”
　　莉莉在旁边惊叹着。
　　“也许吧。”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　这里是珍妮的爷爷的产业，这个地方也是封闭的。要不然被其他人看到小女孩儿居然跑到这种地方来，其他的成员估计要吓一大跳。
　　凯瑟琳看了看自己手上的m1911a1手枪。
　　m1911a1，是世界十大名枪中资历最老的枪了。不过这把枪似乎经过了改造，看起来略显“袖珍”，后坐力更小了，不过威力也降低了，似乎是为了给女性使用。
　　当珍妮第一次邀请凯瑟琳和伙伴们过来的时候，老实说，她吓了一跳。
　　这个地方，准确来说，应该是老怀特送给珍妮的生日礼物，只不过知道今天才全部弄好。
　　珍妮现在也已经是15岁了，虽然美国16岁才能拥有持枪证，但是这并不影响她在这边练枪。
　　事实上，在得知自己被邀请之后，凯瑟琳的伙伴们却兴奋得不得了。
　　虽然美国这地方允许持枪，但是没到年龄，这还是禁止的。
　　有机会能近距离接触到这样的武器，每个人都很兴奋。
　　不过要说练枪，她们却也没有，只能说玩玩而已。
　　唯一有在认真练习的，也只有凯瑟琳了。
　　她始终认为，自己应当有一两种可以自保的方法，尤其是在被比特曼迷晕之后。
　　吃一见长一智，凯瑟琳现在倒是不缺乏防范心了，但是她缺乏的是防范的手段。
　　毕竟，现在是美国治安最乱的时候。
　　“也许……我真的应该成立一个保安公司？”
　　凯瑟琳想起了自己的“黑礁计划”，但是她似乎又觉得，这个名字用来当做保安，似乎不太好，倒是用作雇佣兵比较合适。
　　现在正是美国的越战时候，这个时候，正是这样的公司发展的时候。
　　而且，珍妮的祖父是军火商，说不定还能够合作呢！
　　凯瑟琳眼前一亮。
　　这是机会吧！
　　“嘭！”
　　又是一枪，凯瑟琳笑了，10环。
　　——不过是在旁边的靶子。
　　她不动声色的换了一个位置，然后笑而不语的抚摸着自己的那把枪……
　　







第四十七章 未来的计划
　　1961年10月1日，中华人民共和国建国12年。
　　这个国家现在与凯瑟琳已经没有任何关系了，但是毕竟是曾经的祖国，所以凯瑟琳每当听到有关这个国家的消息的时候，总是会有一种百味杂陈的感觉。
　　不过，也正是在同一天，凯瑟琳正在珍妮的射击俱乐部计划成立一个保安公司，并且想要趁着越战的时候，尝试着扩大自己的影响力。
　　“艾达，你父亲是不是有办法能够联系到一些老兵或是什么的？”
　　她突然问道。
　　“怎么了，凯特？”艾达奇怪的看着凯瑟琳。
　　“我想开一个保安公司。”凯瑟琳笑着说道，不过她想了想：“大概叫安全承包商或军事承包商更合适一些。当然，也可以称为私人军事公司。”
　　世界上最大的私人军事公司——mpri军事资源公司，是在1987年成立的，而更后来的黑水公司，则是在1997年，这年头，这一方面对于自己而言，也是一个可以占据的市场！
　　要知道，在未来，mpri在在40个以上的国家有业务，公司分部遍布全美和海外，最小的单项订单都要400万美元，通常的单项订单都有上千万乃至上亿！
　　暴利！
　　只有军事行业，才是真正的暴利啊！
　　当然，凯瑟琳暂时或者说很长的一段时间内，都没有可能插足这一个行业，但是像私人军事公司一类的延伸产业，现在却没有重量级的公司涉足，矛盾、冲突和利益问题也不怎么突出，为什么自己不趁着这段时间，把这个市场也占了呢？
　　“我试着问问看。”这是艾达的回答。
　　紧接着，凯瑟琳又来到了珍妮的面前。
　　“珍妮，你能不能将你祖父的电话或者其他的联系方式告诉我？”
　　“凯特，其实我们每次出门的时候，我祖父的保镖可都在暗地里保护我们，这个不需要成立个公司吧？”珍妮奇怪的问道。
　　凯瑟琳想到未来美好的前景，然后笑了起来：“不，珍妮，这个不是那么简单，我们这有些类似于雇佣兵的模式。”
　　珍妮点点头，算是了解了。
　　既然是类似于雇佣兵的组织，那么武器供应是少不了的，而这时候，凯瑟琳就想到了老怀特。
　　而且……这也是她唯一认识的军火商，更何况，他还是珍妮的祖父。
　　虽然他只是股东之一，未必会代表整个公司的利益，但是凯瑟琳相信，这也算是一条路径。
　　说不定就成了呢？
　　不过凯瑟琳在得到了老怀特的联系方式之后，并没有头脑发热的就打电话过去。
　　虽然她是珍妮的朋友，可是对方并不一定会将自己放在眼里。
　　凯瑟琳所需要的，是初步的成绩还有一个周密的方案。
　　绝大多数的商人，都是不见兔子不撒鹰的主儿，自己想要打动他们，没有一点成绩是不行的。再说，就算凭借珍妮的关系让老怀特同意呃，他背后的公司说不定也不会同意。毕竟，他又不是董事长。
　　计划还在继续，越战才刚刚开始，凯瑟琳还有时间。
　　等到射击结束，珍妮发给了她们每人一张特制的会员卡。
　　不过看起来她们都已经对于射击失去的性质。
　　毕竟，有些东西是摸到了，就不觉得新奇了，她们对于枪支的认识，很显然也就止于此了。
　　凯瑟琳则是一个例外。
　　即便她有了保镖，她依然还会过来练习，在凯瑟琳的心目中，自我的保护措施是少不了的。她以前期待的是李小龙的武术，但是使用手枪进行射击训练，似乎更方便，而且效果更好。
　　等回到家，凯瑟琳就立刻开始草拟一份计划，然后就准备交给布鲁斯，顺便问问他的意见。
　　“恕我直言，凯特。你涉足这么多行业，难道你不知道贪多嚼不烂吗？”布鲁斯忙了一整个月的时间，才将公司整理好，他感觉自己已经是晕头转向了。这几天他难得的轻松了一下子，却没有想到凯瑟琳居然又拿着一份材料过来了。
　　“能赚钱不就好了吗？难道我们要放着赚钱的行业不去干吗？现在正好是机会，为什么我们不去赚钱呢？”
　　“但是你有足够的精力吗？凯特？你还要学习、还要去训练芭蕾，你还有一大堆的事情要做。”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　“也许吧，但是这不是您说的吗，我不需要事必躬亲，只需要安排人事就好了。”
　　事实上，绝大多数的私人军事企业都是个皮包公司，除了销售、财务和人事及高层管理人员是正式员工外，到外面干活的承包商们多数都不是固定员工。比如像许多介绍mpri的资料里都称该公司的资料库里拥有上万名美军退役人员的资料，但其实这上万人并不是该公司的正式员工，只是挂在该公司的花名册上而已。
　　所以，这样的一个公司，最需要管理的是人事，而并非如同一般的公司那样，需要有产品、销售之类的麻烦的工作。
　　“好吧，把计划给我，我看看。”布鲁斯有些泄气。
　　凯瑟琳高兴的将自己的计划表递了过去。
　　“贪多嚼不烂，凯特。”临走前，布鲁斯再次警告凯瑟琳。
　　虽然凯瑟琳涉足的行业很多，但是她还是知道主次之分的。她拥有优势的行业，是计算机、电子技术，所以她主要涉及的方面，也正是这一块。而其他的虽然赚钱，但是自己实在无能为力的，她也不会去干。
　　例如，凯瑟琳知道沃尔玛超市将会发达，而且其创始人山姆·沃尔顿将会成为世界首富，但是这一块，她就没有办法涉及。
　　一来，她完全不了解沃尔玛的经营方式，至于黑水公司什么的，凯瑟琳都曾经因为兴趣而百度过，可沃尔玛……谁没事儿去百度这个？二来，沃尔玛的发展，也是一个长期的历程，凯瑟琳有那个时间的话，干别的事情能赚更多也不一定。毕竟，她对这一行不熟。
　　《魔法战棋》系列，已经暂时发展到了一个“圆满”的状态，凯瑟琳的目光也刚好从这方面抽离。
　　这一方面正在有条不紊的发展着，她现在着重是在开发能够朝着未来科技方向发展的电脑。
　　有了与西摩·克雷的通信，这位超级计算机之父倒是提出了不少的可贵意见，至少凯瑟琳在超级计算机方面并不算是两眼一抹黑。
　　凯瑟琳现在考虑的是制作cpu。
　　毕竟，这年头可没有这个。
　　如果自己是cpu的发明人呢？
　　嘿，这可真有趣了！
　　……
　　求票票支援^_^
　　







第四十八章 暂时的闲暇
　　不过cpu暂时也只是设想而已，毕竟，想要研究那个东西，可不只是自己一个人能够搞定的，虽然现在的cpu很简单，gametv上也有类似的处理设备，但是真想要制作一个可以支持微型计算机的cpu，那没有资金是不行的。凯瑟琳其实也很留心这一块，毕竟，世界上第一台微机在1966诞生，她想要抢在之前发售。
　　首发是很有优势的。
　　就如同西摩·克雷，他现在之所以隐居起来，就是为了制作计算机，然后抢在ibm之前发售。
　　由于凯瑟琳将自己的工作都推给了布鲁斯，所以她暂时的清闲了下来。
　　而在另一方面，马尔斯也表示自己能够联系到不少的战友，但是他们的年龄都已经很大了，最小的也都40了。
　　这不是问题，像这种参加过二战的士兵，是最好的教官。
　　而且，自己可不一定就必须要招募退伍士兵……现在国际形势很乱，活不下去的人多着呢，为什么自己不在全世界组建一个外籍兵团？
　　要知道，法国的外籍军团可是法国国内战斗力最高的部队……
　　不过这事情还没全部准备好，甚至连公司也没有成立，所以很多的事情也都暂时不能去做。
　　而至于《魔法战棋》系列，虽然业务繁忙，但是因为有了完善的销售部门，所以凯瑟琳也不至于亲自处理那里的事情了。
　　顺带一提，凯瑟琳的《哈利波特》不知怎么，似乎惹上了清教徒，不过幸好，这个风头很快就消失了。凯瑟琳想了想，发现是在《哈利波特》中的霍格沃茨的来历有些问题。
　　霍格沃茨是一间伴随着英国清教徒移民美国的魔法学校，他们大概是对于清教徒和魔法扯上关系有些意见。
　　10月6日，星期五下午。
　　凯瑟琳现在正在纽约州南部郊外的一栋别墅里面。
　　“以后，这里就是我们的秘密基地了～”莉莉笑着。
　　“哦，天啊，你们居然真买了？”
　　凯瑟琳有些难以置信。
　　原本她们就说过想要买一栋别墅，但是没有想到她们居然真的出资购买了下来。
　　艾达耸了耸肩：“暂时还没有，只是租了下来。试住一个月。我们暂时还没有足够的钱。”
　　也对，服装公司虽然赚钱，但是最大的股东是凯瑟琳和霍曼，霍曼怎么可能会和一群小女生合资买屋子呢？
　　不过凯瑟琳倒是被打动了。
　　虽然还没有进去，但是从外面看，这栋别墅相当的不错。
　　里面有一个室内游泳池和一个室外游泳池，室内游泳池采用的是单向玻璃，就在对着马路的地方，别墅里面的环境幽静，而后门则通往一个居民区，那里甚至还有超市，可以说是相当的不错。
　　“那就买下来吧，我这边也能帮忙。”
　　凯瑟琳提议着。
　　“凯特，你真是太好了～”莉莉高兴的搂着凯瑟琳。
　　“不过……产权证怎么办？”珍妮似乎有些在乎这个。
　　“把我们的名字都写上去就好了！”莉莉笑着。
　　“好了，我们进去看看吧！”艾达有些等不及了。
　　“放轻松，上次我们不是来过么……”丽莎提着一个袋子，里面是她设计的泳衣，“好吧，其实我也已经等不及了。”
　　一进屋子，凯瑟琳就发现这地方没有什么装饰，显得有些空旷的样子，不过基本的装修算是完成了。看起来这里似乎是新建成没多久的屋子。
　　别墅一共三层，第三层是阁楼，但是就算是阁楼，那空间也很大。
　　在后面有一个浴室，浴室外面还有一个走廊，能够通到两个泳池。
　　室内泳池面向的是市区，但是因为采用单向玻璃，所以外面根本看不到里面，但是里面却能轻松的看到外面，感觉很不错。
　　而室外泳池，则通过走廊通向另外一侧，这个泳池还有晒日光浴的躺椅，而且周围都是葱葱绿绿的树林，完全看不到外面的景象，就仿佛是世外桃源一样。
　　“这地方真不错，比我祖父的家还好。”
　　珍妮赞叹了一声。她在之前也只是听莉莉、艾达和丽莎说过而已，但是真到这里来了，她才发现这里的环境真的很不错。
　　“纽约还有这么好的地方……我都不知道。”
　　凯瑟琳也有些羡慕了。
　　早知道有这么好的地方，她早就买下来了。
　　“我们去游泳吧！”丽莎建议道。然后，她又把自己准备好的泳衣全部都拿了出来。
　　“我们去哪个泳池？”
　　“去室外的吧，虽然现在气温还很高，但是已经10月了，但是很快就去不了了。而室内的还有空调和水温加热的设备，就算冬天也不用怕。”
　　大伙儿都同意了。
　　于是，丽莎将自己做好的泳衣分发下去，她们纷纷到更衣室换衣服。
　　“凯特～你又变大了诶！”
　　正当凯瑟琳从换衣室出来，迎面的丽莎就是这么一句。
　　“是吗？”
　　凯瑟琳一直没有注意这个问题，她只是最近觉得胸罩有些紧了，还真没有发现什么问题。
　　她低头一看，山峰挺拔，看上去似乎的确是大了一些。
　　她现在身上的是一件白色的连体泳装，不过却把整个背给露了出来。但是前面看上去，却似乎看不出来什么。不过这泳衣配合凯瑟琳，的确是将她的身材凸显了出来。虽然才13岁，但是青涩的果实却已经正在成长之中了，它正在茁壮的成长。
　　凯瑟琳并没有表现出什么异常，她已经顿悟了，面对这群女孩儿，自己所需要的最主要的技能，就是厚脸皮，只要自己的脸皮足够的厚，一切的问题，那就都不再是问题了。
　　“凯特，你的脚是怎么了？”艾达注意到凯瑟琳的脚。
　　“没什么啊。”凯瑟琳也望了过去。
　　不过她也的确发现，自己的脚，似乎是有些畸形的感觉……
　　呃。
　　这是练习芭蕾造成的。
　　凯瑟琳虽然很重视自我的保养，但是有些东西，却是不可避免的。
　　经过艾达的体型，丽莎也注意到了：“天啊，凯特！你的脚居然变成了这个样子！”
　　说实话，凯瑟琳的脚乍看下去并没有什么不好，而且可以说她的脚型也很完美，只是稍微有一些不对劲而已，丽莎太大惊小怪了。
　　“练习芭蕾的，都是这样。”珍妮补充了一句。
　　“这怎么能行？”
　　丽莎似乎比凯瑟琳还要紧张。
　　“也许，你应该去看看医生，看看有没有补救的方法。”
　　“通过一些外部的器具，还是能够办到的。这种矫正引导方式很常见……”珍妮补充了一句。
　　这下，凯瑟琳也认真的看着她了。
　　毕竟，谁不希望自己能够完美一点呢？
　　凯瑟琳以前没有太注意这点，但是现在矫正，还不算晚。
　　……
　　多谢大家支持，求票票……
　　







第四十九章 遭遇红灯
　　“说起来，我为凯特准备的服饰，她似乎一次都没有穿过呢。她根本不在乎自己的身体！”
　　丽莎似乎想起了什么。
　　“呃……”
　　凯瑟琳还真不知道该说些什么了。
　　说实话，丽莎现在做出来的衣服的确是越来越好看了，而且凯瑟琳也很喜欢穿丽莎做的衣服，但问题是那些衣服穿到学校……可真有些不像样。
　　当然，这些衣服穿到外面是没问题的。但是现在的治安也就确定了凯瑟琳不敢那么穿。除非自己真有些保镖，或者干脆自己也会功夫，那就不错了。
　　“喔～”
　　“啪——”
　　莉莉突然跳进了泳池，溅起了大大的水花。
　　“好了，这个问题我们以后再讨论吧。现在，是狂欢的时候～”
　　艾达也笑着冲到了泳池。
　　凯瑟琳也准备过去，而这时候，莉莉的声音却传来过来。
　　“丽莎，这个布料……有问题……”
　　艾达身上是一件粉色的连体泳装。但是现在看上去，却更多的是肉色。
　　很显然，这个布料浸水之后，就变得透明的了。
　　而且丽莎没有在泳衣里面缝制胸托，所以现在看上去，就真的和透明的没有什么区别了……
　　于是，凯瑟琳很明智的选择暂时不进去，而是朝着旁边的烧烤用具那边走去。室外的游泳池旁边，还有提供烧烤的野炊点，很有一种奇妙的感觉。
　　可这时候，莉莉却突然从水底冒了出来，然后一把抓住了凯瑟琳，然后将她拉下了水。
　　凯瑟琳扑腾了两下，这才站稳。
　　“嘿！莉莉！”
　　这一下，凯瑟琳身上的衣服也变得透明了。
　　“你可不能例外，凯特～”
　　莉莉调笑着。
　　“虽然有些小小的意外，但是这也没什么嘛……”丽莎有些不好意思的脸红了，但是她很快就镇定自若了起来，“而且我们都已经坦诚相见过了，现在这样，又有什么问题呢？”
　　凯瑟琳摇了摇头，然后很干脆的翻了一个白眼。
　　游泳池的水不算很深，只有大约1米5或者1米6左右的样子，正好能让人漂浮，而又不至于会溺水。
　　夕阳投撒在水面上，显出一阵金色的光。
　　这画面的确很美。
　　“今天晚上我们就在这里过夜吗？”凯瑟琳突然问道。
　　“没错。不过收拾好的房间就只有一个，我们要一起睡过去了。至于其他的地方，还要整理。”
　　凯瑟琳点了点头。
　　她又看了看已经变得半透明的泳衣。
　　不知怎么，这种半遮半掩的衣服，让她有种兴奋的感觉，但是她却又说不上究竟是在什么地方让她如此的有种“愉悦”的感觉。
　　然后，就是晚餐了。
　　大家一起来到了泳池旁边的烤肉架，然后一边调笑着，一边吃着烧烤。
　　吃完之后，她们就去休息了。只不过因为屋子里面还不方便，所以暂时没有什么值得玩耍的东西。
　　之后，她们合资，一起将这栋别墅买下来了。
　　不过买下来，还不能立刻就住进去，因为室内很多东西都没有，还需要再翻修一下，大概需要一个月的时间才能全部弄好。
　　在这个月的时间，丽莎和着珍妮，就一直不知道在捣鼓着些什么。
　　而凯瑟琳这一个月的时间，也开始完成公司的整备活动了。
　　为了这个事情，凯瑟琳还临时招募了一批大学生，让他们去找退伍军人做调查问卷，询问他们有没有做雇佣兵的意愿，以及考虑有没有其他的身体素质达标的普通人有兴趣参加这样的组织。
　　凯瑟琳已经决定了，只要等调查结果一出来，并且达到了自己的预期，她就立刻同老怀特联系。
　　但等凯瑟琳将这个事情告诉布鲁斯的时候，却出了问题……
　　“什么？凯特，你要涉足雇佣兵的产业？！”
　　布鲁斯吓了一大跳。
　　如果凯瑟琳的其他的行业都有联系的话，那这个雇佣兵行业，无论如何也无法与她之前的行业产生联系。
　　她怎么会想到这一块来？！
　　说老实话，布鲁斯真的被凯瑟琳吓到了，而且很深。
　　“凯特，你铺得太开了。”
　　这已经是布鲁斯第二次警告凯瑟琳了。
　　“能赚钱不就行了？”
　　“但是你也会也麻烦不断。”
　　“我不害怕麻烦。”
　　“但是我怕，凯特。这样的一个公司，如果太小了，根本就没有价值与利益，但是如果太大了，你认为你一个人能搞的定吗？”
　　“呃……”
　　“像这一类的行业，太危险了，而且你很聪明，完全不必要涉及这个行业。”
　　“可是，这是暴利啊！而且现在根本就没有人涉足这一块！”
　　“没有，不代表你就可以涉足，凯特。先行者往往会被后面的人打倒。你没有足够的实力，除非国家能够看上你，但是那个概率小之又小，凯特。”
　　“可是……”
　　“没有可是，凯特，我们没有任何的背景，也没有任何的依靠，如果别人想要夺取我们的产业，我们有任何的办法吗？”
　　凯瑟琳一时语塞。
　　的确，就算成功了，那又如何？
　　自己没有任何的支持和依靠，最后只能是成为砧板上的肉。
　　布鲁斯说得没错。
　　“好了，凯特，你的资料我先保管了，至于公司，我也会去办理，但是这事儿你不能过问。”
　　“嘿！这怎么可以！”
　　凯瑟琳抗议着。
　　“等你有了足够的资本，我会考虑把这个企业还给你。现在，它暂时由我接管。而且法人代表本来就是我，而不是你，这点你要明白。”
　　“封建！独裁！资本主义！”
　　“我们本来就是资本主义，凯特。”
　　凯瑟琳撇了撇嘴。
　　“润之兄，恩来同志，如果你们出生在美国……那该多好啊……共产光辉、赤色勋章、军道杀拳……”
　　可回过头，凯瑟琳却感觉心头有些暖暖的。
　　这世界上总有很多事情是不能如愿的，但是在这个世界上，也总有关心和爱护自己的人。
　　经过布鲁斯的话，凯瑟琳算是冷静了下来。
　　的确，这样的行业，如果有人想要夺取自己的成果，自己又怎么能够保护自己呢？
　　有些事情，是不能像当然的。
　　“唉……真希望这个国家能和平演变。”
　　凯瑟琳又是不满的叹了口气。
　　……
　　喂喂，本书哪里黑暗了？哪里重口了？
　　穿环和纹身，这个根本有都没有啊！我很纯洁的！
　　







第五十章 资产整备
　　但是自己接下来，究竟该做什么呢？
　　按照计划，应该是朝着电子业进军，凯瑟琳甚至也已经组织起了一批攻关的技术工人，就是为了研究一个最重要的东西——cpu。
　　不过，这个计划暂时没有进展。凯瑟琳虽然了解cpu的构造，但是要实现将其微型化的工艺，却有些困难。还好凯瑟琳知道很多的有关这方面的内容。
　　cpu要说制作，其实也不困难，虽然是在这个年代。
　　当然，非要说什么“工艺”什么的，那就肯定是没法比的了。
　　但是最简单的cpu，想要制作的话，却没有那么困难。
　　要知道，未来有很多的美国电脑发烧友，都自制过自己的cpu，虽然很粗糙，但是使用起来，却是很不错的。
　　最难的，就是微型化。
　　这个问题解决之后，凯瑟琳的gametv就能够推出单独的主机版本了。
　　凯瑟琳向仙童公司订购了一批的微型晶体管，然后就交由技工们研究和组装，最后，终于弄出来了她想要的第一个cpu，而这时候，时间都已经到了11月中旬。
　　这是一个由2250个晶体管组成的极为粗糙的cpu，不过从外表上看起来，却感觉不错。
　　毫无疑问的，这是世界上的第一个微型cpu。
　　这款cpu能够处理4bit的数据，每秒运算6万次，主频0.74mhz，运行的频率为108khz。
　　——事实上，这款cpu与历史上的第一款cpu的数据几乎是一模一样。唯一不同的，大概就是样子了。
　　事实上，这个cpu的大小，足足有两张扑克牌平放下来的那么大。
　　不得不说，所为的摩尔定律，还真有些道理——当然，摩尔本人现在还在仙童公司，也没有提出这个概念。
　　在原本的时空，凯瑟琳就很在乎外表的美观，在来到这个世界之后，凯瑟琳更是愈发的感觉到自己似乎成了一个完美主义者。
　　cpu也能成为耍酷和流行的时尚。
　　虽然凯瑟琳想这么说，但是cpu想时尚起来……呵呵。
　　她只是尽量让这块cpu看起来更有科幻的感觉，外形漂亮，这是必须的。
　　因为自己的公司计划被布鲁斯拿走了，凯瑟琳在另一边又捣鼓出来了一份公司计划。
　　而这个公司的名字，则是——intel。
　　事实上，intel与苹果公司是互补的。
　　凯瑟琳最终是要将gametv的游戏功能单独拆分出来的，而intel公司，却恰好能够为自己的未来的苹果公司带来足够的支持。
　　有了cpu，也就意味市场就像自己完完全全的展开了。
　　至少在凯瑟琳看来，ibm似乎比军火头子好对付多了。
　　顺便的，凯瑟琳对自己的公司进行了一次资产重组。
　　方舟集团，是凯瑟琳的公司核心，为此，她还收购了一个快倒闭的小型银行。
　　——这个时候，小银行一直经营苦难，是美国银行业转身的一个时候。
　　因为《反托拉斯法》的存在，所以身为竞争对手的公司，并不被允许收购这样的公司，这样的银行最后只有倒闭的路子。而得知凯瑟琳要收购之后，原来的股东，几乎就是半卖半送，就把这个银行脱手了。
　　在处理掉了所有的业务之后，凯瑟琳的公司核心算是构建完成了。
　　凯瑟琳在处理这样的事情的时候，往往喜欢先将一切都准备好，这样，事情就水到渠成了，而不用去再进行什么改组、分组之类的活儿，能够省下大量的时间。
　　而在方舟集团的旗下，则是数个全资子公司。
　　intel公司，是最近成立的，主攻半导体方面——再准确一点，应该是电脑用的各种设备。
　　然后是苹果公司。凯瑟琳给苹果公司的定位是娱乐、时尚。这个公司主要业务是电视、游戏设备，以及电脑。gametv就是苹果公司的第一个产品。
　　紧接着，则是“暴雪娱乐”，这原本是“霍格沃茨魔法工厂”的玩具公司——现在已经成为了下面的一个部门，主营魔法战棋系列。但是现在，凯瑟琳将其定位为一个游戏公司。不仅仅提供桌面类型的游戏，以后还会开发出电子游戏等等。凯瑟琳甚至将gametv的街机化交给了这个公司。
　　凯瑟琳的取名也许没有什么技术含量，但是这种名字，也是说明了凯瑟琳对于自己的公司的一种期望。
　　公司的总资产，现在大概在将近千万左右。绝大多数利润，都是暴雪娱乐下面的霍格沃茨魔法工厂提供。可是这些利润，也基本上到顶了，再不可能给凯瑟琳带来更多的财富，于是，就要从其他方面入手了。
　　微型cpu的专利，是凯瑟琳的，有了这个，个人电脑的出现，也就是几个月的时间了。
　　虽然说是微型cpu的专利，但是事实上有着48项专利。就如同集成电路这项专利一样。
　　虽说统称是集成电路，但是细分一下，凯瑟琳在这一块总共拥有75项专利，但是都属于集成电路的类型，也正是这些专利，才封杀了德州仪器公司与仙童公司的专利之路。
　　为此，凯瑟琳加大了对于intel公司的投入，希望能赶上明年4月的西雅图世博会。
　　与其他的行业不同，在电子业中，凯瑟琳看重的并不是垄断，因为这方面的垄断，只有可能掐断电子业百花齐放的状态，甚至推迟个人电脑出现的时间。
　　而且在电脑方面，垄断和封闭，根本就是一个错误的做法。
　　80年代的苹果公司，就是因为其封闭的标准，才导致他们公司走向衰落，知道乔布斯回到苹果公司，这才挽救了苹果的颓势和败局。
　　所以，凯瑟琳所思考的，是制定一个标准，一个电脑的标准！
　　拥有了标准之后，任何公司制造的东西，都只能按照自己所说的来做，这才是凯瑟琳想要的。
　　有句话说得好，三流公司做产品，二流公司做品牌，一流公司做标准。
　　凯瑟琳就是想要让intel成为一个一流的公司。
　　……
　　“这书就是照着好莱坞编的，一章就看不下去了。”
　　哟，您老还有心思看一章啊，能找出20%的不同吗。
　　







第五十一章 xbox还是小霸王？
　　自从被老爸教训了一顿之后，凯瑟琳也了解到，自己的事业应该一步一步的来，而不可能是一蹴而就的。
　　在开发了最初等的cpu滞后，紧接着，凯瑟琳要做的，就是制作游戏主机了。
　　gametv是凯瑟琳瞄准彩电市场的一个标志。
　　而游戏机最早，大概也能够算是电视机的衍生品——当然，也不排除为了玩游戏而买电视的。
　　由于担心gametv的销量，凯瑟琳并没有打算立刻就将在思考中的被分离的游戏主机同期销售。
　　事实上，她考虑的是将游戏主机推后一些时间，等自己的gametv占据了电视机市场，然后自己再推出新式的游戏机。
　　在游戏开发之初，曾经出现过很多种的储存器材，用于储存游戏。后来人们所熟知的卡带，在那个时候其实也不能算是受到欢迎，那时候，人们使用的是磁带——外形就和听音乐的磁带一样——来储存，这才是主流。
　　可是，知道未来大势的凯瑟琳，却直接就准备研制只读存储器，然后将自己的游戏放在上面，这样就成了。
　　就比如现在。放在凯瑟琳眼前的这台主机，就是造价300美元的由4颗cpu组成核心的游戏主机。
　　价格很高，但是这已经是将价格压低到极限的程度了。不过算起来，比起这个时代的彩色电视，凯瑟琳的游戏主机价格并不算太高。
　　或者说，还算是蛮便宜的。
　　这款主机的处理速度，比自己的gametv略高一些，但是事实上也没有多少。成本是个问题。
　　主机被凯瑟琳设计成为了流线型，颇有未来的感觉，让人眼前一亮。
　　全身黑色、金属质感，上面一块黑色，还有一个插槽。那块黑色，是为了logo，也就是商标而准备的。不过到目前为止，凯瑟琳还不知道该怎么给它取名，所以这里暂时是空着的。
　　然后机身提供了两个插槽，可以接上两个手柄。这样的手柄，经过了凯瑟琳的修改之后，已经非常接近未来的ps3的手柄了，当然，功能并没有多少。
　　标准的游戏机配置是两个手柄。
　　虽然处理器很粗糙，但是至少一些简单到极点的游戏，还是可以玩的。
　　凯瑟琳很干脆的，就开发出了例如扫雷、推箱子、救火队这样的简单的发傻的游戏，不过可惜，如同超级马里奥这样的“超高配置”的游戏，却根本玩不了。
　　游戏是采用卡带的形式发售，然后通过凯瑟琳开发的pg（playgame）接口转换，目前也只能在gametv上面播放。
　　但为了其他的市场，凯瑟琳还是开发出了转接器，至少能够保证能与录像机的接口通用。
　　一切都搞定之后，就要给这游戏机取个名字了。
　　但是……叫什么好呢？
　　步步高？
　　小霸王？
　　xbox？
　　wii？
　　凯瑟琳想了想，决定还是叫小霸王比较好。
　　对了，小霸王的英文，是怎么拼写来着……
　　“subor。”
　　对了，就是这个！
　　凯瑟琳笑了起来。
　　她现在连广告词也都已经想好了。
　　“小霸王其乐无穷，谁用谁知道！”
　　顺便的，凯瑟琳也没有忘了把专利注册了。要不然将来有人注册了自己的专利，然后反过来要自己索赔，这事情在历史上又不是没有发生过。
　　时间，一步步朝着1962年走去。
　　别墅已经装修好了，等元旦之后就能住过去。
　　这个圣诞节，布鲁斯也没有再带着家人出去。因为最近的治安再次的恶化了，布鲁斯很担心自己的家人。也许一两次没有问题，但是万一出了什么事呢？
　　甚至于凯瑟琳从学校来回，都需要布鲁斯来接送才行。
　　不过凯瑟琳很快就自己买了一辆小汽车。她本来想雇佣一个司机，但是布鲁斯却指派了三个保安来给她护卫。
　　虽然布鲁斯否决了凯瑟琳的计划，但是公司还是成立了。
　　“保护伞，或者说安布雷拉。”
　　——凯瑟琳不知道应该是吐槽还好，还是夸奖自己的老爹好。
　　不过话又说回来，历史上还真有一家“保护伞”公司，是成立于80年代，具体做什么的，凯瑟琳却不记得了。
　　根据1949年的日内瓦公约，这个保护伞公司，事实上应该是一家国防“供应商”。
　　如果这些供应商为战斗部队的行动执行护送工作，而且配备了部队公发的身份识别卡，那他们在战争中被俘后就可以受到战俘的待遇。如果他们参与了战斗，则会被认为是“雇佣兵”。
　　不过布鲁斯倒是没有太过于涉及这些项目，而是很快的通过了自己的关系，邀请了一批在军火商之间还能够说得上话得人。在蛋糕还没有开始吃的时候，布鲁斯就开始分蛋糕了。
　　这样，军火商们自己就会互相看对方不顺眼，而说不定保护伞公司，就能够从中牟利。
　　不得不说，犹太人在商业上的确有一套，虽然凯瑟琳这辈子也有犹太血统，不过比起自己的老爹，她还嫩着呢。
　　现在，三名保护伞的拥有持枪证的、经过了精神疾病的审查，同时又经过了培训的三名大汉，成了凯瑟琳的保镖。
　　既然是自家的人，凯瑟琳也不多说，立刻又是雇佣了几个保镖，来到了她和伙伴们联合购买的别墅，看家护院。
　　而现在，凯瑟琳就在这别墅之内。
　　现在的别墅，可以说是已经完全的大变样了。
　　首先，外表翻新了一遍，看起来也已经是富丽堂皇了许多。
　　而在里面，除了两个游泳池之外地下室则被改造成为了射击室。
　　其他的伙伴，则将三楼改造成为了一个小型的影院，有着一个100寸的大投影屏幕，看起电影来，也很舒服。
　　西雅图的世博会，将于4月开幕，事实上，凯瑟琳已经将工作准备好了。
　　不过现在，她正在看着丽莎为自己做好的新衣服。
　　丽莎的设计水平很不错，至少在凯瑟琳看来是如此。在后世，凯瑟琳看到过很多的所谓的服装设计，但是那样的服装，在她看来，简直就是哗众取宠而没有半点实用价值，有的居然还是半透明的。
　　丽莎的服饰则不一样，虽然她的衣服很大胆，但是穿出去的话，至少是没有问题的……
　　……
　　一身很赞的衣服，不知道能不能过审核。
　　.
　　







第五十二章 《辐射》
　　“感觉怎么样？”
　　“唔……好不错。”
　　这是一双平底的靴子，里面有钢板，大概是根据珍妮所说的矫正器而制作完成的。
　　“真是的，因为要保留矫正功能，所以都不能做成高跟……”丽莎还有些不满。
　　“已经很不错了。”
　　凯瑟琳已经感觉到了，自己的脚掌前端的大脚趾靠内侧的地方，正在被压迫着，但是奇怪的，这种感觉并不痛苦，反而是非常的舒服。
　　“丽莎，你的手艺真不错。”凯瑟琳赞叹了一句，谁知道丽莎却脸红了起来。
　　“这个……是珍妮的妈妈做的，我只是描述了一下外形而已……她有自己专用的私人服装设计师，这是她们一起完成的。”
　　凯瑟琳忍不住把目光投向了珍妮，但是对方却只是点点头，似乎没什么了不起的。
　　凯瑟琳又走了两步，发现自己走路也变得顺畅多了。
　　不过这并不是这双靴子的功劳，而是穿在里面的矫形裤袜。静脉曲张袜一直以来都是医疗上的用品，对于需要长途奔袭的士兵而言，也是很不错的选择，这双长裤袜，就是在这之上修改的。
　　这是一双黑色的裤袜，稍微有些厚，因为是双层的设置，里面很舒服，外面的束缚性很好。采取了开档的设计，在腰部有一个束腰，以防止裤袜掉落。这袜子主要功能，是矫正凯瑟琳的外八字脚。
　　这是世界独一份的。
　　“真不错，为什么我就不能穿呢？”莉莉有些羡慕。
　　“那是因为你的腰太粗了，莉莉。”丽莎毫不犹豫的如此告诉她。
　　莉莉是平板型的身材，虽然年龄比凯瑟琳大，但是身材却更加的“**”。
　　在凯瑟琳看来，莉莉长得其实不错，但是很可惜，在喜欢前凸后翘的美国人眼中，她最多只能说是不算是丑女。
　　这束腰其实不紧，作为装饰的效果更多一些。
　　要说真正的束腰，那大概就是珍妮祖父珍藏的那些了。那都是17世纪以来的珍品，尤其以19世纪的为多。
　　毕竟，过分的束腰，并不符合健康的需求。
　　紧接着，凯瑟琳穿上了过膝裙，然后是白衬衫，小领带，外面再穿上一件黑色的女士小西装，再把扎好的马尾辫松开，一个清纯漂亮的女孩儿，就出现了。
　　衣服上的标示，都是一双朝着左侧，以发散性的粉红色为底得叠在一起的一双翅膀。这是她们公司的产品。
　　“凯特，你穿什么都很漂亮，真羡慕你。”艾达在一旁打量着凯瑟琳。
　　“谢谢。”
　　“对了，现在该谈正事了！”
　　莉莉突然说道。
　　“什么？”
　　“小说！你的小说啊，凯特！”
　　对了，辐射！
　　凯瑟琳这一段日子，她为了忙公司的整合，都把这回事忘了。
　　“其实我觉得这本来是你的事情，凯特。但是，你知道的，她们都是一群热心的家伙，所以让我都把资料准备好了，这个是我们给你准备的注册材料。”
　　珍妮将准备好的一份文件交给了凯瑟琳。
　　“你们呢？你们不参股吗？”
　　凯瑟琳看着材料，虽然写着“天使出版社”，但是却为什么是自己独资？
　　“凯特，我们不能占你的便宜，材料已经帮你准备好了，也许我们可以去帮忙，但是搞出版的毕竟只是你，我们如果只出一点钱就坐等分红，这种事情我们可做不出来。”
　　凯瑟琳有些感动了。
　　虽然她们不打算占凯瑟琳的便宜，但是却依然帮了她。
　　凯瑟琳也不推辞。
　　欧美人比较直接，而并不喜欢像中国人一样委婉，她们说不要，那就真的是不要了，如果自己硬要给她们，反而会让她们觉得不开心。
　　这也是凯瑟琳在这十几年中学到的东西。
　　既然都已经准备好了，那么自己自然要去注册一家出版社了。
　　虽然为了一本书而去出版显得有些儿戏，但是凯瑟琳不在乎。
　　谁叫别的出版社都有眼无珠了？
　　谁叫他们都认为自己的小说没有前途了？
　　既然如此，那自己自然要做出一点成绩，好好的给他们扇几巴掌。
　　顺便的，凯瑟琳也将天使出版社给整合到了自己公司中，然后将《魔法战棋》规则书的印制交给了它。
　　很快，凯瑟琳自己的出版社，就这样成立了。
　　而且这个出版社以更快的速度，被人知道了。
　　大家都对这位天才小姐的举动抱有兴趣。
　　连带的，《辐射》这本书的销量也还不错。
　　凯瑟琳甚至已经考虑将后面的两本写作出来了。本来，辐射就是一个三部曲，外加各种外传的产物。
　　固然有些人对于凯瑟琳的核战之后的世界感兴趣，但是凯瑟琳所描绘的未来科技，他们更是感兴趣。电脑普及到千家万户、人们用手机通讯……
　　虽然现在已经逐渐步入了冷战的巅峰，但是在古巴导弹危机之前，美国人其实也并没有太多的不安全感。毕竟，赫鲁晓夫在前几年才刚刚访美。
　　对于凯瑟琳来说，《辐射》现在也只是一个种子而已。
　　更为重要的，是在4月21日开幕的西雅图世博会。
　　这是自己的一个契机。
　　能让gametv一炮而红，关键就在这里了。
　　其实就算自己的电视机没有游戏功能，想要受到欢迎，其实也没有那么困难。毕竟，世界上第一台集成电路电视诞生的时间，是在1964年。
　　不过gametv的销售，从3月份就已经开始了，这样，以后自己就不用手忙脚乱了。
　　凯瑟琳的gametv一经推出，在纽约就引起了轰动。
　　与现在那难看的电视外表和只在一侧有屏幕的电视机来说，gametv简直就是太神奇了，虽然还没有传播到其他的地区，但是却也已经反映出了gametv受到欢迎的程度。
　　这样，凯瑟琳对世博会的信心就更加的足了。
　　时间慢慢的步入了4月，不过在世博会之前，凯瑟琳可还有一件事，那就是为珍妮庆祝生日。
　　只不过，这次的生日，地点选在了凯瑟琳她们自己的别墅中，同时也没有其他的外人。
　　这是纯粹的女孩子们的时间。
　　……
　　谢谢大家的支持，评价票什么的，都是浮云，书评大不了删了。
　　好了，继续码字去～
　　







第五十三章 凯特小姐的淑女养成（下）
　　艾达的生日是1月1日，丽莎的生日是2月8日，莉莉的生日是9月1日，不过似乎只有珍妮的生日，才会开party。
　　“生日快乐！”
　　大伙儿朝着珍妮报以微笑，然后将礼物送上。
　　凯瑟琳送上的礼物，是一串白金手链，看上去很漂亮。
　　“时间过得真快，一年又过去了。”凯瑟琳有些感慨。
　　有的时候，她觉得时间过得太慢了，但是另一些时候，她有可惜这时间走得太快了。
　　“放心好了，凯特，等到6月的时候，我们也会给你生日礼物的～”
　　“我不是这个意思。”
　　凯瑟琳耸了耸肩，然后坐到了沙发上。
　　“我觉得应该去买一台空调了。”
　　现在虽然才4月，但是气温已经开始上升了。
　　似乎冷气空调就是因为60年代的时候，美国如此的干旱而出现的。
　　虽然是最近的产品，不过谈论空调的人很多，所以大家也都知道。
　　“也许要两台，我们这屋子太大了。”
　　“不，只需要安装在卧室就好了。”
　　屋子里面有暖空调，可是冷空调却一台没有，毕竟，这是新鲜玩意儿。
　　“凯特，你没穿内裤？”
　　莉莉突然好奇的看着凯瑟琳。
　　凯瑟琳的脸一下子变得通红，然后站了起来。
　　“我……只是因为在屋子里面而已。穿内裤不方便。”
　　凯瑟琳脚上穿着的，就是那双矫形裤袜，事实上为了方便穿着，总共是做了三条这样的裤袜。
　　这袜子质量很好，但是有一点很伤脑筋，那就是脱下来很麻烦，所以采用了开档的设计，方便大小便。
　　这裤子正好方便了凯瑟琳这种懒人，所以在家的时候，凯瑟琳总是下面只穿着一条裤袜。
　　因为天气逐渐热起来的关系，凯瑟琳换上了超短裙，只是这是去年的裙子，现在穿着有些小了，所以才会被莉莉看到。
　　“反正是在家里，没关系的。这里是我们的地盘。”艾达给凯瑟琳解围。
　　“凯特，女孩儿可不能这么随便。”
　　莉莉如此告诫着她。似乎以前凯瑟琳不穿内衣的时候，也被这么说过。
　　“凯特从来就没有在意过自己的形象吧？”
　　“谁说的，我可是从来就很在乎的！”
　　“准确来说，你在乎的是自己的身体，而不是在乎作为一个女孩子的最重要的东西。”
　　“好像凯特从来就没有画过妆？”莉莉也发问了。
　　“到目前为止，我只看过凯特扎过马尾辫，其他的发型也没见她弄过。”
　　大家你一言，我一语，凯瑟琳再次被批判了一番。
　　的确，凯瑟琳在乎的只是自己的外表、身体，而并非是来自于女性的魅力。
　　而且除了上台表演的时候由化妆师画过妆之外，凯瑟琳平时也很少去碰那些化妆品之类的。只不过就算是素颜，凯瑟琳的外表也很漂亮。而且因为很注意的关系，甚至连青春痘都没有。
　　“其实我觉得淑女不淑女的，根本没有那么重要，凯特就是我们的凯特。我们为什么要去管那么多呢？”
　　艾达再次为凯瑟琳解围。
　　的确，现在嬉皮士运动正在孕育，所以在学校中、社会中，思潮都在发生变化。这是一个人心思变的年代。
　　其实凯瑟琳的《辐射》，也有很大的一部分，是看中了这些将会产生的嬉皮士们。
　　这个曾经遭到主流杂志污蔑的一个群体，凯瑟琳并不想去多评价，但是她却早就将目光投向了他们。
　　“虽然现在这个样子，不过凯特穿上礼服的话，看起来也会很令人感觉舒适。淑女不淑女的，其实不是问题。可是凯特太懒散了。”
　　珍妮却如此说道。
　　“我每天都有用跑步机走1万米啊！”
　　凯瑟琳抗议着。
　　“那是为了矫正你的走姿。凯特。至少你给学会化妆，学会梳头，这是女孩的基础。”
　　“我会梳马尾辫……”凯瑟琳抗议的声音越来越小了。
　　紧接着，在大伙儿的威逼利诱之下，凯瑟琳坐到了梳妆台前，开始了对自己的头发的摧残。
　　凯瑟琳有着一头漂亮的白金色的长发，直垂腰际。看上去很漂亮，让人百看不厌。
　　但是她却不可能永远不去梳头，甚至连一个发型，都要去让别人帮忙。
　　所以现在，珍妮成了凯瑟琳的老师，开始教她梳头。
　　等凯瑟琳艰难的弄出了一个简单的公主头之后，大家又让艾达来教她化妆。
　　总而言之，原本为珍妮庆祝生日的一天，变成了凯瑟琳的课程学习日。
　　虽然远远谈不上出师，但是一天下来，凯瑟琳总算知道，所谓的化妆，究竟是怎么回事儿，至少自己能给自己上个简单的淡妆、或者涂个眼影什么的。
　　“做女人真难。”
　　这是凯瑟琳最后的“结业词”。
　　“如果你想做那些浑身体毛，然后散发着臭气的大猩猩的话，我可没有意见。”莉莉如此评价着男人。
　　的确。相对于上辈子而言，凯瑟琳看现在的白人还有黑人，她真觉得——至少有一大部分——他们是尚未进化完全的大猩猩。
　　“这一点我很认同。”
　　由此可见，欧美鬼.畜，绝对不是一个简简单单的称号而已。除非要从基因上对人种进行改良，要不然他们是无可救药的。
　　难怪小胡子会有一个人种改良计划，看来人家是很有远见的啊。
　　“你们有没有发现，凯特似乎又长高了？”
　　“163公分。”凯瑟琳报出了自己的身高。
　　“前面的那对，也长大了呢～”
　　凯瑟琳的胸部已经到了c，相对于身高来说，并不算大，只能说一般般，不过看起来，丽莎还是很期待凯瑟琳能够继续长大的。
　　“最大只能是c，再大就不行了！”凯瑟琳也很反感巨大的胸脯。虽然上辈子她最喜欢爱情动作片和爱情惊悚片里面的mm能够有f、g甚至更大，但是放自己身上的话……
　　“凯特，胸部是不会以人的意志为转移的～”
　　“不要套用马克思的话啊！”
　　凯瑟琳有些泄气。
　　然后，她又低着头看了看自己的胸脯。不只是胸脯，甚至连臀那一块，也开始翘挺起来了，从侧面上看，凯瑟琳拥有一个很不错的曲线。
　　但是最后，她却是幽幽的叹了一口气。
　　为什么欧美的人，就喜欢丰满甚至巨大的胸脯呢？







第五十四章 再临西雅图
　　20世纪60年代起，人类充满了对太空的向往。1962年美国国家航空航天局在休斯顿建成了载人航天器中心，用于设计阿波罗飞船等。“太空时代的人类”理所当然成为1962年西雅图世博会的主题。
　　趁着周末，由布鲁斯带队，凯瑟琳一行人就来到了西雅图。
　　这已经是凯瑟琳第三次来到这个地方了。
　　与上次不同，这一次，凯瑟琳是随着同伴们一起过来的，而布鲁斯其实是为了负责洽谈业务。不管怎么说，布鲁斯都是公司的首席执行官。现在公司的影响力还需要扩大，再加上担心女儿，所以布鲁斯也就跟着跑过来了。
　　“我们先去哪呢？”
　　刚下飞机，莉莉就拿着地图在思考着。
　　“这个地方似乎很有趣，看。”
　　丽莎将来之前准备好的旅游指南给了莉莉。
　　“好高的塔啊，不过和埃菲尔完全不一样……”
　　“那个叫太空针塔。”珍妮翻阅着旅游指南。
　　到西雅图，没到过太空针塔，就像到巴黎，没看过巴黎铁塔一样的扫兴。
　　——当然，这是以后。
　　现在，太空针塔才刚刚完工，这座未来西雅图的旅游景点，在现在还是世博会的一部分。
　　“……太空针塔是经过很长的讨论才有定案的。主要有两种设计构思，第一种设计是由世界博览会参展商爱德华想出来的，大约是一个很大的气球连系着地面;而第二个设计只是建筑师约翰的“飞碟”。尽管爱德华和约翰的设计都赢得口碑，但太空针塔最终其实是由伟达设计的。太空针塔的设计是可以抵御强烈地震的，当地震强度少于9级时，塔的结构也不会有问题的。此外，太空针塔也可以承受强风，时速十公里的风只会令塔摇动16毫米……”
　　珍妮阅读着旅游指南上的介绍。
　　“看起来真不错。”
　　“我们先去这边吗？”莉莉问道。
　　“不，我们先去这里。”
　　凯瑟琳指着地图的一角。
　　“华盛顿州立大学？”
　　众人不解的看着凯瑟琳，她们并不知道这个地方有什么有名的东西。
　　但是，只有凯瑟琳才知道，现在，在华盛顿州立大学，有一个比太空针塔更能够流传后世的地方，那就是被称为“武之圣者”的李小龙开办的振藩国术馆。
　　没错，就在西雅图世博会开幕的同一个月，李小龙也开办了自己第一家武术馆。这也是李小龙之名开始流传美国的一个标志！
　　“你们去了就知道。”
　　凯瑟琳一脸神秘的样子。
　　因为世博会开幕了，所以西雅图这个原本并没有太多的人的城市，陡然增加了许多的人，就连顺畅的交通，也开始变得堵塞了。
　　因为美国拥有私家车的人很多，所以很多人干脆就是开车跨越了美国，然后来到这边的。凯瑟琳家里也有车，但是相对于坐车，她觉得坐飞机还是更好一点……
　　既然凯瑟琳已经做出了决定，那大家都都浩浩荡荡的跟着凯瑟琳朝着西雅图的华盛顿州立大学而去。
　　说来也奇怪，美国既然有一个首都叫做华盛顿，是为了纪念总统华盛顿，但是却又为了纪念华盛顿，在西北建立了一个华盛顿州，凯瑟琳怎么也想不通。
　　只是很不幸，她们的出租车走了三分之二多的路程，就停了下来。
　　原因很简单——堵车。
　　西雅图虽然已经为世博会做出了准备，但是他们依然遭遇到了这样的事情，看着汽车的长龙，凯瑟琳决定，还是大家一起走过去。
　　因为是早上十点的飞机，所以现在还只是中午，等到她们来到华盛顿州立大学的时候，已经是下午两点了。
　　“凯特，你究竟要带我们去看什么？”
　　“跟我来！”
　　凯瑟琳带着她们来到了停车上，在不起眼的角落里，有一件小屋，上面写着“振藩国术馆”几个大字，下面还有一些看不懂的字母。不过凯瑟琳倒是能看懂，那是繁体中文，意思也同样是“振藩国术馆”。
　　——在大学2年级期间，李小龙租了校园的一个停车场角落作为武馆，挂起了“振藩国术馆”的牌子。直到一个名为木村武之的日裔美国人为他提供了一个场所之后，他才会从这搬走。木村武之其实也是一个很有名的人。
　　“你们好，美丽的姑娘。”
　　这是一个黑人，看上去有些谨慎的样子，嘴巴里缺了一颗牙齿。
　　李小龙似乎不在这里。
　　“你是……杰西·格洛弗！”
　　这个名字突然出现在了凯瑟琳的脑中。
　　没错，他就是李小龙的第一个弟子！
　　这黑人有些奇怪。
　　事实上，现在是种族歧视非常严重的时候，格洛弗的牙齿，就是被白人警察寻衅惹事给弄掉的，而且因为他是黑人，所以根本没有办法维权，根本不像40年之后的美国。
　　“你们是？”
　　“我找李小龙先生……哦，李振藩先生！”
　　李小龙是艺名，李振藩才是他的名字。
　　“你们认识我师父？”格洛弗奇怪的看着凯瑟琳。
　　“你们……”
　　正当这时候，又一个人走了过来，却是一个白人女孩儿。
　　如果没错的话，这个人就是李小龙未来的妻子琳达了。
　　“琳达，怎么了？”
　　“有人来了，是三个女孩儿。”
　　“女孩儿？”
　　远处的声音逐渐的靠近了，然后，一个典型的亚洲面孔就走了过来。
　　“嘿，李先生，你还记得我吗？上次救了我，太感谢你了！”
　　看着李振藩走了过来，凯瑟琳兴奋的迎了上去。
　　“你是……哦……你是那年圣诞节的时候的那个……”
　　相隔一年，李小龙对凯瑟琳还模模糊糊有些影响。
　　“凯特，他是谁？”
　　莉莉突然小声的问道。
　　“各位，我向你们隆重的介绍我的救命恩人——李振藩先生。60年圣诞节的时候，我差点被人强插，就是被李先生救了。他的中国功夫很神奇的！”
　　很可惜，“功夫”这个英文词要等到几年之后随着李小龙的出名才会出现，现在，她们还听不懂什么是“功夫”。
　　不过凯瑟琳的前半句话，却已经是把她们吓了一跳。
　　……
　　打雷烧了路由器……悲剧。
　　







第五十五章 销售狂潮
　　事情已经过去了那么久，凯瑟琳也不太在意，于是就将她遇到的那事情给说了出来。不过她重点突出的还是李小龙那英勇的表现。
　　“那就是‘功夫’吗？”
　　莉莉有些惊叹。
　　听着，还真是神奇。
　　“能给我们表演一下看看吗？”
　　“ok，没问题。”
　　李振藩倒是很干脆。
　　然后格洛弗也大方的站了起来，然后来到了李振藩的面前。
　　“这个叫‘寸劲’，通过近距离的发力，在第一瞬间打败对手。”
　　李振藩的武学是实用至上主义，抛出了一切没有必要的、华而不实的动作，直接的在一瞬间击溃对方。
　　李振藩摆出了一个马步，而格洛弗也准备好了，他的手放在对方的身前，伸直，然后突然握拳，一下子就把格洛弗击退了几步，看得莉莉她们都大吃了一惊。
　　然后，李振藩又来到了拳击沙袋的地方，然后再次的表演了刚才的动作，那沙袋就飞起来了。
　　李振藩的动作，可以说是颠覆了所有人的看法。
　　拳头不是蓄力越长、距离越长越好的吗？
　　为什么他居然这么近就能够发出那么强大的力量？
　　莉莉跑到沙袋上面，然后也试着打了两拳，但是对方却纹丝不动。
　　不过凯瑟琳知道，李振藩的拳头虽然很厉害，但是更厉害的，是他的腿法。
　　李振藩一跃而起，能够连续踢腿三次，力量之大，足以把别人踢出十几米远。
　　莉莉突然问道：“那我们能不能学习武术？”
　　李小龙真没想到莉莉会这么问，不过他很快就回答道：“问题倒是没有，如果你们能吃苦的话，也能练出来。”
　　凯瑟琳对着莉莉翻了个白眼。
　　“算了吧，我只是说说而已。”
　　莉莉不想吃苦。
　　“我想你们大概能学一些防身的技术……你们知道的，有时候……”琳达耸了耸肩。
　　“会很苦吗？”
　　“不，如果你们之学一些防身的技巧，其实很简单，我正在写一本书，也许会对你们有帮助。”
　　李振藩生前唯一自己出版过的一本书——《基本中国拳法》。
　　不过在凯瑟琳看来，腿法才是李小龙的精华。
　　而且她不认为一个女生的拳头能对一个壮汉产生多大的影响。
　　“能教我们一些腿法吗？就是踹人的那种。”
　　说得还真直白。
　　“那我就教你们一些基本的防身技巧吧。”
　　李振藩说着，就开始给她们讲解一些基础的技巧。
　　直到天色已经渐渐的暗下去，李振藩也才停了下来。
　　“李先生，可以给我您的电话吗？”
　　上次就忘了问，凯瑟琳觉得有些可惜，虽然这个年代没有手机，但是电话却已经很普及了。
　　李振藩把电话报给了凯瑟琳，这时候，三人才与李振藩告别了。
　　来到布鲁斯为她们准备好的酒店，凯瑟琳就在想李小龙十几年之后就那么不明不白的死了，总觉得有些可惜。
　　对方不仅仅是名人，更是自己的救命恩人。
　　也许……自己能想办法？
　　凯瑟琳在思考这个问题，但是这毕竟是几十年都没有被找到的真相，自己又怎么能办到呢？
　　但很快，凯瑟琳就被另外一件事情给吸引过去了，那就是gametv。
　　在西雅图的世博会上，各种最新的发明，可以说是满目琳琅，人类的奇思妙想被得到了充分的展示。
　　而且很快的，人们就被一种彩色电视机给吸引了。
　　这台被称为gametv的电视机，不仅仅是因为那神奇的外表——虽然全屏幕的电视很少见，更是因为那神奇的“电子游戏”。
　　艾玛方块、乒乓球，虽然只有两种游戏，但是这样能用电视屏幕玩游戏，还真没有人体验过，这样的游戏，一下子就吸引了众人。
　　特别是艾玛方块。
　　这个神奇的游戏，被人称赞为“世界上第一个电子游戏”。
　　在原本的世界，俄罗斯方块就是一个神奇的游戏，被称为“能够玩一百年而不腻”的游戏。由此，就可以说明俄罗斯方块这个游戏的受欢迎程度了。可以说，绝大多数接触过电脑的人，都玩过这个游戏，尤其是在日本和欧美。
　　很快，一传十，十传百，gametv一下子就被人所熟知，同时，闻讯而来的商家，也越来越多。布鲁斯更是忙得团团转。
　　一下子，苹果公司的gametv出货量就达到了三十万，可以说，凯瑟琳的目标已经初步实现了。
　　由于还要上课，所以凯瑟琳她们也只是去了一趟世博会粗略的看了看，然后就回到宾夕法尼亚州了。
　　不过还好，只有一个多月的时间，就放假了，等到放假之后，大伙儿就有足够的时间。
　　不过这一个多月，凯瑟琳也没有闲着，虽然还要复习，但是她依然还是把《辐射》的第二部和第三部给写了出来。
　　然后，随着考试周的结束，也就意味着凯瑟琳已经到了九年级，也就是初三。而莉莉，也已经升到了高一，珍妮和丽莎还有艾达，也已经到了高二。
　　凯瑟琳公司的销售总额，现在已经达到了三千万，盈利也已经逾千万。
　　随着gametv的推出，凯瑟琳摇身一变，就成为了千万富翁。
　　凯瑟琳这时候已经决定，明年1月1日，就让自己的小霸王游戏机开始销售。
　　凯瑟琳相信，随着游戏机的发售，自己的市场一定会更加的好。毕竟，她主要锁定的是儿童市场，而这个市场一项是很稳定的，至少相对于成年人而言，比较容易攻破。毕竟，现在，嬉皮士的风潮已经有了苗头，她可不知道以后会发生什么。
　　而凯瑟琳的公司，也已经开始研制个人电脑了。
　　既然有了cpu，那么不让个人电脑出现，那可不行，而且便携电脑很快就要出现了，凯瑟琳可不能落后了。
　　她甚至已经将外形都已经设计好了，这个电脑是一体式的，灵感就来自于原版的《辐射》——在凯瑟琳版本的辐射中，电脑是很未来化的。
　　……
　　以下是辐射中的电脑的图像。
　　.[[[cp|w:340|h:303|a:l|u:http://file1.qidian.com/chapters/20116/5/1968442634428768185518237714528.jpg]]]







第五十六章 坑爹的暑假作业
　　1962年，6月1日，星期五。
　　就在前几天，菲德尔·卡斯特罗宣布古巴将走社会主义道路，美古关系正式破裂，而且不可挽回。
　　在这一天，凯瑟琳已经正式的14岁了。
　　她的生日是在自己家过的。
　　不过为她庆祝生日的并不是父母，而是她的伙伴。
　　“14岁了，凯特，不知道你现在有什么感想呢？”
　　“嗯……其实也没有什么，只是觉得这时间过的真快。”
　　凯瑟琳有些心不在焉。
　　“凯特，你能不能全身不穿，然后让我测量一下，我为你一身衣服？”
　　“为什么？”
　　凯瑟琳一脸奇怪的看着丽莎。
　　“给你的生日礼物啊。其实我最希望的，是做出一件和梦露那天穿的一样华丽的礼服～”
　　丽莎所指的礼服，是指十几天前，在5月19日，也就是肯尼迪总统生日那天穿着的礼服。
　　当时梦露没穿任何内衣，那件礼服就像缝在梦露身上一样。
　　而且据说在裁剪的时候，梦露也是什么都没穿，然后由设计师在自己的身上测量各种数据，为了保持数据的准确，梦露甚至是一动不动的呆了半个小时。
　　“是吗？”
　　凯瑟琳趴在了桌子上，显然，是没有对丽莎的所谓的梦想产生多大的兴趣。
　　她看起来似乎有些倦怠的样子。
　　“你似乎感觉不好，究竟怎么了？”莉莉问道。
　　“暑假作业。”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　美国学校的家庭作业总是稀奇古怪的。
　　“体验三天以上的残疾人的生活，并且写出一篇有关于维护残疾人人权的文章。”
　　凯瑟琳很干脆的翻了一个白眼。
　　要说最简单的家庭作业，莫过于数学了，凯瑟琳甚至一个晚上，就把数学作业全部搞定了，但是对于文史类的作业，她却很头痛。
　　特别是在这样的名校，老师们布置作业，往往是没有任何资料可查，同时书上也没有，但是却偏偏与人的生活息息相关的内容。
　　对此，凯瑟琳只能想到一个词：坑爹。
　　“这作业听起来很不错的样子。”
　　听到同伴们的回答，凯瑟琳也不置可否。
　　这大概就是文化差异了。
　　凯瑟琳来到这个世界十几年，但是在此之前，她却拥有来自未来的中国的二三十年的记忆。直到今天，凯瑟琳的思想，也没有被这美国所同化，对于这种典型的美国思维，凯瑟琳虽然见怪不怪，但是放自己身上，她却适应不了。
　　绝大多数人的确都觉得非常有趣，如同凯瑟琳这样的，才是少数和另类。
　　凯瑟琳对此也是非常了解。
　　事实上，凯瑟琳一直都有很仔细的关注美国人的生活，因为商机都是来自于生活的点点滴滴，只有得到了大多数人的认同，自己的产品才能得到成功。
　　“典型的美国人思维。”凯瑟琳叹了口气。
　　“典型的移民思维，凯特。这没什么大不了的。”莉莉朝着凯瑟琳笑了笑。
　　“也许吧，接下来我该怎么去做？难道要我带着石膏，然后去街上溜达，然后看看谁歧视残疾人？”
　　凯瑟琳幽幽的叹了一口气。
　　“也许我们能帮忙？”丽莎突然笑了起来。
　　“不！绝不！”
　　天知道她们有些什么馊主意。
　　“珍妮，你那里应该会有帮助能够帮帮凯特的。”
　　“如果你需要逼真一点的仿冒，我可以帮你办到。”珍妮这么说着。
　　“那就这样吧。”
　　凯瑟琳也不想去自己折腾，在所有的同伴中，在凯瑟琳看来，珍妮是最理智的。
　　“好吧，我们一起准备一下，然后去哥伦比亚长老会医院。我妈妈是那里的外科主任和矫形专家，而且恰好现在没有预约，我们现在去的话正好。唔……不过我还给打个电话。”
　　珍妮很快就打了一个电话过去。
　　“对了，凯特，你想要什么样的残疾呢？”
　　你想要怎么样的残疾？
　　这话听起来怎么那么奇怪了？
　　“呃……就手吧。”
　　珍妮点了点头，而这时候，电话那边却已经是接通了。
　　一个电话过去，事情就算是说定了，然后他们就一起出发，然后前往纽约最有名得医院之一的哥伦比亚长老会医院。
　　“这是我的妈妈，梅维斯·怀特。妈妈，这是我的同学。这位就是凯瑟琳。”
　　“你好，怀特夫人。”凯瑟琳朝对方打电话。
　　“不用那么拘束。我很高兴能帮你完成作业，凯瑟琳，事实上，当珍妮把前因后果告诉我之后，我也觉得很有趣。对了，矫形裤袜的感觉怎么样？”
　　凯瑟琳脚上穿着的，就是怀特夫人为她设计的，事实上没丽莎什么事情。
　　“还不错。不过要是能把裆部设计成拉链的就更好了。”凯瑟琳低头看了看自己腿上的那双裤袜。
　　“也对，虽然是开档的，但是穿上内裤的话，可能会很不适，要是鞥变成拉链的就更好了。”对方也笑着。
　　“事实上哥伦比亚大学正在研制能够代替人体皮肤的人造皮肤，因此最近开发了很多的医疗硅胶，看起来现在正好能派上用场。”
　　人造皮肤不是80年代才出现的吗？
　　凯瑟琳有些奇怪，不过想想也就释然了。
　　毕竟，这是80年代才取得突破的，没有那长期的积累，又怎么可能成功呢？而且对方的语气，很可能这个东西只是在研制之中而已。
　　怀特夫人把凯瑟琳带到了手术室，然后给凯瑟琳的背部和手臂消毒，然后将凯瑟琳的手臂折向身后，手背贴着背后，双手平摊，然后开始将其固定、紧贴，然后取出了硅胶。
　　凯瑟琳看不到身后的情况，只不过当“手术”结束之后，她感觉自己的手似乎完全动不了了，自己往身旁看起来，两只手都没有了，就好像身体本来就没有手一样。不过她原本骨感的身材，却似乎稍微的“胖”了一点。
　　“感觉怎么样？”怀特夫人把凯瑟琳扶起来，然后取了一面镜子放她面前。
　　“有些别扭。”凯瑟琳看着镜子面前的自己，真的就和没有手一样。
　　这还真是一种奇怪的感觉。
　　“算了，也就三天，就当是体验了。”
　　这也是为了完成作业。
　　“如果你感觉你的手发麻，或者感觉到任何的不适，记得立刻想办法过来，注意不要自己用刀子拨开，很有可能会伤害到皮肤。每天晚上睡觉前，还有早上醒来后，最好都叫人按摩一下，虽然能够佩戴数月时间，但是我的建议是少于一个月就最好完全去除。”
　　凯瑟琳稍微转过了一下身体，然后看着自己的背部，看上去那里的颜色似乎与自己的身体颜色略有不同，大概就是硅胶了。
　　话说回来，这年头似乎正好是硅胶大发展的时代？
　　美国的黄金时代，是一个神奇的年代。美国的科技似乎一下子就在这个念头爆发了开来，然后逐渐席卷全世界。
　　整个现代化的世界，仿佛就是建立在美国的60年代之上的。
　　也难怪美国人会不停的怀旧这个时代。
　　这是美国人的梦想、整个世界走向未来的起点所在。
　　怀特夫人帮凯瑟琳穿好衣服，两只袖子就是空的，看上去有些别扭。
　　“需要假肢吗？不过只有装饰的作用。我也一起准备了，也许你能用得上。”
　　“嗯。”
　　虽然只有三天，但是凯瑟琳毫不犹豫的就同意了。
　　手臂空了，凯瑟琳心中顿时有些慌了，这也许就是残疾人真实的心理感觉。没有了手，似乎整个人都变得略有自卑。
　　“记住，一有不适，就立刻过来。”怀特夫人最后对凯瑟琳警告着。
　　“太感谢了。怀特夫人。”
　　然后，她们就回到了她的办公室。
　　看起来外科今天还真是闲暇的一天，至少现在似乎都没有什么事情发生。
　　“哦，凯特，你的手是怎么了？”
　　莉莉一脸不幸的样子，但是嘴角却忍不住在发笑。
　　凯瑟琳很干脆的给了她一个白眼。
　　……
　　以下是梦露的礼服。
　　.[[[cp|w:250|h:352|a:l|u:http://file1.qidian.com/chapters/20116/5/1968442634428872311726825964303.jpg]]]
　　







第五十七章 个人电脑
　　不得不说的是，这假肢看起来还真是劣质，不愧是60年代的产品。
　　“好了，现在该护送着我们的受伤的凯特小姐回家了～”莉莉继续笑着。
　　可正当几人准备离开的时候，丽莎却突然想起了什么。
　　不过或许是早有预谋，又或者是凯瑟琳正中下怀。
　　“对了，你们还记得那件德麦洛束衣吗？效果看起来正好～”丽莎对于衣服记得好真清楚，凯瑟琳早就忘了去年在为珍妮过生日的时候的事情了。
　　“那和凯特的尺寸不合。”
　　“事实上，我那边就有一件仿品……我自己制作的。原本是想要送个凯瑟琳作为生日礼物的，但是却没有想到这个世界还有如同梦露小姐的礼服那么梦幻一样的东西。”
　　“也许可以试试看？”
　　莉莉笑了起来，“也许我的相机又可以派上用场了？”
　　“嘿，你们不能这样！”
　　凯瑟琳抗议着。
　　“我们去试试看吧！”
　　“不！绝不！”
　　虽然嘴里这么说着，但是凯瑟琳心中还是想起了那件华贵的礼服。
　　虽然没有双手，但是那礼服的确很漂亮。
　　就在凯瑟琳体验残疾人生活的时候，布鲁斯却远在佐治亚州，这里是凯瑟琳的工厂所在。
　　他现在并不是在为gametv的销售而忙活，而是为前几天才刚刚推出的玩意儿。
　　凯瑟琳对于这个产品，采用了无限制广告轰炸的策略。
　　铺天盖地的广告从报道到贴在厕所上的纸条，都是这一个东西。
　　其广告词中，最具有震撼力的话，则是——“个人电脑”！
　　没错。
　　从现在开始，电脑将不再是大型企业的特权，每一个人都能够拥有一台属于自己的电脑！
　　个人电脑，才是凯瑟琳
　　1200美元的价格虽然极高，但是盯着这台计算机的人也不少。
　　这台计算机总共由8枚cpu，同时还有4kb的内存为基础，配有一个12英寸crt屏幕。是一台名副其实的“八核cpu”（其实也不能这么说）。
　　不管怎样，这电脑算是成了。
　　由于储存器的限制以及成本的问题，凯瑟琳为这台一体式电脑设定了五个卡带插槽——就是小霸王的卡带插槽——通过这个插槽，凯瑟琳开发出了各种插件。
　　凯瑟琳将自己开发出来的dos系统集成在了电脑中，同时也留下了10kb的储存器。
　　至于那些卡槽，凯瑟琳则提供了多种应用程序。
　　微软电脑不仅能够兼容小霸王的游戏，而且更重要的是，还能够支持各种软件的应用。
　　不过，小霸王面向的是儿童，但微软电脑面对的才是青年以及各类成年人。
　　在这个时候，对电脑感兴趣的人相当的多，“当年”的苹果电脑的发售的销售潮流，就是证明这点的最好的例子。
　　在只读存储器中，凯瑟琳写入了word软件、打印软件等，每一个卡带只能存储一个软件，而且尽可能的精简。
　　虽然说是“word”，但事实上，这是凯瑟琳根据dos版本的wps制作出来的。
　　因为wps与微软开发的办公软件不同，wps是用c语言写的，而在更早的时候，更是采用了汇编语言这种非常精简和快速的语言。而比尔盖茨同学家的office软件，则是是集成了c++,c#（类似于java，其特点是速度慢，但兼容性好），vb等各类语言库等，甚至还有各种集成的程序。
　　汇编语言和c语言写的程序，其特点就是体积小，而且运行快。所以后来的wps大小才20mb，而微软的office软件，却有4gb大小。
　　不过10kb的储存器，实在是太小了，所以这电脑可以外接储存器。
　　毕竟，现在的储存器成本才真正是高，这也是限制电脑发展的一个原因。
　　5mb的储存器，大小有一个冰箱那么大，而且成本要到10000美元，凯瑟琳可不想额外提供储存器。
　　不过，她倒是在公司之中开发出了存储器，分为1mb、2mb、5mb等多种型号。
　　因为外观时尚是凯瑟琳的产品的特点，所以这个产品很受到其他人的喜欢。不过更多的来询问这个存储器的还是大型的公司。
　　他们对于凯瑟琳开发的word软件很有兴趣或者说，对这个软件以及其配套的电子打印机很感兴趣。
　　和打字机完全不同，完全的电子化工作！
　　虽然这年头已经有了复印机，但是复印机却不能修改文档，只能完全将文档拓印下来而已。打字机的打字效率相对而言，却也已经是太低了，所以这样的电子输入打印机，非常的惹眼。
　　完全不需要打字机，只需要将电脑里面的程序和文档输入，就能打印出自己想要的东西，真的是很神奇。
　　他们似乎意识到，这个打印机和个人电脑的出现，将会极大的提高效率。
　　试想一下，在自己的电脑中储存着各种文件的模板，然后等到需要的时候，就将其调出，然后略微修改一下，就能够变成一篇文章，这不是很好吗？
　　而且工作的效率，一下子就得到了极大的提高，对于现在这个生活节奏逐渐提高的社会来说，真是一个福音。
　　于是，这个标称为个人电脑的东西，结果却是各类公司过来询问想要购买的更多……
　　见此机会，凯瑟琳干脆的开发出了999美元的办公版。
　　这一类的计算机屏幕，只能显示灰绿色以及黑色，同时没有了鼠标。
　　至于为什么用绿色而不是白色，是因为凯瑟琳考虑到人眼看绿色是最舒服的颜色，而如果需要办公的话，那必然是需要长时间的盯着屏幕了，于是，她就开发出了这样的双色显示器，同时取消了机器内的存储器和插件接口，只要连接到储存器，就可以了，这样，还能简单的实现计算机之间的互联。
　　凯瑟琳不是没有考虑过公司的业务，只是她完全没有想到各类公司竟然会这么盯着凯瑟琳的产品，于是她就选择了开发如此的产品。
　　毕竟，相对于千万美元的超级计算机而言，这样的计算机实在是太方便了，虽然工作的性质可能有些不同，但是无疑这样的个人计算机会更符合公司的需求。
　　“该死，当初真不该听凯特的……”
　　布鲁斯抱怨了一句。
　　如果没有凯特和艾玛的怂恿的话，他现在根本就可以坐在家里悠闲的喝咖啡了！
　　不过其实布鲁斯心里也是美滋滋的，毕竟，自己有一个了不起的女儿。
　　……
　　再次声明，我是纯爱流、唯美派，邪恶什么的，最讨厌了……







第五十八章 口碑与残疾人服饰
　　“凯瑟琳？！你这是……哦……我很抱歉。”
　　来到了天使服装设计公司，霍曼也刚刚进来，就看到了凯瑟琳这副摸样。
　　而凯瑟琳，现在则满脸通红。
　　因为两只假肢都是劣质的，所以一下子就被看了出来。
　　其实一直在发展天使服装设计公司的，一直都是霍曼，如果没有他的努力，这个公司也不会有现在的成就。公司在西海岸的城市的代理商，都是霍曼发展出来的。
　　看起来这个曾经的好莱坞摄影师现在已经全身心的把自己投入了服装产业的大河中。
　　莉莉忍不住笑了一下。
　　“霍曼叔叔，凯瑟琳的手在后面，这是她的家庭作业——体验残疾人的生活。”
　　“哦，原来如此。”
　　“走吧，我们先去试试看～霍曼叔叔，抱歉。”莉莉推着凯瑟琳，就来到了更衣室。
　　进了屋子，凯瑟琳总算是松了一口气。
　　虽然两只手臂很劣质的样子，但是幸好在路上的时候没有多少人围观。
　　丽莎这时候已经将一个模特儿抬了出来，这模特儿与凯瑟琳差不多大小，身上是一件看上去很不错的样子。
　　这就是那叫名叫德麦洛的束衣和礼服了。
　　整套衣服分为内外两层，外层是大裙子，而上身的大部分地方是镂空的，将棕色的束腰露了出来，后面还有五个可爱的小锁，看上去无比的真是漂亮。
　　虽然没有手的部分让人感觉有些奇怪，但是这衣服若是添上手臂，似乎反而会让人觉得奇怪。
　　“好了，凯特，我们帮你换上吧。”莉莉走了过去。
　　“不……等等……”
　　丽莎围着衣服又转了两圈，然后将外套的大裙子一下子剪掉，成了一条超短裙。
　　然后，她又把上身的一些很膨胀的一些纹饰剪掉，然后重新将衣服缝制了起来。
　　这下，原本古代的服饰，摇身一变，就变成了复古风格的现代流行装扮！
　　这时候，凯瑟琳才发现，在大裙子下面，还有一双黑色的吊带袜。
　　“来，凯特，现在好了。”
　　丽莎擦了一下脸上的汗，然后将里面的束腰取出，这是皮质的一体式的束腰，似乎还有内衣的功能。
　　但是唯一的开口却是背后的五个锁。
　　“可是……这怎么上厕所呢？”
　　一把一把的把锁打开，这太夸张了吧？
　　丽莎把下身的部位展现给了凯瑟琳，原来是镂空的。
　　“这个的灵感来自于贞洁带。而且虽然是皮质的，但是只是包在外面而已，束衣的里面可是金属质地的。这个也很方便，蹲下就能大小便，而且手指进得来，男人却进不来，就算是平时，也能自我满足……抱歉，凯特，你自己似乎不能……”
　　丽莎为凯瑟琳解释着，不过最后却让凯瑟琳满脸的囧色。
　　然后丽莎找出了一串钥匙，然后将束腰的锁打开。
　　她们把凯瑟琳扒了个精光，然后为她换好衣服。
　　等把束衣穿好后，莉莉就将肩带搭上，然后把五把锁将束衣固定，这样就成了。
　　然后穿好吊带袜和外衣，珍妮再简单的为凯瑟琳弄了一下发型，一个漂亮的无臂女孩儿就出现了。
　　这时候凯瑟琳才发现，虽然束衣将凯瑟琳的上半身包了起来，可是胸前却完全没有约束，在束衣的突出作用下，那对白兔似乎已经到了d。
　　“嘿，这不要走光吗？！”
　　凯瑟琳抗议着，胸前很突出，的确是一个问题。
　　“对，走光了可不太妙。”莉莉也点着头。
　　“别怕，我早有准备～”
　　丽莎取出了两张贴纸。
　　“这是？”
　　“这是凯瑟琳和我提过的，因为害怕走光而专门制作的，用于胸部的专用贴纸！”
　　“自作孽，不可活。”
　　凯瑟琳叹了口气。
　　“凯特，如果你真的不愿意，就不会只是嘴里说说而已了～”莉莉调笑着。
　　凯瑟琳愣了一下。
　　似乎……的确是这样的。
　　凯瑟琳事实上也感到好奇，她似乎很喜欢体验从未有过的事情。
　　与其说是自己被动，倒不如说是自己也对这个挺感兴趣的……
　　凯瑟琳上辈子可是一个很主动的人……
　　这个年头，无胸罩式的胸罩正在大肆流行，这个凯瑟琳上次已经体验过了。
　　相对于完全没有任何作用的胸罩，凯瑟琳觉得还是乳贴管用。
　　“放开你自己，服从本能。”
　　凯瑟琳喃喃着这句话，希望能把自己从这尴尬的场面解放出来。
　　似乎倒是有那么一点点的效果。
　　穿好后，她们就走了出去，然后来到了霍曼的面前。
　　“霍曼叔叔，你觉得怎么样？”
　　“非常精美。”霍曼赞赏着。
　　而这时候，他突然想到了什么。
　　“也许……我们能开发一些残疾人专用的衣服？”
　　所有人都眼前一亮。
　　对啊！
　　可以为残疾人开发专门的服饰！
　　“又能赚大钱了！”莉莉忍不住笑了。
　　“不，我恐怕这赚不到多少钱。”霍曼继续说道：“但是这是一个口碑效应——我们专心的为残疾人着想，我们为他们设计服饰，为他们的未来而设想，让他们不再自卑……”
　　听到霍曼的想法，凯瑟琳也是眼前一亮。
　　有了口碑，一个公司的发展就要好得多了。
　　虽然不一定会让公司盈利，但是却能够改善公司的形象，提高公司的知名度，这是多好的事情啊！
　　虽然在这服装公司，凯瑟琳并不是全资，只是参股，但是这边大部分的股东，可都是自己的伙伴，能帮助公司发展，也挺不错的。
　　很快，大家又是你一言，我一语，然后将事情给定了下来。
　　于是，天使服装设计公司的新产品，就这样出现了。
　　“天使服装，带给您最温暖的服饰。”
　　这是她们为这样的服饰所编写的广告词。
　　本来的试衣服的行动，很快就变成了新时装设计的一个理念。
　　而凯瑟琳，也顺理成章的成为了新的代言人。
　　反正是自己的公司，她也心甘情愿。
　　而且这是很伟大的事情，为什么要掺杂金钱等俗气的东西呢？
　　凯瑟琳并不像让自己的公司变成俗气的追求利润的公司。身为一个企业，就必须要有更高级一点的追求。特别是像这样的引领时代潮流的企业。







第五十九章 在没有手的晚上怎么办？
　　等一些搞定之后，众人也正准备回去了。
　　现在正值下午五点，正是下班的高峰时候，于是由莉莉提议，大家决定都走回去。
　　凯瑟琳虽然抗议，但是却也无奈。
　　虽然世易时移，但是凯瑟琳喜欢的一直是女孩儿，只有这一点没变。
　　想当年，她也算主动出击，追求过几个女孩，虽然失败了，但是却从未打击过她。
　　但是在这辈子，她虽然觉得自己的伙伴们都挺不错的，但是自己的性别，却是一个很严重的问题。
　　要知道，就算她自己不承认自己是同性恋，但是如果自己表现了出来，在外人眼中，她恐怕也是一个同性恋。
　　在60年代，特别是60年代初，同性恋在美国并不是那么的好的。著名的电子计算机之父图灵，就是因为同性恋而被迫接受“治疗”，最后受不了自杀的。
　　大概，凯瑟琳如此的被动，也有这个原因在内。
　　而且凯瑟琳上辈子就属于那种对于女人的要求无法拒绝的人，这一辈子，虽然似乎好了些，但是似乎还稍微有了一些残留。
　　而且她们之间很多的东西，都是女孩儿之间私密的东西，凯瑟琳对于这个，也不知道该如何处理。
　　没有了假肢，凯瑟琳走到路上，就如同没有了遮羞布，让她异常难看。
　　适应在没有手的情况下穿高跟鞋走路，对平衡的要求也很高。特别是这鞋跟还有10公分的时候。
　　不过很快，凯瑟琳就适应了。
　　因为她之前每天都会穿着矫形裤袜走上一万米，所以凯瑟琳现在走路，也已经不像是以前那种难看的外八字脚了，而是类似于猫步的动作，看上去赏心悦目。
　　走了一阵子，凯瑟琳突然发现，这其实也没有什么大不了的。
　　最多就把自己当成是真正的残疾人就好了。
　　既然那么多的人都可以忍受，为什么自己身为普通人，却不能暂时忍受下来呢？
　　凯瑟琳这么想着，也就放开了。
　　虽然有人投来一样的目光，但是更多的人却是对凯瑟琳这位“坚强不息”的无臂女孩儿投来赞许的目光。
　　凯瑟琳突然意识到，美国的老师们布置家庭作业，也不是无的放矢，而是用心良苦。
　　只有真正体验到了残疾人的感受，才能拥有这样的一种情感，才能知道，残疾人究竟要比常人多忍受多少的东西。
　　渐渐的，她开始变得自信了起来。
　　等走过了人多的地方，保镖们也已经拦好了出租车。
　　——他们可是一直陪伴在她们的身边的。毕竟，高薪水可不是那么好拿的。
　　好不容易，她们终于再次回到了凯瑟琳的家中。
　　“凯特，你这是怎么了？！”
　　艾玛看着凯瑟琳，吓了一大跳。
　　于是，凯瑟琳不得不将暑假作业的事情再说了一次，这下，艾玛才放下心来。
　　“好吧，凯特，我会尽量的配合你的。”
　　看起来艾玛还是挺鼓励凯瑟琳的做法。
　　“哦，对了，明天布鲁斯回来，千万记得别把这事儿告诉他，能吓坏他最好了～”
　　听着艾玛的回答，凯瑟琳摇了摇头。
　　这个母亲平时是不错，但是有时候却又会如同小孩子一样“鬼精灵”，特别是在面对布鲁斯的时候。看得出来，这两人的感情还真好。
　　回到房间，凯瑟琳一下子就做到了床上。
　　凯瑟琳摩擦了一下双腿，她感到这双吊带袜似乎成了自己的第二层皮肤一样，而且也让她无比的舒适。
　　“我还没试过穿丝袜这么长的时间。”
　　凯瑟琳一般穿的都是裤袜，穿着这样的尼龙丝袜的确是第一次，虽然是吊带袜，但是这样的触感，的确难以形容。
　　也难怪在二战的时候，丝袜能成为硬通货了。
　　“真是热啊。”
　　莉莉没有做床上，而是坐在了地砖上。
　　“那边有空调。”
　　既然自己有钱了，凯瑟琳干脆的在家里安装了冷气空调。
　　“凯特，你怎么就没有出多少汗呢？”
　　莉莉把空调打开，却看到凯特还是和平时一样。而自己却是满头大汗了。
　　“我也不太清楚。”
　　凯瑟琳这辈子的体质似乎有些特别，虽然已经是夏天了，但是她却依然没有感到很热，身上也没有出多少的汗，体温很正常。
　　“凯特，真羡慕你。”
　　莉莉撅起了嘴巴。
　　很快，就到了晚饭时间，艾玛母性大发，决定如同小时候一样，给凯瑟琳喂食，她似乎觉得相当的有趣。
　　吃过饭，也已经8点了。
　　“不过，凯特，你这样不太方便吧？晚上的时候。”莉莉突然说道。
　　“那我就留下来照顾凯特吧。”艾达建议着。
　　于是，事情就这么定下来了。
　　因为天气晚了，其他人也都离开了，而艾达则留在了凯瑟琳家中。
　　“都湿透了，该把下面洗洗了。”凯瑟琳长叹了一口气。
　　“见鬼，丽莎把钥匙带走了！”凯瑟琳这才发现了一个悲剧的事情，可是天色已经晚了，再去找她也不方便。
　　“没关系的，就这样，用毛巾擦个澡也可以，丽莎不是说了吗，这些都是不锈钢的，进水也没有什么大不了。”
　　“那就不用了。”
　　反正自己也没有出什么汗，再加上自己早上的时候也洗过澡，凯瑟琳就觉得没有必要了，反正自己身上也是干净的。
　　而艾达则帮凯瑟琳脱掉了鞋子和外套，身上之后束衣和吊带袜，然后自己往浴室跑了一趟。
　　“唉，真是麻烦。”
　　等艾达洗完澡回来，凯瑟琳朝着她抱怨着。
　　“开电视还给用脚。残疾人真是悲剧。”
　　凯瑟琳以前就看过一个没有手的残疾人用脚写字、参加高考。她当时觉得没什么，现在想起来，那人真了不起。
　　“丽莎不是说了吗，这衣服可是完全没有影响的。”
　　艾达嘻嘻一笑，但是凯瑟琳却已经知道她是什么意思了。
　　“你就那么自信吗？艾达。”
　　凯瑟琳看着对方。
　　“谁知道呢？或许这话该轮到我说。”
　　艾达说着，已经把睡袍脱了下来。
　　“你现在可没有手，你用什么征服我？”艾达笑着。
　　而凯瑟琳则突然神秘的一笑，然后突然冲上去，把艾达撞倒在床上，她用行动回答了对方。
　　——嘴巴。
　　“呀……不行啊！”
　　两人嬉笑着，然后一天就过去了。







第六十章 超级计算机与影视公司
　　在所有的朋友中，凯瑟琳与艾达的关系，是最为密切的，两人也已经很多次的发生了各种关系。
　　不过凯瑟琳倒是没有想到，自己的第一次主动进攻，却是在这样的一种情形之下。
　　可凯瑟琳也终于发现了一个秘密……
　　原来主动出击居然能让自己感到这么畅快……
　　果然，做人似乎就应该主动一点？
　　等到凯瑟琳第二天醒来的时候，感觉倒是神清气爽，而且手部的感觉还在，稍微有些发麻，等坐起来歇了一下子之后，这种感觉就消失了，看起来也并没有什么异常。
　　而丽莎也终于想起自己忘了把钥匙给凯瑟琳这件大事，一早就跑了过来。
　　将束衣脱掉之后，凯瑟琳感觉无比轻松，然后在艾达的帮助下换上了一身连衣裙。
　　“真对不起，凯特，我居然忘了把钥匙拿过来。”丽莎吐了吐舌头。
　　不过把穿了一天的束衣脱下来，凯瑟琳总感觉有些怪怪的，就好像原本被保护的身体被完全放开了，有些不安全的感觉。
　　“有什么问题吗？”丽莎问道。
　　“不，只是感觉似乎少了什么似的。”
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　这时候，丽莎笑了起来：“也许你是喜欢上了贞洁带。”
　　凯瑟琳很干脆的、熟练的翻了个白眼。
　　——她都怀疑自己这么下去，很快就会变成“白眼狼”了……
　　在接下来的两天时间内，凯瑟琳算是体验到了没有手的人的痛苦。
　　自己几乎什么都做不了，无论什么，都给让别人来帮忙，而且艾达还会趁机调戏自己。
　　不过凯瑟琳也学到了，如果在这个时候对艾达“反调戏”，这个女孩儿，竟然会很快的就败下阵去，让凯瑟琳屡试不爽。
　　等到三天一到，凯瑟琳就迫不及待的让怀特夫人将硅胶取下来，然凯瑟琳的手也重新获得了自由。
　　怀特夫人的技术非常好，又或者还是体质的原因，凯瑟琳在这三天之中，竟然都没有感觉血液不畅，因为凯瑟琳的骨头比较软，即便放了三天，她依然没有什么不适。
　　这个小插曲在折腾了一番之后，总算是结束了。
　　不过天使服装设计公司的产品，却也开始引起了人们的重视。
　　《这将是服装业的一次改革吗？》
　　——纽约时报甚至以这样一个标题，形容了天使服装公司推出的残疾人的服饰。
　　这个时候，还有许多从二战退伍的老兵，他们大多四十来岁，而且伤残在他们之中也是最为突出的。可以说，也正是这群老兵对于这个服装很感兴趣。
　　用记者采访他们的话来说，就是：“我感觉自己更加自信了。虽然只是一件衣服，但是却让我体会到了在这个世界上还有人关注着我们，人权万岁！”
　　虽然回答很“主旋律”，很“五美分”，但是对于提高天使服装设计公司的形象，的确有很大的帮助。
　　如果说之前这家公司只是一家开创潮流的时装店的话，现在已经可以称得上是一个品牌了。
　　霍曼似乎有意向让这个公司上市，但是还没有正式向大家提出。
　　布鲁斯回来的时间比艾玛预计的要晚，没有看到凯瑟琳的“因为车祸而失去的手臂”，对艾玛而言，真是遗憾。
　　不过他倒是带来了一个给凯瑟琳的好消息。
　　那就是个人电脑的畅销。
　　“有意向购买的潜在客户，至少需要10万台电脑，而目前的出货量已经达到了5万，其中有一半以上都是办公版的，个人用户对于这个电脑的兴趣并不算非常大……”
　　布鲁斯将销售的情况告诉了凯瑟琳，然后她点了点头。
　　好歹也已经当了公司的大老板这么久，虽然以前是一抹黑，但是现在凯瑟琳对于公司的运作，却已经是很驾轻就熟了。当然，这其中也有布鲁斯引导的结果。
　　这几天，凯瑟琳基本没有什么事情，不过莉莉她们这几天，却忙得上蹿下跳。
　　原因很简单，明年摄影社的社长就要毕业了，她想要拍出一部值得纪念的片子。
　　说道影片，凯瑟琳却突然想了起来。
　　李小龙虽然在现在的美国颇有名气，但是源于影视的名气，却是来自于《青蜂侠》的拍摄之后！
　　突然之间，一个想法就在凯瑟琳的脑中孕育了起来。
　　也许……自己还能够开始一家电影公司？！
　　不，也许不需要拍电影，电视剧也行。越狱这部经典的片子，凯瑟琳曾经来回看过三次，这么经典的片子，又不要太高的特效，如果拍下来的话……似乎不错。
　　不只是这些，凯瑟琳甚至考虑，自己是不是需要用制作出超级计算机了，这样的话，自己就能够弄些特效出来。
　　也许不需要计算机。
　　毕竟，在1968年的时候，斯坦利·库布里克的《2001太空漫游》的特效水平，就完全可以说是领先了世界二十年的时间。而且在此之后的《异形》等等影片，也几乎没有多少电脑特效。
　　对！
　　凯瑟琳已经决定了，自己要开设一家电影制作公司！
　　不仅仅是李小龙，还有肖恩·康纳利、丹尼·瑞查特、威廉·西维斯特等等……
　　凯瑟琳一下子就兴奋了起来。
　　现在不是正好吗？
　　自己公司有了充足的资金，新产品蓄势待发，现在的凯瑟琳，正好有时间去拍电影！
　　而且还有一点很方便，那就是自己完全可以制作电脑特效。
　　一般的计算机也许不行，但是凯瑟琳相信自己能行。
　　核心技术在于如何并联芯片，才能在交换数据时不发生瓶颈效应，同时提高速度。
　　对于这一点，凯瑟琳稍微有所涉猎，不过相对于现在的人而言，她却是掌握了一个巨大的优势。也许这一两年的时间无法看出什么，但是只要有更多的时间，自己的团队就能够开发出超时代的超级计算机！
　　虽然很想给研发部门增加预算，不过凯瑟琳决定，至少还要等待自己的影视公司成立之后，再考虑这个事情。
　　不过成立影视公司似乎有些麻烦，凯瑟琳觉得，自己是不是应该去问问霍曼，他曾经在好莱坞工作过，大概了解一些这个事情……
　　……
　　最后一周在新人榜了，求票票支援～
　　一张不错的百合图。
　　·[[[cp|w:380|h:572|a:l|u:http://file1.qidian.com/chapters/20116/6/1968442634429708236723750938410.jpg]]]
　　







第六十一章 梦工厂电影公司与第一部电影
　　1962年8月5日，梦露的尸体被发现在了自家的床上，全身光着，死因是服药过量。
　　但是很多人都怀疑，这事儿估计与肯尼迪兄弟脱不了关系……
　　凯瑟琳并不记得梦露是什么死的，但是得知了她的死讯之后，凯瑟琳还是吓了一跳。
　　不过很快，另一件更实际的事情，就让她把全部的经历投了下去——“梦工厂电影公司”即将成立了！
　　霍曼虽然不打算回到好莱坞，但是却给了凯瑟琳足够的资讯。
　　这样，凯瑟琳的公司在8月初，就全部搞定了。
　　公司成立之后，凯瑟琳就开始谋划自己的第一部电影——辐射系列。
　　凯瑟琳并不打算将《辐射》的小说改编成电影，而是以整个废土为背景，单独开始写了一个剧本。
　　可是很快的，凯瑟琳就意识到，自己将要做的是一个大工程。
　　凯瑟琳现在足够动用的资金流在1000万美元左右。
　　可是凯瑟琳却意识到，资金似乎依然不够……
　　但是很快的，凯瑟里就眼前一亮。她想到了一个方法——
　　拉赞助！
　　在《辐射》里面，有一个很有名的漫画杂志，还有一个更加有名的量子可乐。
　　如果将这个漫画的出版社换成美国著名的惊奇漫画呢？如果将量子可乐的出品商换成是可口可乐公司呢？
　　很显然，只要电影热播之后，这两种商品的销量就会大增！至少，其知名度就会大大上升！
　　当然，如果真的要想去把自己的商品放入电影的话，那就拿钱来吧……
　　在美国，电影植入广告已经是相当成熟的一个规则了，凯瑟琳的《辐射》正在热卖，再加上凯瑟琳本来就已经拍摄出了一本有数千万美元的小成本影片，虽然不能说是票房的保证，但想要拿到赞助费，还是挺简单的。
　　事实上，虽然《辐射》系列已经得到了大卖，但是真正想要受到欢迎，大概还需要一定的时间。现在人们只是将这当成是科幻小说。
　　不过从另一个方面，人们对于核大战的不安，也是促使他们看这书的目的，很多人都很担心自己的未来。
　　而古巴导弹危机，则是将会加剧现在人们的这种思想。
　　——毕竟，现在是冷战。
　　与可口可乐的洽谈并不需要多长时间——人家已经驾轻就熟了。不过，对于量子可乐这个通篇都会出现的玩意儿，凯瑟琳是狮子大开口，想要800万美元。但是可口可乐也不是傻子，双方就这个问题，一直扯皮了许久。
　　这事情最后还是交给了布鲁斯。
　　现在的布鲁斯，就是万金油，哪里缺他，他就上哪。
　　最后，合同敲定了下来，可口可乐先行支付300万美元的赞助费，如果票房超过1000万，则再支付200万美元，当票房超过2500万的时候，再支付200万。
　　虽然称不上是雪中送炭，但是锦上添花却还是不错的。
　　然后就是惊奇漫画了，凯瑟琳是找到了dc漫画和惊奇漫画，然后让他们竞标。
　　虽然惊奇漫画最后只有100万的赞助费，但是也聊胜于无。
　　当然，并不只有可口可乐与惊奇漫画而已，在影片中会出现大量的“战前”景物，所以，凯瑟琳要找赞助商是很简单的事情。
　　不管怎么说，凯瑟琳最后是募集到了1000万美元的资金，总资金加起来已经达到了2000万美元。
　　有钱了，接着就是演员了。
　　第一主角，凯瑟琳选定了“世界上最性感的男人”——肖恩·康纳利。
　　这时候的肖恩·康纳利刚刚拍摄完007，暂时还没事儿，找上他很简单。而且现在好莱坞的巨星时代还没有到来，演员的片酬都很低，而凯瑟琳开出来的成本，却已经很高了。
　　肖恩·康纳利欣然的就答应了。
　　签订了肖恩·康纳利，凯瑟琳就马不停蹄的去找第二男主角了——
　　她准备去找的是摩根·弗里曼。
　　摩根·弗里曼，也就是未来的著名的《肖申克的救赎》的主角，六度获得奥斯卡提名，并得到过最佳男配角。
　　只不过在这个年代，他还在演舞台剧。
　　费里曼在1960年代早期迁居到洛杉矶，在洛杉矶社区大学中工作。在这时期，他也住在纽约，并且是1964年纽约世界博览会的舞者——现在的世博会是2年一届。
　　1967年摩根·弗里曼首次在百老汇演出黑人版的歌舞剧《我爱红娘》，之后他便游走于百老汇以及百老汇之外的舞台上，从音乐剧、现代剧场再到古典的莎翁名剧，演出类型之多充分展现摩根·弗里曼的表演才能。在百老汇闯出一番名号后，1971年摩根·弗里曼转投电视圈，在美国公共电视的一个儿童英语教学节目中扮演“好好读”先生，期间他演出了自己的首部充当主角的电影《谁说我不能驾驶彩虹》。不过70年代期间，摩根·弗里曼的作品零星散见于大小影幕，他所扮演的这些角色缺乏内涵，没有震撼力，并不能充分发挥摩根·弗里曼的才能，并没有太突出的成绩。
　　而且，这个摩根.弗里曼还是一个相当有智慧的人，他曾公开地反对庆祝黑人历史，并且不会参加任何相关的活动。
　　所谓的黑人历史月，就是指每年的二月，以表示对美籍非裔历史的尊重，赞颂黑人为美国文化和政治生活做出的贡献。
　　而他却说：“我不需要黑人历史月，黑人历史就是美国历史。”摩根.弗里曼认为终止种族主义的唯一途径就是停止谈论它，他还注意到没有所谓的“白种人历史月”。
　　摩根.弗里曼还曾经说过著名的那句：“我将停止称呼你为白种人，并且要求你停止称我为黑人。”
　　凯瑟琳就是要找他来当自己的《废土》的第二男主角。
　　在联系到洛杉矶社区大学之后，凯瑟琳很快就得到了弗里曼的联络方式，并且很快就与他联系了上来。
　　在听说凯瑟琳要自己去拍电影的时候，弗里曼相当的吃惊。这个时候二十多岁的摩根·弗里曼还没有拍1964年自己第一部电影《典当行》，但是，他只是客串而已，如今有人叫他去拍电影？当主角？
　　弗里曼看过那部令人惊奇的《女巫布莱尔》，而且他也稍微的关注了一下那个据说创造出票房奇迹的13岁的少女。他知道对方已经是千万富翁了，但是却不知道她现在要拍电影，而且还会找上自己。
　　而且，弗里曼是一个黑人。
　　这个年头，谁会找黑人演戏？
　　在绝大多数人看来，黑人是什么玩意儿？反派！票房毒药！
　　更何况，虽然弗里曼的梦想是去百老汇以及拍电影，但是……这种心想事成的事情，怎么可能就会落到自己的头上？
　　弗里曼被这个从天而降的大蛋糕给砸晕了，不过他觉得自己还是不能够放弃这个机会，最后还是欣然同意了。
　　虽然黑人也许不行，但是凯瑟琳的想法却不一样，事实上，等到这部影片拍摄结束，很有可能就要到64年或者65年才能上映。
　　而那个时候，反种族主义、反战思潮，正在冲击着美国社会。
　　——更重要的是，那个时候，是嬉皮士运动从兴起走向高峰的时候。
　　紧接着，凯瑟琳要找的第三个男主角，则是李小龙……
　　







第六十二章 大手笔的天才小姐
　　在影片中，有一个名叫“兄弟会”的组织，分为东部兄弟会和西部兄弟会。兄弟会中，有一种名叫圣骑士的精英战士。要评价的话，东部兄弟会是一个“行侠仗义”的善良组织，而西部的兄弟会，则带有很强的组织性，并且也没有东部兄弟会的理念。在小说中，“兄弟会”也有出场，西部兄弟会很富有，每人都有一套“动力装甲”，而东部则很少，而且都是老式装甲，且只有精英中的精英才能得到。
　　而李小龙，则是饰演其中的东部兄弟会的圣骑士，因为来到了美国西部而但因为两边的兄弟会理念不同，而受到排挤。这也是变相的隐射了种族主义。
　　在这个时候，李小龙刚刚与木村武之认识，同时也将道场搬到了木村武之的商店后面。
　　正在这个时候，他突然接到了一个来自于纽约的电话。
　　打电话的不是别人，正是凯瑟琳。
　　不过接到电话之后，李小龙却有些疑惑，但是他很快就意识到了什么。
　　事实上，李小龙并没有看过《女巫布莱尔》，但是这不妨碍他听过凯瑟琳的名字，只不过他到目前为止并没有见到过“凯瑟琳”，所以他也只是认为自己认识的凯瑟琳只是同名同姓而已。
　　但是现在这个电话过来，李小龙却是反应了过来：很显然，自己曾经救过的这个凯瑟琳，就是拍摄女巫布莱尔的导演！
　　女巫布莱尔有千万美元的票房，这对于一部b级片来说，真的是难以想象的，可是凯瑟琳却偏偏就办到了。
　　而现在，对方竟然找到了自己！
　　她要自己去演电影？当主角？
　　李小龙想了想，决定同意。
　　也许这是自己发展的一个机会呢？
　　毕竟，李小龙在香港的时候，就拍摄了很多的影片可是在美国却还没有试过。
　　于是，白黄黑三种人的三个主角，都显示了出来。因为考虑到受众的关系，其实只有肖恩·康纳利才是真正的主人翁。
　　人物敲定以后，接下来就是场景搭建了。
　　凯瑟琳将场地选在了墨西哥州的郊外，而且因为这里到处是戈壁沙漠，拍摄外景戏也非常的方便。
　　主要需要搭建的场景，就是废土的村落以及地下的避难所这两类，大概需要几个月的时间，所以凯瑟琳决定首先拍摄外景戏。不过，就算是外景戏，布景的时间也要花费将近一个月，虽然依然在折腾，但是场地也总算是开始搭建了。
　　布置外景，凯瑟琳要力求能够体现未来的风格，也许不需要功能，但是一定要能够体现未来风格。
　　为此，凯瑟琳还设计了一种“微软3000”的电脑，专门放在电影中。
　　当然，这种电脑也只有一个外壳而已，毕竟，现在的科技跟不上。不过那屏幕上硕大的“微软”，却是凯瑟琳自己的广告。
　　——凯瑟琳的个人电脑，名字就是“微软电脑”，也算是一个恶趣味了。
　　话说回来，比尔盖茨先生现在大概还是一个小正太，真不知道他以后会不会成立一个自己的公司？
　　而这时候，时间也逐渐的步入了9月。
　　8月31日，美国从侦察机拍照的空中照片上看到了古巴开始安装苏联的防空导弹，也看到了运载地对地导弹驶向古巴的苏联船只。
　　9月4日，白宫发表了一纸声明肯定了报纸所披露的有关苏联对古巴军事援助，包括设置导弹和约3500苏联人在这个岛国进行技术服务的报道。
　　10月14日，美国人通过u－2侦察机掌握了苏联在古巴建筑6个中程导弹基地的证据。
　　随着事情一步步的进展，美国民众对于核弹如此接近自己的国土，开始感到了恐慌。
　　这个时候，几乎可以说整个世界都处于核子战争的危机边缘……
　　而这时候，《辐射》这本小说，开始畅销了起来。
　　或者说，在原来的基础上，销售量开始呈现几何式的翻倍增加。
　　与此同时，之前凯瑟琳宣布开拍的《废土》，也将人们的视线拉了过去。
　　人们这时候才发现，原本拍摄了《女巫布莱尔》的那个天才少女，这个时候已经开始拍摄第二部电影了！
　　在导弹危机之间，美国人人人自危，忽然听到了这个消息，都开始对此无限的关注起来。
　　而且现在没有网络，电视也正在普及，一个消息能够持续很长时间，对于凯瑟琳而言，也很有利。
　　虽然凯瑟琳的梦工厂成立的时候，无声无息。
　　但是等影片即将开拍的时候，凯瑟琳却突然高调了起来。
　　紧接着，凯瑟琳就宣布了一个消息。
　　——在《废土》中，自己将投入2000万美元的资金！
　　好莱坞被凯瑟琳吓了一大跳。
　　大半个美国也都被这2000万美元给砸得一愣一愣的。
　　这可是2000万美元。
　　整整2000万美元！
　　这是什么概念？
　　斯坦利拍摄《2001太空漫游》，其制作价格也才1050万美元而已。
　　就算是号称拍摄成本最高的《宾虚》，成本也才1500万美元而已！
　　他们都被她吓坏了。
　　电子业是凯瑟琳主攻方向，而电影行业，则是凯瑟琳的另一颗摇钱树。
　　两手都要抓，两手都要硬。
　　而且双方之间还能够产生互相作用的关系，既然如此，何乐而不为呢？
　　趁着这个机会，凯瑟琳推出了《废土》系列的战棋，规则采用和《魔法战棋》系列不同的技术。虽然不一样，但是凯瑟琳曾经有看过这部分，所以根据现在的实际，然后进行一些修改，自然就搞定了。
　　也许是因为那2000万砸出的大名声，结果现在很多人都在谈论凯瑟琳的这个《废土》电影，对次都非常的期待，连带的，这发售出来的《废土战棋：辐射》，也受到了欢迎，甚至还进一步的推高了凯瑟琳的《辐射》的书籍的销量。
　　虽然花费了2000万，但是她实际投入在1000万左右，而现在，影片还没有开拍，凯瑟琳就已经回笼了100万美金，可以说是开了一个好头。
　　而这时候，《纽约时报》的一个大标题——大手笔的天才小姐，更是将凯瑟琳一下子就变成了大名人。
　　那篇报告，将凯瑟琳的发家史简要的说了一下，同时配发了一张凯瑟琳授权的照片。
　　凯瑟琳·埃德森这个名字，一下子就变得家喻户晓了起来……堪比好莱坞的影星。







第六十三章 巨星们
　　“时代周刊将她称为魔法少女，也许，她真的拥有魔力……”
　　莉莉读着纽约时报上面的关于凯瑟琳的消息，而凯瑟琳本人，现在正在浴室洗澡。
　　“凯特，你真的花了2000万美元去拍戏吗？”
　　“那当然！”凯瑟琳的声音从里面传了出来。
　　“真的难以置信。”
　　要知道，这个年头，就算是某些号称“大片”的一些影片，想要达到2000万的票房，可能都有些困难。
　　不过凯瑟琳的参照物并不是现在的所谓的大片，真正的好莱坞式的大片，应该如同星球大战那样。
　　那才是凯瑟琳的追求。
　　凯瑟琳精疲力竭的扑在了床上。
　　她已经在考虑，是不是能够申请一下，这样就不用呆在学校了。在美国，很多童星就是这么过来的，他们都有家庭教师，在拍戏的空当就去辅导他们，免除了上课的麻烦。
　　那样的话，自己就只需要参加考试了，就算学习，也只需要家庭教师就好了。
　　凯瑟琳当然想直接退学。
　　但是……那是不可能的。
　　凯瑟琳现在是义务教务阶段，如果她以任何形式的方法和义务教育对抗的话，她的父母可就要遭殃了。
　　凯瑟琳现在甚至都在考虑，自己是不是应该选择跳级，只要能提前毕业，那也可以节省很多的时间。
　　毕竟，自己的基础摆在那里，十几年的时间，凯瑟琳也不是白过的。她认为自己的这个想法很不错。
　　“累死了。”
　　凯瑟琳一下子把被子盖住了头。
　　“怎么了？”
　　“学习马术，真是折腾人的事情。”
　　从今年开始，凯瑟琳的体育课，就需要学习骑马了，葛丽尔女子中学有很多很具有特色的东西。
　　“你会习惯的。”
　　莉莉拿起了放在床头的书，她现在已经进入了高中了，要学的东西比以前多多了。
　　“莉莉……我考虑……以后是不是不来上学了。你知道的，我需要做很多的事情。”
　　想了半天，凯瑟琳还是开口了。
　　“什么？！”莉莉吓了一大跳。
　　“嘿，我是说我需要做很多很多的事情，继续呆在这里的话……大概没有办法。而且我还要去墨西哥州拍戏……”
　　莉莉张了张嘴巴，却不知道该说些什么好。
　　“那以后呢？”
　　“等拍完戏，我大概会回到学校……唔，这事情我还需要跟父母谈谈……”
　　告别了同学，离开了学校，凯瑟琳就来到了新墨西哥州。
　　对于肖恩·康纳利而言，这次接戏可以说是自己十年拍戏生涯中最新奇的一次。
　　导演，是一个14岁的小女孩儿，而且这个小女孩还曾经拍摄过一部自导自演的千万美元票房的卖座大戏。
　　影片的投资，是史无前例的2000万美元，他真不知道究竟是怎样的一部片子需要这么多的钱。
　　不过《废土》的剧本，也很吸引肖恩·康纳利。
　　剧本很新颖，虽然是末日之后，但是剧情却非常的合理，细细品味，这样的描述，或许真的是人类的明日。
　　虽然肖恩·康纳利很早以前就见过凯瑟琳的照片或者影像，但是这次在墨西哥，却是他们第一次面对面的见面。
　　“你好，007先生。”凯瑟琳笑着和对方打招呼。
　　“你好，天才的魔法少女小姐。”
　　康纳利也笑了。
　　007是凯瑟琳很想“盗”的一个剧本，但是奈何，这玩意儿有原著，而且改编权早被联美公司买下，让凯瑟琳完全没有办法。
　　肖恩·康纳利所饰演的007，是所有系列中最接近原著的，没有肖恩·康纳利，也就没有日后的007系列。
　　如今的“世界最性感的男人”，现在正值壮年，英俊非凡。
　　在见过了凯瑟琳本人之后，康纳利对这部影片的拍摄，更加的感兴趣了。他总觉得这次的影片会有惊喜。
　　至于其他的两位主角，却没有康纳利那么复杂。弗里曼在这个地方，完全是大脑一片空白，但是不愧是日后的巨星，“上帝先生”——他曾多次饰演过上帝——很快就调整了过来。
　　而李小龙，则对于美国式电影的拍摄感到好奇。
　　凯瑟琳的队伍，人数就有数百人，各种道具更是被剧组人员搬来搬去，这是在香港见不到的。
　　“好了，各位，我想你们都已经看过我给你们的剧本了，虽然‘避难所’还在搭建，不过外景已经搭好了，所以我们现在要做的，就是将外景拍完……”
　　凯瑟琳准备了很多的道具。
　　在《废土》之中，很多生物都发生了基因突变，有体积巨大的鼹鼠，攻击性极强的昆虫，这些，都需要剧组人员精心的配置，才能让其看起来跟真的一样。
　　凯瑟琳的想法很简单。
　　既然现在的电影特效不太现实，那就干脆让电影之中的东西看起来跟真的一样，这就行了！
　　除此之外，里面还有一种名为“死亡爪”的怪物，这种大概能和异形有得一拼的怪物，是穿在人身上的，这种生物，其实是人扮演的。
　　为了搭建场景，凯瑟琳更是搜罗了很多的报废汽车以及一些其他的建筑物，搭建除了一个颇具末日风格的小镇。与此同时，凯瑟琳更是大价格造出了一个半路塌陷的立交桥。
　　在影片的最后，就是主角站在这里，然后朝着远方眺望。
　　在任何一点，凯瑟琳都要求做到“绝对的真实”。
　　于此同时，她还为剧组买了相当多的静止照相机，这些，都是为了拍摄准备的。
　　李小龙身上的铠甲，凯瑟琳也花了大价格。
　　他饰演的是一个主张正义的“东部钢铁兄弟会”里面的成员。他是里面的精英小队“圣骑士”中的一员。
　　在一次的行动中，李小龙因为脑后遭到重击而昏迷，被同伴认为死去，而后，有一个废土拾荒者试图趴下他的装备的时候，他醒了过来。
　　其实凯瑟琳本来是想要给李小龙准备一套《孤岛危机2》之中的“纳米装甲”的。但是想想，凯瑟琳又有了一个好主意，如果可以的话，她甚至想要拍摄一部《孤岛危机》出来……
　　……
　　呃，最近发现自己有些迷上束衣了……
　　







第六十四章 拍摄进行时
　　为了这部《废土》，凯瑟琳可以说是下足了血本。
　　她甚至还采用了子弹时间。
　　子弹时间，是在影片《黑客帝国》中被发扬光大的一种技术。尼奥躲子弹的那个画面，就非常令人印象深刻，而那也是子弹时间的典型代表。
　　在21世纪，子弹时间有专门的技术，但是现在凯瑟琳只能退而求其次。她利用一系列围绕物体的静止照相机（而非摄影机）来实现这个技术。这些照相机阵列被按顺序触发快门。把每个照相机拍摄的每一帧照片组合起来就可以构成对静止物体的视角旋转效果，凯瑟琳有时候还可以利用这个技术实现超级慢镜头效果。
　　这个技术早在五十年代其实就已经存在了，《荒野大镖客》也采用过，其慢镜头的拍摄，更是影响深远。但是却还没有人发现这个技术的妙处所在——子弹时间，这才是这个技术的精华。
　　而这样的技术，所要耗费的资金也是巨量的，凯瑟琳为了这样一个技术，可以说是真的花钱如流水了。
　　这个技术的最初使用，是肖恩·康纳利在荒野上开枪狙击死亡爪的时候出现的，而后则多次出现。
　　那个死亡爪，凯瑟琳也是花了心思的，被“爆头”的死亡爪并非演员，而是用猪肉、猪脑和血液灌满的模型容器，这样的话，子弹射出去，然后完全将这一幕摄入镜头，就可以显得无比的真实。
　　《海斯法典》的影响力渐渐式微，步入1962年之后，他们的审核更是睁一只眼闭一只眼，凯瑟琳现在也完全不用担心了。
　　肖恩·康纳利是第一主角。
　　他在影片中所饰演的是一个身份神秘的废土游侠，徘徊在光明与黑暗的边缘。凯瑟琳对他的要求，是让肖恩·康纳利尽量保持着一种“深邃”的表情，让这个人物的气质被完全的体现出来。
　　而弗里曼所饰演的，则是一个逃离避难所的、对外界一无所知的愣头青。他心地善良，在废土之上，却是那种被人卖了还替别人数钱的那种。
　　三个不同身份的人集合在了一起。
　　凯瑟琳现在尽量想要把后世的美国大片的影子给拍摄进来，文艺片在这个时代还很有市场，凯瑟琳也当然要给这部影片一些思想深度。
　　当然，如果这个年代完全不需要思想，凯瑟琳也就会毫不犹豫的将其抛弃，毕竟，2000万美元，她可不想打水漂，至少要赚回本再说。
　　凯瑟琳可以说是全身心投入了导演的事业之中，她的表现，甚至让剧组的人都无比的惊奇。
　　她在拍摄的时候，完全不像是一个未成年的小女孩儿。她所表现的对于导演的惊人水准，可以说是让每一个人都震惊了。
　　虽然凯瑟琳只是曾经学过导演的第二专业，但是那只是玩玩而已，如果没有这辈子的努力，是不成的。在人生的前12年，凯瑟琳可以说都是在积累。厚积薄发，这才是王道。
　　在影片中，还有很多的僵尸，这是一种在核战之后发生变异的人类，但是却与人类是两个完全不一样的品种，而且受到了强烈辐射以及特殊病毒侵扰的人类，也会成为僵尸。
　　为了让表演顺利，凯瑟琳每天早上都要让剧组的龙套们五点钟起来，然后画上三个小时化妆。
　　影片的一开始，是康纳利正在荒野上狩猎。
　　而这时候，他发现了正在被强盗围攻的李小龙，李小龙身上的动力装甲在这个时候已经坏掉了，而且因为脑后被击中，他也是去了记忆。但是他的战斗本能还在，这时候，他很干脆的就用紧急脱离将盔甲解体，然后与这些强盗肉搏。
　　李小龙大发神威的把几个可怜的龙套踹出了十几米，然后让他们去吃土了。这么做视觉效果十足，但是却没有什么杀伤力——如果某人被李小龙全力踹上一脚而没有后退和卸力的话，这家伙恐怕不死也给重伤了。
　　而这时候，一个匪徒突然掏出了一把枪，就在这个时候，康纳利出手干掉了对方。
　　这就是影片一开始的内容。
　　紧接着，两人来到了一个小镇，而弗里曼正被一群人坑了。
　　在外景戏的拍摄过程中还涉及到了许多野外生存的知识以及一些只有在末日才有可能会用到的东西，可以说这也是影片的一个卖点。
　　外景戏的拍摄虽然有些磕磕碰碰的，但是最后的完成时间却要好于凯瑟琳的预期。在拍戏过程中，弗里曼一直在自己学习，幸好他原本所饰演的是一个愣头青而已。虽然依然生涩，可是在与一开始进来的时候，已经是判若两人了。
　　遇到了弗里曼之后，康纳利为其出面，算是解决了弗里曼的问题。三个人就这样走到了一起。
　　紧接着，李小龙想要修复自己的盔甲，但是这却是高科技，需要大量的金钱。
　　于是他决定接受小镇的雇佣，去寻找一个净水芯片，以驱动村子上已经坏掉的净水器，报酬是丰富的。
　　在《废土》所在的未来，外部的水源都是含有大量辐射的，所以不能直接饮用。
　　因为报酬丰厚，康纳利和想要报恩的弗里曼在另一边也接受了这个任务。
　　最后他们在寻找净水芯片的探险队中重逢。
　　根据情报，在一个废弃的避难所中有这样一个净水芯片，所以队伍决定过去。
　　一番周折之后，芯片被找到了，但是队伍竟然开始内讧了！
　　谁都想要将那块芯片独吞，以换取丰厚的报酬。
　　而这个时候，一只超级死亡爪却闯了进来，最后整个队伍活下来的，只有三个主角。
　　这时候，李小龙恢复了记忆，他决定去找兄弟会的所在，但是这个地方却是加州，而李小龙是东部兄弟会的成员，所以处处受到排挤。
　　在加州，还有一个加州共和国ncr。
　　影片的明线，是跟随着康纳利的冒险的所见所闻，而暗线却是背后的兄弟会、ncr以及各种组织之间的明争暗斗，只不过那种东西只有有心的读者才会去发现。
　　最后，三个人经历了各种事情之后，又是走到了一起，李小龙决定返回东部，弗里曼决定留下并改造这里，而康纳利则吸了一根烟，然后就这样告别他们。
　　这时候，弗里曼询问康纳利，他究竟是什么人。
　　康纳利没有回头，然后留下了一句“a－man。”
　　这是“一个人”或者“一个男人”的意思，也可以表现为“人类”，与基督教的“阿门”也有模糊音的联系。而且在这里，凯瑟琳特意没有留下字幕，给了众人一个思考的地方。







第六十五章 回到纽约
　　在拍摄中，凯瑟琳重点照顾到了李小龙的打斗戏，还有康纳利的表演戏份，弗里曼虽然是主角，但是他的更大的作用则在于推动剧情。
　　凯瑟琳采用的是西尼拉玛系统的宽银幕电影的拍摄手法。
　　全景电影，也称“西尼拉玛”。宽银幕电影的一种。拍摄时由三台联接在一起的摄影机，在三条35毫米的胶片上分别摄取宽幅画面的三分之一，放映时使用三台同步运转的放映机，将各占画面三分之一的三条影片同时投映于银幕，并合成整幅画面。全景电影放映在宽阔的弧形银幕上，提供观众以146度的水平视野，并配有多路立体声还音装置。
　　凯瑟琳采用的是70毫米的胶片，在画面上更加清晰。
　　凯瑟琳对于画面的追求其实没有那么过分，但是她无论如何，就是对现在的影片那老旧的画面有些看不过眼，这样的拍摄出来的影片，绝对给人一种绝对的视觉盛宴。
　　影片的最后，是康纳利背着枪，在荒凉的戈壁沙滩上行走着，这一幕凯瑟琳足足拍了一分钟，然后，康纳利登上了断桥，然后朝远处眺望。
　　“这是我们的未来，这里，没有救赎。”
　　“great！真是好极了！”
　　凯瑟琳笑了起来。
　　虽然拍摄完成了，不过影片还需要剪辑、后期制作等等，工序可能会持续到1963年中，要想上映，最早可能是这一年的圣诞，不过更有可能持续到1964年。
　　不过能比预期的提前一些日子，凯瑟琳也很兴奋。
　　而且1963年是美国反种族运动的高峰。
　　马丁·路德·金在今年发表了非常著名的《我有一个梦想》，然后肯尼迪说“我也有一个梦想”，紧接着就被暗杀。暗杀他的凶手，是“精神有问题”的人，很明显，这是有预谋的行动……
　　如果在这个时候上映的话，效果可能会非常好。
　　凯瑟琳并不担心暗杀。
　　肯尼迪之所以遭到杀害，是因为他正坐在总统的位置。他的弟弟也是在竞选总统的时候被暗杀的。而马丁·路德·金也是死于1968年。
　　更何况，自己身边还有保镖们，只要自己小心一点，大概是没有问题。
　　实在不行，凯瑟琳甚至能够去欧洲躲躲，反正她家也有亲戚在欧洲，只是很久没联系了。
　　凯瑟琳对《废土》可以说是“不要命”了，她真心的希望自己的这部电影能够取得好效果。
　　影片是拍摄完成了，不过除了康纳利，其他的两位主角，还能够“废物利用”。
　　2000万美元的价格，最主要是用来各种道具以及布景。
　　可是就算是布景的话，这么多辛辛苦苦制作出来的景物，就这样废弃掉，不是太可惜了吗？
　　于是，凯瑟琳就有了另外一个计划。
　　那就是《辐射》电视剧版！
　　这个和原创的《废土》不一样，是从文章改编的。
　　原著是三部曲改编成电视剧，不是正好合适吗？
　　因为《辐射》小说和战棋的发售以及个人电脑的热卖，凯瑟琳拿出100万过来也不是问题。毕竟，电视剧可比电影花费的金钱少多了。不过凯瑟琳依然是要力求做到画面真实，甚至能够拿到电影院播放也没有任何问题。
　　肖恩·康纳利这样一个充满神秘气息和唯一性的主角，自然是不能演了。而且康纳利也不一定会去演一部电视剧。
　　凯瑟琳准备让弗里曼演第二部，而第三部描述的是东部废弃之后的华盛顿，李小龙也可以去拍摄。
　　电视剧的第一部的主角，凯瑟琳把信寄给了克林特·伊斯特伍德·奇连·伊士活。
　　此时，他正在拍摄cbs的电视剧《生皮鞭》。不过没关系，1963年时就到期了，凯瑟琳也不一定要按第一部来拍摄，她决定先拍摄第二部，然后才是第一部。反正两者的时间跨度大概是三十年的时间。
　　哦，对了。美剧应该是说第一季以及第二季。
　　不管如何，这个美剧的概念也没有形成，凯瑟琳怎么叫也没有关系。
　　凯瑟琳甚至写信说，甚至能让伊斯特伍德自己来负责导演也没有关系。
　　伊斯特伍德是谁?
　　1964年的《荒野大镖客》的主角，著名的《廊桥遗梦》的主演，第77届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳男配角的《百万宝贝》的导演和主演。
　　这是一个演员和导演的全才，他的才华直到他1964年去到意大利之后才会展现，现在，他就如同一块璞玉等待发掘。与还需要磨练的弗里曼不同，伊斯特伍德已经成型了，在好莱坞多年的经历，已经让他有了足够的演技和见识。
　　试想想看，原本利用《荒野大镖客》成名的伊斯特伍德，现在依靠自己的《辐射》系列成名……嘿，这是多么具有成就感的事情啊！
　　就连想想，这事儿也更让凯瑟琳觉得兴奋。
　　整整几个月的时间，凯瑟琳都留在片场，在圣诞节的时候甚至也是如此。
　　等她再次注意外面的事情的时候，还是布鲁斯将公司的消息发给了她。
　　原来，intel已经取得了突破性的进展，这个时候，他们已经攻关了超级计算机的瓶颈。
　　换句话说，凯瑟琳现在也能够制造超级计算机了！
　　等到她从墨西哥州飞回纽约的时候，时间已经到了次年的三月。
　　“爸爸，我们真的已经可以造出超级计算机了吗？！”
　　这是凯瑟琳回家之后的第一句话。
　　紧接着，她看到的是母亲艾玛递过来的一条白色毛巾。
　　“本来我想去看看你，但是布鲁斯说最好不要打扰你。凯特，我真期待的拍摄的电影。”
　　艾玛笑了笑。
　　凯瑟琳现在已经不在sab上课了，一方面，凯瑟琳在舞技方面已经达到了专业舞者的水准，另一方面，凯瑟琳也没有了那个时间。
　　“谢谢妈妈……”
　　凯瑟琳兴奋的心，一下子就冷却了下来。
　　对了，还有自己的那些朋友们。
　　这将进半年的时间，她们又过得怎么样呢？
　　她们会不会想自己呢？
　　凯瑟琳心中有些小小的期待。
　　……
　　人名bug已经修改，多谢大家。
　　







第六十六章 难得的日常
　　1963年，3月22日下午。
　　凯瑟琳从车上下来，然后走进了自己的别墅。
　　“莉莉她们回来了没有？”
　　凯瑟琳问着仆人。
　　她们摇了摇头。
　　凯瑟琳笑了。
　　她准备给她们来一个惊喜。
　　李小龙此时也正离开了美国返回香港，凯瑟琳的拍摄电视剧的计划，算是暂时停了下来。
　　不过无论是弗里曼还是李小龙，他们在戏中最多也只是第二男主角。
　　凯瑟琳毕竟要考虑收视率和受众的问题。
　　其实凯瑟琳自己也想要披挂上阵，事实上她自己也很感兴趣。
　　其实凯瑟琳正准备考虑给李小龙编写一个剧本。
　　而这个剧本的名字，则是——《孤岛危机》。
　　没错，就是那个被称之为“显卡危机”的曾经谋杀和烧毁了无数显卡和显卡芯片的危险游戏。
　　孤岛危机虽然很科幻，但是他的科幻内容，都是属于现在能够模拟的。
　　更何况，自己的超级计算机攻关已经搞定了，这也就意味着，自己以后很有可能能够利用超级计算机来处理画面。
　　那个时候，可不就爽呆了吗？！
　　不过现在大概不是思考那些事情的时候。
　　走路空旷的大厅，现在这里一个人都没有。
　　莉莉她们大概都还在上课。
　　可正当这个时候，她身后虚掩着的们突然被关上了。
　　凯瑟琳回头一看，却什么也没有。
　　正当这个时候，一双手臂将凯瑟琳抱了起来。
　　“哦，凯特，好久不见了～”
　　莉莉蹭着凯瑟琳。
　　“你们没去上课吗？”凯瑟琳被吓了一大跳。
　　“你妈妈打了电话给我们，所以我们就请了一天的假～”莉莉笑着。
　　“凯特，你好像又长高了呢～”莉莉突然发现，凯瑟琳比自己还高了。
　　“嗯……167公分。”
　　女孩的身高大约在16岁左右停止，现在大概自己还能长一些。
　　凯瑟琳有着修长而纤细的四肢，尤其是那双细长的双腿，凯瑟琳很多的身高，都是这双腿拉起来的。
　　“喔～凯特，你已经有e了吧？至少都是dd！”丽莎看着凯瑟琳胸前。
　　“没有！才只有d而已！”
　　凯瑟琳纠正着。
　　本来对于欧美人来说，167的身高，d罩杯并不算大，最多只能说是正常尺寸，事实上还有可能变小。
　　但是凯瑟琳的身材纤细，而且双峰挺拔，所以一眼看过去，似乎的确是相对的大了些。
　　“骗人。”丽莎显然不相信。
　　莉莉放开了凯瑟琳，然后问道：“凯特，拍戏怎么样了呢？本来我打算圣诞节过去看你的，顺便给你一个惊喜，但是爸爸却带我去了英国，真是的……”
　　“很快就可以看了，放心，绝对会出乎你的意料～”
　　凯瑟琳笑着。
　　“真是的，本来给你准备好的衣服，这下可穿不了了……”
　　“也许还可以试试。”看着对方失望的表情，凯瑟琳如此安慰着。
　　然后，她跟着对方来到了大卧室。
　　所谓的“大卧室”，只有一张很大的床，大家平时就都睡在这里，不过也有单独的小房间，不过住在这里很少有人去那边。
　　一开门，大床上显得很凌乱，而艾达则一下子就冲了进去，然后把什么东西藏了起来。
　　凯瑟琳看清楚了。
　　那是一条黑色的内裤，但是里面却似乎还有什么东西。
　　“昨天是艾达和莉莉住在这里……”丽莎突然说道。
　　“那是什么？”
　　珍妮似乎没有看到。
　　莉莉口直心快：“没什么，只不过是里面有个角先生的内裤而已。”
　　“嘿！莉莉！”
　　艾达的脸变得通红。
　　有些事情也许当时觉得不错，但是一说出来，即便是所有人中最开放的艾达，也变得满脸通红。
　　“看来你们昨晚真的玩得很愉快。”
　　凯瑟琳发笑了起来。
　　莉莉显然也是慌了神，她似乎一直将注意力集中在旁边的摄像机上面。
　　“那里面有什么吗？”
　　难得有机会能够化被动为主动，凯瑟琳的心中说不出的畅快。
　　“没有！真的没有！”莉莉跳了起来。
　　但是所有人都已经明白了。
　　“莉莉，你拍出来了……难道就不给我们看看吗？”丽莎也是笑着。
　　几个女孩儿之间互相开始说着一些俏皮话，好一会儿，她们才想起了正事，丽莎这才取出了为凯瑟琳缝制的新衣服。
　　然后，凯瑟琳把外套脱下。
　　“凯特，你为什么在牛仔裤里面穿丝袜？”珍妮奇怪的问道。
　　自从上次穿过吊带袜走过那么长的路之后，凯瑟琳就发现自己似乎是爱上了丝袜。
　　穿着丝袜的感觉真的是太舒适了，特别是丝袜在与牛仔裤这样的东西摩擦的时候。
　　“我喜欢穿丝袜。”凯瑟琳最后只能如此告诉她们。
　　“但是穿丝袜的话，最好不要穿平角内裤。”
　　“是吗？”
　　凯瑟琳始终还是觉得平角内裤舒服，除了有必要的时候，她都穿平角内裤的。
　　而且这样还能防止走光。
　　要不然凯瑟琳也不会安心的穿上超短裙。
　　“但是穿上三角内裤的话，会有种不安全的感觉呢。”凯瑟琳回答道。
　　“其实穿牛仔裤的话，不穿内裤也可以吧，丝袜里面有东西，真的很难受。”艾达也回过了神来，毕竟，这是女孩们之间的小玩笑而已。
　　“也许吧。”
　　凯瑟琳将丝袜脱掉，然后拿起了丽莎的衣服。
　　“看着真不错。”
　　凯瑟琳衷心的赞叹了一句。
　　“谢谢。”
　　丽莎说道。
　　“凯特，我突然发现为我们自己设计衣服，要比在服装设计公司来得更有灵感。”丽莎继续抱怨。
　　“也许你能求助凯瑟琳，也许她需要专门的设计师……凯特，你知道吗？你现在可是大明星了呢，我们学校可都在谈论你呢～”莉莉说道。
　　“只要你不再提罩杯的事情，一切都没有问题。”这是凯瑟琳的回答。
　　的确，也许是受到了凯瑟琳的影响，丽莎的服装可以说是越来越好看了，虽然她很喜欢紧身的裁剪，不过能够勾勒出那美丽的曲线，感觉似乎也不错？
　　凯瑟琳喜欢穿着好看的衣服，但是却没有勇气穿出去，那会让她有种难以适从的感觉。不过在家里和同伴面前，凯瑟琳倒是没有什么大不了的。
　　“好了～凯特，那么我从今天开始，就是你的私人服装顾问了！”
　　“这个我持保留意见。”
　　凯瑟琳说着，把衣服套了上来，她正在穿的，是一件紧身的小夹克。
　　“好像真的小了。”
　　胸部的扣子似乎扣不上。
　　……
　　被显卡危机烧坏显卡的悲催路过……
　　士郎正宗的画（攻壳机动队的那个），感觉很不错，除了脸。也许凯瑟琳适用？咳，开玩笑的。
　　







第六十七章 建设家庭影院
　　“也许还有办法……”
　　毕竟，这衣服已经不合适了，但是扔掉的话，似乎又太可惜了。
　　丽莎眼前突然亮了起来。
　　“凯特，你先脱下来！”
　　她有了主意。
　　丽莎一下子跑了出去，然后拿来了缝衣服的工具。
　　她先测量了一下凯瑟琳现在的尺寸，然后拿着剪刀，就大刀阔斧的对小背心还有后面的那些衣服开始裁剪了起来。
　　剪掉了很多的布片之后，她又拿起了软绵绵的布在衣服上缝了起来，然后让凯瑟琳再试试看。
　　这次很顺利。
　　这时候，凯瑟琳才现在，原来丽莎将胸口的部分完全剪掉了，虽然能穿上，但是凯瑟琳的胸部却露了出来。胸罩被露出来后，显得有些不伦不类的。
　　这时候，丽莎又取出了弹力布，然后做了一件纯白色的抹胸，然后交给凯瑟琳，让她脱掉胸罩换上抹胸，然后再试试。
　　这下果然好多了。
　　凯瑟琳站了起来，然后换上了丽莎准备的高跟凉鞋。凯瑟琳的脚似乎没有变大，所以原本34码的鞋子还能穿，不过也已经有些紧了。
　　“唔……”
　　当凯瑟琳站起来之后，却发现有些不对劲了。
　　也许凯瑟琳选的内裤太大了，又或者是超短裙本身有些小，所以内裤的角边露了出来。
　　“凯特，把内裤先脱下来吧。”
　　反正是在别墅里面。
　　凯瑟琳点点头。
　　衣服穿好了，果然很不错。
　　“真是太完美了，不过可惜，这衣服也就在屋里能够穿穿。”
　　凯瑟琳看着镜中的自己。
　　大概可能是因为上辈子是男生的关系，这辈子的凯瑟琳觉得自己的相貌真是不错，特别是最近这几年，她愈发的发现，自己这身体是如此的美丽。甚至于她自己都要被俘虏了。
　　这时候，凯瑟琳发现，原来自己也能够如此的漂亮，虽然有自恋的嫌疑，但是这种感觉还真是不错。
　　“也许要戴上乳贴……对了，话说乳贴的销量似乎还挺不错的，不过霍曼每次谈起这个的时候都是神情古怪，呵呵，真是有趣。”
　　丽莎突然想起了霍曼。
　　“我先去洗个澡吧，折腾了这么久。”
　　虽然没有出汗，但是凯瑟琳连续几个月都在拍戏，难得回到了属于自己的小窝，凯瑟琳真相舒舒服服的洗个澡。
　　“嗯。”
　　把原本的黑色丝袜放进了洗衣篮，凯瑟琳舒舒服服的躺在了大浴池里面。别墅不仅仅有两个游泳池，浴池也是很大的。
　　舒舒服服享受了一个热水澡，凯瑟琳感觉非常的棒。
　　擦干净身体，凯瑟琳拿起准备好的肉色丝袜和白色内裤。
　　“不穿内裤的话……感觉真的会更好吗？”
　　凯瑟琳想了想，决定试试看。
　　不得不说，这感觉确实和以前有些不太一样，似乎很不错。
　　只不过不穿内裤的话，凯瑟琳却有种兴奋的感觉，有种迫切想要安慰一下自己的感觉，不过介于伙伴们还在等自己，凯瑟琳还是把丽莎给自己的衣服穿好，然后离开了浴池。
　　等回到房间的时候，大伙儿正在讨论着什么。
　　“也许我们应该把大卧室搬上三楼，平时我们可以用大投影来看电视，这样会不会更好？”
　　“也许可以不需要床，我们将地板全部铺上垫子，这样睡哪儿都可以。”
　　“嘿，你们在说什么？”
　　凯瑟琳走了过来。
　　“我们在谈论三楼影院的事情。而且我们觉得大卧室是很私密的地方，如果仆人突然闯进来就不好了，她们可不是我们的奴隶，万一……你知道的。”艾达说道。
　　凯瑟琳点了点头。
　　大概是昨晚的事情太过火了。
　　“对了，也许我们还可以改造一下影院的播放功能，我建议我们能建设一个能够播放全景电影的超级影院！”
　　“听起来真带感。”莉莉似乎很感兴趣。毕竟，她算得上是摄影出身的。
　　“也对，不过……呃……”艾达看向了凯瑟琳，却有些说不出话来了。
　　“怎么了？”
　　凯瑟琳这才注意到，她正在看着自己的胸部，很快的，丽莎她们也看了过来。
　　“凯特，不得不说，半遮半掩……的确很诱惑……”丽莎似乎都快笑出来了。
　　凯瑟琳完全没有理会她们，她已经是驾轻就熟了，这时候退让的话，说不定她们就会扑上来，所以凯瑟琳也显得很大方。
　　更重要的是，这别墅可是她自己的房子，又不是外面，虽然有仆人，但是其实她们真的很少出现在房间里面。
　　“对了，也许我们可以制作一条无痕的丝袜？”丽莎来兴趣了。
　　“对啊！这个想法很好！”莉莉跟着起哄，一副唯恐天下不乱的样子。她似乎对这很感兴趣。
　　“好了，我想比起丝袜，你们更想讨论家庭影院的事情？”
　　凯瑟琳叉着腰。
　　这下，没人说话了。
　　“好吧。我想我可以说说我的计划了。”凯瑟琳笑了起来，“征服”她们，让自己颇有些成就感。
　　根据讨论，三楼的播放设备即将采用全景影院的播放模式，设置三台播放机。同时，窗户全部改成单项透光式的，里面再加上黑色的幕布，这样，如果有需要，她们可以完全将阳光遮蔽起来，也可以让房间变得透亮。
　　搞定了这个，施工还需要一段时间，凯瑟琳在回到了家里之后，就准备开始备战期末考试，她马上就要上高中了。
　　在美国，高中可是很严格的，不过凯瑟琳已经隐约有了一些想法，她并不太想去高中，因为高中的课业往往比初中和小学紧张很多，甚至比中国的高考生还难受。而且美国很多学生在高中的时候，也都是请家庭教师，而不去学校的。
　　除此之外，超级计算机的事情也差不多了。
　　这时候，西摩·克雷也终于抢在ibm之前发售了自己的超级计算机，每秒可运算200万次。凯瑟琳对此笑而不语，因为自家的试验机已经可以运行1000万次了。不过西摩·克雷编写的程序，却是没话可说，那可是连一个bug都没有的。
　　联想一下微软——那可都是地雷坑啊！
　　现在，凯瑟琳只要等到他们公司逼走西摩·克雷，然后自己跟上，就可以了……







第六十八章 intel的新总裁
　　时间步入了四月。
　　《哈利波特与火焰杯》以及《辐射2》，都在这个时候开始发售。
　　《哈利波特》系列，现在已经可以说是家喻户晓了，而《辐射》也因为去年的古巴导弹危机的事情，以及凯瑟琳的2000万美元，而变得知名度颇高。现在保持着票房纪录的，是《宾虚》的1500万美元，而现在，这个记录是凯瑟琳保持。
　　这个时候，凯瑟琳难得的坐在了办公室，她正准备面试一个人，这个人还是布鲁斯发现的。
　　其实不应该是面试，凯瑟琳只是想要看看这个人是不是和自己记忆中的那个一样。毕竟，凯瑟琳对于这个人，只是知道名字而已。
　　一个塌鼻子的男子走了进来。他其实长得挺不错，但是脸上的伤疤和那个鼻子，却给他减分许多了。
　　“杰里·桑德斯？”
　　“是的，埃德森小姐。”
　　桑德斯1936年出生于芝加哥。当他还在上幼儿园时，他的父母就离了婚，他是由祖父抚养大的。他读书很聪明，成绩一直很优秀，中学时跳了一级。但他喜欢打抱不平，所以经常卷入打架斗殴之中。在伊利诺斯大学，他读的是工程学。有一次，他的一个叫吉姆的同学和一伙流氓发生了纠纷，眼看吉姆要挨打，他走上去拉开那些流氓，吉姆跑掉了，他却被打得遍体鳞伤，以致于永远破了相。他的鼻子变了形，额骨下陷，肋骨也断了好几根，差一点死掉。
　　几年之后的硅谷，桑德斯将成为一个显赫的人物，并且得到一个“小丑王子”的称号。
　　但是不是现在。
　　他现在在摩托罗拉旗下工作，但是他一直对自己的工作不满意。
　　而这时候，布鲁斯朝着他伸出了橄榄枝。
　　这时候，桑德斯的才华刚刚体现出来，但是摩托罗拉还没有重视。
　　“我想知道，你对电子业有什么看法？听说你对这方面一直有独特的见解。”
　　桑德斯是个很强的人，他很早就遇见了电子业的发达。
　　“我认为，个人电脑的发展，正说明了电脑正在走向平民化和产业化，而不再是ibm等公司的产业。超级计算机以后只可能会出现在某些研究机构，对于一般的企业而言，这都将会变成没有必要的存在。我认为我们公司应该将个人电脑应该真正面向‘个人’。我们应该让他们对于我们的产品产生依赖性，就目前而言，盈利应当排在第二位，而首先，我们需要的是扩大产业、占领市场。”
　　对方并没有因为凯瑟琳是一个小女孩而轻视对方，而是侃侃而谈的说出了自己的见解。
　　凯瑟琳笑了。
　　“桑德斯先生。现在我要恭喜你，从今天开始，你就是intel公司的总裁了。”
　　桑德斯也吓了一跳，在此之前，他的职务应该是总经理，现在，他却一下子成为了intel公司的总裁……
　　布鲁斯现在的经历也不够，凯瑟琳觉得，应该有人分担一下他的压力比较好。而且桑德斯可是很强的人，这个时候，不让他过来，还找谁？
　　凯瑟琳将一份合同拿了出来。
　　她将2.5%的intel的股份，以及50万美元（并逐年递增10万到100万）的天价，雇佣了桑德斯。
　　因为这番言论，凯瑟琳也决定开发第二代的微软电脑。
　　这一次，凯瑟琳做了一个决定：开放硬件标准。
　　换句话说，就是允许第三方给自己的电脑设置插件！
　　就如同未来的主板、cpu、显卡都有无数的厂家去制作。
　　凯瑟琳就决定开放这个标准。
　　只不过，厂商每销售一个产品，自己就要获得提成。毕竟，自己拥有着产品的专利，而且标准也是自己公司的。
　　不过，凯瑟琳并不确定自己的这个想法会怎么样。
　　但是ibm公司这个时候已经注意到了个人电脑的市场，其他的一些公司似乎也有一准备开发个人电脑了，凯瑟琳也不想要“前浪死在沙滩上”，所以，能够开放自己的标准的话，对于自己的市场占有率，也很有帮助。
　　微软ii型电脑，就是凯瑟琳投下的炸弹。
　　凯瑟琳开放了内存、cpu、图形显示卡的标准，同时，也预留了几个插口，允许其他公司给自己的产品配置诸如声卡等插件。
　　凯瑟琳现在的电脑，采用的是8kb的内存，原本这个内存是集成在主板上的，不过现在，凯瑟琳决定将其独立了出来，同时，原本的显示输出设备，也换掉了。
　　原本的时候，凯瑟琳采用的就是单色显示卡和彩色显示卡，这虽然所谓的彩色，只有16色，但是也已经是大成本了。这也是为什么凯瑟琳会将工作版本的微软电脑只采用单色显示的原因了。
　　不过凯瑟琳对于主板的标准，却没有开放。每一个硬件之中，都必须要包含凯瑟琳的一个协议，才能够给自己的电脑更换硬件。
　　如果有人想单独开发主板和自己的标准的话……对不起，这是法院的传票。
　　不过电子业正处于萌芽阶段，想要真正等到开花结果，还需要一段时间。
　　现在，凯瑟琳有了十数万的资金，她立刻便将其投入了intel公司。仙童公司是半导体行业的老大哥，不过即便是现在它在无比强盛的时候，其内部矛盾却也已经开始凸现了，凯瑟琳正准备等待时机，将这个年代最出色的半导体工程师全部挖过来。就算不能全部挖过来，凯瑟琳也希望自己能够挖来大半部分。
　　凯瑟琳的自己对于微软ii型电脑的设想，写成了一份计划书，然后交给了技术部门。
　　为了保密，她还让技术部门签订了一份合约，保证在研究期间不泄密。
　　凯瑟琳相信，最多两年，新的电脑，就将会出现。
　　电子行业正在蛰伏阶段，而电影电视行业却正在腾飞，凯瑟琳的gametv占领市场的脚步也越来越快。
　　电视的普及率上升，导致了电视行业的繁荣。
　　于是，凯瑟琳的电视台也成立了。
　　angelbeats，天使节拍。
　　简称“ab电视台”，或者“天使电视台”。
　　如果没有意外的话，凯瑟琳的这个电视台将会在1964年的7月1日开播。而《辐射》的电视剧版，就将是凯瑟琳的主打节目……
　　







第六十九章 天使节拍，ab电视台
　　凯瑟琳将intel公司还有苹果公司的两个首席执行官的委任状，都交给了“未来”的amd的总裁桑德斯。
　　每每想到amd的总裁现在成了intel公司的总裁，凯瑟琳就觉得很有趣。
　　有时候，凯瑟琳就是有些恶趣味，而且十分的有趣。
　　桑德斯上任之后，就开始了大刀阔斧的改革。
　　首先，个人电脑全方位大幅降价300美元，同时推出“0利润”的广告。
　　这个消息一投放市场，就引起了巨大的轰动。
　　ibm召开了紧急会议，而惠普公司似乎也正准备与对方接触。
　　而在这个时候，桑德斯并没有停下来，而是宣布第二代的微软电脑，将开放硬件平台，同时软件源代码也将开放一部分，以方便别的公司开发在dos平台的软件和游戏。
　　并且intel和苹果公司将会很乐意提前告知对此有兴趣的硬件厂商关于下一代的应用平台的开发问题。
　　同时桑德斯也希望暴雪娱乐能够加紧电脑游戏的开发，游戏娱乐方面，可以说是人们购买电脑的一个很重要的原因所在。
　　而在公司结构上，由于童年的艰辛和对下层人的尊重，他大大简化了公司结构，最高层与普通员工之间没多少中间环节。
　　在历史上的桑德斯是一个很忠诚的人，对于仙童公司，他可以说是不离不弃，但是最后他却遭到了排挤，最后愤而离开，并创建了amd公司。
　　凯瑟琳了解桑德斯，毕竟自己曾经也是搞软件的，对这方面有些了解。
　　凯瑟琳自己绝对是不可能做出仙童公司那样的自断手足的行为。
　　放心的将电子业交给了桑德斯打理，凯瑟琳将自己的目光集中到了电视和电影行业。
　　ab电视台将采用那对经典的天使翅膀当做台标。
　　凯瑟琳给这个电视台的定位是影视和娱乐。
　　当然，一个电视台并不能只有一个节目。
　　当然，凯瑟琳也不可能负责开发全部的节目。
　　她准备弄一个节目——美国偶像。
　　凯瑟琳所制作的东西，绝大多数都是由先例的，要不然凯瑟琳也不会去做。
　　就比如gametv，在凯瑟琳所在的年代，还真有蛋疼的老外曾经才能够空手开始，自己制作集成电路、自己编写程序，然后制作出了俄罗斯方块的游戏机，并且集成了输出显示。与凯瑟琳不同的是，人家采用的是led灯，而凯瑟琳则采用了电视屏幕。
　　美国偶像，就是凯瑟琳的主打产品。
　　原本的美国偶像，是福克斯公司在《流行偶像》的基础上加以改编，于2002年推出的真人秀，目标为寻找美国流行音乐天王天后。参赛者首先在指定的城市参加初选，被评判和嘉宾（都是当时流行音乐界的大腕）选中的参赛者可到好莱坞参加下一轮比赛。
　　国内的《超级女声》，可以说就是《美国偶像》和《流行偶像》的翻版。
　　凯瑟琳将流行歌曲的范围扩大，基本涵盖了比较主流的音乐界的节目，她想要制作一个大大的节目。
　　1964年的《公民权利法案》和1965年的《选举权利法案》出来后，凯瑟琳相信，自己的这个节目将会一帆风顺。
　　事情需要一步步的筹备，凯瑟琳也需要重量级的人物加盟。
　　她将目光瞄准了猫王——埃尔维斯·普雷斯利。
　　不料，当她将信寄给猫王之后，其经纪人却狮子大开口的要求百万美元的加盟费。
　　猫王的经纪人，名叫帕克，或者绰号“少校帕克”。
　　“少校”帕克，虽然外界普遍将他看成一个金牌的经纪人。但是在凯瑟琳看来，这家伙却是一个不折不扣的吸血鬼，不折不扣的冷血怪物。
　　在埃尔维斯死去之前的1977年5月21日，埃尔维斯已经无比虚弱了，而帕克却气急败坏。
　　他甚至咆哮着：“给我听着，唯一重要的，是他今晚要演出！”
　　可以说，猫王的死亡，都是对方一手导演的。
　　而且更为凶残的是，这个人在猫王死后，埃尔维斯忠实的歌迷们开始从世界各地来孟菲斯朝圣。帕克订了一张机票，不是去田纳西州，而是去纽约，那里，他约见美国无线电公司，因为该公司为埃尔维斯卖出的磁带和唱片，超出了历史上所有演员。他准确地预计到，全国每一个商店会在24小时内卖尽埃尔维斯的歌曲录音。帕克对美国无线电公司施压，加价与一些大唱片压制公司定货，让他们把次要定单推到一边去，以保持埃尔维斯唱片的财源之河滚滚流淌。随后帕克约见一商人，降低埃尔维斯一些搭卖品的价格。只是到了8月18日，埃尔维斯的葬礼举行的这一天，他才赶到孟菲斯。
　　埃尔维斯的主治医生尼克在短短20多个月的时间里，给埃尔维斯开出了大约12000粒药，这也是帕克要求的，同时也是猫王的死因之一，且是最重要的。
　　而且，帕克还冷酷的想要从猫王的11岁的女儿那里，抢夺猫王的歌曲版权。
　　猫王的才华被他毁了，健康被他毁了。
　　自从1961年以来，虽然猫王一直以来，都还在流行，但是，他的状态却已经是每况愈下了，而且他曾多次想要摆脱对方，可是却没有机会。
　　在1977年一次巡回音乐会中，埃尔维斯总共赚得230万美元，可是最后他却贫穷到自己都没钱去检查身体，而是要靠帕克安排的医生，所有的资金都被帕克剥削了……
　　这个时候，凯瑟琳眼前一亮。
　　也许……自己能够把猫王挖过来？
　　这个时候，许多歌手对于帕克，其实都有一个态度。
　　“鄙视帕克，但又象救世主一样地尊祟他，因为歌手根本不会料理自己的生活。”
　　凯瑟琳直接给猫王寄出了一封信，很干脆的绕开了帕克。
　　她相信，如果自己这么做的话，成功率或者更高，就算是百万美元，能把猫王拉过来，也值了……
　　虽说做了这么多，而另一边《辐射》的风头，被盖过了。
　　投资4000万美元的《埃及艳后》横空出世，巨大的资金，已经将大部分人的目光给吸引了过去。
　　今年的6月，《埃及艳后》就要公映了，对方这么做，很显然是炒作！
　　不过凯瑟琳对此可是笑而不语。
　　高吧，成本越高，你们赔得越多！
　　《埃及艳后》是好莱坞电影史上投资最大同时也赔得最惨的一部古装巨制。
　　凯瑟琳的影片，可是充分的吸取了《埃及艳后》的过失，绝对不可能重蹈覆辙。
　　电视台的筹备还要到明年，凯瑟琳也不可能自己去完成所有的事情，她将权力下放，然后赶回了片场。
　　伊斯特伍德正在那等她……
　　……
　　16章修改了一下。
　　







第七十章 电子时代
　　“你好，克林特先生。”这是凯瑟琳第一次见到对方。
　　“你好，埃德森小姐。”
　　伊斯特伍德是老戏骨了，只不过他在好莱坞一直是郁郁不得志，所以当他受到了凯瑟琳的邀请之后，立刻就欣然同意，并且很快就来到了新墨西哥州。
　　他已经拿到了凯瑟琳的剧本。
　　事实上根据小说改编的剧情，相当的不错。
　　凯瑟琳也想要改编《哈利波特》系列，但是在凯瑟琳看来，现在的技术水准，似乎根本就达不到要求。
　　“对于剧本，您有什么看法吗？”凯瑟琳问道。
　　“剧本很好，但是相对于电视剧而言，付出的成本似乎有些大了。”
　　既然自己要当导演了，伊斯特伍德自然也要说出自己的一些看法了。
　　凯瑟琳点点头。
　　“没错。但是我之前已经拍过一部电影了，我想我们可以‘废物再利用’。”
　　不料，伊斯特伍德却摇摇头。
　　“可能不行，因为电视剧所要表现的场景，要比电影大很多。我有一个主意，也许我们能够利用模型。”
　　“模型？”
　　“对，我从您的战棋系列得到的启发。而且也已经有很多人使用过了。我了解您力求真实。有些场景，我们可以利用鸟瞰的方法表现，然后转进到主角的所在，这样，观众们就会产生一种主角已经在这个地方的错觉，事实上，他们是在摄影棚里面完成的一切。”
　　凯瑟琳点点头，他的建议还不错。
　　“那么，我想我们的第一部电视剧就可以开拍了？”
　　对方点点头。
　　伊斯特伍德知道，自己通过了一个小小的考验。
　　在影片中，伊斯特伍德扮演的是一个住在避难所的成员，这个避难所被设定为需要数百年才能开启，但是因为净水设备坏了，避难所的管理者将伊斯特伍德派遣到了废土上来，去已经废弃的避难所寻找零件。
　　避难所就采用曾经拍摄过电影的那个，就好了。
　　将原本废弃的避难所装修得和新的一样，然后就可以了。
　　之后的废土场景，在村落中，凯瑟琳也让建筑物改变了顺序，同时也整修了一下，保证看起来和电影中的表现不一样。
　　伊斯特伍德拍戏的感觉很好，凯瑟琳在看了一下子之后，就放心了下来。她之要求最后要给她看看母带和已经剪辑完成的影像。
　　虽然是电视剧，但是凯瑟琳可是让对方完全按照电影的要求拍摄的，力求将画面做到最最完美。
　　电视剧的剧本就交给对方了。
　　而凯瑟琳，也开始思考新的剧本了。
　　大概是玩改编上瘾了，凯瑟琳这次选择的影片，也与众不同。
　　而且，这部影片凯瑟琳老早也考虑过。
　　这就是《crysis》——即《孤岛危机》。
　　凯瑟琳甚至连主角都已经预定了——李小龙。
　　在影片中，李小龙一直带着面具，直到最后，才将那张黄种人的脸露了出来。
　　试想想看，这么做岂不是很有趣？
　　当一群老美都被电影中的人物那洗礼的动作所惊叹的时候，当李小龙在影片的最后将头上的面具拿下，却是一张华人的面孔的时候……会不会很有趣呢？
　　李小龙是一个能够折服欧美观众的影星，其他人的话，凯瑟琳也许会有些担心，但是如果是李小龙的话，凯瑟琳几乎完全不用担心。
　　或许这样还会让票房更高呢？
　　其实凯瑟琳想做的也很简单——她想要把观众吓一跳！
　　只不过孤岛危机的游戏虽然不错，但是改编成电影的话，似乎需要修改很多地方，这也是一个颇为巨大的工程。
　　因此，凯瑟琳只是将这件事情写在自己的笔记本上，同时将《孤岛危机》以及《孤岛危机：弹头》的游戏流程写了下来而已。
　　而且李小龙现在还在香港，更何况他回来之后还要拍摄《辐射》的第三季，所以对方也不可能有时间。
　　不过在片场的时候，凯瑟琳倒是画了两幅纳米盔甲的原画，然后就在此匆匆赶回了宾夕法尼亚州。
　　凯瑟琳即将进入高中，也要参加考试了。
　　因为有家庭教师一路陪同的缘故，所以凯瑟琳的学业也没有落下，也许参加sat和act可能会有些头痛，但是初中的题目，那是绝对没有问题的。
　　不过这时候，伊斯特伍德却希望凯瑟琳就第二季和第三季的《辐射》第一主角的问题给他一些建议。
　　凯瑟琳倒是想要把李小龙和弗里曼当做是主角，但是剧本已经写好了，他们也是第二主角。至于第一主角，其实一直是空着的。
　　其实凯瑟琳倒是有这个心思。
　　自己去拍辐射？
　　凯瑟琳想想，觉得似乎很不错，虽然她看上去很年轻，但是身高却够了，如果让自己去当主角的话，只要画个妆就好了。
　　不过其他人会喜欢一个女孩儿当主角吗？
　　凯瑟琳不敢肯定，所以她很慎重。
　　而且剧本可是男性，要修改的话，也会搞乱很多东西。
　　凯瑟琳干脆直接打了一个电话过去。
　　她希望伊斯特伍德自己给些意见。
　　在拍摄的时候，伊斯特伍德很上心，在得到了这个电话之后，他就已经开始物色人物了。
　　与此同时，回到纽约的凯瑟琳，却发现因为基准的开发，现在的个人电脑，在纽约几乎是闹翻了天。
　　“电子时代的来临，你们准备好了么？杰里·桑德斯将微软电脑的基准开放，这也就意味着，任何人都能够为微软电脑生产配件。我们无法说出这是否是一个明智的选择，但是我们可以看到，个人电脑的标准，从此诞生了……”
　　这是《纽约时报》的报道。
　　而《华盛顿邮报》的总结更加精辟。
　　“电子产业，一个新兴的黄金市场。‘个人电脑’，天才的凯瑟琳·埃德森小姐给我们带来了这个名词，她为我们展现了那丰富的想象力和天才的创造性。从word到打印机，从乒乓球到艾玛方块，这些电子软件、游戏，都将每一个电脑使用者的心都牢牢抓住。在intel或者说整个埃德森的方舟集团的产业中，电子产业已经成为了她的支柱型产业。在这轮‘电子淘金潮’中，已经有很多的厂家有意向成为微软电脑的硬件或软件的第三方。在此，我们想要问一句：嗨，准备好了么？淘金者们！”
　　……
　　在如今洪水滔天的水书里面，咱的书应该说很干了，看在咱不灌水的份上，给点票票吧……
　　







第七十一章 15岁
　　1963年6月1日。
　　凯瑟琳终于到了15周岁。
　　这个时候，个人电脑的市场规模，也已经有了数百万美元。
　　而且小霸王系列，也终于是推出了。
　　虽然不是电脑而属于游戏机，不过反响居然比个人电脑更好，特别是受到了孩子们的青睐。
　　微软个人电脑向下兼容小霸王游戏机，不过相对而言，小霸王游戏机有霸气的白色大方盒外观和标红的大字，以及更廉价的产品价格以及华丽的手柄，所以更能够受到家长以及孩子们的欢迎。
　　“169公分，凯特，你又长高了哦～”
　　“是吗？”
　　凯特看看身后的身高测量仪。
　　这里是她和闺蜜们的别墅，这里是三楼，原本的影院，这时候已经变成了大卧室+影院+浴室+厕所的组合体。
　　这个巨大的房间中，大家可以自由的睡在地上，甚至打滚。浴室是全透明的，据说是为了方便可以一边洗澡一边看电影。
　　现在，屋子里面有两台空调，正在对着屋里吹，说不出的舒适。
　　“相比之下，凯特的胸部，只能说是不及格啊……”丽莎摇了摇头。
　　“已经很大了！”
　　已经是dd罩杯了。
　　“相对比例还是太小啊，凯特，相对你的身高而言。也许你该去做一些胸部按摩，要不然以后可做不成dairy－cattle哦～”丽莎期待的说道。
　　“为什么要用家养奶牛这个词？”莉莉奇怪的问道。
　　“因为凯特是我们的嘛～”
　　凯瑟琳叹了口气：“有你们这样庆生的吗？”
　　“好了，那亲爱的凯特，你想要什么生日礼物呢？也许是一件新衣服？又或者是一张全a的成绩单？”
　　“也许我们可以去纹身？听说这个很流行。”艾达提议着。
　　“不，绝不纹身。”虽然现在很流行，但是凯瑟琳可不想做非主流。
　　“我说，你们都没有考虑过的吗？”
　　虽然索要礼物让凯瑟琳有些奇怪，但是这个时候她真的很想吐槽！
　　丽莎耸了耸肩。
　　“谁叫你这么长的时间都没有过来陪我们呢？而且珍妮生日的时候，你也没来。”
　　凯瑟琳直接躺在了地上，整个人摆成了一个大字。
　　“那时候我可在墨西哥州……你们知道的，我要拍戏。”
　　“是的，大导演小姐……看这边。”
　　莉莉突然给凯瑟琳来了一张照片。
　　虽然开了空调，不过天气似乎还有些热。
　　凯瑟琳将牛仔裤脱掉了，里面是一条肉色的丝袜和白色三角内裤。
　　这时候，凯瑟琳才发现，她们都在看着自己。
　　“怎么了？”
　　她奇怪的问道。
　　“我还以为你会继续脱呢。”莉莉耸了耸肩。
　　“同上。”艾达和珍妮轻描淡写的说道。
　　“为什么？”凯瑟琳有些疑惑的看着她们。
　　“这里可是我们的私密空间，其实也不用在乎那么多，想脱就脱吧，凯特。”丽莎憋着笑。
　　凯瑟琳真对她们无语了。
　　“好了，凯特，其实礼物我们早已经准备好了。”最后还是艾达先说了出来。
　　“恭喜你，凯特，15岁了。”
　　一个小小的礼包。
　　“打开看看吧，凯特，你会喜欢它的，可比角先生好多了……”莉莉似乎也尝试过了。
　　凯瑟琳狐疑的将礼包打开，却发现这是一条性感的三角内裤。只不过，在内裤上面，有一个可爱的角先生。它似乎正在和凯瑟琳打招呼。
　　“凯特，想试试看吗？穿上之后完全看不出来，保证你能够兴奋每一刻。”
　　礼包并不止这一件，下面还有一身连体泳装，但同样有一个角先生。
　　凯瑟琳的林变得通红。
　　“哈哈哈……”莉莉笑得肚子都疼了。
　　“好了，凯特，这次真不和你闹了，这是你的礼物。”珍妮首先就装不下去了。
　　这时候，凯瑟琳才意识到，她们是在拿自己开涮。
　　更令她无语的是，自己似乎还傻乎乎的跳了进去。
　　这个盒子更精致，但是凯瑟琳一打开盒子，就发现里面的东西，和刚才的所谓的“礼物”，可真是没法比。
　　一条蓝色的缎带，一个银色的铃铛一样的吊坠。
　　“这是白金的哦，凯特。”
　　“谢谢……”
　　礼物很精致，虽然凯瑟琳一向对于饰品不感兴趣，但是她们真的是用了心的。
　　艾达取过缎带，然后从凯瑟琳的脖子后面绕过去。在缎带的两侧，分别是一个小勾，然后将大约有五厘米的链子的铃铛通过这缎带连在一起，然后就弄好了。
　　“凯特，你看看，漂亮吗？”
　　凯瑟琳看着镜子里面，一条黑色的、短短的缎带，紧紧的贴在自己的脖子上，然后一个漂亮的铃铛从上面垂了下去，看上去真的有种不一样的感觉。
　　“凯特，上面还刻了你的名字，看看。”莉莉将镜子移近了凯瑟琳，她果然在上面看到了一行小小的文字，不过可惜，那是反的。
　　“真漂亮。”凯瑟琳虽然对缎带之类的东西不感冒，但是不得不承认，这东西的确很能打动人。
　　这时候，屋里的灯却突然暗了下来。
　　紧接着，轻轻的歌声响起。
　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐……”
　　然后，在漆黑的夜光之中，无数的烛光开始闪烁了起来。
　　凯瑟琳依稀能够看出，那似乎是一个很巨大的东西……是蛋糕！
　　她捂住了嘴巴。
　　“凯特，来许个愿吧，然后一口气吧这些蜡烛全都吹掉！”
　　这蛋糕比凯瑟琳的头还高，吹掉？
　　不过凯瑟琳还真的是许了一个愿望。
　　“希望艾达、莉莉、珍妮、丽莎、爸爸、妈妈，能够永远健康、开心、快乐。”
　　然后，她吹灭了蜡烛，而这个时候，灯也被点亮了起来。
　　“嘿，姐妹们，现在是不是应该到了我们狂欢的时候了？”
　　“没错！”
　　她们异口同声，而这时候，凯瑟琳才发现，原来她们已经都抓好了一块蛋糕！
　　一场“战争”，就这样打响了。
　　这一天，她们玩得很开心。
　　只不过，那些仆人却忙死了。
　　光是清理被褥，就让他们忙活了整整三天的时间……幸好凯瑟琳觉得应该给他们加工资了，这样他们才没有了怨念。
　　







第七十二章 8月23日
　　虽然清洗需要很多的时间，但是仆人们还是把备用的被子拿过来，倒是很快就弄好了。
　　然后，大家就都来到了大浴池——当然不是三楼的那个。
　　一起泡在浴池里面，没有比这更舒爽的事情了。
　　“一起去游泳吧！”莉莉提议道。
　　然后，几个人说着笑着，就来到了室内游泳池，大浴室有个后门，能够通到泳池，这里也是她们私密的地方，仆人只在打扫的时候才能进来。
　　“凯特，你的电影什么时候上映？”艾达问道。
　　“没有意外的话，圣诞节。”
　　凯瑟琳说道。
　　“2000万啊！凯特，你还真是大手笔。”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　“对了，艾达，你要不要来试试？也许我可以为你拍一部电影？”
　　听到凯瑟琳的话，艾达立刻摇了摇头。
　　“我有自知之明，凯特，这事情我肯定做不来。”
　　凯瑟琳本来还想再劝，但是想了想，还是觉得就这样算了。
　　“为什么不去室外呢？吃个烧烤也许不错？”莉莉突然说道。
　　“但是现在不会有很多虫子吗？”丽莎迟疑着。
　　“我们有用杀虫剂。”珍妮算是这个别墅的半个管家了。
　　在别墅中，可以说大小事务都是珍妮在操办的。不得不说，珍妮的确很有才能，无论什么事情，仿佛一到她手上，就能立刻变得顺畅起来。
　　“珍妮，你以后的老公一定很幸福。因为他有一个万能的妻子～”莉莉笑着看着珍妮，而对方则只是很淡然的微微一笑。
　　凯瑟琳则有些迟疑。
　　她很喜欢和伙伴们在一起的感觉，尽管她知道，她们之间只是友谊罢了，虽然有时候会玩过头，但是总的而言，只能说是比较亲密的伙伴。
　　总有一天，她们都会远离自己，过上自己的生活。
　　凯瑟琳心理有些不舒服。
　　她搞不明白自己心中的想法。
　　“凯特，你怎么了？”艾达看着凯瑟琳失神的样子，关心的问道。
　　“艾达……你说，我们以后还会在一起吗？”凯瑟琳有些不确定的问道。
　　“当然。”
　　艾达毫不犹豫的回答。
　　“我们是最还的朋友，当然会永远在一起了！”
　　“只是朋友吗？”
　　60年代的美国，可没有“萌百合”一类的说法，同性恋是遭受歧视的。
　　“哦，凯特，你还想要进一步的深入吗？”莉莉似乎对于有趣的话题，都很感兴趣。
　　“咳咳……”莉莉清了清喉咙：“亲爱的朱丽叶小姐，在这个世界上，没有什么，能阻止我们的爱情……”
　　凯瑟琳扑哧一声笑了。
　　“好了，别闹了，莉莉，这种事情可不是玩笑。”
　　莉莉撇了撇嘴：“我在乎别人的想法干什么？他们是他们，我是我。这有什么大不了的！”
　　凯瑟琳眼前亮了起来。
　　对啊，在乎他们干什么，反正从73年之后，同性恋就不再是非法的了，自己想怎么做，还不是由着自己？！
　　她一下子兴奋了起来。
　　然后，时间渐渐的流逝了……
　　……
　　马丁·路德·金，缓缓的走向了林肯纪念堂。
　　在他的下面，是无数的黑人，以及部分同情黑人的白人，以及反种族主义份子。
　　他朝着下面看了一下，却不知道在想些什么。
　　这是金发起的运动。
　　马丁·路德·金站在那里，沉默片刻。
　　在他的下面，是满满当当的人群。
　　“向自由进军！”
　　“向自由进军！！”
　　黑人们呐喊着。
　　金想到了5年前，自己被陷害而锒铛入狱。
　　然后，他又想到了8年前，自己号召蒙哥马利全市近5万名黑人对公共法进行长达1年的抵制，迫使法院判决取消地方运输工具上的座位隔离。
　　然后，他开口了。
　　“今天，我高兴地同大家一起，参加这次将成为我国历史上为了争取自由而举行的最伟大的示威集会。”
　　金如此的说着。
　　然后，一篇即将永载史册的著名演讲，就开始了。
　　“100年前，一位伟大的美国人签署了解放黑奴宣言，今天我们就是在他的雕像前集会。这一庄严宣言犹如灯塔的光芒，给千百万在那摧残生命的不义之火中受煎熬的黑奴带来了希望。它之到来犹如欢乐的黎明，结束了束缚黑人的漫漫长夜……”
　　“我有一个梦想……”凯瑟琳看着电视上的节目，然后喃喃着。
　　小小的蝴蝶，并没有影响历史。
　　今天，是8月23日。
　　也是美国历史上注定成为最重要的一个日子。
　　正因为马丁·路德·金的努力，才让明年的《民权法案》得以通过。
　　关掉电视，凯瑟琳深深的吸了一口气。
　　自从上了高中以来，凯瑟琳就申请了回到家里，算是彻底不去大学了。
　　在美国，尤其是高中，上不上无所谓。事实上有些就是在家里读的，没读过高中，不过申请大学时难一点（高sat和课外活动要非常丰富）。在家里读的话时间和科目支配自由，不过比较烧钱——钱对她来说，不是问题。
　　凯瑟琳觉得只要sat过了就可以，大学什么的，其实也无所谓。
　　而且美国精英高中的学业，其实不必21世纪的中国高中生轻松多少。诸如丽莎她们，都没有将心思放在学习上面，其实她们想要考大学也有些困难。不过珍妮的成绩，倒是很好。
　　凯瑟琳现在在思考那已经被她改得面目全非的《哈利波特》身上。
　　《哈利波特》很不错，特别是在火焰杯推出之后更是如此。
　　为了符合美国人的口味，凯瑟琳不惜修改了很多的内容。例如赫敏与罗恩的结合，就被凯瑟琳“棒打鸳鸯”了。
　　不过她现在考虑的不是小说，而是电影。
　　《哈利波特》拍成电影的话……似乎很不错。
　　凯瑟琳一直也在思考这个问题。
　　特别是在发现孤岛危机的改编进入了瓶颈的时候——想符合现在的美国人的审美观，有时候真的很麻烦。
　　不过她依然没有头绪。
　　可很快的，凯瑟琳就想到了办法。
　　她打了一个电话，到墨西哥州。
　　伊斯特伍德正在为了证明自己而努力的拍戏。
　　……
　　《我有一个梦想》，实在是太经典了，无论什么时候听上去都那么令人振奋。虽然对黑叔叔有些意见，但不得不说，马丁·路德·金是个伟人。







第七十三章 废土
　　刚刚病愈没多久的乔治伸了个懒腰。
　　16岁时，乔治终于拥有了自己的车。正当乔治沉迷于赛车不能自拔的时候，一起车祸改变了他的人生观。事故发生在其高中毕业的前几天，乔治的肺被压得粉碎但却出人意料地从死亡边缘走了回来。
　　病愈后，乔治准备潜心学习写作。这时，一位少年时代的车友劝他去考南加州大学电影系，在那里，不但可以继续学习写作，也可以继续“玩”他在赛车中便已玩得很专业的摄影。乔治前去参考，结果大出意料地被学校录取。
　　摄影？
　　听起来似乎不错。
　　明年夏天，他就要去洛杉矶了。
　　而现在，他正决定去看看电影，圣诞节可是“大片档”的时候，而且，这时候的电影很不错。
　　他买了一张电影票。
　　是《废土》。
　　当初2000万美元的投资，可是把一群人都吓了一跳呢。特别是这些投资还是出自一个小女孩之手。
　　只不过，当4000万美元的《埃及艳后》横空出世之后，所有人都转移了视线。
　　《埃及艳后》很不错，甚至可以说是经典，但是却有些不合时宜，而且文艺片的味道太浓，“爽点”太少。也只能是艺术上的“经典”，而非商业上的。
　　正因为《埃及艳后》的失败，很多投资人都被吓坏了，许多大片计划也纷纷取消。
　　而这时候，这部《废土》，则即将上映。
　　那个名叫凯瑟琳·埃德森的小姐，真的很厉害。
　　不管影片怎么样，乔治决定还是看看比较好。而且作为一部三小时时长的影片，在历史上还真是少见。
　　其实很多人也都在期待《废土》。
　　毕竟《埃及艳后》的失败，简直是太可怕了，如果《废土》再失败的话，今后十年的一切大片计划，可以说都应该取消了。
　　他买了一张电影票，然后走进了全景电影院。
　　很快，电影开始了。
　　“战争，战争从未改变。”
　　一句苍老的旁白，那声音，是如此的悠远，却又是如此的沉重。
　　但是画面上依然是一片漆黑。
　　而这时候，悠扬的吉他声响起。
　　“free－at－last，free－at－last
　　i－thank－god－i‘m－free－at－last
　　free－at－last，free－at－last
　　i－thank－god－i‘m－free－at－last
　　way－down－yonder－in－the－graveyard－walk
　　i－thank－god－i‘m－free－at－last
　　me－and－my－jesus－going－to－meet－and－talk
　　i－thank－god－i‘m－free－at－last
　　on－my－knees－when－the－light－pass‘d－by
　　i－thank－god－i‘m－free－at－last
　　tho‘t－my－soul－would－rise－and－fly
　　i－thank－god－i‘m－free－at－last
　　some－of－these－mornings,bright－and－fair
　　i－thank－god－i‘m－free－at－last
　　goin‘－meet－king－jesus－in－the－air
　　i－thank－god－i‘m－free－at－last……”
　　《free－at－last》。
　　随着歌声的响起，画面也开始逐渐变亮。
　　乔治依稀记得自己在哪儿应该听过与这首歌。
　　乔治的位置并不好，靠近走道，而且对面是黑人的座位。现在很多地方，也都将黑人和白人分开。所以黑人的座位，都是地方不好的“专座”。
　　他们听到这首歌，先是有些茫然，然后便哄然一声，最后又是很快就安静了下去，让乔治摸不到头脑。
　　然后，他突然想了起来。
　　在8月23日得马丁·路德·金的演讲上，他就是以此歌为结局的。
　　远远的，那似乎是初生的朝阳。
　　然后镜头逐渐的拉近，并且向下移去。
　　一个帽子出现在了屏幕上。然后画面继续向下。
　　整个人都出现了。
　　一个正在弹着曲的男子。
　　他坐在一辆报废了蓝色小汽车之上，身后，是无垠的荒野。
　　一阵风吹过，卷起了阵阵黄沙。
　　肖恩·康纳利。
　　他背对着朝阳，拨弄着手中的吉他，眼神是如此的专注而深邃。
　　自由了，终于自由了。
　　当这首用吉他伴奏的古老黑人灵歌结束之后，肖恩·康纳利的眼神，却突然变得凌厉了起来，同时，他又取下了背上的步枪。
　　然后，他蹲在了汽车的一旁，并将其当做掩体。
　　他动作麻利的将子弹放入了步枪之中，然后突然起身。
　　这时候，镜头对着枪口。
　　整个时间，在这时候也变慢了起来。
　　“嘭！”
　　子弹随着火光，然后从枪口喷射而出。
　　然而不可思议的是，这时候，镜头却360度的围绕着这颗子弹，然后跟随着它，击穿了远处的一只怪物的头颅！
　　鲜红的液体洒落了下来，但是这画面，却让人没有任何的恶心之感。这仿佛是天然而成的艺术之作。
　　整部影片没有配乐，只是用一种娓娓道来的手法，将故事呈现在了大家的面前。
　　白种人、黑种人、黄种人，都出现在了影片之中。
　　影片的场景异常的真实，即便是那些怪物，也让人看不出任何的破绽。
　　似乎，这就是人类未来的真实资料，只不过是穿越了时空，然后来到了这里。
　　每一个人，都深深的被电影所吸引。
　　乔治整个人也沉浸在了这影片之中。虽然角度不好，虽然旁边的是黑人，但是他却也已经被电影所吸引。
　　在这个世界上，似乎没有比这更美妙的东西了。
　　整个世界，仿佛也已经不复存在，只剩下了眼前的这个画面。
　　可是突然之间，屏幕却依然消失，而灯光却亮了起来。
　　“嘿，怎么了？！”
　　根据电影院的规则，如果影片时间过长的话，在途中要留出15分钟的时间，是“中场休息”，以供给人上厕所。
　　“嘿！快给我继续！”
　　“你们不能这样！喂！继续给我放啊！”
　　叫嚣的人越来越多，他们似乎不能忍受自己被从那个世界拉回到了现实之中。
　　乔治也跟着叫了起来。
　　这太过分了，如此视觉的盛宴，如此令人沉迷的影片，怎么能突然之间来个中场休息？
　　像这样的影片，就应该一口气放完，才能给人最完整的享受啊！
　　影院一方也手足无措，最后，他们还是决定“顺从民意”，立刻就将后半段继续放送。
　　在影片的最后，肖恩·康纳利留下了一句耐人寻味的“a－man”，然后，就离开了众人。
　　乔治以为影片本应该到此结束，但是却还没有。
　　在最后，肖恩·康纳利行走在荒野之上，这段画面播放了整整90秒钟，然后，他走上了一座断桥，眺望远方。
　　而这时候，镜头随着他的目光，也快速的在荒野上推进着，然后，迎向了朝阳……
　　再然后，就结束了。
　　没有歌曲，没有制片人，当画面定格在了初生的太阳之上的时候，一切就都结束了。
　　开头没有影片的名字，也没有logo，结尾也如此的干脆，可是，这影片却仿佛本该是如此。
　　这时候，乔治才发现，很多人已经起身，然后在厕所面前排队，他也才发现，原来自己也已经尿急了。毕竟，已经做了三个小时的时间。
　　好不容易轮到了他，总算是舒爽多了，奇怪的，在看影片的时候，却完全没有这种感觉……
　　他洗了一把脸，看着镜子中的自己。
　　“乔治……乔治·卢卡斯，这就是你以后要拍的电影，这就是你以后要走的路……”
　　







第七十四章 失控了
　　“是神灵的启示，还是人类的真实？在影片的最后，主角的扮演者肖恩·康纳利留下了一句“a－man”，这句话究竟是说“一个人”或“一个人类”又或者是“阿门”的变体？天才的凯瑟琳·埃德森小姐毫不吝啬的将废土展示给了我们。这样的一个世界、这样的人类，这就是我们的未来？还是，这就是我们人类的丑恶的原本面目？”——《纽约时报》
　　“这是来自上帝的启示。”——《基督教真理箴言报》
　　“这是电影界的新篇章。凯瑟琳·埃德森的梦工厂的特效，将好莱坞所有的影片制作公司都踩在了脚下。”——《洛杉矶时报》
　　纽约沸腾了。
　　洛杉矶沸腾了。
　　整个北美都沸腾了。
　　辐射取得了意料之外的成功，即便凯瑟琳，也没有想到，人们居然会这么热爱这部影片。
　　相对于平时看电影的人大多都是白种人而言，这次，很多黑人也跑到了电影院。
　　因为他们知道，片头竟然是他们自己的歌谣，而在片中，还有一个黑人主演。
　　甚至就连身处美国，却构成了一个单独小社会的华人而言，这部影片也吸引了他们的目光。
　　只不过相对于白人更注重剧情而言，他们则是听说，有一个华人在里面演出，而且是主角。
　　就在一个月以前，肯尼迪总统遭到了刺杀，整个美国一时之间，陷入了一种茫然无措的情况，再加上8月份那次轰动的演讲，也是直接推高了《废土》票房的关键所在。
　　当凯瑟琳接到消息的时候，事实上她正在筹划《哈利波特》的电影化。
　　在伊斯特伍德看来，拍电影是没有问题，但是如果想要做出像《废土》这样的特效，却很困难，因为很多魔法都需要有特殊效果，而这些效果，一般而言是很难表现出来的，除非凯瑟琳真的把能够制作后期的超级计算机研发出来。
　　不过最近一段时间，那是不可能的了。
　　凯瑟琳现在每天都在翻书，不过不是学科内容的书，而是有关于拍电影以及特效方面的书。
　　《哈利波特》不需要蒙太奇的手法，也不需要高深的音乐，但是，对于特效的要求却很高。
　　魔鬼藤、巨蜘蛛、双面人……
　　拍摄这样一部电影，所要耗费的时间和精力，都很有可能会超过《废土》。
　　于是，凯瑟琳就有了一个想法：拍摄动画电影！
　　直到废土上映之时，凯瑟琳都一直在思考着这个问题。
　　然而，随着《废土》的上映，凯瑟琳的计划暂时被打断了。
　　《废土》的反响，远远好于凯瑟琳的预期，原本凯瑟琳预计票房大概在5000左右，这已经是翻番了，大事现在，估计的票房可能要朝着8000万而去，放在2010年，这可是5亿啊！
　　在整个圣诞档期，这部影片都占据着票房冠军的宝座。
　　凯瑟琳就要有钱了，但是她知道，和ibm等巨头公司相比，自己的企业还很嫩。
　　那些价值数十亿甚至数百亿的公司，自己可比不了。
　　而且到了未来，还有那些价值千亿甚至更高的公司——微软公司的价值，就是千亿美金。更不要提那些军工企业了。
　　凯瑟琳想要实现的梦想，远远不止这5000万或者8000万，她想要有更高的目标！
　　《废土》一路高歌猛进，凯瑟琳这个天才小姐的名号，也变得更加的响亮了，虽然她很少正式露面，但是别人在谈论她的时候，总会津津乐道于这个神奇的“魔法少女”。
　　可就在这个时候，却发生了一些不愉快的事情……
　　凯瑟琳的电影非常的受到欢迎，连带的，《辐射》的书和战棋，销售也变得火爆了起来。
　　《废土》在欧洲上映的时间，也已经提上了日程表。
　　因为黑人很难得的成为了影片的主角之一，所以这部电影在黑人之中很受欢迎。
　　更因为这部电影与马丁·路德·金在八月的《我有一个梦想》有些交相呼应的地方，再加之电影中更隐射了种族主义，更是受到反种族主义者以及黑人权力运动者的支持。
　　可就在这个时候，在许多地方，却意外的爆发了白人至上主义者的游行！
　　在原本历史中，1964年曾发生过3k党纵火焚烧黑人教堂、殴打教徒并残忍杀死三个黑人的事件，并且肇事者许多都被判无罪，入狱者也没有服刑超过6年。而这事情，也是后来冲突爆发的一个原因。
　　嬉皮士运动开始盛行，但是种族主义者也日益猖獗，整个美国似乎同时变成了两个世界揉捏在一起的畸形的社会。
　　在1月份爆发的未经或经过批准的游行中，许多的黑人教堂都被打砸，很多人甚至就这么不明不白的被打，甚至导致死亡。
　　表面上看，这与凯瑟琳的电影没什么关系，但事实上，她的电影却意外的成为了民族矛盾的激化剂！
　　在很多非法游行被驱散后，总是能找到很多抵制凯瑟琳的“种族团结”和“讽刺种族歧视”的概念的宣传单和标语。
　　这些白人至上主义者的做法，将很多中立者和对黑人同情者都推向了反种族主义份子的阵营，而他们也成为了众矢之的。
　　但是这却没有改善凯瑟琳现在的处境。
　　凯瑟琳原本是早有准备。
　　但是《废土》的影响远远超过了凯瑟琳的判断，从而导致了事情的失控……
　　特别是埃德森夫妇。
　　她他们在得到了消息之后，简直就是吓坏了。
　　要知道，肯尼迪在11月份被刺，可不就是因为那个民权法案吗？
　　“凯特，也许你应该先躲躲……”
　　艾玛如此关心的对凯瑟琳说道。
　　“对，你知道吗？那两派（种族主义者和反种族主义者）都疯了！白人疯了！黑人也疯了！谁知道唐人街的那些华人，还有日本人会不会也跟着疯了！哦，天啊，我今天去公司，至少碰到了三次游行，警察都忙晕了。我还是第一次看到纽约警察办正经事……”
　　布鲁斯也如此的抱怨着。
　　“但是我们有什么办法吗？”
　　凯瑟琳也不知道在自己捅了马蜂窝之后该怎么办。
　　“我和你父亲商量好了，凯特，我们决定让你先去英国，至少能找到你的姑妈。还记得你那次关于‘族谱’的作业吗？那就是得到了她的帮助……”
　　







第七十五章 姑妈
　　苏珊·克莱德曼女士，正坐在窗台看着从遥远的美国寄过来的信。
　　署名是布鲁斯·埃德森，不过苏珊女士知道，写这封信的是艾玛。因为只有艾玛才能写出这么好的字。
　　信件的语言恳切，希望能够让苏珊照顾艾玛的女儿凯瑟琳，大概需要半年到一年的时间，甚至更长。
　　苏珊还记得艾玛。
　　不过印象中，那应该是一个梦想着跳芭蕾舞的小女孩儿。送她去英国皇家芭蕾舞学院的钱，还是苏珊女士资助的。
　　现在已经将近50岁的苏珊女士，是布鲁斯的同父异母的姐姐，没有犹太血统，只不过，在二战期间，就已经成为了克莱德曼夫人。
　　她的家所在，是伦敦郊区的一幢别墅。她的丈夫克莱德曼也曾经是英国的贵族。
　　这里曾经在二战的时候遭到过损毁，连同她的丈夫，都在二战之中死去了。
　　但是她的家业却没有衰败，而是在苏珊女士的苦心经营之下，渐渐的复兴了。虽然产业不大，但是在英国贵族早已经没落的现在，她的家里还算是过得挺不错的，甚至可以说是奢华。
　　自从二战之后，苏珊女士就感觉到了人心不古。街上到处是追逐时髦的少女，她们如此的随便，这在以前，简直就是不可思议的！
　　在曾经的上层贵族看来，现在的女孩儿，真的是一代不如一代。
　　看完信，苏珊女士眉头皱了起来。
　　如果她理解得不错，大概是凯瑟琳似乎惹出了大麻烦，所以她父母准备送她来这里接受教育。不过其言辞模糊，苏珊女士的理解有些偏差。
　　“凯特学坏了？”
　　苏珊只去过一次美国，那是在1950年，她那时候曾见到过一次年仅两岁的凯瑟琳，在她看来，凯瑟琳应该是一个可爱乖巧的女孩儿。
　　但是按照这信中的语气，对方似乎开始学坏了。而且惹下了天大的麻烦。
　　苏珊心思重重，她觉得自己的弟弟将对方交给自己，那自己就要负责任。
　　至少，等凯瑟琳离开的时候，要让她成为一个令人放心的少女。
　　根据信件，对方大概很快就会过来。
　　大概等到了下午的时候，在两个保镖的护佑下，凯瑟琳也已经来到了这里。
　　“哦，凯特。”
　　不得不说，凯瑟琳现在长得很漂亮。
　　可是凯瑟琳的衣着，却让苏珊直皱眉头。
　　她穿着羊绒袜和超短裙，这在苏珊女士看来，这简直是太可怕了，不过能见到许久不见的侄女，她依然很开心。
　　“姑妈，你好。”凯瑟琳也笑着迎了上去。
　　“找个地方坐吧，我让女仆去给你泡杯红茶。现在是下午茶时间。”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳也知道，在欧美的很多地方，都有喝下午茶的习俗，不过凯瑟琳一家却早已经将这个传统扔掉了。
　　“天啊，凯特，你的手这是怎么了？！”
　　苏珊看着凯瑟琳一手的茧子，有些吃惊。
　　“稍微有些工作。”
　　凯瑟琳笑着。
　　事实上，她随身的保镖可是还带着很多工具过来了。不过凯瑟琳现在主要是在看导演方面的书籍。《废土》让她感觉良好，但是她也知道，自己还依然需要进步。
　　凯瑟琳舒舒服服的做到了沙发上。
　　英国的空气要比美国沉闷。
　　处于冷战之中的欧洲，要比美国承受更大的压力。
　　毕竟，美国和苏联是隔海相望，但是苏联和欧洲，却是陆路接壤。欧洲各国可都没有抵抗苏联坦克海战术的有效防御。
　　自从来到了英国之后，凯瑟琳就感觉有些压抑。
　　尽管大街上依然也有时尚青年，但是相对于充满活力的美国，这里却差了许多。
　　在美国，性别歧视也一直存在，虽然没有中国那么严重。
　　而在英国这里，男女的隔阂则更加的巨大。
　　人们急需要一种“爆发”。
　　要不然在“历史上”，超短裙也不会由英国人来发明。
　　凯瑟琳做到了沙发上，为了舒服，她将双腿撒开。
　　可是苏珊却又皱起了眉头。
　　“凯特。”
　　凯瑟琳听着自己姑妈的话，顺着她的眼神，却发现是集中在了自己的大腿根，她不好意思的笑了笑，然后闭拢了双腿。
　　“凯特，你父母将你交给了我，我一定要对你负责。”
　　苏珊女士语重心长的对凯瑟琳说道。
　　凯瑟琳也很认真的点了点头。
　　不过无论是凯瑟琳还是苏珊女士，都不知道她们之间其实已经产生了误会……而且相差了十万八千里。
　　凯瑟琳纯粹抱着度假的心态过来，而苏珊女士则是想要矫正一个不良少女的各种不良嗜好。
　　喝过下午茶之后，凯瑟琳就来到了苏珊女士为自己准备的房间，然后在女仆们的帮助下开始整理行李。
　　“凯特，我为你准备了一个照顾起居的贴身女仆，她晚一些的时候会过来。”
　　“谢谢姑妈。不过我不需要。”凯瑟琳好心的谢绝了姑妈的好意。可是在苏珊女士看来，事情似乎就有些不对味了。
　　“那个包我来！”
　　凯瑟琳突然发现，女仆们正准备打开凯瑟琳的一个小箱子。
　　她立刻跳了起来。
　　里面的东西，可是她为了防止父母发现才带过来的，如果在这里被发现了，可就糟了。
　　可事情就是这么不幸。凯瑟琳走过去，正好和对方撞在了一起，然后……
　　角先生从里面掉了出来……
　　这时候，现场的空气似乎像是凝固了一样。
　　凯瑟琳眼疾手快，立刻将其收了回来，然后尴尬的笑了笑。
　　这东西其实她真的不经常用，但是为了防止被父母在整理自己房间的时候发现，她还是带过来了。
　　……谁让她临走的时候，才发现这个东西居然还放在自己的家里呢？
　　苏珊女士一脸铁青的样子，张了张嘴，却不知道想说些什么。
　　最后，她就这样一言不发，等到女仆们把屋子收拾好，这才一起离开。
　　“糟了……”
　　凯瑟琳挠了挠头。
　　她正在想着，在晚饭的时候，如何给对方解释。
　　可这时候，门外却传来了敲门声。
　　“埃德森小姐？”
　　“嗯，请进。”
　　几个女仆走了进来，不过她们手上都拿着皮尺，不知是干什么。
　　“夫人决定为您量身定做一套衣服，希望能够测量一下您的尺寸。”
　　凯瑟琳点了点头，因为离开匆忙，她都没带多少衣服，姑妈既然这么好心，凯瑟琳也就不能推辞了。
　　而且说不定这就是为了解决刚才的尴尬。
　　







第七十六章 凯特小姐的淑女课程（上）
　　“请把衣服全部脱下。”
　　女仆们已经过去把窗帘拉上了。
　　凯瑟琳有些疑惑，但是还是照办了。
　　女仆们很仔细的在凯瑟琳身上测量每一个数据，似乎想把凯瑟琳的外形给数据化记录下来一样。
　　她们甚至观察了一下凯瑟琳的下面，然后才离开。
　　可没过多久，门又被敲响了。
　　“请进。”
　　“你好，埃德森小姐。我叫艾尔莎，从今天开始，我就是您的贴身女仆了。”
　　进来的是一个精神的褐发少女，她长得很漂亮，虽然穿着一身不怎么好看的女仆装，但是整个人却显得很精神。
　　“夫人让我请您去参加晚餐。”
　　“嗯。”
　　对方看着凯瑟琳，却很快避过了她的眼神，不知道是在想些什么。
　　凯瑟琳很疑惑，但是还是跟着对方下去了。
　　晚餐是牛排，大概在八分熟到全熟之间。
　　“听说你喜欢吃熟食。”
　　“是的，谢谢姑妈。”
　　看着对方那五分熟的，还有些红肉的牛肉，凯瑟琳就感觉难以下肚。
　　虽然来这个世界这么久了，但是这个习惯却一直没有改变。
　　凯瑟琳感觉气氛还是有些压抑。
　　匆匆吃过晚饭，然后洗了一个澡，她就回到了自己的房间。
　　一夜无话，然后就这样睡了。
　　第二天一早，凯瑟琳是被艾尔莎叫醒的。
　　“小姐，夫人为您制作的衣服已经好了，请更衣。”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳迷迷糊糊的坐了起来。
　　可是睁开眼，她却发现不对劲了。
　　“这是什么？！”
　　她吓了一跳。
　　“凯特，你的行为必须要被矫正。”
　　苏珊女士走了进来。
　　“嗯？”
　　凯瑟琳还有些不明白。
　　“你的父母把你送到我这里，我必须对你负责，凯特。你看看你，穿着那么暴露的衣服，坐下来的时候还撒开双腿，还有那个……那个……这些真不是淑女做的事情。”
　　凯瑟琳也脸红了起来。
　　她有些心虚。
　　的确，角先生很傲娇，可是这却为难了凯瑟琳。
　　“但是这个……”
　　“不会太长的时间，我只是为了矫正你的不良行为，只要你改掉了，我就立刻帮你取下来，钥匙就在艾尔莎那里。”
　　凯瑟琳有些犹豫，但是看着眼前的这个东西，她是真的不知道该如何是好。
　　因为那是……贞操带。
　　一种奇妙的感觉在凯瑟琳心中升起。
　　那是一种渴望被呵护、被保护的感觉，但是怎么会有这样的感觉？凯瑟琳一股恶寒。
　　“请抬起脚。”
　　艾尔莎取过了那金属质地的比内裤还私密的东西。
　　这时候，凯瑟琳才发现，下面居然还连着一对大腿环。
　　大腿环之间有一个10～15公分的锁链，而且两个大腿环之间似乎还能够互相再扣锁起来。
　　贞操带上面是暗锁，外面看不出来，钥匙孔也有弹簧设置挡住，要打开锁得话，必须要把那个地方按下去，然后推开，最后再将钥匙插进去。
　　“这是长期佩戴型的，下面是镂空的，洗澡的时候用水冲干净，然后用吹风机就能吹干了。后面完全不会影响到排便，本来那里可以加盖，但是我没有那么做，如果你希望的话，你可以问艾尔莎要那个配件……这东西比起我那时候，可是好多了。这是为了防止你再使用那个罪恶的东西……另外，加塞的配件，也是邪门歪道，你可千万也不能去尝试！”
　　可怜的角先生，大概凯瑟琳在这边的时候，再也用不到对方了。
　　不过加塞的……
　　然后，艾尔莎将一个搭扣一样的东西固定在上面。
　　这时候，凯瑟琳才发现原来这东西还能够和别的东西连在一起。
　　很快，凯瑟琳就发现那是什么了——一件束衣。
　　“放心，凯特。我不会过分的拘束你的身体。你的体态已经很不错了。而且现在的时代也不同了。”
　　苏珊女士也知道其实过分的束腰对于女性的身体的危害，所以才会如此告诉凯瑟琳。
　　束衣并不紧，甚至可以说有些松，感觉还很轻松。
　　“这是白天的服饰，晚上还会更换，如果要出门的话，则是另外一套。”
　　然后，艾尔莎拿出了一双长手套，长手套的根部是和大腿环一样的金属质地，之间还有链子，也能固定在束衣上面。
　　“手套必须每时每刻都带着，凯特，女人怎么能不保护好自己的手呢？”
　　凯瑟琳点了点头。
　　手套似乎是弹力布的，感觉很舒服，与大臂环之间也能拆卸，不过要先解开锁链之间的所。
　　大臂和束衣之间的锁链大概是10公分，对于行动是一个很大的限制。
　　“嗯……还不错。等一下艾尔莎会帮你穿衣服……以后有什么不便，和她说就可以了。”
　　“好的，姑妈。”
　　然后，对方就离开了。
　　可是凯瑟琳总觉得事情似乎不会这么简单。
　　而这时候，艾尔莎也已经拿起了一身衣服。
　　“这是内衣？！”
　　凯瑟琳吓了一跳。
　　“没错。”
　　艾尔莎理所当然的点点头。
　　“好吧，内衣就内衣吧。”
　　换上灯笼内裤和衬衫一样的内衣，凯瑟琳有些泄气。
　　她甚至有些怀疑自己的姑妈事实上是穿越过来的——只不过是从19世纪。
　　当然，这只是凯瑟琳恶意的猜测。
　　可是从姑妈看着她担忧的眼神中，凯瑟琳还是能够分辨，对方其实是为了自己好。
　　可是……这方法也太……
　　凯瑟琳真不知道该说些什么好。
　　而且角先生的事情，也让她百口莫辩。
　　她更不清楚，其实姑妈根本就误会了艾玛和布鲁斯的意思，她现在可是把凯瑟琳完完全全当成了一个坏女孩来教育。
　　虽然苏珊如此对凯瑟琳说着，但是她知道，对于不良行为和不良姿势的纠正需要一步一步的来，潜移默化之中让对方发生改变，并不负她父母对自己的期望，这才是她应该做的。
　　就在凯瑟琳来到英国的这段日子，《废土》的票房再创新高。
　　原本众人预测8000万美元大概就到顶了。
　　可是却不知道为何，许多看过的人居然又跑去看《废土》，算是保持着自己的信念，表达自己同对方做斗争的信心。
　　而且还有一些人，他们看出了隐藏在《废土》背后，各个组织的明争暗斗。
　　开场白的那句“战争，战争从未改变”，也贯穿了全剧，令《废土》的格调又提升了一个档次。
　　现在，反战呼声渐起，整个美国都处于一种不安定的状态……
　　……
　　原来不屏蔽那个字眼……
　　这么大的胸部我喜欢，不知道能不能过审核……
　　







第七十七章 引爆美国的废土事件
　　苏珊女士的家里面没有电话。
　　原本在二战的时候，她们家里就安装过电话，但是却被小胡子轰炸伦敦的炸弹给炸了，之后因为家里资金紧张，于是只是简单的修复了一下，并没有安装电话。
　　不过，自从布鲁斯来联系自己的时候，还要通过别人的电话，这个事情让苏珊女士觉得家里还是装一个电话比较好，而且这样的话，就可以随时向埃德森一家回报凯瑟琳的情况了。
　　当然，苏珊女士会使用尽量委婉的语气，她知道家里出现了不良少女之后，这会是一件多么令人难堪的事情。
　　虽然苏珊女士很少同布鲁斯一家联系，但是这并不妨碍他们之间的关系。
　　苏珊女士自从丈夫和自己的女儿在战争中死去之后，虽然她表面上很坚强的样子，但是事实上她去并没有走出那个阴影。
　　而现在，当凯瑟琳来到这里之后，苏珊女士仿佛看到了自己的女儿以及自己当年那模拟懵懂无知的样子，所以，苏珊女士很大的程度上，都是将凯瑟琳当成她的第二个女儿。
　　凯瑟琳这时候依然在适应身上的器具。
　　老实说，她有些不习惯，走路的时候总是不能迈大步。
　　凯瑟琳的外八字脚在以前就已经被矫形裤袜矫正了，但是凯瑟琳走起路来却依然是风风火火，可以说和上辈子都没有什么区别。
　　但是男人的动作放在女人身上，就不合适了。
　　虽然被限制了步伐，不过凯瑟琳的动作的确又是变得优美多了。
　　每一步都扭动着身体，摇摆着臀部，并尽量保持平衡，就如同猫步一样性感。
　　毕竟练过芭蕾，凯瑟琳对于平衡的掌握非常的好。
　　凯瑟琳此时外面披着一件棉衣。
　　毕竟是冬天，还有些冷。
　　工人们这个时候正在施工铺设电话线，而凯瑟琳则前往了家庭老师那里上课。她现在还要学习高中的一些内容。
　　顺便，凯瑟琳按照艾玛的嘱咐，往家里寄去了一封信，报平安。
　　在信中，凯瑟琳委婉的询问了一下父母对于贞操带的看法。
　　但是结果，却让凯瑟琳大囧。
　　“在古代，那是用来约束女人、剥削和压迫我们的东西……但是现在，它却能够很好的保护我们。只不过在如今这个社会，已经很少有人使用了。凯特，如果伦敦的治安真的已经恶化到了那种程度的话，我建议你戴上比价好。不过在现在，听说男士用品的比较多，似乎妇女们对于自己的丈夫并不是那么放心。不过所谓的‘大男子主义’，让他们不敢说话。布鲁斯以前的一位同事也戴过，说起来还真有趣……”
　　一开始的建议还不错，不过很显然，艾玛误会了凯瑟琳的意思，而文章的后面，也已经变成了奇闻轶事。
　　不过从这其中，凯瑟琳还是能看出艾玛对于贞操带的平常心。
　　虽然已经来到这个世界这么久了，但是因为性别和所受文化的差异，有些东西她还是自己绕不过弯来。
　　凯瑟琳也很惭愧，自己看来是真的想歪了。
　　毕竟，苏珊女士虽然让她穿上了束腰，可是却不是那种摧残类型的，仅仅是为了约束她的行为。
　　在这里，凯瑟琳真的要感谢一下妇女权利解放组织了，不是她们的努力，很有可能现在的西方女性，还全是穿着束腰、大蓬裙，甚至戴着项圈、面具和脚镣的“淑女”。
　　现在的淑女定义已经改变了，至少凯瑟琳现在对于这个定义的淑女感觉还不错。
　　在凯瑟琳接到了回信之后没几天的时间，电话已经装好了。
　　事实上，在凯瑟琳到来之后，苏珊女士已经督促施工队加速施工。
　　在电话装好后，苏珊女士立刻就打了一个电话到纽约去，然后向艾玛汇报了一下凯瑟琳的情况。
　　“哦，苏珊姐姐，再次听到您的声音，我真高兴。”
　　艾玛的语气中透露着一种亲昵和感激。
　　“没错，我也很久没见过你们了。凯瑟琳已经在这边住了几天了，不得不说，她真的是一个好女孩儿。”
　　“哦，谢谢。”
　　“那是正如你们在信中所说的，我觉得凯瑟琳的一些不良的行为必须被调整。有时候，她看起来真不像是一个女孩。”
　　听到这句话，艾玛脑中也开始出现了曾经的凯瑟琳的一举一动。
　　的确……凯瑟琳有的时候，真的很让人觉得不放心。不过凯瑟琳的戒心一向很强，所以艾玛其实也是比较放心的。特别是自从给凯瑟琳配了保镖之后。
　　不过能让自己的女儿变得更加的淑女，而不是那些被称之为“垮掉的一代”，艾玛还是觉得挺不错的。
　　于是，她就说道：“苏珊姐姐，如果有必要的话，请您务必帮助一下凯特。我真希望我能够看到一个温文尔雅的女儿。凯瑟琳很聪明，但是总是捅出大篓子。这些事情在我和她爸爸看来，都简直是不可思议。”
　　《废土》是一根导火线，提前引爆了“种族主义”的这个大炸药桶。
　　甚至纽约时报已经将整个事情称之为“废土事件”了。
　　不过剧组的人现在倒是挺开心的，因为票房居高不下，现在突破8000万美元，已经是小意思了。
　　至于欧洲人，也普遍对于这个引爆美国大炸药桶的影片感到好奇，是什么东西能够让整个美国都沸腾？
　　尽管专家们都知道，《废土》只是一个引子而已，但是一般的民众，却很少会有这样的眼光。
　　凯瑟琳这个“大导演”，算是彻底的出名了。
　　声望能带来很多便利，即便是男女歧视，有时候在声望足够了，也会跟着消失。
　　也许是因为凯瑟琳承担了绝大部分的火力，李小龙和弗里曼倒是开始被其他的电影公司注意。
　　不过他们已经同梦工厂签了合约，凯瑟琳倒是没有对他们限制什么的，可是必须要求他们以公司利益为首要基准。
　　换句话，也就是你想找他们拍戏，那就给钱吧……
　　梦工厂的运行也还不错，虽然受到了一些小小的冲击，但是远在墨西哥州沙漠地带的片场……如果真有那么蛋疼的人赶过来的话，保护伞公司的雇员，也会让他们好好吃一壶。毕竟，沙漠地带，再怎么精明的人也不能隐藏在人群之中，这里可没有所谓的“人群”。
　　有了电话，凯瑟琳与公司的联系也方便了，至少她不用担心自己在这里的时候，变成一个瞎子，她还在可以远程指挥……
　　







第七十八章 光晕
　　在英国的日子很平静。
　　虽然美国的局势似乎很奇怪，但是在这边的凯瑟琳，却是“不动如山”。
　　事实上，凯瑟琳正在思考《哈利波特》。
　　可是她想了想，决定只是将这事情记下来。
　　既然要制作动画电影的话，那就必须再招募一批员工。
　　可是凯瑟琳本身的资源，却并没有被完全的调动起来。
　　浪费的事情，可是不能容忍的。
　　凯瑟琳知道，这个时代最容易受到欢迎的，应该是科幻电影。
　　可是，自己要拍什么呢？
　　星球大战？
　　很好，很不错。
　　但是凯瑟琳突然很囧的发现，自己似乎只是看过三部前传，而“本篇”却似乎没有看过。
　　只有前传，没有本篇，美国人民会买账吗？
　　凯瑟琳不太清楚。
　　大概不会吧？
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　她在思考其他的一些东西。
　　自从加加林升天之后，整个世界都对太空充满了兴趣。
　　太空题材是绝对没有错误的。
　　比起凯瑟琳之前思考的孤岛危机来，太空题材很显然更受欢迎。甚至比起废土来说，也更好。
　　要知道，卢卡斯的星球大战，可是疯狂吸金超过3亿的……那是在十年之后！
　　相对而言，那时候的美元并没有贬值太多，购买力和现在相比，也只是低了一点点而已。
　　如果自己的影片要达到那种高度，票房收入大概要超过2亿才行。
　　不过根据剧组的判断，北美票房能够收到1.2～1.5亿美元，就已经是最多的了。
　　她的影片虽然受到了热捧，但是人们的喜爱和付出的，却总是有限度的。
　　不过有了这些钱，凯瑟琳就可以大手笔的制作了。
　　虽然对于凯瑟琳而言，让李小龙在毁灭的纽约大杀四方很有喜感，但是她已经堕落为了一个资本主义分子，这时候，自然是赚钱的项目上马了……
　　那拍什么好呢？
　　有什么，既是自己喜欢的，又是赚钱的呢？
　　凯瑟琳有些头痛。
　　然后，她继续在自己的脑中思考，然后一个个回想曾经玩过的游戏。
　　“wow？很不错，但是这和太空有神马关系？”
　　“深空失忆？票房貌似不太好吧？”
　　“呃……光晕？”
　　凯瑟琳突然想到了这个游戏。
　　光晕，halo。
　　这部由微软发型的游戏，绝对是游戏中的经典。
　　故事发生在公元2552年，一个名为光晕的神秘的环状带上。故事围绕着人类和星盟还有几个因宗教联系在一起的高科技外星人种族国度之间的战争。
　　人类在完善了空间跳跃技术后，开始向星际间的众多行星移民，开发新的空间。
　　可是，他们的科技在外星人的面前，是如此的可笑，以至于他们的抵抗显得如此的渺小。
　　在游戏故事开始2天前，星盟派遣主力舰队，攻击人类最后一个殖民星球致远星。人类的太空舰队几乎全军覆没，只剩下秋风之墩号。秋风之墩号通过一次随机超太空跳跃，试图将星盟部队诱离地球。船上搭载着最后一个斯巴达战士——一群根据“斯巴达ii”计划训练出的、经过生物工程改造的超级战士——斯巴达117约翰，也就是故事的主角——士官长。
　　士官长可是很经典的人物。
　　要说人物形象的话，相对与孤岛危机而言，更显得丰满。
　　因为光晕还有五部小说，世界架构也比孤岛危机更加完善。
　　如果把这部影片拍摄出来的话……也许很不错？
　　对了，影片之中，还有一个人工智能，名叫科塔娜。
　　想到这里，凯瑟琳突然笑了起来。
　　她想到了一个特效，绝对能让60年代的美国人深深的感觉自己已经落伍了。
　　为了试水，凯瑟琳并不打算立刻就把《光晕》的拍摄上马。
　　她决定先写一本小说。
　　凯瑟琳不太记得原本《光晕》的小说内容了，但是对于本篇的内容，凯瑟琳却很熟悉。将部分原本小说的内容以及本篇的内容结合到一起，凯瑟琳写了一个大概的三部曲的大纲出来。
　　有了这个，自己就方便多了。
　　“呼～”
　　凯瑟琳想要伸一个懒腰，可是这时候，手上的环却限制了她手臂摆动的幅度，她只能稍微的苦笑了一下。
　　现在的凯瑟琳，满脑子都是“太空”，仿佛那个世界已经变成了凯瑟琳的一切了一样。
　　而就在这个时候，艾尔莎却走了过来。
　　“小姐，您的电话。”
　　凯瑟琳从自己的椅子上面站了起来，然后小心的走了出去。
　　然而，在接到电话之后，凯瑟琳就兴奋了起来。
　　这是剧组打过来的。
　　而原因，则是因为有一个人已经回应了凯瑟琳的请求，然后加盟了她的天使节拍电视台。
　　这个人的名字就是——吉恩·罗登伯里。
　　星际迷航之父。
　　绝对的重量级人物！
　　在1949年与1956年间，他在洛杉矶警察局任职警官。在《初代》之前，他曾为1950年代许多广受欢迎的电视系列剧写了不少剧本，像是《have－gun,will－travel》等等。他也曾试着创造一些其他的科幻电视剧，不过大多都没有成功。
　　然后，谁也不知道他的星际迷航会成为经典。
　　事实上，在首播的时候，星际迷航其实并不怎么受到欢迎，可是正当电视台准备将《星际迷航》腰斩的时候，它的影迷们却站了出来，居然硬是保住了这部电视剧，然后又拍摄了一季。
　　而这个时候，《星际迷航》居然开始受到了狂热的追捧，越来越多的人都喜欢上了它，派拉蒙电视台也重播了不止一次。
　　不过凯瑟琳有信心让其在第一次播放的时候，就立刻受到欢迎。
　　而这个的答案，就在于——《光晕》。
　　没错，凯瑟琳就是想把《星际迷航》打造成《光晕》的前传！
　　从人类在完善了空间跳跃技术前的探险者开始，讲述一个故事。
　　不仅仅有这个，凯瑟琳还有一个大计划。
　　后来不是有《异形》吗？
　　凯瑟琳完全可以把《异形》变成介于《星际迷航》以及《光晕》之间的故事，当然，介于星际迷航的故事性很强，而且因为受到欢迎而拍摄了几部电视剧，同时每一部还播放了几季（季度播放规则差不多也是这个时候正式成型）。
　　所以，《星际迷航》以后的故事，可以不仅仅之限于前传，以后还能成为后传和外传。
　　看看，这是多么的有趣啊！
　　凯瑟琳想想都觉得兴奋。
　　现在有了吉恩·罗登伯里这位星际迷航之父的加盟，凯瑟琳信心更足了。
　　……
　　图为女性的金属内衣……囧[[[cp|w:250|h:314|a:l|u:http://file2.qidian.com/chapters/20116/11/1968442634433952748632500813874.jpg]]]
　　







第七十九章 凯特小姐的淑女课程（中）
　　墨西哥州。
　　伊斯特伍德正在完成《辐射》的第一部的拍摄。
　　凯瑟琳将“部”和“季”给彻底分开了。
　　辐射三部曲讲述的是三个完全不同的故事，所以是“部”。
　　而辐射的第一部，凯瑟琳将其分为了三季。也就是分三个季度播完。
　　紧接着，伊斯特伍德就开始筹备第二部的拍摄了。
　　想要证明自己的伊斯特伍德，可以说是把自己的全部身心，都投入了进去。
　　第一部完成之后，就是第二部了。
　　凯瑟琳已经把寻找第一主角的权力交给了伊斯特伍德。
　　于是，这一次就轮到他来思考这个问题了。
　　但是，让谁来拍摄比较好呢？
　　伊斯特伍德绞尽脑汁。
　　这时候，伊斯特伍德突然想到了一个反其道而行之的办法。
　　他们要表现的是一个废土的世界，光光通过男性的视角，是不是就能成功呢？
　　也许还能够通过女性的视角？
　　《辐射》颇具西部片的风格，这是由影片的性质所决定的。
　　伊斯特伍德现在想要一个狂野、性感的女孩儿。
　　然后，他想到了一个人——简·方达。
　　这个1937年出生的女人，是著名演员方达的女儿。也是未来的奥斯卡奖的获得者。
　　这个正渴望演出的女孩儿，在得到了邀请之后，立刻放弃了赴法国修学的机会，立刻就感到了墨西哥州——反正修学的目的也是为了演戏。
　　在好莱坞，或者说在美国，很少有潜规则，大部分都是看对了眼就上床去了，所以没什么大不了的。
　　简在电影事业的前期，也一直是以性感为卖点之一，这一点，和伊斯特伍德想要表现的东西一样。
　　于是《辐射2》也火急火燎的上马了。
　　而在英国，凯瑟琳则在思考《光晕》的写作。
　　难度有些大。
　　毕竟，这是nnn年之后的东西，想要符合60年代的美国人的审美，要修改的很多。
　　想到这里，凯瑟琳突然有了一个想法：为何自己不去做一个问卷调查呢？
　　凯瑟琳很快就写了一个简要的大纲。
　　因为手上戴着手套的关系，写字有些别扭，不过最后还是很快就搞定了。
　　然后，她就将自己的计划和简要大纲寄到了剧组，然后要求他们将问卷交给他们负责。要求问答需要写出一些经历。同时还要签订一份保密合同。
　　其实，她不怕别人抄袭。
　　因为凯瑟琳的影片，还会用到一个这个时代还没有人用过的技术。
　　如果有人花了数千万美元将其拍摄了出来……那就等着被坑爹吧！
　　这个时代的技术，很多已经能够实现，但是从技巧上面而言，却还有很多人对此懵懵懂懂的，而凯瑟琳，就占据了这一先机。
　　负责这事儿的人是一个兼职的大学生。名叫乔治。
　　不过听剧组说，这个大学生对于他们公司很热心，而且他对于电影有着自己独特的见解和惊人的天赋，他甚至想到这边任职，很多员工都表示了欢迎。不过他还是被伊斯特伍德劝了回去，至少读了大学要比没有读好多了，不过已经和梦工厂签订了长期合同的伊斯特伍德，也留了一个心眼，和对方签订了一份意向书，表示对方能随时过来兼职，同时梦工厂给对方提供一系列的指导。
　　这样，算是预培养人才了。
　　一切做完之后，凯瑟琳松了口气，然后扑到了床上。
　　在这里已经快一个月了，凯瑟琳一直在为工作忙碌，毕竟，通过电话联系并不方便。
　　双腿之间传来的金属触感，让凯瑟琳磨蹭了一下双腿。
　　屋里一个人都没有，她将手放在了下面。
　　可是，那金属片儿，却把她的手指拦住了。
　　“唔……”
　　凯瑟琳不甘的将双手覆盖在上面，温热的手掌将温度传导到了自己的那儿。
　　“可恶啊！”
　　凯瑟琳这时候心跳加速，“准备工作”都已经做好了，可是偏偏在最后一步被拦住了。
　　坑爹啊！这是！
　　“嗯……”
　　凯瑟琳的手顺着自己的腹部，然后慢慢的向上，到了胸脯。
　　这种从未有过的体验，让凯瑟琳的心，都扑通扑通的跳了起来。
　　“奇怪……明明以前都没有这么激烈的……”
　　可是，冷却下来之后，虽然下面就如同被风暴袭击过一样，可是自己浑身，迎来的却是更加的空虚和寂寞。
　　“这……”
　　凯瑟琳艰难的从床上起来，然后喝了一杯水，她这才感觉好了一些。
　　这个时候，凯瑟琳才头一次发现，下面的那个东西，并不仅仅只是让她行动不方便而已，而且让她最私密的事情也没办法去干。
　　更可怕的是，这时候，看着双腿之间那短短的锁链，凯瑟琳竟然更有种奇异的快乐之感。
　　回到床上，凯瑟琳依然有些失神。
　　“小姐。现在该洗澡了。”
　　“嗯。”
　　听到艾尔莎的话，她站了起来。
　　不知为何，她送感觉这个贴身女仆似乎有些故意远离自己，却不知道为什么。
　　这让凯瑟琳很奇怪。
　　她并不知道，在这个和自己一样大的女孩儿眼中，她已经被贴上了“坏女孩儿”的标签。
　　来到浴室，对方帮她脱掉了衣服，身上只剩下了下面的那根贞操带，以及大腿环，就连手套也被拿掉了。
　　可这时候，凯瑟琳却突然脸红了起来。
　　“艾尔莎，那个……”
　　“你要上厕所？”
　　“嗯……”
　　艾尔莎跟着凯瑟琳来到了马桶那儿，然后帮凯瑟琳调整好贞操带的位置，让凯瑟琳坐了上去。
　　凯瑟琳趁机活动了一下双手。
　　第一次被对方服侍的时候，凯瑟琳还有些不适应，不过现在，她也见怪不怪了。对方又不是男人。
　　然后，她们又回到了浴室。
　　温热的水从莲蓬头喷出，然后击打在凯瑟琳的身上，异样的感觉再次席卷全身。
　　不过很快，澡就洗完了，然后艾尔莎帮凯瑟琳擦干全身，然后用吹风机把下面吹干，紧接着，就帮凯瑟琳换上了新的束衣。
　　心不在焉的凯瑟琳，完全没有注意到，新的束衣相比以前而言，已经要繁复许多了，似乎是皮制的。







第八十章 艾尔莎
　　西班牙。
　　塞尔乔·莱翁内正在专心致志的看着那本黑泽明的《用心棒》。
　　他正在构思一部电影。
　　至于名字叫什么，谁知道呢。
　　也许就叫《为了几块钱》吧。
　　不过，原本这个《为了几块钱》的荒野大镖客，伊斯特伍德，此刻却正忙着与简·艾达接触，并且拍摄《辐射》电视剧的第二部。
　　最近，《废土》登陆了欧洲。
　　这部艺术与商业兼具的影片，将欧洲人深深的打动了。与美国人不同，欧洲人一项对文艺片和艺术片非常热衷。
　　赛尔乔·莱翁内决定把自己所确定的那部影片给拍下来。
　　他为此，甚至写了封信给远在美国的朋友伊斯特伍德。
　　正在这个时候，电话响了。
　　“嘿，赛尔乔！”对面是伊斯特伍德的声音。
　　“克林特？怎么样，你收到了我的信吗？对于这个剧本感觉怎么样？”赛尔乔赶紧问道。
　　“我感觉很不错……但是很可惜，我现在在拍电视剧，所有没有时间。”
　　“什么，你在拍电视剧？”赛尔乔有些奇怪，对方的合约应该去年就到期了啊？
　　“导演。”伊斯特伍德补充道。
　　“什么？！cbs电视台让你当导演了？”
　　“不，我在梦工厂。我在拍《辐射》，也就是《废土》的电视剧版。”
　　他的话把赛尔乔吓坏了。
　　“你在制作《废土》的那个公司？”
　　他有些不太相信。
　　“sure。”
　　对面是一个肯定的回答。
　　“我和梦工厂已经签订了长期合约，如果需要拍摄的话，大概需要和他们交涉一下。”
　　在赛尔乔看来，影片的主角，那种气质，唯有伊斯特伍德才能够演出来，而且他也没有更多的钱去请大牌导演。也许在美国还能够捞到一些赞助，但是这里是欧洲，而且是西班牙。
　　“不过我想我们的老板也许会对你的剧本感兴趣，事实上，她现在就在英国。”
　　“你说的是那个神奇的魔法少女？”赛尔乔眼前亮了起来。
　　《废土》给人一种难以抵抗的享受，是绝对的盛宴，难得的影片。
　　“是的，待会儿我就打电话过去，也许过几天你就能够和她当面谈谈，或许还能够得到一笔不错的投资。”
　　同一时刻，西班牙北部，跨过大西洋，然后是英国。
　　凯瑟琳刚刚在换新的束衣。
　　她问道：“艾尔莎，你没有上过学吗？这个时候为什么你要呆在这里呢？”
　　“我是孤儿，苏珊女士收养了我。而且我已经高中毕业了——我原来跳过级。”
　　“呃——”
　　凯瑟琳点点头，但她还真没有想到情况会是如此。
　　而这时候，艾尔莎也正在帮凯瑟琳将束衣穿好。
　　穿好之后，然后是那古老的内衣裤。
　　凯瑟琳知道，之所以姑妈要给自己穿这种古老的内衣，其实算是一种培养，而并非家里就是如此的古板。
　　苏珊女士从某方面来说，似乎也算是懂得变通，但是很可惜，她似乎对大部分年轻人的东西都持否定态度。
　　“那你觉得我姑妈是一个怎样的人呢？”
　　凯瑟琳又问道。
　　“苏珊女士是一个好人，而且对人也很关心。”
　　凯瑟琳点了点头。
　　就在这个时候，电话响了，仆人们走过去接了电话。
　　“埃德森小姐，是找您的。”
　　她们已经习惯了，自从她来到这里之后，每天至少会有10个电话打过来，而且至少有9个是来找凯瑟琳的。
　　打电话的是伊斯特伍德。
　　准确来说，应该是伊斯特伍德想要为凯瑟琳引进一个人。
　　——塞尔乔·莱翁内。
　　以听到这个名字，凯瑟琳还没有反应过来，但是很快的，伊斯特伍德就把《荒野大镖客》的剧情讲述了一下。
　　这下，凯瑟琳眼前亮了起来。
　　塞尔乔·莱翁内，他可是《荒野大镖客》的导演啊！
　　对了，还有另外一个导演，不过很可惜，凯瑟琳不是神仙，所以她并不记得这种印象不深的人。
　　“赛尔乔很想要拍这部影片，但是他资金稍有不足，而且演员方面……”
　　“你来当主角，如何？”
　　凯瑟琳想也没想的，就说到。
　　“什么？”电话那边显然没有反应过来。
　　“你·来·做·主·角！”凯瑟琳一字一顿的说道。
　　“那个……事实上，他正在西班牙，如果可以的话，他想见见你。”
　　“没问题！”
　　凯瑟琳笑道。
　　然后，两人说定了时间，对方就挂掉了。
　　打完电话，凯瑟琳感觉神清气爽。
　　可是她却突然想到了什么。
　　“艾尔莎……那个，什么时候能帮我打开锁？”
　　凯瑟琳问道。
　　“虽然钥匙在我这里，但是没有特殊情况，我不会给您打开，除非你能够矫正自己的恶习。”
　　“好吧，恶习。不过这也太夸张了。”
　　凯瑟琳试着动了一下大腿，但是却不能打开，只能走着小步子。
　　“这可以说是最轻的了。更严厉的其实已经是很少用了。苏珊女士对您很好。而且为什么您要将其看成是惩罚呢？其实这个东西应该是保护您的啊。”
　　“保护……”
　　凯瑟琳用手摸了摸下面的钢铁触感。
　　然后，她脑中又回想到了比特曼和西雅图的夜晚……
　　似乎，的确很有安全感。
　　“等等……你刚刚说最轻的？”
　　凯瑟琳又问道。
　　“没错，其他的，自从二战之后，夫人也就没拿出来过了，不过她还是让我们每天都去保养。而且您身上的束具其实也只有三分之一而已。”
　　“还有什么吗？”
　　凯瑟琳好奇的问道。
　　“项圈、脚镣、特制钢铁束衣、胸罩还有面具。”
　　凯瑟琳听了，一阵恶寒。
　　“那个……我要见客，怎么办？”凯瑟琳问道。
　　“您要出门吗？”
　　凯瑟琳摇摇头。
　　“他会过来，也许我该和姑妈说说。”
　　“夫人出去了，您知道的，她还有很多产业需要打理。不过您也是这里的主人，我们会听从您的安排。如果需要出门的话，我会帮您换上出门的束衣，如果仅仅只是见客的话，穿上连衣裙就行了。”
　　凯瑟琳点点头。
　　“可是万一被人看到了怎么办？”
　　凯瑟琳有些难为情。
　　“这有什么大不了的吗？”艾尔莎的问题让凯瑟琳有些错愕。
　　貌似60年代的欧洲，的确是保守势力和激进主义“交锋”的时候，这时候古典的、现代的，都是合理……还真是奇怪。
　　这种情况似乎要等到1968年法国青年革命之后，才会稍微产生一些变化。
　　然后，艾尔莎继续为凯瑟琳穿衣服。
　　她拿出了长手套，然后帮凯瑟琳戴上，紧接着，扣搭在大臂的环上。
　　然后她蹲下来，拿着长筒袜替凯瑟琳穿好，最后把长筒袜和大腿环扣搭在了一起，就穿好了。
　　“艾尔莎，你有没有试过束衣和这个？”
　　凯瑟琳指着下面突然问道。
　　然后艾尔莎抬起了头，接着又摇了摇头。
　　“没有？！为什么？”
　　“因为我一直都表现良好。”
　　凯瑟琳内牛满面了。
　　……
　　嗯……我会注意点，放心，绝不会和谐。
　　这里礼仪铠甲吧？还是束具？貌似是全钢铁的。[[[cp|w:397|h:427|a:l|u:http://file1.qidian.com/chapters/20116/12/1968442634434818967851250648739.jpg]]]
　　







第八十一章 在伦敦
　　埃尔维斯这个时候正在考虑要不要加盟梦工厂和天使电视台。
　　赛尔乔接到了好友的电话，正在马不停蹄的赶往英国。
　　amd的总裁正在intel公司挥斥方遒。
　　美国的小孩子们正在拉着同伴们，然后让大人当裁判，正玩着《魔法战棋》。
　　嬉皮士们在酒吧的弹子房，他们怒气冲冲的将硬币塞入一款名为艾玛方块的街机之中。他们只有一个信念：今天一定要爆机！
　　不过，更多的人，则在谈论着《废土》。
　　凯瑟琳将废土引发的事件，套了一个后世名词。
　　“废土门”。
　　而在英国，废土也才刚刚上映，这部大片的反响在欧洲还不错，要知道，这个年头，可是欧洲电影输出美国，而美国电影全面龟缩防守的时候。
　　不过，所有事情的起点，我们的凯瑟琳·埃德森小姐，此时却正在看报纸。
　　事实上，她也不知道这是哪门子的小报，不过凯瑟琳觉得还是小报的资料有趣。
　　——尽管缺乏真实性。
　　这家伦敦报纸此时竟然在讨论美国是否该拆除胡佛大坝。
　　他们列举了自从胡佛大坝建成以来的美国灾害。
　　还采访了密西西比河泛滥和干旱的美国受害者采访。
　　不过胡佛大坝和密西西比河有什么关系？
　　胡佛建成这么多年了，不是思考如何降低危害，提高益处，而是不断攻击，这已经不能用屁股来说话了，只能说居心不良了。
　　开什么玩笑？
　　胡佛大坝拆了，自己的辐射故事还怎么写下去？那里面，胡佛的戏份可是很大的！
　　英国虽然将目光放在苏联身上，不过看起来他们对美国人的看法和意见也挺大的。
　　毕竟是小报，想想凯瑟琳就释然了，然后站了起来。
　　在这些天的时候，凯瑟琳总算是把《哈利波特》动画版的人设给绘制了出来。
　　这个和插画可有些不同。
　　虽然上辈子凯瑟琳是抱着不纯洁的心态去学习漫画的，为了适应美式画风，凯瑟琳可是花了大工夫的。
　　不过与美国那难看的画风相比，凯瑟琳的画风，更具有一种让人耳目一新的感觉。
　　感觉很写实，有种伪3d的感觉，不过人物却都非常的俊美和漂亮。
　　改善欧美鬼.畜的审美观，必须要从娃娃抓起……
　　戴了这么长时间的手套之后，凯瑟琳已经习惯了。
　　值得一提的是，她手上的茧子，似乎也开始软化和消退了，这真是再好不过了。
　　之所以选择画《哈利波特》，是因为《光晕》的回执还没有收到。
　　而《哈利波特》的动画版，在凯瑟琳心目中，则是排在第二的。
　　这时候，调查报告的回执，也已经寄到了这里，不过因为数量太多，所以用大包裹包着，这时候女仆们正在拆卸。
　　打开包裹，有一份文件被单独整理了出来，然后凯瑟琳过去将那份文件拿了过来。
　　“请原谅我们将这份文件整理出来。因为这个年轻人对于电影的理解力，已经到了一种不可思议的程度。在我看来，他有很多的理念，都和您有着一些相似……”
　　这是伊斯特伍德的评语。
　　然后，凯瑟琳打开了文件。
　　乔治·卢卡斯？！
　　凯瑟琳一看到这份文档的名字，顿时吓了一跳。
　　原来他们一直所说的乔治……就是他？！
　　不对吧，卢卡斯现在应该还是学生才对，怎么可能会是他？！
　　但是很显然，乔治·卢卡斯的名字，绝对不会弄错。
　　凯瑟琳翻开了调查表。
　　这份详细的报告，列出了拍摄《光晕》所需要的资金以及各种技术的支持，如果全部实施的话，大约需要1200万，比以后他所拍摄的《星球大战：新希望》要少100万，不过现在的钱稍微比70年代值钱一些。
　　不过现在的卢卡斯毕竟只是一个学生，所以在他的计划之中，还有很多不合理的东西。
　　《光晕》的计划还在筹备，虽然公司还有余力，但是因为废土门，想要拍片大概是不可能的了。现在可是在风口浪尖之中，凯瑟琳的父母可是承受着很大的压力的。
　　不过，梦工厂可不能就这么闲着，她手下还有一批要吃饭的家伙们呢。
　　凯瑟琳看到了下面的卢卡斯的资料。果然，他现在还在洛杉矶的学校。
　　凯瑟琳突然有了一个计划——也许……能让乔治·卢卡斯一起去帮忙指导《星际迷航》？！
　　对，让乔治·卢卡斯和吉恩·罗登伯里一起拍摄《星际迷航》，会产生怎样的化学反应呢？
　　凯瑟琳想想就觉得兴奋，她甚至立刻就开始写信。
　　可还没等她动手，门外就有人找上来了。
　　赛尔乔。
　　凯瑟琳突然想到，今天就是约定的日子。
　　她立刻踩着小步离开了繁杂的房间。
　　她身上穿着一身及膝、宽松的连衣裙，外面什么也看不出来。
　　很快，赛尔乔就来了。
　　“老天，您居然真的这么年轻。真难以相信，您居然是拍摄《废土》的导演……不得不说，《废土》真是电影史上的奇迹！”
　　第一次看到凯瑟琳，对方就惊叹着。
　　不过对方的话并没有阿谀奉承，而是实话实说。
　　对方本来就是拍西部片起家的，而《废土》也有西部片的影子在里面。
　　其实，这也是凯瑟琳自己设计的，要知道，现在最受欢迎的，除了科幻，就是西部了。凯瑟琳向可口可乐公司要赞助的时候，她曾经递上去过一份计划书，详细的分析过《废土》的前途，甚至还签了一份违约合同，只要票房低于800万美元，可口可乐可以拿回自己的300万美元，凯瑟琳也是因为这，才顺利拿到那份总价900万的合同的。当然，对方最初大概也是以为300万就可以把对方打发了。
　　“其实也没什么。我听伊斯特伍德讲过一下剧本的纲要了，我觉得您的影片很值得投资，不过，也许别拍什么b级片了，这部影片，将是投资至少500万美元的大片。”
　　站在不远处，艾尔莎却有些疑惑……
　　……
　　开发后面？你们太邪恶了。虽然我喜欢，但是我还是要批判一下你们这种不纯洁的心态。
　　晚上还有一更，求票票。
　　







第八十二章 孕育
　　“也许您会有兴趣加盟我们的梦工厂？”
　　凯瑟琳邀请着对方。
　　“如果你们公司有需要的话，我很乐意。”
　　500万美元啊！
　　这可是500万啊！
　　赛尔乔很激动。
　　说定了之后，凯瑟琳打了一个电话，和伊斯特伍德说明了一下。
　　说好之后，赛尔乔几乎是马不停蹄的就离开了这里，然后赶往墨西哥州。
　　看起来，对方似乎很激动。
　　“那个……小姐，您真的是《废土》的导演？”
　　艾尔莎突然问道。
　　这事情没有人和她说过，凯瑟琳也从来没在意过。
　　事实上，艾尔莎一直只是觉得这两人是同名而已。
　　但是现在，事情似乎并不是这样。
　　“没错，怎么了？”
　　凯瑟琳疑惑的问道。
　　“我……喜欢看电影。”
　　艾尔莎也曾经看过《废土》电影。
　　看电影，是艾尔莎仅有的几个爱好之一。
　　艾尔莎真没想到凯瑟琳居然掌管着整个一个电影公司，更是那部废土的导演！
　　平时的时候，她都和凯瑟琳保持着距离，可是这时候，艾尔莎却发现，她似乎误会了什么。
　　凯瑟琳笑了起来。
　　“希望你会喜欢我的电影，如果这边能够收到纽约地区的电视台的节目就好了，等到七月份，说不定还能看到我的电视剧呢！”
　　艾尔莎似乎很感兴趣的样子。
　　“对了，艾尔莎，刚才怎么没看到你？”凯瑟琳问道。
　　“我在整理仓库。”艾尔莎回答着。
　　“就是那个……放衣服的地方？”
　　艾尔莎点点头。
　　“可以带我去看看吗？”
　　凯瑟琳突然很有兴趣。
　　“没问题。”艾尔莎说着，就领着凯瑟琳来到了地下室。这里有一个走廊，看起来都是仓库的样子。
　　然后艾尔莎打开了其中的一个门，然后走了进去。
　　里面果然满目琳琅的，都是欧洲传统的女性服饰。
　　“真多啊……”
　　凯瑟琳看着这些衣服，才真正知道自己身上的并不算束具。
　　老怀特那里也有束具，那是那大多是礼服。在这里的，大部分都是日常服装。各种皮制、木制还有金属制的东西，这里都有。从上到下，从头到尾，每一套服装，都能把少女从头到尾的“武装”起来。
　　凯瑟琳突然想起自己在美国听到过的一个关于欧洲上层贵族小姐聚会的描述……
　　“她们（贵族小姐）被戴上听不到、看不到也不能说话的面具，然后被仆人们牵着来到会场，然后绑在凳子上，然后仆人们就开始了聚会……”
　　如此想想，欧洲还真是恐怖。
　　女性被压抑到这样的地步，也难怪会有女权运动了。
　　“这是？”
　　凯瑟琳突然注意到一双鞋子。
　　这双鞋子倒是和芭蕾舞鞋有些相似。
　　这大概是一双高跟鞋，但是样式却很奇怪，而且完全没有鞋后跟，穿上之后，就只能依靠足尖了。外面是金属质地的，里面似乎衬着一些东西。
　　“这个只是观赏用的，完全穿不了。”
　　艾尔莎如此回答。
　　但凯瑟琳决定露一手。
　　“艾尔莎，拿那鞋子给我，我来穿穿。”
　　“嗯？”
　　艾尔莎有些疑惑，但是还是取下了鞋子。
　　看上去和凯瑟琳的脚差不多，稍微大了些，但是没关系。艾尔莎帮她穿上了鞋子，然后扶着凯瑟琳站了起来。
　　“艾尔莎，放开我，给你表演一下。”
　　在艾尔莎惊讶的目光之中，凯瑟琳穿着这双鞋子走了一个来回，而且如履平地，完全没有半点的难受的模样。
　　然后，她似乎还想做几个高难度的动作，但因为大腿环的限制，只能作罢。
　　“您……真厉害。”
　　凯瑟琳笑了：“没什么，以前学过一些芭蕾而已。不过这鞋子可真漂亮。”
　　的确，虽然没有花纹，但是这种金属的形状还有那反光的光泽，倒是很符合后来的某些审美。
　　艾尔莎点了点头哦。
　　“那个，听说您似乎开发了个人电脑？那似乎是一种很有趣的东西？”
　　艾尔莎似乎也对电脑很感兴趣。
　　凯瑟琳笑得有些尴尬了，不过她还是点点头。
　　虽然那是凯瑟琳自己的产品，但是说句不好听的……
　　她只想用“坑爹货”这三个字来形容自己的个人电脑。
　　虽然她拥有集成电路的专利。
　　但是绝大多数专利，都是建立在理论之上而已，现实之中，她花了几年的时间，从仙童公司购买各种材料，才完成了一次仅仅算是组装的创作，也就是“gametv”。
　　至于那些个人电脑，也许以现在的人的眼光看起来很不错。
　　但是如果还有一个穿越者能过穿越过来的话，一定会大骂凯瑟琳。
　　这是神马玩意儿？放大版的文曲星？还是最早版本的？！我x，还是阉割版的！
　　严格意义上来说，凯瑟琳的个人电脑，仅仅只是拥有一点点游戏功能的“文字处理器”。
　　如果用于编程之类的复杂工作，那是绝对完成不了的。
　　对于一般人还好，但对于凯瑟琳这样的曾经的软件工程师而言，这几乎是不能够忍受的。
　　“大概就是文字处理设备吧……”
　　凯瑟琳如此回答。
　　想当初，她之所以使用“微软电脑”这个名字，也同样是因为“微软”和“坑爹”，在某种意义上来说，是同义词。
　　凯瑟琳现在正在准备与西摩·克雷接触。
　　超级计算机才是现在的趋势，也只有超级计算机，才能够算得上是真正的计算机。
　　如果有了西摩·克雷，那很多的超级计算机的问题，就可以迎刃而解了。
　　毕竟，自己不是60年代的人，对于这个时候超级计算机所面临的问题还没有资深人士懂得多。
　　而且，随着西摩·克雷将ibm的360超级电脑打倒，他与公司之间的矛盾也日益严重，凯瑟琳有信心，最多两年，就能把对方挖过来。
　　西摩·克雷，对于超级计算机非常的热爱，从50年代开始直到1996年遭遇车祸，他都在与超级计算机打交道。从某种意义上来说，他对于超级计算机的性能，有着某种偏执的狂热，而这，也正是凯瑟琳需要的。
　　而且，有了超级计算机之后，以后的电影可就有趣多了。
　　想想看，全cg技术的星球争霸……那是多么有趣啊……
　　好吧，这些暂时还只是幻想。
　　现实不会以人的意志为改变，就如同自己的光晕，虽然已经规划好了，但是从乔治·卢卡斯的报道，凯瑟琳却看出了一些问题。
　　凯瑟琳想打造一部完美的《光晕》，而在这之前，必须还要先孕育一段时间才行……
　　……
　　四更求票票……
　　







第八十三章 招聘
　　邓肯是一个黑人，生活在英国。
　　在欧洲的黑人，要远远的少于美国。
　　不过即便是在欧洲，种族歧视也依然存在，虽然拥有大学学历，但是找工作却很艰难。体力活当然是没有问题，但是他是搞文艺的。
　　“嘿，邓肯，你看看这个！”
　　合租一间房的另一个人兴奋的走了进来。
　　这是一个亚裔，名叫启年·王。真是奇怪的名字，不过两人大学四年也都是同学，早就已经适应了。他们还有一个朋友，名叫斯莫尔，不过那家伙此刻大概正在陪女朋友。
　　准确来说，他恐怕正在和女朋友缠绵悱恻。不过很有可能主动的是那个名叫维斯特·谢尔菲斯·凯特的女。听说他们正在商量举行婚礼，不过他们决定要来一次反串，让新娘变成新郎，新郎变成新娘。
　　在邓肯这个黑人看来，也就只有维斯特那样的女孩能看重斯莫尔了。男人的那儿不是越大越好么？那女人竟然喜欢越小越好的，真让人难以置信。
　　“这是什么？”
　　很显然，是招聘启事。
　　“招聘画师？”
　　邓肯一下子就来了精神。
　　作为艺术类的学生……尤其还是黑人，找工作可真不是一般的难。
　　“也许我们应该试试看？”邓肯建议着。
　　“总之，先把简历投过去看看吧……顺便还可以带上斯莫尔的简历，我们一起去。”
　　在欧洲，与这同样的事情也正在上演，无数的简历，被投放到了英国伦敦。
　　邓肯他们其实也没有抱多大的希望，毕竟，这事儿他们已经经历多次了。
　　邓肯考虑，如果这个月的生活费不够的话，自己去干体力活也不是不行。
　　可是让他们意外的是，他们的简历居然通过了！包括那个斯莫尔。
　　于是，他们决定动身去伦敦。
　　并且，他们很快就见到了可能是他们未来的老板的人。
　　——一个女孩儿。
　　凯瑟琳打量着眼前的三人。
　　在所有的简历中，也就他们三个人的画风比较好一些。
　　不得不说，欧洲的绝大多数的画作，都受到了所谓的艺术和写实风格的影响……于是乎，所有的漫画和动画，那样子都……让人难以形容。
　　王启年看上去并没有什么特别的，大概给人的第一印象就是打下手的，真难看出他是搞艺术得。
　　邓肯长得挺壮实，这个人也能画漫画？
　　不过这个斯莫尔的名字可真好玩儿。
　　斯莫尔·怀特·沃夫。
　　按中文意译的话，就是小·白·狼。
　　他看起来也像一个小白脸一样，不过三人之中，他的画作也让人感觉最为细腻，最符合凯瑟琳的要求。
　　“好了，请坐下吧。”
　　凯瑟琳指了指一旁的桌子。
　　“我是梦工厂的老板，凯瑟琳·埃德森。我想你们大概可能听过。以后，你们很有可能需要去美国工作，明白吗？”
　　三人点点头。
　　“当然，在这之前，你们还要通过一个测试。”
　　凯瑟琳笑了起来。
　　“在你们桌上，有一套工具，我要求你们必须要用这个来设计一个人物，限制时间为24小时，这里有床、有厕所，还能够提供饭菜。”
　　三人点点头。
　　别说24小时，能找到工作，48小时也成。
　　凯瑟琳看着他们，然后又看着那个华裔。
　　“你知道《三国演义》吗？”凯瑟琳问道。
　　王启年点点头。
　　虽然他属于那种黄皮白心的香蕉人，但是有些东西他也知道。
　　“好，那我让你画一个人物——赵云。”
　　王启年松了一口气，看起来似乎很简单。要知道，《三国演义》中，赵云可是一个经典得不能再经典的人物了！
　　可是凯瑟琳却笑了。
　　“我要你画的是女体的版本的赵云，换句话说，我要你画的，是女性赵云。”
　　王启年的神色突然变得很囧。
　　然后，她又看着邓肯。
　　“你知道希特勒吗？”
　　邓肯吓了一大跳。
　　“我要你把希特勒画成一个大概12岁的小女孩。”
　　怎一个囧字了得？
　　然后，她又看向了斯莫尔。
　　“我要你画贝奥武夫。”
　　“女孩，我知道。”斯莫尔点点头。
　　“不，我要你把他画成一个和女孩一样的美少年，但是要一眼就能看出是男孩。”
　　斯莫尔也囧了。
　　凯瑟琳想招募的，并不仅仅是普通的画师而已。
　　毕竟，她所构思的画作，与欧美现在的画风，感觉完全不一样。
　　不过凯瑟琳还是很有信心能让孩子们喜欢她的动画片。
　　从芭比娃娃上面，就能看出，很多孩子们喜欢的，并不仅仅只是那些动物，他们更喜欢漂亮的成人。芭比娃娃也正是因为这个而出名的。只是很遗憾，芭比娃娃的市值太高，凯瑟琳没有能力收购。
　　要知道，这可是一个能在60年代就有上亿产值的企业……
　　吩咐下去之后，凯瑟琳就回去了，然后剩下三个人在那里绞尽脑汁的思考。
　　不能怪他们，实在是凯瑟琳的题目太刁钻了。
　　虽然一直在拍摄《光晕》还是《哈利波特》的动画版上面纠结，但是凯瑟琳最后还是选择了《哈利波特》的动画版。
　　同样作为“太空歌剧”，《光晕》本身的故事相对于星球大战，也只是相差了一点点而已，只是游戏没有展现而已。后者是在无数的再创作和各种。要知道，卢卡斯最初可是思考了九部曲的。
　　在凯瑟琳看来，如果《光晕》的画面无法达到自己的预期的话，这简直就是难以忍受的。
　　既然这样，还不如先行拍摄《哈利波特》呢！
　　而且这样，梦工厂也能调集剩余资源去拍摄《星际迷航》了。
　　虽然在来到这个世界的时候，凯瑟琳就立下了雄心壮志，但是她知道，自己的路还很长。
　　一天之后，当开始了再次回到这里，她看到王启年和斯莫尔都带着浓重的黑眼圈，至于邓肯……凯瑟琳看不出来。
　　他们的画，也终于是全部完成了。
　　凯瑟琳拿过去看了一下，但是还是摇了摇头。
　　被变成女性的赵云穿着盔甲，根本没有飒爽英姿的样子。
　　至于贝奥武夫，则完全变成了女性，一点看不出美少年的感觉。
　　不过邓肯的loli版本的希特勒倒是很不错，凯瑟琳很满意。
　　但是矮子里面拔高子，毕竟，他们的画风还是很不错的。
　　“恭喜你们，被录取了。”
　　……
　　感谢书友疾风星辰为我建了一个q群。
　　群号：160064908。
　　欢迎大家一起来～
　　







第八十四章 在英国的生日
　　制作《哈利波特》还需要很多的前期准备工作。
　　凯瑟琳主要将其瞄准的是儿童与青少年。毕竟，他们才是《哈利波特》消费的主力军。
　　凯瑟琳打了个电话给梦工厂，让他们派一个管理人员过来筹备这个事情，在对方到来之前，凯瑟琳则主要给他们讲解了一下剧本以及其他的内容。
　　不知不觉，来到英国，也已经几个月了，凯瑟琳的身高已经170公分了，不过似乎也快停了，女孩儿的发育期比男孩儿早，但是，也比男孩子更早结束。
　　时间已经悄悄的步入了六月。
　　莉莉她们正在努力的过sat。虽然还有一个act，但是承认sat的大学却更多。
　　她们也许没有考虑过上大学，但是她们也想要一个好看一点的成绩。
　　“嗯？”
　　这一天，正当凯瑟琳醒来的时候，却发现已经8点了。
　　不对啊，艾尔莎不是每天早上7点钟的时候就会叫自己起床的吗？
　　可是现在她在哪儿呢？
　　凯瑟琳从床上起来，然后把身上的睡裙脱下。她拍了拍下面，然后传来了金属的声音，然后她将灯笼式的内裤和衬衫式的衬衣穿好。
　　她没穿束衣，所以大臂环没被锁着，手上很轻松。
　　她把连衣裙穿好，然后走了出去。
　　她准备走到餐厅，然后问问怎么回事。
　　这个时候，她的姑妈基本都是在吃早饭的。
　　可是远远的，凯瑟琳就听到了声音。
　　“是吗……看来您真的是误会了……凯特并不是那样的孩子……”
　　这声音很熟悉，带着有趣的笑意。
　　“不过看来您的确很关心我的女儿，我真的非常开心。”
　　没错！
　　这是艾玛的声音！
　　凯瑟琳这没有想到自己的父母会过来。
　　虽然不能迈开大步，但是她还是快步的走了过去。
　　“妈妈！”
　　苏珊女士对面的，正是自己的母亲。
　　“妈妈！”
　　十多年的亲人了，凯瑟琳看到她很开心的。
　　她们对凯瑟琳笑了笑，却闭口不谈刚才的话题。
　　“我好像听到了凯特的声音？”
　　布鲁斯从旁边走了过来。
　　“爸爸！”
　　“哦，真的是凯特。”
　　而这时候，艾玛又说道：“凯特，听说你戴着那个……”
　　凯瑟琳的脸一下子就变得通红。
　　“这是保证安全的东西，没什么难堪的，凯特。”
　　现在是60年代，很多东西的寓意和未来是不一样的，或者说还保持着原始的含义，而不是未来变味的东西。
　　只不过凯瑟琳的思维有很大的一部分，都受到了来自未来的影响……
　　“布鲁斯，也许你口渴了？”
　　苏珊望着自己的弟弟。
　　艾玛瞪了一眼布鲁斯，然后他识趣的站了起来。
　　“我去喝口水。”
　　说着，对方就离开了。
　　似乎角先生的事情并没有告诉母亲，凯瑟琳松了一口气。
　　艾玛是属于那种性.解放的坚决反对者。虽然她对于自由的床上运动项目保持中立，但是却对现在社会那过分的追求，感到害怕。
　　“来，凯瑟琳，让我看看。”
　　凯瑟琳还是有些不好意思，她把连衣裙掀起来，然后将灯笼内裤脱下来了一点，但也只是露出了腰带部分。
　　“很精致，很漂亮。没有不适吧？”
　　“穿着很舒服。”
　　凯瑟琳勉强回答着。
　　“那就好。”艾玛笑了笑。
　　“苏珊姐姐，看来凯瑟琳现在就只能托付给您了。因为她拍摄的那部电影，现在整个纽约都在折腾……也不知道为什么。”
　　自己的事情只是导火索而已，根本不是原因！
　　凯瑟琳很想这么抗议，但是《废土》就是还在风口浪尖，这点是没错的。
　　不过，废土给凯瑟琳带来的票房也很可观，现在已经达到了1.5亿美金——差不多相当于未来的7亿了！
　　而且，欧洲的上映还没有结束，票房恐怕还能再创新高。
　　“没有问题，我会将一个完美的凯特交还给你。”
　　苏珊女士也笑着。
　　“哦，对了，凯特，这是给你的生日礼物，听艾尔莎说，你很喜欢这个。艾尔莎已经去取了。”
　　“谢谢姑妈。”
　　凯瑟琳怎么说不见了艾尔莎，原来如此。
　　很快，艾尔莎就拿着一个大礼盒走了进来，把凯瑟琳吓了一跳。
　　凯瑟琳接了过来，然后将礼盒打开。
　　这个习惯和上一辈子也不一样，对于欧美人来说，如果礼物不当面打开的话，有时候可能就是对对方的不尊敬，而中国则恰恰相反。当然，也有更多的人不在乎这点。
　　凯瑟琳将其打开，发现原来是一身白色的漂亮的洋装。
　　不过裙子很大，占据了礼盒大部分的地方。
　　“嗯？”
　　下面还有两双靴子。长到大腿根部，是全金属的，不过在膝盖的地方倒是有特殊的设计。
　　“听艾尔莎说，你似乎很喜欢这种鞋子。”
　　凯瑟琳看了艾尔莎一眼，却看到对方朝着自己发出善意的微笑。
　　看来……这个女孩似乎误会了什么。
　　“那当然，凯特跳芭蕾可是很厉害的，只不过她有更重要的事情。这样的鞋子，就算让凯特穿着走上一整天，也没有任何关系。”
　　艾玛的夸奖让凯瑟琳都觉得有些汗颜了。
　　“小姐，请跟我去更衣。”
　　“叫我凯特就好了，艾尔莎。”
　　这个问题凯瑟琳曾经说过无数次，但是艾尔莎却从来没有改正。
　　艾尔莎突然听到凯瑟琳这么说，有些错愕，然后又看了看苏珊女士，发现对方正在对着自己笑着。
　　“嗯……凯特……小姐。”
　　还是改不了。
　　回到卧室，凯瑟琳把衣服全部脱了下来，身上只剩下了下面的那个。
　　而艾尔莎却似乎有些脸红红的，不知道在想些什么。
　　“请换衣服。”
　　艾尔莎为凯瑟琳换上新的束腰。
　　看起来很精致，上面还有蕾丝的花纹，不过本身似乎是皮制的。
　　束腰有胸托的功能，所以胸罩就可以不用了，然后艾尔莎给凯瑟琳带上长手套，然后帮她穿靴子。
　　“虽然是特制的，但是这靴子不能长穿，夫人还为您准备了短靴，如果您要出门的话，可以穿那个。”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳点点头。
　　脚穿进靴子，凯瑟琳才发现里面似乎垫了东西，穿好后，艾尔莎拿出小锁，然后将靴子和大腿环锁在一起。凯瑟琳这才发现两者竟然能够配套。







第八十五章 公司的事情
　　一切整装之后，凯瑟琳试着走了两步，感觉还好。
　　在鞋尖部位的金属，似乎不是一般的钢铁或是不锈钢，可能是合金，脚尖比较扁，似乎是为了增加接触面积。
　　而且外面还包裹了一层皮，所以走起路来还是很轻松的。
　　艾尔莎带着她来到镜子前面，凯瑟琳照了一下，镜中的自己，就如同一只白天鹅一样。虽然凯瑟琳并不自恋，但是她也不得不承认，自己的确很美。
　　裙摆恰好在下面，将尖尖的鞋底露了出来。
　　一般人只用鞋尖支撑恐怕很难，但是对于凯瑟琳而言，却是小菜一碟。
　　“艾尔莎，你对超短裙有什么看法吗？”
　　凯瑟琳突然问道。
　　“超短裙？就是……那个……”
　　艾尔莎似乎不知道应该如何回答才好。
　　“大概……有些不妥吧。”
　　她这么说着，然后突然又加了一句。
　　“大概很漂亮。”
　　她朝着右上方看了看，但是那里什么也没有。
　　“是吗？”
　　凯瑟琳饶有兴致的打量了一下艾尔莎。
　　她头一次发现，这个和自己差不多大的女孩儿竟然是这样可爱。
　　她大概也如同别的女孩子那样喜欢漂亮，但或许因为受到的教育或者什么的原因，而不敢表现出来。
　　她可能还有些怕生，只不过她受到的良好教育，让她强制自己保持冷静。
　　“好了，我们出去吧。”
　　凯瑟琳不想让对方难堪。
　　“哦，凯特，你真漂亮。”当凯瑟琳出来之后，艾玛就赞叹了一句。
　　“真不错，凯特。我真是为你感到高兴。”苏珊女士矜持的笑了笑。
　　“谢谢你，姑妈。”
　　“我还真没有想到，这样的鞋子居然真的能穿着走路，呵呵。”
　　相对于芭蕾舞鞋，这双靴子其实已经把凯瑟琳的体重从脚尖分散到了小腿和膝盖，然后由金属的材质支撑，虽然没有跟，但凯瑟琳本身，并没有感觉太大的压力，对脚也没有什么坏处。短期的话，穿着一整天是没有关系的。
　　“爸爸呢？我去给他看看。”凯瑟琳想到了布鲁斯。
　　“他在阳台。”
　　凯瑟琳立刻就走到了阳台，这里只有布鲁斯一个人，他手上拿着一杯咖啡。
　　“哦，凯特，这身衣服真漂亮……这靴子也不错。”布鲁斯有些惊讶。
　　的确，这靴子穿起来，看着的确有种让人耳目一新的感觉。
　　虽然现在是美国思潮大解放的时候，但是人们的思想还是比较纯洁的。
　　至少，凯瑟琳这双鞋子就算是穿出去也没有什么关系，别人最多就是觉得有些特别而已。这也是为什么苏珊女士这么干脆就为她做了一双这样特殊的靴子的原因。
　　人们并不会特意的把这双靴子与不纯洁的事物联系在一起。
　　如果凯瑟琳将这样的靴子打造为时尚的话，对人们进行一些引导，说不定未来的某些事情可就变了。
　　嘿，听着似乎不错？
　　“爸爸，公司最近怎么样了？我说的是保护伞。”
　　凯瑟琳还是有些对这个公司念念不忘。
　　“现在我们主要的业务在越南。你知道的，那边在打仗。”
　　其实布鲁斯本来是没有兴趣让保护伞公司参加越战的，虽然那样报酬很多。不过作为美国国防供应商的发起人，美国现在已经由各个军火商成立了多家的类似的雇佣兵的公司，他们非常热衷于越战。而保护伞公司，也被裹挟其中。
　　毕竟，相对于军火大佬们而言，凯瑟琳的那一点点财富，根本不算什么。
　　而凯瑟琳则知道，等到了1965年，美国对越全面开战，那时候，美国对于这样的供应商，会更加的欢迎。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳点了点头。
　　“爸爸，你可不可以帮我做些事情？”
　　“做事情？”
　　布鲁斯有些奇怪。
　　“我们买些地皮——在曼哈顿。”
　　凯瑟琳并不打算涉及房地产，她只是想要暂时囤积一些土地而已。
　　曼哈顿现在还有很多的空地或者老房屋。
　　这些房子在现在的价格也许很高，但是凯瑟琳知道，相对于十年之后，这却是少之又少。
　　要知道，在2010年的时候，这些土地的价值，高达数百亿美元！
　　凯瑟琳现在有钱了，只要拿出足够的钱，以后就能获得十倍甚至百倍的报酬，何乐而不为呢？
　　就算是时间很长，那也没有关系，凯瑟琳可以自己在那边给自己的方舟集团盖座大楼，那岂不是很好呢？
　　当然，凯瑟琳要考虑避开正在规划的双子楼……
　　万一**老人家到时候撞错了地方，那可就惨了。
　　“如果你要盖楼的话，没有问题。”
　　布鲁斯虽然觉得现在建一栋属于公司的房子还有些太早，但是早作准备也好。而且保护伞公司也能够支持一些金钱。
　　凯瑟琳选了很多地方。
　　例如上东区，也就是曼哈顿的富人天堂，凯瑟琳准备在最最有名的第五大道旁边建一栋别墅，那是多么的拉风？
　　或者，在大街中央见一个半透玻璃，然后自己坐在里面笑看那些忙忙碌碌的行人，那该多爽啊！
　　好吧……凯瑟琳有些恶趣味了。
　　不过，这么七说八说，计划也就定下来了。
　　事情就交给布鲁斯了，毕竟，凯瑟琳现在回去，说不定还会遭到什么。
　　回答屋子里面，艾玛正和苏珊聊得开心，凯瑟琳笑了一下，然后就走了出去，找到了艾尔莎。
　　“艾尔莎，你下午有事情吗？”
　　“今天的话……没有。”艾尔莎回答着，“我的任务就是照顾您。”
　　她如此说着。
　　“那，艾尔莎，下午陪我去逛街吧！”
　　凯瑟琳笑着。
　　艾尔莎很漂亮，但是她每天都穿着一件维多利亚式的女仆装。
　　这种服装完全就是为了不怕脏和方便干活儿。毫无美感而言。
　　艾尔莎也几乎不打扮，但是看她收拾化妆桌的时候，又是那麻利的动作，凯瑟琳却也不相信对方不会打扮。
　　艾尔莎是一个不注重外表的女孩儿。
　　在凯瑟琳看来，她其实能够变得很漂亮，这样的话，也许自己能够帮帮她？
　　凯瑟琳笑了。
　　……
　　贝克汉姆的lp维多利亚的鞋子也很特别，但没有人说h，所以，抱着纯洁的心态去看，就好了。
　　话说，1.2w的催更，太凶残了。
　　







第八十六章 最后两个月
　　最后，艾尔莎还是被凯瑟琳拖到了大街上。
　　60年代的伦敦，是一个两极的世界。
　　一边是极度的保守，而另一边，则是极度的开放。
　　穿着迷你裙的少女、穿着长衫的女孩儿，这里就好像是被完全揉捏在一起的两个完全不同的世界。
　　有着两名保护伞公司的保镖，凯瑟琳自然什么都不用担心，她拿着伦敦的地图。
　　“也许我们还能顺便去大本钟看看～”
　　凯瑟琳笑着。
　　说实话，这还是她自从来到这边之后，第一次出门逛街。
　　平时的时候，凯瑟琳都在屋子里面，很少出门，就算是有事情，也是为了公司的发展。
　　而这一次，凯瑟琳也很难得的有机会来欣赏伦敦的风貌。
　　地中海的气候和较高的纬度，让6月的伦敦气候舒适，完全没有炎热的感觉。
　　“来，艾尔莎，我们去那边看看～”
　　伦敦是一个购物天堂，既有为英国皇室提供服务的老店，又有街头露天小店。
　　凯瑟琳带着艾尔莎走进了一家很大的店铺，这里是“天使服装设计公司”在伦敦的欧洲旗舰店。
　　原来的历史上，超短裙诞生于伦敦，而现在，天使服装设计公司，也用超短裙征服了伦敦的女孩子们。
　　不过这里并没有什么熟人。
　　“超短裙，也许你会喜欢？”
　　凯瑟琳随手拿起了一条裙子。
　　艾尔莎看着这裙子，却有些不知所措。
　　“但是夫人……”
　　“不要让姑妈看到，不就好了嘛～”凯瑟琳朝着对方眨了眨眼睛。
　　“但是……别别人看到，也会很难堪吧？”
　　艾尔莎这时候别扭了起来。
　　“这没什么，街上不是有那么多女孩都穿着这个吗？”
　　艾尔莎突然注意到了凯瑟琳的脚。
　　凯瑟琳起初还没有意识的什么不对，依然兴冲冲的希望艾尔莎去试衣服，而等到艾尔莎进入了试衣间之后，凯瑟琳却突然意识到了什么。
　　她往周围看了看，发现似乎没有什么异常。
　　她暂时松了一口气。
　　而这时候，迟疑着的艾尔莎，也走了出来。
　　的确，换下了那破旧的女仆装，换上了超短裙、高跟鞋还有短衬衫，艾尔莎整个人就变得惊艳多了。
　　“真不错。”
　　凯瑟琳由衷的赞叹着。
　　“谢谢。”
　　艾尔莎有些脸红，似乎对于双腿暴露在空气之中有些不太适应。
　　很快，凯瑟琳就为艾尔莎买下了几套衣服。
　　不过艾尔莎大概没有了继续逛街的意愿，而凯瑟琳也不想在外面呆着了，于是，她们很快就回去了。
　　不过凯瑟琳并不知道，在店铺里面，一个服装设计师暗暗的观察了许久。
　　现在流行的是大轮廓的服饰，但是这样的衣服，却偏偏已经是发展不出新的样式了。或许有，但是能引起别人注意的却很少。
　　这种复古而又不失时尚的服饰，引起了他的注意。
　　特别是他注意到了那双与众不同的靴子。
　　他在思考着什么。
　　而另一边，因为靴子是全金属的，所以重量不轻，凯瑟琳虽然练过芭蕾，但是走了不少的路，也累得够呛。
　　不过看着艾尔莎发呆的样子，凯瑟琳也不好意思叫对方去拿钥匙。
　　她似乎真的没有想过有一天自己会穿上这样的衣服，而且艾尔莎还很担心被苏珊女士发现，她总觉得那样的话，会有可怕的事情发生……
　　“那……我先会自己的房间了……”
　　“嗯。”
　　艾尔莎想快点把凯瑟琳买过来的衣服带走，她似乎不想让苏珊女士看到。她有些心不在焉，却没发现，门并没有关好。
　　等艾尔莎离开之后，凯瑟琳却心情难以平复。
　　一种难以言语的感觉，在凯瑟琳的体内萌发。
　　街上的人群并没有用那种眼光看着自己，但是凯瑟琳却依然是觉得有些……
　　她突然想到，自己已经很有没有做过那种事情了。
　　看着镜子前面，自己的罩杯已经达到了e，相对而言已经不算小了，但是说大的话，其实也不太大。
　　她拉下了胸托，然后抓着。
　　“奶牛……”
　　凯瑟琳突然想到了丽莎的话。
　　然后，她感觉自己的脸变得通红。
　　“啪——”
　　门被打开了。
　　“你在干什么？凯特？”
　　苏珊女士的手还保持着敲门的姿势。
　　“我……”
　　凯瑟琳有些说不出话来。
　　但是苏珊女士似乎并没有说什么。
　　“该吃饭了。”
　　然后，她就走了。
　　凯瑟琳顿时脑袋有些空白。
　　等来到餐厅，埃德森夫妇正有说有笑的讨论着伦敦的事情。
　　“你们准备在这住上几天？”苏珊女士问道。
　　“大概三四天吧，在船上的时间太长了。”
　　“听说现在已经有了跨大西洋的航班？”苏珊女士继续说道。
　　“哦，对了。说到这个，凯特，千万别坐飞机！我们本来是准备做707过来的，但是却听说出现了空难。大西洋实在是太大了，我们不能冒险。”艾玛叮嘱着。
　　凯瑟琳点点头，却没有说话。
　　艾玛所说的707，就是波音707，从1959年开始，开始进行跨大西洋的航班的。不过这时候人们普遍对着危险的航班抱持着谨慎的态度。
　　要知道，这可是大西洋。
　　“那我大概什么时候才能离开？”
　　凯瑟琳询问道。
　　“大概还需要两个月左右……虽然事情已经没有开始那么复杂的……但是最后还给看你的电视台播放的那部《辐射》。如果不会引发那么大的风波的话……也许就没有事情了。”
　　布鲁斯说道。
　　凯瑟琳点点头。
　　而且，《民权法案》和《选举权法案》正在吸引种族主义者的目光，凯瑟琳这边却也没有多少火力了。
　　“而且凯瑟琳还要去考sat。虽然她很厉害，但是成绩是必须的。”
　　艾玛补充着。
　　苏珊女士点点头，却不知道在想些什么。
　　凯瑟琳松了口气。
　　看起来很快就可以离开了，也能够摆脱下面的那个东西了。
　　不过不知怎么，凯瑟琳突然又想到了艾尔莎。
　　只不过，因为发生了刚才的事情，这事儿似乎还没有到能够提起的时候。
　　一切，就看凯瑟琳的《辐射》试水了。
　　如果种族主义者反应激烈，凯瑟琳可能还要考虑再躲躲，如果已经没什么大不了了，那事情可就简单了。







第八十七章 凯特小姐的淑女课程（下）
　　苏珊女士来到了莱德曼夫人的庄园。
　　对方已经60多岁了，不过她倒是真正的上层贵族。
　　甚至于几年之前，还依然有很多的人家把自家的女儿送过来接受淑女教育。
　　只不过莱德曼夫人自己却感到累了，所以也就没有继续下去。
　　苏珊向对方诉说了自己侄女的问题。
　　“问题很严重。”
　　莱德曼女士如此说道。
　　“而且，光凭禁止自渎，是没有办法培养淑女的。”
　　“那该怎么办呢？”
　　“首先，我们要培养的是一个淑女，而且只有两个月的时间。其次，器具只是辅助作用。”
　　莱德曼夫人如此说道。
　　苏珊女士点点头。
　　“但首先，我们要让她适应戴着那些器具的生活，让她适应这样的生活并且习以为常，两个月的时间虽然不多，但是我们可以通过更加严厉的束缚，让她觉得那些不太严厉的束缚其实很不错。那时候，即便她对比较严厉的束缚感到反感，但相反，对于那些已经穿戴了很久之后的束缚，却会习以为常，甚至不戴着都不舒服……”
　　莱德曼夫人慢条斯理的向对方解释着。
　　苏珊女士深以为然的点点头。
　　“她已经戴了几个月的贞操带。”
　　苏珊女士补充着。
　　“嗯，那接下来的问题就简单了。如果你没有那个魄力的话，也许我能够帮帮你……”
　　“太感谢您了……莱德曼女士……”
　　几天之后，埃德森夫妇也终于离开了。
　　凯瑟琳在英国的日子，差不多也该进入倒计时了。
　　而就在这个时候，苏珊女士却将她送到了一个名为莱德曼夫人的庄园。
　　而且，苏珊女士也留了下来，原因是她的产业被rr收购了，她现在只有一个伯爵夫人的名头。
　　至于rr，也就是劳斯莱斯。
　　不过苏珊女士已经看得出，rr已经是日暮西山。
　　事实也的确如此，对方现在只不过是在最后一搏而已，等到1971年，对方就会破产。
　　不过这个事儿，凯瑟琳倒是稍微记了下来，或者说留了一个心眼。
　　但现在她也管不了那么多了，因为她已经在庄园里面，接受封闭式的淑女教育了。
　　莱德曼夫人的爵位，和苏珊女士一样，只不过人家的资历更老，而且名头更响亮。
　　“您好，莱德曼夫人。”
　　对方看起来很温柔的样子，不过凯瑟琳总觉得她们第一次见面的时候，气氛有些奇怪。
　　“真是个漂亮的女孩儿……好吧，我们时间不多，这两个月之中，希望我们能相处愉快，埃德森小姐。”
　　“嗯……”
　　凯瑟琳有些心虚。
　　“好吧，你先去洗个澡，然后将衣服换上。那将是你在这段时候的日常服装。”
　　艾尔莎也跟着凯瑟琳过来了，只不过她小心翼翼的样子，似乎像一个做错了事的孩子。但事实上，她只是对自己有一套超短裙而感到愧疚罢了。
　　女仆们把凯瑟琳仔仔细细的清洗了一边，然后用吹风机把下面吹干，然后拿出了给凯瑟琳的新增加的装备。
　　一个颈圈、两个大臂环，还有一个全包式的钢铁胸罩。
　　从颈圈上，延展了五根锁链，前后两根，然后吊住了这钢铁的胸罩，还一根在正前面。
　　而在这胸罩的旁边，则同样眼神了两根很短的链子，与大臂环相连。整个器具构成了一体。
　　似乎还能够往下，如果再连上四根链子，还能和自己腰上的连在一起。不过似乎又可以放些其他的东西。
　　莱德曼女士正在旁边看着。
　　“肥肉？”
　　她似乎喃喃了一句，目光迅速从凯瑟琳的肚子上转移。
　　“哈？”
　　不可能的！
　　凯瑟琳是属于那种怎么吃也不可能长胖的类型，怎么可能有肥肉？
　　可是，对方一说，凯瑟琳怎么也觉得自己那平坦的肚子上有一圈的山丘……怎么看都看不顺眼。
　　颈圈上面是暗锁，表面脸锁孔也看不到，样式也很精致。
　　这些器具很快，便全部转移到了凯瑟琳的身上。
　　紧接着，女仆们又取出了一个钢铁的束衣。
　　“每天晚上，这个束腰都会脱下来，然后做康复练习，所以不用担心。但如果你希望睡眠的时候也穿着，也没有关系。”
　　莱德曼女士说道。
　　“呃……”
　　束腰和腰带还有胸衣练成了一体，然后，那双芭蕾舞鞋被取了过来。
　　“诶？”
　　“这是你的鞋子。我发现用来训练也正好，我可不希望自己培养出一个会乱动的‘淑女’。”
　　这鞋子也被穿了上来。
　　然后，莱德曼女士拿出来了一件紧身的皮质连衣裙，连衣裙的下摆很小，凯瑟琳的脚在里面几乎动不了。
　　然后，又是一些乱七八糟的衣服传了过来，一个缎带将颈圈遮住，就全部成了。
　　“今天，你就暂时适应一下就好了，具体的训练将从明天开始。”
　　然后，莱德曼女士开始为她讲解未来将接受的训练。
　　站姿、就餐礼仪、用语规范、动作习惯等等。
　　“马术？我还要学这个？”
　　凯瑟琳有些疑惑，莱德曼夫人还要她学习马术，但是很快，她就明白了。
　　因为那被牵过来的马，上面放着的是侧按。
　　欧洲古代的女士因为必须穿长裙，所以那时规定女人骑马必须侧着坐，以免露出腿影响美观，说是“侧骑”，不过，不如说“侧坐”更为恰当，当时给女性使用的马鞍叫“侧鞍”或“淑女鞍”，只能侧着身子坐在上面，没有马镫，上马时需要踩东西，而且女人骑马当然是不可以快跑的，任何出格的行为都会影响其“端庄形象”。
　　虽然是侧鞍，不过这样，自己也算是个ponygirl（女骑师，但通常是俚语“小丫头”）了吧？
　　凯瑟琳调侃了一下自己。
　　然后，莱德曼夫人带着凯瑟琳在这里转了一圈，然后时间就到了晚上。
　　“如果你行为不规范的话，那我会给你戴上面罩，懂了吗？在这里，你最需要注意的，就是淑女的礼仪……”
　　然后，终于到了晚上，莱德曼夫人也帮凯瑟琳开始脱掉身上的东西。
　　将那紧紧的长裙脱下来，凯瑟琳终于是松了一口气。
　　这东西实在是太难受了，凯瑟琳简直无法忍受。
　　不得不说，欧洲的古代史，就是女性的血泪史。
　　也许自己以后应该站起来，为了女性的权力和自由而奋斗？
　　当然，莱德曼夫人对她的要求已经是很低的了，如果是以前，凯瑟琳很有可能会被二话不说的戴上面罩，然后穿上那几乎无法呼吸的束衣。
　　紧接着，钢铁的束腰和芭蕾舞鞋也终于脱了下来。
　　凯瑟琳又是感觉一阵轻松。
　　看着对方的脸色变得轻松了起来，莱德曼夫人却让女仆停了下来。
　　“这个不脱吗？”
　　凯瑟琳摸了摸钢铁的胸罩。
　　“不，这个给一直穿着。当然，你离开的时候，我会把钥匙给你。如果你觉得涨了，我会给你换大号的。我给你准备了从e到h罩杯的，就算再大也能装得下。”
　　“哦……”
　　看着这玩意儿也不能脱了。
　　然后，女仆用四根短锁链将胸衣和腰带连接起来，就完了。
　　“艾尔莎，剩下的交给你了。”
　　“是的，莱德曼夫人。”
　　然后，屋里就只剩下了凯瑟琳和艾尔莎。
　　凯瑟琳终于是轻松了许多。
　　“先洗澡吧。”
　　屋里有个小浴池，也是为了方便洗澡。
　　“嗯。”
　　然后，艾尔莎也脱了，进入了浴室。至于凯瑟琳，则没有办法了。
　　“艾尔莎，可以说说你的事情吗？”
　　在浴室之中，凯瑟琳如此的问道。
　　说实话，凯瑟琳对艾尔莎感到了好奇。
　　“我是个孤儿……不……应该说我父亲被剥夺了抚养权，然后苏珊夫人收养了我……”
　　艾尔莎的语气似乎有些低落。
　　凯瑟琳没有说话，因为她注意到，对方还没有说完。
　　“我父亲……他……喜欢打人……所以……”
　　“对不起，艾尔莎，我真不该问这些。”
　　凯瑟琳拥抱了对方一下，虽然她行动本来就不方便。她知道，事情绝对没有她所说的那么轻描淡写。
　　否则的话，对方也不会被剥夺抚养权。
　　可是这么一抱，艾尔莎却有些脸红。
　　带着温度的胸衣在对方的身体上摩擦。
　　凯瑟琳的手与艾尔莎的身子贴在了一起。
　　“凯特……别……”
　　她轻声的呢喃着，但是语气却完全没有拒绝的意思……
　　一小时之后。
　　换好了睡衣，凯瑟琳躺在了床上，而艾尔莎则在她的身边。
　　艾尔莎满脸潮红，而凯瑟琳也是一样，只不过凯瑟琳自己却得不到满足，她只能将自己完全倾注在对方身上，到现在，自己下面可能还需要再用用吹风机。
　　其实，本来凯瑟琳还打算深入了，只是没有想到，手指被挡住了。不过，就算这，也把艾尔莎折腾死了。第一次尝到这样的果实，让艾尔莎内心之中，有一种说不出的感觉。
　　“艾尔莎，我们一起去美国吧～”
　　凯瑟琳终于向对方发出了邀请。
　　艾尔莎有些迟疑。
　　“这个……可以吗？”
　　她看着凯瑟琳。
　　“嗯，只要我和姑妈说好了，她一定会同意的。她其实对我很好。而且，你是你自己的，你完全可以凭借自己的意志行动！”
　　“真的吗？”
　　艾尔莎眼前是希冀的神色。
　　……
　　大餐丰厚……但是真的吃不下……不过这更3k。
　　







第八十八章 离开
　　7月1日。
　　天使节拍电视台正式的在纽约地区开始播放。
　　这个电视台最吸引人的，则是《辐射》这部小说改编的电视剧，废土，其实就是辐射的电影版。
　　现在的很多电视剧，都采用的是摄影棚内布景，画面更是因此而难看得难以形容。
　　那混沌的天空和有限的幕布背景，一直被人所诟病。
　　但是凯瑟琳的电影和电视剧，则完全不一样。
　　完全的外景，而且是非常极致的画面，可以说，未来很多年，都难以被超越。
　　《辐射》，在人们越来越多的购入电视机的今日，火了起来。
　　不过还好，《辐射》并没有引发什么风波，大概是因为里面主演都是白人的关系。
　　得到了这个消息，凯瑟琳回去的日程，已经被提了上来。
　　随着电视的热播，另一些人似乎也注意到了这部《辐射》。
　　不过，他们了解到凯瑟琳这个人，并不是因为电影，而是因为她是作为一个企业的创始人——保护伞。
　　保护伞公司的出现，是一个神奇的事情。
　　而他们在乎《辐射》则是因为里面的那种便携式的被称之为哔哔小子的个人电脑。
　　然后，他们迅速的派出人，与方舟集团，尤其是布鲁斯这个首席执行官相接处……
　　在经过了两个月之后，凯瑟琳也终于离开了莱德曼夫人的庄园。
　　“太阳啊……你真漂亮。”
　　在离开庄园之后，凯瑟琳望着天上看了一眼。虽然这么感叹着，但是凯瑟琳并没有真的看着太阳……她还不傻。
　　此时的凯瑟琳，穿着一身精致的长款洋装，脖子围着白色的漂亮缎带，整个人看起来煞是可爱。
　　不过在这衣服下面，却是被锁住的身体。但是外面却完全看不出来，甚至一点影子也没有。
　　至于钥匙，在离开的时候，对方已经交给了艾尔莎，回去就能打开了。
　　经过了多次的邀请，当然，还有一些有必要的行动。
　　艾尔莎最后总算是答应了凯瑟琳。
　　不知怎么，凯瑟琳总觉得艾尔莎能够激起一种想要呵护、保护她的心愿。
　　凯瑟琳想，如果自己还是男生，恐怕会喜欢上她。
　　现在自己是女生，她依然喜欢她。
　　不管如何，艾尔莎似乎也对着凯瑟琳的生活很是向往，两人之间，似乎存在着某些有可能大于友情的东西。
　　这和凯瑟琳与莉莉她们之间的情感有些不太一眼。
　　而在这两个月，凯瑟琳也真算是会到了中世纪的生活了。
　　也许她的生活还没有她们来得艰苦，但是她觉得这已经是地狱一般的生活了。
　　例如那种特殊的床。
　　在来到第一天的时候，凯瑟琳还没有发现，但是之后，床上的垫子被掀开了，上面机关重重，虽然是睡在床上，但是凯瑟琳更觉得是被锁在了床上，事实也的确如此。
　　更别提那站姿、礼仪的训练了。
　　就算是最简单的骑马，也不是那么轻松。
　　坐在一侧，重心不稳，而且速度还不能太快。
　　幸好，凯瑟琳能够很快的适应这个生活。
　　在这辈子，凯瑟琳的学习能力和适应能力都很强，所以，虽然只有两个月，但是凯瑟琳已经完全适应了被如此锁着的生活。
　　而且艾尔莎终于能跟着自己一起回去了，在凯瑟琳看来，没有比这跟好的事情了。
　　这大概是自己来到英国的最大的收获了。
　　虽然办好这个事儿没有那么简单，不过付出是值得的。
　　等回到苏珊女士的屋子，凯瑟琳总算是松了口气。
　　“先把束腰的钥匙给我吧，我松开一点，其它的等晚上洗个澡再弄。”
　　凯瑟琳已经是有气无力了。
　　“嗯。”艾尔莎点点头。
　　然后，她就回去收拾自己的东西了。
　　“终于可以回去了～”
　　凯瑟琳躺在床上，然后看着天花板，笑了起来。
　　她拿起让保镖买好的船票，然后心满意足的看了看。
　　可是，看着这船票，凯瑟琳却愣了一下。
　　然后，她迅速的站了起来，然后来到了艾尔莎的房间。
　　“艾尔莎，我们该走了！”
　　“嗯？”
　　艾尔莎的行李不多，这时候也已经捡好了。
　　“买错船票了，这是今天的！”
　　凯瑟琳挥了挥手上的票。
　　艾尔莎也急忙的站了起来。
　　急忙向姑妈告别，凯瑟琳就坐上了去港口的车。
　　下车之后，凯瑟琳就朝着轮船赶去。虽然身上极度的不方便，可是凯瑟琳却也已经完全适应了，所以走路还算不错。
　　通过直达的vip通道，凯瑟琳终于是赶在最后的时候，抵达了轮船。
　　幸好vip出入口没有金属探测器，否则就有尴尬的事情发生了。
　　凯瑟琳的房间是头等舱，双人间。
　　而保镖们则住在周围的房间，安全绝没有问题。
　　一路赶过来，凯瑟琳也终于松了口气。
　　“艾尔莎，帮我打开吧。”
　　一切就要结束了。
　　然后等了半天，艾尔莎却木然的看着远方。
　　“钥匙……落在了房间里……”
　　艾尔莎一字一顿的说着。
　　没有比这更糟糕的事情了。
　　“算了。”
　　毕竟，是因为走得太急了。
　　“也许姑妈会发现钥匙，然后给我们送过来，实在不行，等到了美国之后，也可以给她打个电话。”
　　幸好，束腰的钥匙还在，这东西当时握在凯瑟琳的手上，她可没忘。
　　把束腰脱了下来，习惯性的换上链子，凯瑟琳摸了摸自己的胸部。
　　真的有肥肉吗？
　　凯瑟琳看着上面，却是平坦的一片。
　　“艾尔莎，我这里真的有肥肉吗？”
　　艾尔莎看了半天，似乎不知道该摇头还是点头。
　　凯瑟琳的腰很细，但是相对于所谓的“欧洲传统淑女”那畸形的腰部而言，她的腰却很粗。
　　最后，艾尔莎也只能这么告诉凯瑟琳。
　　凯瑟琳明白了。
　　感情，这是审美观的不一样造成的。
　　看着似乎因为做错了事而有些局促不安的艾尔莎，凯瑟琳突然坏笑了起来。
　　“艾尔莎，想不想再试试？”
　　以前都是自己被同伴们欺负，现在轮到自己欺负别人，这真是一件有趣的事情。
　　对于现在的凯瑟琳而言，没有比欺负艾尔莎更让人觉得心情愉快的事情了。
　　“诶？！”
　　她突然站了起来。
　　凯瑟琳发自真心的又笑了起来。
　　……
　　好吧，我只是尽量试试而已……
　　看咱这么勤奋的更新，给点票票吧～
　　







第八十九章 国防部？
　　“对了。”
　　凯瑟琳一直觉得艾尔莎有些不对劲，在对方露出羞涩的表情之后，凯瑟琳终于发现了不对劲的地方。
　　——她还穿着老土的女仆装。
　　“艾尔莎，换衣服！”
　　凯瑟琳下了命令。
　　艾尔莎有些失措。
　　“换嘛～”这次语气又不一样了。
　　“在箱子里……”
　　艾尔莎如此回答着。
　　“我来帮你。”
　　凯瑟琳过去，帮她把行李箱打开。
　　放在上面的，是一个全金属的面具，在这两个月中，这东西她也没少带，戴上后不能说话。
　　面具下面，则是一块钢片。
　　“这是……”
　　“后面的加盖。”
　　艾尔莎解释着。
　　凯瑟琳比划了一两下。
　　“那这个……”
　　和加盖一样，不过有一个伸入的头大尾小的东西，不用说就知道了，这就是加塞，被苏珊女士称之为邪魔歪道的东西。
　　“那个……夫人本来说扔了的……但是我觉得有些可惜。”
　　凯瑟琳同样比划了一些，然后放在一边。
　　也许有趣，但是想玩的话，绝不是在船上。
　　更下面，也是艾尔莎自己的东西了，超短裙就放在面上。
　　凯瑟琳拿了出来。
　　然后，凯瑟琳将门锁了起来。
　　“来，换上吧……”
　　其实和男性之间的性是狂风暴雨达到顶峰的话，和女性之间的就是慢慢积累，最后到无可比拟的爆发，其实女女之间都比和男人大部分来说都要舒服得多。（来自女同描述，绝对真实。）
　　在一个小时以后，艾尔莎终于是换上了一身休闲的便装。
　　“来，我们出去吧！”
　　这个时候，轮船正朝着出海口走去，人们也都在忙活收拾行李。
　　轮船前面有一个游泳池，不过暂时还没有多少人的样子。
　　“这里，是我们两个人的世界了～”
　　凯瑟琳看着蔚蓝色的天空，然后深深的吸了一口气。
　　然后，凯瑟琳回过头看着艾尔莎。
　　她一只手压住裙摆，而另一只手，则抓住栏杆，然后望向远方。
　　“真没……这样的景象……从来没有看过。”
　　“你从来没有离开伦敦吗？”
　　艾尔莎茫然的摇了摇头。
　　在美国还没，可这里的是英国，保守与潮流激烈交锋的时候，很多女孩儿，也如同艾尔莎这样，被封闭在城市里面。
　　从另一个方面来看，这样的程度，完全不亚于中国古代对于女性的剥削。
　　现在，是女权解放运动的前期。事实上，女性要求的并不多，也许……自己也能够帮帮她们。
　　不过这可能就是以后的事情了。
　　“艾尔莎，你真漂亮。”
　　“唔……谢谢。”
　　与此同时，在伦敦，一种新的鞋子被推出，一种完全直根的鞋子，不过与凯瑟琳的不同，这样的鞋子后面有一个跟。
　　一经推出，新潮的女孩们，就喜欢上了这鞋子。
　　难怪有人说，只要把受罪变成时尚，女孩儿们就会趋之若鹜……
　　然后，轮船终于是抵达了美国。
　　等车子停到纽约之后，凯瑟琳就坐着车回家了。
　　虽然纽约的景色，凯瑟琳已经见过了很多次，但是现在再见，凯瑟琳
　　“哦，凯特，欢迎回家。”
　　布鲁斯穿好西装，正准备出门。
　　“要出去吗？”
　　凯瑟琳问道。
　　“是的，很遗憾，凯特，在你回家的时候我却要出门了。”
　　“什么事请？”
　　凯瑟琳发现对方似乎有些着急。
　　“五角大楼要见我……哦，这事跟你也有关系，凯特。”
　　“什么？”
　　凯瑟琳有些奇怪。
　　五角大楼，大概就是美国国防部了，他们要见自己的父亲？
　　“哔哔小子……就是你的那个‘辐射’里面的东西。本来这事情他们找了桑德斯，但是现在又找着我了。”
　　哔哔小子，在辐射里面是一台个人电脑，不过并不是一般的电脑，而是一台戴在手臂上的，拥有多种辅助功能的强大机器。
　　当然，在游戏中，这玩意儿能查看包裹之类的东西，不过凯瑟琳觉得放电影里面太假了。
　　于是她就改成了，哔哔小子能够检查各种人体的生物状况，同时还能提供一种地图扫描雷达，将周围的地形全部扫描下来，并且储存，这样，只需要一个人，说不定就能知道周围的全部东西。
　　凯瑟琳知道，后来美军也有一个类似的“大地勇士”的计划。
　　而且后来的部分美军，也会配置个人电脑，例如ipad2之类的。
　　难道美国国防部对这个也很感兴趣？
　　凯瑟琳来了精神。
　　在影片中，凯瑟琳将哔哔小子的制作公司设定为苹果公司。
　　与此同时，凯瑟琳也让苹果公司发布了一篇关于未来个人电脑的前景的报告。
　　在报告中，凯瑟琳特别指出，个人电脑将成为一种大众化的产物，而超级计算机将会成为科研机构与国家机构的宠儿，但是一般人可接触不到。
　　凯瑟琳甚至大言不惭的将本来今年由摩尔发布的“摩尔定律”给说了出来，指出计算机的性能每1～2年将会翻番。
　　当然，对方找自己，也可能仅仅只是有这个意向罢了。
　　毕竟，一项科研成果需要长期的努力才能够支撑起来。
　　这个年头可是冷战，这同样也是这个世界的主题。这个时候的一切主流的国家活动，基本上都是在围绕着
　　不需要把实物造出来，只要能够忽悠到他们投钱，那就好了。
　　“爸爸，带我去吧！”
　　凯瑟琳立刻就希望自己也能够过去。
　　“不行。而且这方面你还不能涉及。”
　　布鲁斯摇了摇头。
　　对方就算注意到了凯瑟琳，也不可能听一个小孩子的话。特别凯瑟琳还是一个女孩子。
　　布鲁斯然后就急匆匆的离开了。
　　美国的绝大部分的大公司，都与政府有着千丝万缕的联系，现在，这也是方舟集团的一个机会。
　　在公司的业务上，凯瑟琳表现可比在生活之中英明多了，每当遇到这些事物的时候，她都像换了一个人一样。
　　艾玛并不在家，凯瑟琳立刻马不停蹄的也离开了这里，而是前往了方舟集团的总部。
　　这是一个机会！
　　自己一定要把握住！
　　……
　　相对于这个年代的欧洲，我的程度相对历史已经是很轻很轻了。真的。作为一个有考据癖的人，我表示全都是查过书的。
　　







第九十章 凯瑟琳的设想
　　虽然赶到了公司，但是凯瑟琳并没有立刻开始工作，而是查看起了各个企业的情况。
　　苹果公司和intel公司在杰里·桑德森的操持下，蒸蒸日上，不过随着企业规模的扩大，对方也有些忙乎不过来了。也许还需要再找一个人过来帮忙。
　　暴雪娱乐的收支最稳定，虽然不算很多，但是日积月累，也算是不错。不过随着最近的各种游戏发售，公司的业绩也在稳步提高。
　　而梦工厂，则是凯瑟琳旗下笑得最欢的企业了。没办法，《废土》已经票房2亿，而且《辐射》的收视率也很高，广告商趋之若鹜，ab电视进账也不少。
　　至于梦工厂的动画工作室，也已经成立了。
　　而已经制作好的第一集，就放在办公室。
　　虽然是录像带，不过看看也可以。
　　凯瑟琳将其放在了旁边的录像机之中。
　　然后，就是片头曲。
　　现在的动画片都很短，但是凯瑟琳的《哈利波特》，却是20～30分钟一集，还有片头曲和片尾曲，绝对很棒。
　　第一集是讲述哈利波特在姑妈家的生活，然后哈利波特显示出了对于魔法的惊人天赋，影片的最后，则是一段海格使用魔法的片段，然后结束。
　　因为是长剧情片，60多集才一部小说的内容，所以影片的节奏也不赶，同时加入了很多趣味的内容。
　　凯瑟琳知道，光凭自己，当然是没有办法扭转欧美人的审美观的，但是，她可以给小孩子们培养新的审美。
　　君不见，21世纪的中国人有多少会喜欢原来的大闹天宫的画风？他们更喜欢日式的画风，这就是从小培养的结果。
　　当然，这仅仅只是一小部分而已。
　　想要赚钱，自然要迁就。
　　在画风上，凯瑟琳的动画，很接近后来的美漫，而不是日漫。
　　不过即便已经做好了一集，凯瑟琳也不敢轻举妄动。
　　她觉得，至少要让一部分孩子观看这部动漫，然后让他们对其进行批判，并且修改之后才行。
　　凯瑟琳在这一方面是很慎重的。
　　在她看来，眼前的这一集动画，也只是实验品而已。
　　凯瑟琳将影片放下，然后将自己的看法写在了笔记本上。
　　然后，她有拿起了一份报告，这是最近与梦工厂签订长期合同的导演和演员的名单。
　　凯瑟琳看着上面，突然，她看到了一个名字。
　　“尼古拉斯·卡拉桑托？”
　　“尼古拉斯·卡拉桑托。”
　　“尼古拉斯·卡拉桑托……”
　　凯瑟琳连着喃喃了三遍，然后她眼前一亮，终于想到了卡拉桑托是谁。
　　他是《加里森敢死队》的导演！
　　没想到，他竟然到自己的梦工厂来了！
　　一部约十亿人收看过的电视系列片，创电视史上的收视率的影片——《加里森敢死队》！
　　凯瑟琳一下子兴奋了起来。
　　尼古拉斯·卡拉桑托，既是演员，也是导演。在此之前，他曾经作为导演拍摄过一部影片，《bonanza》。
　　而等到明年，他还将指导一部《run－for－your－life》。
　　而他作为演员活跃在荧幕上，则是在70年代的时候。
　　凯瑟琳用红笔在这个人的名字上画下了一个圈。
　　凯瑟琳已经知道，自己接下来要干什么了。
　　拍电影！
　　加里森敢死队？
　　不！
　　红色警戒！
　　当然，这和原本的《红色警戒》并不一样。
　　在凯瑟琳思考的这个版本中。她决定让东方出现一个“太阳帝国”，然后这时候又是美苏冷战巅峰，谁也不想要引发战争，可是他们却都对这个帝国抱有戒心。
　　同时有迹象表明，这个邪恶的苏联在操纵南方雨林效果危害自由国度的人民，但这时候，另一个国家却有倾向自由世界的打算。
　　所以，为了顾全大局，主角所在的特种部队，则奉命前去调查这个事情……
　　特种部队，就是凯瑟琳杀手锏。
　　这个时候，虽然有了“绿色贝雷帽”的特种兵，但是，却依然没有真正的特种兵的概念，那必须要等到越战之后，才逐渐的完善。
　　而自己，则在电影之中写出未来特种兵的趋势……
　　紧接着，自己也可以表现出未来科技的发展，各种装备都能够使用上……
　　只要能将《红色警戒》拍出来的话……那说不定五角大楼就会更重视自己？
　　凯瑟琳心中开始思考着如何与对方打交道。
　　在美国，绝大多数的企业都与政府有打交道，但是，凯瑟琳知道，光光凭借电影中的构思，是不行的。必须要有办法激起五角大楼对自己的兴趣。
　　拍摄一部影片，无疑是很好的选择。
　　当然，五角大楼并不是白痴。
　　凯瑟琳也不是拥有“弱智光环”和“主角光环”的超人主角。
　　哔哔小子也只不过有可能是对方心血来潮而已。
　　可这个机会，对于凯瑟琳而言，却是绝无仅有的，如果有20%的概率，凯瑟琳都决定去赌一赌。
　　而且，这对自己完全没有坏处。
　　赌到了，自己很有可能将获得大笔的科研经费。赌不到，这个近未来的脱胎于《红色警戒》的故事，大概也会受到欢迎。
　　在影片中，有两个男主角和一个女主角，男主角是一个“指挥官”，这是一个只有代号的人，而另一个，则是名叫“卡维利”的男子，而女主角，则叫谭雅。
　　主演凯瑟琳已经决定了，那就是——西尔维斯特·史泰龙。
　　现在的史泰龙，已经19岁了。
　　不过凯瑟琳记得，对方似乎是从70年代初开始在好莱坞跑龙套的，然后在75年的时候出演了自己自导自演的影片《洛奇》，然后一炮而红的。后来更是凭借《第一滴血》而大红大紫。
　　这个时候的史泰龙，刚从正在迈阿密大学求学，不过他的导师，正在努力的劝他退学。
　　在此时，凯瑟琳如果向对方伸出橄榄枝的话……
　　事实证明，史泰龙在学校的学习完全没有效果，即便是他后来拍戏，面部表情依然也是木然，以至于史泰龙拍摄的很多剧情片都成为了失败之作，只有在如同《洛奇》之类的影片中，才有一席之地。
　　不过，《红色警戒》里面，并不需要史泰龙太多的演技，毕竟，这可以说是一部动作片。
　　至于第二主角，凯瑟琳想到的则是李小龙。
　　事情已经决定了，接下来，就只要去找到史泰龙就好了。
　　凯瑟琳相信，这个郁郁不得志的青年史泰龙，一定会对自己的影片感兴趣。
　　在影片中，史泰龙被称之为“指挥官”，但是凯瑟琳在这里，要玩一个戏法儿。
　　在最后，史泰龙和谭雅进入了陷阱，而被要求启动一个武器发射程序，这个程序只有指挥官知道。
　　敌人想尽了各种方法想让史泰龙妥协，甚至在他面前用枪指着谭雅。
　　可是这时候，那个武器的自毁程序却启动了。
　　原来李小龙才是“指挥官”，而史泰龙则是“卡维利”！
　　嘿！
　　这剧情多棒啊！
　　在剧情中，除了特种兵这个创新的战术兵种以外，开始了还决定采用很多的近未来科技。
　　既然对方对哔哔小子那么感兴趣，凯瑟琳也准备让《红色警戒》之中的士兵带上这个。并且在剧本的创作中，多次写下了众人利用这样的个人电脑方便的交流。
　　同时，凯瑟琳也在编剧中提出了一个计算机网络的概念。
　　当然，由于时代的限制，这个只能是略微的提出一点点而已。不过凯瑟琳的苹果电脑倒是借此能做很多的软广告。
　　不管怎么说，凯瑟琳已经决定完成这个剧本了。
　　同时，凯瑟琳也立刻打电话给了梦工厂，希望他们能够帮忙找到史泰龙。
　　不过……女主角用谁好呢？
　　凯瑟琳在这个问题上面有些头痛。
　　奥黛丽·赫本？
　　对方的确是女星，但是并不适合这样的动作片。而且明年的奥斯卡，自己还要和对方的《窈窕淑女》竞争呢……
　　仔细想想，凯瑟琳还真找不到合适的人物。
　　毕竟，这个时候演特种兵的人，尤其是女人，那是相当的少。
　　这时候，凯瑟琳立刻就决定，与卡拉桑托接触。
　　毕竟，自己已经定下了导演，那就是对方了。
　　既然如此的话，自己也能够和对方讨论一下剧情的发展，同时也看看对方究竟是不是有真才实学了。
　　凯瑟琳的目光，从来没有局限在电影界，这里，是凯瑟琳的一部分，但不是全部，凯瑟琳的梦想，光靠电影是实现不了的。那些诸如杜邦、洛克菲勒之类的家族和企业，自己在他们面前，也只不过是小小的蚂蚁而已。
　　立刻上马！现在就上！
　　凯瑟琳立刻就下定了这样的决心。
　　“请喝茶。”
　　正激动着，一杯温热的茶水被放在了旁边。
　　是艾尔莎。
　　“对不起，艾尔莎。刚才一直太兴奋了，所以……”
　　她不好意思的摸了摸头。
　　“没关系。”
　　艾尔莎笑着。
　　“不过，你的公司真是了不起。”
　　“那当然～”
　　凯瑟琳骄傲的抬起头，似乎自己做了什么很伟大的事情一样。
　　……
　　1.2w字……
　　扑。
　　求票票……
　　







第九十一章 各种问题
　　卡拉桑托敲响了门。
　　“请进。”
　　然后，他走了进来。
　　“你好，埃德森小姐。”
　　对方先打了招呼。
　　“你好。”
　　凯瑟琳也笑着。
　　“我想你已经看过剧本了。”
　　对方点点头。
　　“剧本很不错，尤其是结局，有种让人恍然大悟的感觉。不过我还没有见过史泰龙先生……不过李小龙先生真的很适合拍摄这部影片。”
　　凯瑟琳点点头。
　　“你对这部影片有什么看法？”
　　凯瑟琳继续问道。
　　卡拉桑托提出了自己有关于影片的一些见解。
　　“在您的剧本中所说的特战队员，应该是久经训练的，但是从另一方面，这又不仅仅只是一部写实的影片，所以我们可能需要更多额外的道具，有可能还需要很多的特效处理……”
　　“对，我所要表现的，就是稍微近未来的世界科技。”
　　卡拉桑托点了点头。
　　“可是，女主角的人选呢？”
　　“呃……我没想好，你有什么意见吗？”
　　凯瑟琳问道。
　　卡拉桑托也皱起了眉头。
　　的确，这是一个严重的问题。
　　女主角的人选很重要。
　　但是……找谁找呢？
　　想了半天，卡拉桑托也没有好的人选。毕竟，现在演动作片的女性还是少数。虽然不说没有，可是想找到适合的，而且还有档期的，真没多少。
　　然后，卡拉桑托突然看着凯瑟琳，他突然越看越顺眼。
　　“您。”
　　“我？”
　　凯瑟琳指了指自己。
　　对方点了点头。
　　“您很适合，身材高挑，呃……只是有些瘦了，不过化妆之后就可以了。”
　　的确，凯瑟琳皮肤白皙，而且骨架小了些，但是凯瑟琳有舞蹈基础……说不定还真可以。而且凯瑟琳曾经还当过一次主角。
　　“我考虑考虑。”
　　凯瑟琳最后只能这么说着。
　　毕竟，她全身可还都被锁着呢。
　　然后，凯瑟琳又看了看信。
　　猫王那边并没有给凯瑟琳答复，对方似乎正在犹豫，凯瑟琳准备继续给对方发出一份邀请信。
　　她不在乎对方能给自己带来多少直接利益，而是在乎对方能给自己的人气。
　　正当凯瑟琳忙着，他父亲却突然进来了。
　　看着凯瑟琳在这里，他也愣了一下。
　　毕竟，这里是布鲁斯的办公室。
　　“爸爸，五角大楼和您说了什么？”凯瑟琳首先问道。
　　“没什么，只是谈了一下关于未来电脑发展前景的问题，我头都大了……你在这干什么？”
　　“处理一些事情……我可是大老板啊！”
　　凯瑟琳理所当然的说道。
　　“把全部的事情告诉我吧～爸爸～”
　　凯瑟琳笑眯眯的看着对方。
　　“这事跟你没关，凯特……好吧。”
　　布鲁斯叹了口气。
　　“五角大楼向我们询问了有关于电脑行业的展望。电脑行业将会得到一个全面的、大范围的发展。那将是普及化的。”
　　他顿了顿。
　　“然后，他们又问了我关于电脑在军工行业的使用。我想，这大概也是他们最关心的。电脑将会在方方面面都对军事和工业产生影响，全自动的生产，和自动化的战争，是未来的主题……我也只能说这么多了。”
　　“然后呢？”
　　凯瑟琳急切的问道。
　　“然后，他们对此似乎很感兴趣，可惜的是，他们似乎觉得我们公司的规模……呃……有些小。”
　　听到了父亲的话，凯瑟琳深以为然的点点头。
　　的确，与ibm相比，自己的公司根本不够格。
　　但是没有问题，梦工厂的进账已经有数千万了，再加上暴雪等公司的盈利，凯瑟琳能够动用的资金在1亿美金左右。当然，因为在曼哈顿买房，现在大概还有8000万能用。
　　她立刻下了一个决定。
　　——收购dec。
　　dec，也就是数字设备公司。
　　dec公司于1957年诞生，1958年初，即运出了第一批产品－数字实验室和数字系统组件，第一年的销售额为9.4万美元，公司获得了一点盈利，尽管很少。1962年，是dec公司的第五个财政年度，公司的销售额是650万美元，净利润为80万美元；1963年，dec创利120万美元；1964年销售额上升为1100万美元，但利润下降为90万美元。dec公司处于发展中，资金紧张，支出大于收入，1963年6月，dec公司需要一笔现金，向ard公司贷款30万美元，分三年还清……
　　虽然现在如此。
　　但是，这却是龙潜于渊，等到70年代，随着pdp－11发布，dec将一飞冲天，风光一时无二，甚至ibm都要避其锋芒。
　　然而盛极而衰，这公司最后被惠普收购。
　　dec，就是凯瑟琳的目标。
　　有了dec，也就意味着直到80年代之前，自己都拥有了和ibm叫板的资格！
　　同时，自己也能够更加增强自己在电脑方面的实力，取信于五角大楼。
　　而且dec还有一个强人，对于凯瑟琳而言，这个人的重要性，不亚于创造了cray矢量机的西摩·克雷。
　　要知道，对方不仅仅只是一个管理者，也不仅仅只是一个技术员，他还是著名的“矩阵”的生产模式的创始人。
　　他的名字，叫奥尔森。
　　所谓的“矩阵”，就是一个经理负责一条生产线，全面担负生产、销售和市场；他的职责就是赢利赚钱，不论是赢利还是亏损，责任都归他，他负责一切。
　　奥尔森的“矩阵”，是产品生产史上的一次巨大的变革。
　　也正是因为这个，奥尔森的dec在1965年逃脱了公司走向倾颓的局势，力挽狂澜。
　　在1963年到1964年度，奥尔森的公司生产开始每况愈下，利润也大幅度滑落。特别是受到了凯瑟琳的批准计算机皮的阉割版文曲星的冲击，更是处境困难。
　　这个时候，正是收购奥尔森的dec的最佳时候！
　　奥尔森付出很多，如果这时候，自己向对方抛出橄榄枝，她相信，对方根本不会拒绝。
　　尤其是当自己还能够付出大价钱的时候……
　　







第九十二章 cpu的新标准
　　“你说什么？”
　　奥尔森惊喜的听着电话里面的声音，然后他掏了掏耳朵，确定自己没有听错。
　　“intel公司愿意注资1000万美元……同时收购他们已经收购了ard公司的我们公司65%的股份，我已经同意了。”对方是安德森，奥尔森的好友，同时也是dec的创始人之一。
　　在去年，由小洛克菲勒创立的风投公司ard用了30万美元的贷款和部分利益换到了对方65%的股份。
　　奥尔森占据公司股份也只有13%，和凯瑟琳这100%的控股完全不一样（intel是95%）。
　　对于凯瑟琳而言，占据绝对控股权，这是必须的。
　　而奥尔森为了自己的公司，早已经让出了大部分的股份。
　　也正是因为如此，凯瑟琳倒是方便了许多。凯瑟琳直接从ard公司收购股份就好了。
　　虽然让ard赚走了不少钱，但是对于凯瑟琳而言，没有比这值得生意了。
　　这个时候，奥尔森的dec公司根本就是一个快要发臭的公司，ard根本就不看好他们。
　　1000万美元？
　　对于奥尔森的公司来说，没有比这更好的消息了。
　　如果没有凯瑟琳的干涉，奥尔森今年将会得到90万美元的盈利，相对于1963年，减少了30万的盈利。
　　dec的盈利负增长明年还将继续，直到“矩阵”的出现，公司才扭转颓势。
　　还在家里的奥尔森立刻就赶到了公司，然后看到了方舟集团的计划。
　　dec将于intel还有苹果展开合作，将电脑朝着微型化和小型化的方向发展。dec开发的pdp系列，本来就是小型机（不是微型机），是专为公司开发的。不过，当更廉价的微软电脑出现之后，他们的计算机，就没有以前那么受到欢迎了。
　　很多公司所需要的，只是一个文字处理设备而已，而并非专业的计算机。现在的计算机功能还不完善，单纯的文字处理设备价格相对低廉，所以凯瑟琳的机器很受欢迎。
　　特别是她的机器还能够将电脑文档打印出来，对于很多公司而言，这样的机器省出了很多的时间，让各个公司事半功倍。
　　dec与intel将就新一代的微处理器展开合作，新一代的微处理器的代号是——z80。
　　事实上，凯瑟琳更想称其为mos－6502，这也是最早的红白游戏机上面使用的cpu的名称，出品于70年代。这也是凯瑟琳的一个恶趣味了。
　　只不过z80在同一时代，拥有比mos－6502更高的性能，凯瑟琳也希望寓意好些。
　　而在计算机方面，dec需要同苹果公司合作展开新一代计算机的设备标准。
　　毕竟，凯瑟琳将所有的处理设备全部从集成变成了独立，这样的话，很多东西并没有想象中的那么好完成。虽然与凯瑟琳接触的半导体公司很多，仙童公司虽然对与整机没有想法，但是对于计算机设备的部分硬件，还是有些兴趣。
　　奥尔森对凯瑟琳的公司进行分析。
　　对于intel公司以及苹果公司而言，他们最大的对手，不是ibm，而是摩托罗拉。
　　奥尔森曾经在ibm呆过，这个大笨象那缓慢的反应速度以及极其严重的官僚作风，让奥尔森对于这个公司极度的不看好，事实上很多人也是因此才离开ibm的。
　　更何况，现在的ibm被西摩·克雷的一套组合拳打得找不着北，现在正晕头转向呢。
　　而摩托罗拉则不同。因为与美国政府在无线电方面的合作，摩托罗拉的风光一时无二，摩托罗拉与国民影视公司合作开发出第一个彩色电视机用长方型显像管，更是成为了显像管的标准。
　　所谓的一流企业做标准，差不多就是这样。甚至连凯瑟琳的gametv采用的，都是他们公司的标准。
　　奥尔森一手创立了dec公司，并开发了深受欢迎的计算机系列，但是，他可不仅仅是一个电脑工程师。
　　现在，凯瑟琳差不多就是奥尔森的老板了，在分析了这些问题之后，他立刻写下了一份关于公司前景的问题，并且写下了一份报告。
　　对于奥尔森提出来的问题，凯瑟琳感到深以为然。
　　事实上，凯瑟琳的1000万美元，完全是奥尔森的价格。
　　没有奥尔森，就没有dec。不止1000万，说对方价值1亿甚至更多，都没有任何的问题。
　　但是对于凯瑟琳而言，现在最主要的问题并不是与摩托罗拉的事情，而是他们需要立刻开发出能够z80这款8位cpu。这才是王道。
　　现在凯瑟琳的4004cpu，是一款4位cpu，也就是给现在的微软电脑使使，作用并不算很大。
　　但是有了z80之后，那事情可就不一样了。
　　历史上的z80拥有8k内存，另有64k显存，最大发色数512色，同屏发色数64色，最大解析度320x448，最多活动块数量是80，支持av输出和rgb输出。
　　不过现在，凯瑟琳将显卡和cpu进行了剥离，至少很长一段时间，她不准备将其融合起来了。
　　凯瑟琳对于z80的要求不高，在剥离了显卡功能之后，z80成为了单纯的计算设备，同时，凯瑟琳也创造了一款名为mos－6502的显卡，用于支持输出……
　　这些概念性的问题，凯瑟琳在写下了基本的参考方案之后，就传给了奥尔森与杰里·桑德斯。
　　公司之间的合作关系成了，研究这方面，则是急不来得，一切都给看研究人员的成果。
　　《超级马里奥》。
　　凯瑟琳在自己的笔记本上写下了这样两个单词（英文），然后想了想，又加上了“吃豆人”。
　　她要做的事情还很多。
　　intel公司这时候也立刻向外界发布了z80的计划，并且决定让z80成为下一代的微软计算机的核心和标准。
　　凯瑟琳现在，就是要为五角大楼展示，自己的公司拥有足够的力量……
　　……
　　停电断网，笔记本也上不了网，坑爹了。
　　







第九十三章 谭雅的人选
　　“魔法少女的天才创想。”
　　“不可思议的创举……埃德森小姐真是只有16岁吗？为什么我觉得她已经60了？”
　　“见鬼，她让我们都要失业了！”
　　就在z80的消息发布以后，硅谷是一片惨叫。不过更多的人，对于intel公司感到了兴趣。
　　这个年代做半导体的，绝大多数都是真正对于这个行业拥有梦想的人，正因为他们拥有着自己的梦想的青年，他们二三十岁，雄姿英发，为了梦想而努力。
　　而在他们看来，现在的intel显然是一个为他们实现梦想的好地方。以前，那里是仙童，现在，是intel。而且凯瑟琳相信，在未来的很长一段时间，都会是intel。
　　西摩·克雷与公司的矛盾越来越严重了，不过还没有到决裂的边缘。
　　倒是仙童公司里面问题很大。
　　这个曾经的半导体之王矛盾重重。虽然对外还是盈利，甚至在半导体方面，intel也要避其锋芒，但是仙童公司却正在走向自我毁灭之路。
　　老实说，这个时候很多盛极一时的公司，都是自行毁灭的。凯瑟琳也清楚这个事实，虽然她觉得在后面推人家一把很不道德，但是她可不想看到那些人才跑掉。
　　例如现在，凯瑟琳就没忘了给诺依斯和摩尔写信，虽然对于自己盗窃了“摩尔定律”有些愧疚，但是这不妨碍她挖墙脚。
　　毕竟，对方可是原本世界的intel的原班人马。在对仙童失去了信心之后，就离开并且创立了新的公司了。
　　自我崩溃的还有一个公司，那就是王安电脑公司。王安是华裔，同时也是美国五大富豪之一，但是他的公司最后也是自我解体。当然，那是在90年代，而现在，王安的电脑公司还在起点。不过凯瑟琳觉得，收购这个公司还有些困难，而且有迹象表明，反托拉斯之手正在凯瑟琳的intel头上，随时准备落下。
　　这个年代，可是美国反垄断最严厉的时候，不悠着点，那就悲剧了。
　　“呼……搞定。”
　　凯瑟琳知道世界大势，尽管对于更细致的事情自己有可能知道得不那么清楚，但是她却可以告诉那些工程师，未来硬件的发展，让他们不走弯路。
　　而且，凯瑟琳对于理论的掌握，也足够指挥他们朝着未来前进了。
　　“凯特！”
　　正当凯瑟琳正在自己的卧室思考的时候，窗外却传来了叫喊声。
　　“丽莎？”
　　凯瑟琳望过去，正好是丽莎和珍妮还有艾达。
　　她立刻过去把门打开了，然后让她们进来。
　　“嘿，凯特，你回来都没告诉我们啊！”丽莎笑着搂着凯瑟琳。
　　“对不起，因为太忙了，所以都忘了……莉莉呢？”
　　凯瑟琳突然发现，莉莉似乎不在。
　　“她成绩不太好……上次测试没达到70分……”
　　美国不仅仅有abcd的评价，有时候也有分数，sat就是如此。在葛丽尔女子中学，低于70分的学生，都要接受单独辅导……所以，莉莉荣幸的留在了学校。
　　“这？”
　　丽莎突然发现了有些不对，但是凯瑟琳眼疾手快。
　　“对了，艾尔莎！”
　　凯瑟琳将艾尔莎叫了出来。
　　“这是我在英国交到的好朋友，艾尔莎，我详细你们会喜欢她的～”凯瑟琳将艾尔莎推到了她们面前。
　　“哦，真是个可爱的女孩。”
　　“艾尔莎，她们是我的朋友，就是以前和你说过的。这是丽莎、珍妮和艾达。”
　　“你好，艾尔莎。”
　　“诸位好。”
　　然后，她们算是见过了。
　　“凯特，你最近在忙什么？”艾达问道。
　　“这个。”
　　凯瑟琳将自己的剧本交给她们。
　　“红色警戒？”
　　艾达似乎对这个更有兴趣。
　　“似乎是一个很不错的剧本。”艾达看起来很感兴趣似的。
　　而这个时候，凯瑟琳却又突然眼前一亮。
　　女主角……艾达不正好合适吗？
　　高挑的身材、健康的肤色、漂亮的外表……嘿！真的可以啊！
　　凯瑟琳来精神了。
　　“艾达，你想来试试看吗？”
　　“什么？”
　　她奇怪的问道。
　　“女主角！谭雅！”
　　凯瑟琳笑着。
　　“我？”她挑了挑眉毛，似乎也很感兴趣的样子。
　　“我……真的可以吗？”
　　她问道。
　　“没错！艾达，你可以的！”
　　凯瑟琳拼命的点头。
　　艾达很期望自己能够去好莱坞，能够拍电影。而且也拍摄过女巫布莱尔……但是……但是……自己真的可以吗？
　　这可是女主角啊！
　　临到头上，她有些犹豫了。
　　“没错！艾达，你可以的！”
　　凯瑟琳笑着。
　　“没错，试试看吧，说不定很不错呢！”珍妮和丽莎也怂恿着。
　　“那我……试试看吧！”
　　凯瑟琳点点头：“我现在去给卡拉桑托打电话，他是这部影片的导演，也许他也会觉得很不错的。”
　　凯瑟琳立刻打了个电话过去。
　　卡拉桑托表示，能够看看艾达是不是适合影片，如果不适合的话，他坚决不要，但是如果合适的话，他会考虑看看。而且根据剧本的要求，卡拉桑托要求这个女孩必须要能吃苦，能够接受训练。
　　这些问题凯瑟琳在写剧本的时候就已经考虑了。
　　最后，艾达也表示同意，她大概真的喜欢演戏了。
　　“凯特，你脚上的鞋子可真漂亮……”珍妮突然发现了什么。
　　“对了，听说伦敦的旗舰店也推出了一款的高跟鞋，和你脚上的这双可真像，听说很多人都很喜欢，可惜穿着的时候，走路可真是问题。”
　　和芭蕾舞鞋很像？
　　凯瑟琳突然想到了未来极其流行的驴蹄鞋。
　　芭蕾舞鞋和驴蹄鞋有些某种相似……或许……
　　不过现在已经有了驴蹄鞋吗？凯瑟琳不确定。不过她还是将自己的设想说了出来。
　　“听起来不错，不过我还是更喜欢你脚上的这双。”
　　丽莎想了想：“我也喜欢马，也许我可以考虑做一双马蹄靴？”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　她不置可否。
　　毕竟，每个时代有每个时代流行的趋势，忤逆潮流，那就是悲剧，走在潮流前面，那也是悲剧。
　　即便是驴蹄鞋，那也只是对方的一个设想罢了。
　　“或许我们可以开发一个动物系列？”珍妮说道。
　　“没错诶……但是我觉得还是需要问问霍曼叔叔。”丽莎想了想，最后只能如此说道。
　　……
　　手机掉水里了，坑爹……
　　







第九十四章 史泰龙
　　美国的高中相对而言，要比初中和小学严格多了。
　　尤其是在重点高中。就如同这葛丽尔女子中学。
　　因为实行的是精英教育，所以高中相当严格，不过一般的社区高中和社区大学，那就是相当的随便了。故而，也有人说，美国是10%的精英领导的国家。
　　不过对于凯瑟琳而言，这高中教育却管不着她。
　　事实上，美国也有很多的家庭一直是在实施家庭教育的，在高中阶段尤其如此。
　　在确定了演员阵容之后，史泰龙也找到了。卡拉桑托对于史泰龙的面试还算满意。虽然现在的史泰龙还很年轻，但是已经拥有不错的演技了……除了那张面瘫脸。
　　据说那是因为史泰龙小时候生病，甚至被下达了病危通知。可他最后却扛过来了，而面瘫则是后遗症。但也有说法是史泰龙演戏的时候就是如此，生病只是炒作而已。
　　凯瑟琳虽然好奇，但不好去打探别人的隐私。
　　既然史泰龙到了，那演员阵容也就齐了。接下来需要做的，就是准备影片的前期工作。
　　而就在这个时候，凯瑟琳又得到了一个好消息：经过了数月的踟蹰之后，普雷斯利终于决定加盟ab电视台了！
　　猫王的加盟还不是最让凯瑟琳高兴的，最让她开心的，是钥匙……终于拿到了。
　　当双脚终于从大腿环中解放出来之后，凯瑟琳忍不住来了个下腰。没想到，自己居然完全没有退步。
　　“真不错。”凯瑟琳赞叹着，不知道是在表扬自己的身体，还是自己的运气。
　　不过，在全面被金属解放了出来之后，凯瑟琳倒是感觉自己的身体似乎有些空虚。原本那么多的金属物体在自己的身上，一下子拿掉，还真有些不适应。尤其是最早的贞操带和大腿环，拿下来之后，凯瑟琳总感觉缺了些什么，安全感似乎也一下子小了许多。
　　“这些东西要放起来吗？”艾尔莎问道。
　　“当然……难不成你想试试？”
　　凯瑟琳坏坏的笑着，而艾尔莎则立刻把头摇得和拨浪鼓一样。
　　虽然东西拿掉了，不过凯瑟琳倒也养成了好习惯。
　　例如，她原本那叉开大腿的坐姿就已经改变了，凯瑟琳坐下来，双腿就自然闭拢，走光是绝对不会的了。而且因为长期戴手套和做手部护理的原因，凯瑟琳的手，也变得非常完美了。
　　唯一有些别扭的就是，每当凯瑟琳穿上内衣裤，总是相当的不自在，长时间的封闭，已经让她的身体感官达到了一个临界点。
　　“也许你可以试试看？”
　　“不用了！这个真的不需要！”
　　艾尔莎的脸突然变得通红，然后她抱起那些束具，就飞也似地冲了出去。
　　“我去把这些东西洗洗……”
　　在回到了纽约之后，两人就一直没有像在轮船上的时候那么疯狂了，一来是凯瑟琳很忙，二来，也有些不方便。
　　不过凯瑟琳决定，等把影片和z80的事情搞定之后，要和艾尔莎再疯狂一次。
　　怎么说呢，在以前的伙伴们面前，凯瑟琳总是会被她们一次又一次的带入空中，然而和艾尔莎在一起，两人却能够一起在天堂傲游。
　　不知不觉，凯瑟琳已经有些期待看着艾尔莎穿着那身束具，然后在自己面前满脸通红的样子了……
　　不管如何，在这事儿之后，凯瑟琳从纽约飞到了墨西哥州，不过这边并不是片场。拍片的地点被选在了佛罗里达州，也就是美国东南沿海的州。
　　这边气候温润多雨，因此，想找到和剧本之中的雨林那样的地方，也不算困难。
　　事实上，如果能去越南或巴西拍摄，说不定效果会更好，但是……无论哪边，都是非常不安全的。事实上，美国附近，也就是加拿大比较和平一些，其他地区，可以说都是在着火，而且还不时会把美国也点燃。而且在南美，游击队是一直以来的主题，凯瑟琳可不希望剧组人员陷入危险之中。
　　在这里，凯瑟琳也第一次见到了19岁的史泰龙。
　　不过他看上去已经很老成的样子了，似乎有了二十多岁，至少比李小龙看起来要老成。
　　“你好，埃德森小姐。”看着对方向自己走来，史泰龙首先向她打了招呼。
　　而看着对方，凯瑟琳却是想到了另外一个人，那就是阿诺德·施瓦辛格。
　　这两个人，堪称是“男人中的男人”，同样都是肌肉型的，同样也都是美国梦的实现者。
　　凯瑟琳不知道未来的美国人如何看待的，但是凯瑟琳倒是将未来的两个人当成了是美国版的成龙和李连杰。
　　现在她见到了史泰龙，但是施瓦辛格却还是一个憧憬健美的少年……真不知道，自己什么时候才有机会将两个人凑合在一起。嘿，那真的很有趣，不是吗？
　　“你好，史泰龙先生。”
　　意识到自己有些走神的凯瑟琳不好意思的朝着史泰龙摆了摆手。
　　“我真是非常的感谢您能够看得上我……”史泰龙开始向凯瑟琳感激着。毕竟，这个年头，他在十九岁，和后来真可谓是相距甚远。
　　史泰龙真的很感激凯瑟琳。
　　在历史上，史泰龙的青年时期一直是很不顺利的。
　　要知道，他曾经在班级的一次投票调查中，被评为是“最有可能在电椅上结束生命的人”。而史泰龙本身，也不是一个好学生。
　　直到15岁的时候，史泰龙才真正的幡然醒悟。
　　不过，他真正的卧薪尝胆并且收得回报，则是在1975年。他和好莱坞老板谈拢而演出自己编写的剧本《洛奇》，首映后票房不俗，也是史泰龙事业的真正起点。
　　“历史上”，史泰龙曾被选为全球100大电影明星及列名于最顶尖的20名动作巨星之内。不过现在，他还是青涩的少年。
　　但是凯瑟琳直到，是金子就总会发光的。对方已经经历了人生的磨砺，他为什么不能在现在就崭露头角呢？







第九十五章 开拍了
　　卢卡斯看着眼前的布景，他觉得有些新奇。
　　凯瑟琳对于布景的要求，就是要真实，绝不能出现岔子，或者任何不合时宜的东西，对这一点，凯瑟琳要求很严。
　　所以，至少从外表上看过去，这些布景非常的精致。
　　“真有些难受……”
　　凯瑟琳从换衣间走了出来，而艾尔莎则在旁边。
　　自从回到了美国之后，艾尔莎也一直是她的贴身女仆，凯瑟琳早已经习惯了艾尔莎在身边照顾自己起居的日子，对于凯瑟琳来说，没有比这更美妙的事情了。
　　“呃……”
　　卢卡斯被凯瑟琳的造型吓了一跳。
　　因为与梦工厂签订了合约，卢卡斯得到了能够进入片场的机会，事实上，凯瑟琳也很重视对方。
　　毕竟，对方的《星球大战》在含金量上，也略高于自己的《废土》。
　　怎么看，卢卡斯在自己眼中，都是一个“金娃娃”，无论如何都需要重点培养。当然，凯瑟琳也需要防止可能出现的一些事情。
　　“感觉真奇怪。但是也只能忍忍了。”
　　她身上穿着一身蓝色的紧身衣，是乳胶的，把脸也整个包住了，然后伸入嘴巴，没办法，这是演戏的需要。
　　在废土的时候，凯瑟琳就很想客串一下了，但是一直都没有机会。
　　而现在，她却是找到了机会了。
　　凯瑟琳所饰演的，是一个人工智能“伊莉莎白”。在影片的前面出现，给主角所在的小队布置任务和分析问题。
　　而且，这个人物很特殊——她是3d半透明的投影。
　　那如何做出半透明的效果呢？
　　答案很简单，那就是凯瑟琳的杀手锏——
　　在胶片上加工。
　　在实际拍摄时，演员们对着一个凯瑟琳扮演的真人“伊莉莎白”演戏。但是这个时候并没有任何的特殊效果。同时，在拍摄的时候每个帧所用到的背景要单独拍摄出来，后期制作使用。
　　影片拍完后，将被送到特效制作部，影片将按照正常方式制作。在进行了这种普通剪辑后的影片中，演员们也是对着真人，而完全没有特效。
　　然后，重头戏来了。那就是要用特效把伊莉莎白变成半透明效果的。
　　这时候，就需要依次浏览每个帧上的画面，将每一幅含有凯瑟琳所饰演的伊莉莎白的画面投射到一张清晰的塑料胶片（即动画赛璐珞胶片）上。然后，在赛璐珞胶片中绘制出伊莉莎白的轮廓。然后，绘师上色——这个好办，在《哈利波特》动画版的制作组抽掉几人出来就可以了。
　　然后让他们加轮廓，再加上半透明效果——还记得单独拍摄的背景么？就是用哪个。最后，有一大堆赛璐珞胶片，每张胶片对应着一幅含有伊莉莎白的电影帧。赛璐珞胶片的任何地方都十分清晰，然而每个帧中出现伊莉莎白的位置则例外。
　　在经过处理后的影片中，将每张动画赛璐珞胶片放在一个黑色背景下，然后使用镜头上的散光灯拍摄（它可在伊莉莎白周围生成一圈亮光）。如果在放映机上播放此影片，观众所看到只不过是伊莉莎白在黑色背景中活动罢了。电影中的真实镜头将要采用二次曝光的方式拍摄到同一部影片中的。这种效果就是在空气中半透明的3d伊莉莎白！
　　这种做法，绝对是凯瑟琳的原创。
　　这样的做法，至少也是能够达到90年代的特效，如果画师的技术好的话，甚至能够更加的真实。
　　其唯一的缺点，就是太烧钱了。
　　凯瑟琳为这部影片投入了整整2500万美元的资金，虽然布景没有《废土》宏大，但是这样的特效，绝对是《废土》所比不上的。
　　虽然凯瑟琳出场只有10分钟左右，但是要拍摄的帧数，就要高达15000帧～20000帧左右。而且在实际摄影中，拍摄的画面，只可能是只多不少。
　　光是这里的话费，就高达了数百万，甚至就要近千万的预算了。
　　更何况，里面有很多的道具，都是需要精细的设计的。
　　而且凯瑟琳这次依然采用的是全景电影的拍摄方式和70毫米的胶片，这些在这个时代，可以说都是“高档货”了，凯瑟琳光是用来拍摄影片的设备，就能让很多人眼红。
　　凯瑟琳相信卡拉桑托的实力，他的《加里森敢死队》可是影响了整整一代人……无论是美国人，还是中国人。
　　“别紧张，在演戏的时候，你就把自己当成是故事里面的那个人就可以了……”
　　一边的李小龙，此时也正在给史泰龙讲述一些经历和技巧。
　　说道李小龙，凯瑟琳现在也已经和对方签订了长期的合同。
　　而且为了避免发生历史上的事情，凯瑟琳也为李小龙配备了一支专门的医疗队伍，平时负责对李小龙的训练进行合理的安排，避免他出现过劳的情况。在后人分析李小龙的死因上，很大一部分就是因为这个原因。还有一个原因就是李小龙对抗生素过敏，但是有了自己的医疗小队，一切可就好办多了。
　　当然，据说还有一个原因，这个原因凯瑟琳可有些头痛了……香港黑.帮……
　　呃……凯瑟琳最讨厌的就是这些涉黑的事情了……也许自己以后能让自己的保护伞跑去香港，然后把那些黑.道的全部干掉？
　　好吧，凯瑟琳知道自己的设想有些荒谬了。
　　不过，李小龙毕竟是自己的救命恩人，凯瑟琳现在暂时能为对方做的，也就这些了。
　　其实凯瑟琳还是很想要给李小龙拍摄一部影片的，让李小龙自己来做主角，而不是第二主角。
　　可惜的是，现在这事儿可能有点悬，大概还要过个两三年才会好一些。
　　毕竟，李小龙不管怎么说都是黄种人，而一个有色人种要在好莱坞混出名头，那必须要平常人数倍的努力。即便是李小龙，在未来的可能出现的《青蜂侠》中，也只是第二主角而已，而且他在好莱坞的时候，不是演杀手就是反派。
　　他也是用了很多的时间才一步一步的走上去的。
　　“好了，各位先生女士，请各就各位！”
　　卡拉桑托走了出来。
　　凯瑟琳的《红色警戒》，终于是要开拍了。
　　……
　　以上资料绝非du熊资料。







第九十六章 哔哔小子
　　桑德斯将材料准备好，然后坐上了小轿车。
　　在车上，已经有了三个人了。只是，这车上的人并不是公司的成员，也不是保护伞的保镖。
　　他们是cia。
　　桑德斯这次还要前往五角大楼阐述关于“单兵作战用多功能个人计算机”的报告。
　　当然，它还有一个简单的名字——哔哔小子1000。
　　而这个名字，则是凯瑟琳取的。
　　事实上，桑德斯手上的这份报告，绝大多数的内容，也都是凯瑟琳完成的，而桑德斯要做的，就是取信于五角大楼。
　　其实五角大楼的钱很好骗。例如，在未来洛克希德·马丁的rq－170无人机。在凯瑟琳穿越的时候研发费用是600亿美元，而且还在增长中。
　　21世纪的600亿美元，啥概念？可以从头搞完2个曼哈顿计划了！
　　做为一个光荣的五角大楼的供应商，你要是说自己没骗过、黑过五角大楼的钱，你都不好意思参加五角大楼的招标。
　　有句话不就是如此么？
　　不坑骗自己祖国的军火商不是好的军火商。
　　这也是作为五角大楼供应商的一个真实写照。
　　桑德斯并不打算，也不敢去坑五角大楼。
　　他现在所要做的，只是争取从五角大楼拨给各个公司的预算中稍微挤一些给他们——那已经很多了——桑德斯就满足了。
　　在进入五角大楼之前，桑德斯先被带到了一个金属探测器的面前，然后被全身扫描了一遍，在确定了桑德斯不可能携带什么“大规模杀伤性武器”之后他被放了进去。
　　桑德斯被领到了会议室的门口，他的设备和资料也已经整理好了，cia也已经帮他准备好了幻灯机。
　　这已经是他第二次过来了，不过他依然有些紧张。
　　他深深的吸了一口气，然后推开门走了进去。
　　“先生们，下午好，我很高兴能再次和你们见面。”
　　然后，桑德斯就开始进入正题了。
　　他将幻灯机打开，然后，一副图就出现在了洁白的墙壁上。
　　这张图片上是一个美军士兵的模样，不过与现在的士兵相比，这个奇怪的事情穿戴着很多的东西。
　　“这是我们公司……准确来说，这应该是intel与保护伞之间互相合作，所构建的未来的士兵的概念作战设计。”
　　桑德斯开始介绍。
　　“在我们的构思中，未来的士兵将拥有三色迷彩服、头盔、防风镜、战术背心、防弹背心等等，总重在40到70磅的装备。”
　　“但是这和你们公司的产品有什么关系呢？我们想了解的是，个人电脑可能对于战争的影响。”
　　桑德斯点点头。
　　其实五角大楼早就已经对此有所研究，否则的话，也不会对哔哔小子如此感兴趣。
　　苹果公司在电脑微型化方面的努力，显然是走在了其他厂商的前面，也正是因为如此，他们才会被五角大楼看重。在哔哔小子这个未来的概念装备出现之后，更是对其感兴趣。
　　凯瑟琳知道这是一个趋势。
　　毕竟，就算是在未来，美国大兵们也有ipad作为常规装备——虽然只是在部分部队，但是，类似于哔哔小子的这个技术，的确是未来的某种前瞻。五角大楼注意到这个，也无可厚非。
　　“对。未来的士兵们在随着科技日益进步的现代，肯定是完全不同的。他们会拥有更强大的能力——”
　　然后，桑德斯更换了一张图片，在图片中，赫然出现的是一张正潜伏在丛林之中的美国大兵。
　　“士兵们需要适应各种作战。而我们的哔哔小子，能够帮住他们更好的适应周围的环境。”
　　“根据我们的概念设计，哔哔小子将拥有一种新型的携带式雷达，能够将周围的数据扫描并记录，组成一张完美的地形图。这样，就算是在某些飞机不方便进入的地方，我们也能够得到足够的情报。而且其个人雷达对于判定目标也有着很好的作用。它可以进行远程通讯，在战场上随时改变作战目标以及作战任务，士兵们就如同是在面对面的交流。即便是在夜晚，哔哔小子的个人识别装置，也可以很轻易的分辨敌我。同时，哔哔小子还有一个身体情况监测设备，这个设备，将随时监控士兵们的身体状况，并让他们保持在最佳状态。”
　　他们点点头，桑德斯画的饼听着很不错。
　　“能源问题怎么办呢？如果突然没电了，该怎么办？”
　　又有人问道。
　　“这也是我们需要解决的一个问题。虽然我们公司并没有关于这方面的研究，但是我们认为，高性能的锂电池，将会成为未来的趋势。锂电池没有电池效应，使用次数相当的长，而且更重要的是——它很轻。一块仅有我们手掌大小的锂电池，就能够支撑整台机器使用数天，如果佩带电池包的话，在连续行军的过程中，能够不关机的使用一个月的时间。哔哔小子的电池包能够放在战术背包之中，携带方便。”
　　“可是在电影中，哔哔小子却根本不用担心电量。”
　　有一个看过《废土》的官员貌似幽默的说了一句。
　　“没错，因为在电影的未来中，我们所构思的是微型化的核能设备，小型化的核电池——这也是未来的趋势。”
　　然后，桑德斯又开始介绍了。
　　“哔哔小子同时也是一种身份识别装置，它可以记录士兵们在战场上的情况、位置，这样，就能够很方便的判断士兵们究竟是在打仗，还是胆怯的躲在队伍后面，机器是不会说谎的。而且哔哔小子将采取的是加密设置，而且密码随时可以更换，这样，即便是被敌人得到，这也仅仅只是一块砖头而已，完全没有任何作用……哦，还能用来砸人。”
　　桑德斯最后幽默了一句，不过对面的人，却也忍俊不禁。
　　“目前，我们intel公司正在攻关新型的cpu。中央处理器，是整个哔哔小子的核心。至于雷达、身体检测设备等等，我们公司虽然拥有这个概念，但是我们并非朝着这方面研究的企业，但是在我们自己所在的部分，我相信，哔哔小子的计划，在10到20年之内，就能够做好……如果有了足够的资金和科研人员，时间将会提高得更早。”
　　桑德斯所说的的确能实现，但是10年……这的的确确是在画饼了。
　　不过听着对面的讨论声，桑德斯有底了。
　　虽然最后，他们依然没有对哔哔小子做出判断，不过，他们似乎的确已经心动了。
　　在上一次的报告中，桑德斯已经阐述了一遍intel半导体以及个人电脑在军事上的应用。
　　雷达便捷化、资讯即时化、精确的导弹制导，电子战的优势等等等等。
　　而这次，桑德斯则为他们讲述了哔哔小子，这一个他们真正重视的问题。
　　但是，一个最重要的问题，他们依然没有谈，那就是——经费。毕竟，不可能给每一个大兵都装备一个哔哔小子。那可都是钱啊。
　　很多项目，都是因为这个原因而被枪毙，桑德斯那就后悔莫及了。
　　……
　　一大一小都被人提出来了，我只能说你们已经超越了凶残这个境界……







第九十七章 电影版红色警戒
　　谎言重复一千遍，就是真理。
　　凯瑟琳也深深的相信，只要忽悠……哦，只要画的饼在那些官员面前多晃悠两次，他们就会同意。要不然，也不会有那么多的厂商排队等着来忽悠他们。
　　当然，有忽悠五角大楼的力量的企业，也都是极有实力的，例如洛·马公司，美国政府交给了他们超过600亿的美金，就为了一个无人机。可如果放在一般的企业身上，就算他们说有0成本的无人机，恐怕五角大楼也会对之视而不见。
　　凯瑟琳的公司没有那个实力，但是她却有幸进入了他们的视野，所以，哔哔小子应运而生。
　　不怕他们迟疑，不怕他们拒绝，凯瑟琳只要在自己能够影响到的范围内多多的说明这种电脑的好处，就够了。
　　就例如是《红色警戒》。
　　也许电影不是最赚钱的行业，但是用来影响舆论，却足够了。有什么比电影这样的艺术更能吸引人呢？
　　就在佛罗里达州的片场，剧组人员正在热火朝天的忙碌着。
　　“那部《废土》，真是一场视觉的盛宴，我真难以想象，那时候，埃德森小姐您居然只有15岁。”乔治·卢卡斯这个时候正在和凯瑟琳交谈。
　　凯瑟琳现在穿着戏服，也就是那身全部包裹的紧身衣，这身紧身衣是乳胶的，但是绝对不舒服，而且为了突出凯瑟琳的五官，乳胶深入了凯瑟琳的嘴巴之中，套住了她的舌头。
　　“是吗，那真是太感谢了。”
　　“不，该感谢的是我。”这是真心的，因为欧美人很少这么说话。
　　“梦工厂让我来到这里观摩，甚至给了我这么多的资助，我觉得没有什么比这更好的了……”
　　凯瑟琳的戏份，是第一场戏。
　　这段戏的制作周期很长，如果想要赶在圣诞档期上映的话，就必须要分秒必争了。
　　穿着蓝色的包裹全身的紧身衣，则是为了方便制作。在影片当中的“伊莉莎白”的投影，就是这样的蓝色。
　　事实上，这戏服其实是双层的，里面那层，是为了“打底”，将凯瑟琳的头发和身体部位全部隐藏了起来，在里面，那就是真空了。而外面这身，则将“伊莉莎白”的模拟体态给勾勒了出来。凯瑟琳现在的头上的头发，其实应该是假发而已，而且也同样是蓝色的。
　　虽然戏份只有十多分钟，但是这十多分钟，却拍了整整一天，这才全部搞定。然后，这部分的胶片就立刻送去特效部门负责处理了。
　　乔治·卢卡斯对这部分也相当的感兴趣，所以凯瑟琳干脆让对方也跟着一起过去了。不过首先还是一份保密合同。
　　这个制作技术，就目前和未来十几年而言，都是凯瑟琳的杀手锏……再未来……再未来的话，有了电脑特效，还要这个干什么？
　　而且那时候凯瑟琳说不定也不再拍电影了。
　　但不管怎么说，就目前而言，这个技术只有凯瑟琳有，留着的话，至少比放在外面要好一些。
　　而且，这只是一个特效手法而已，又不能申请专利，所以也只能这样了。
　　而在片场，也该轮到史泰龙他们“冲锋陷阵”，“勇闯敌营”了。
　　艾达的表现中规中矩，看起来，她的确用了心。
　　只不过卡拉桑托的要求非常严格——同样也是凯瑟琳的要求——所以拍摄并不顺利。
　　而且史泰龙虽然是未来的名人，现在演戏的时候也有些时候不在状态，这些，都是拖慢拍摄的一个原因。
　　不过，他们的演技都在不断的提高，在影片之中，也越来越成熟，凯瑟琳相信，等这部影片之后，史泰龙也能够独当一面了。
　　在这部影片中，最游刃有余的，应该就是李小龙了。
　　凯瑟琳给史泰龙和艾达设计了很多的特种兵的战术。尤其是史泰龙，更是特种兵战法的教科书。而艾达的战术，其实更多的，是她在“卖肉”而已，也就是展现那性感的身材。
　　而李小龙则不同。凯瑟琳在片中给李小龙设计的，都是退无可退的戏份，而且李小龙都必须用自己的拳头杀出一条血路。
　　例如在影片的高.潮部分，凯瑟琳让李小龙通过一条小路前往去关闭那个特殊武器，他就必须要硬闯。
　　虽然是第二男主角，但是李小龙在影片中的表现，那是相当的完美。
　　只是可惜，李小龙的双截棍技术还优待成熟，相信以后他的演出中，能更加的成熟……嘿，在青蜂侠中，李小龙的武器可就是双截棍啊！
　　这个亮点，凯瑟琳可不想抹除。
　　在影片中，除了这些之外，就是那各种各样的未来远景科技了。
　　例如，那眼罩式的热成像仪。
　　还有，那个哔哔小子的红色警戒版本。
　　还有型概念的通讯设备——直到1973年才会诞生的手机。
　　这些，都是凯瑟琳着重要表现出来的亮点。
　　准确来说，红色警戒的意义，和原本的游戏已经是大相径庭了。
　　在这个故事中，故事背景已经是成为了冷战历史延伸下去的东西了。虽然在凯瑟琳的剧本中并没有具体的某个国家，只有一个笼统的太阳帝国和东方某个，但是两大阵营已经是表露无疑了。
　　事实上，凯瑟琳本来想叫那个太阳帝国为旭日帝国，但是那样的话，似乎又有隐射某个美国坚实盟友的嫌疑，没办法，凯瑟琳只能将其改掉。尽量和某个太阳初升的国家扯不上关系。
　　毕竟，马上就要东京奥运会了嘛，一切要“和谐”。
　　而且虽然有些不太可能，凯瑟琳对于这个世界第二大经济体的市场也很眼馋呢。
　　不过凯瑟琳现在的心思，还是集中在自己拍戏的过程中。
　　最没让凯瑟琳想到的，是李小龙在拍戏的时候，龙套不给力。
　　李小龙出腿很有特点，把人踢出去，虽然会退个惊人的十几米，但是人却往往没什么事，但是站在原地的——那估计胸骨骨折无误了。
　　不过和昌盛的香港动作片相比，好莱坞的“武打演员”，特别是这方面的龙套，就有些悲剧了。他们往往不能把李小龙的力完全卸了，为此，凯瑟琳不得不每个龙套都在衣服里面垫一块板子，这才全部搞定，不过这板子到最后，却全部碎了……
　　







第九十八章 1964年最后的日子
　　1964年10月1日。
　　《辐射3》发售。
　　在第三部的辐射中，凯瑟琳更多的影射了冷战的核政策。当然，为了防止自己被fbi或者cia切片冷藏在51区，凯瑟琳还是很小心的。
　　因为电视剧和电影的走红，《辐射3》的销量也相当的好。
　　连带的，《废土》的战棋也开始热销。
　　不过废土的战棋系列，所面对的应该是中产阶级。绝大多数对这个感兴趣的，也是他们。他们拥有足够充裕的时间来了解《废土》那丰厚的底蕴，并且一个个的品味那其中的故事。
　　凯瑟琳在《废土》战棋中有很多的故事，往往这些故事的结局都是开放的。但也有一些是被限定死了的故事，无论结局怎么发展，都只能是被框定的。而这些故事，也能够让玩家感受到自己那种好心办坏事，以及那种无法改变结局的无力感。这种思想情感，也只有属于精英或者接近这个阶层的人，才会去体会的。
　　紧接着，纸皮书公司也将《哈利波特》继续发售。
　　随着哈利波特的流行，最后的发售时间间隔，也越来越长，以增加以前的产品的销量，这也是一个销售策略。
　　不过这个时候，凯瑟琳可却依然奋斗在《红色警戒》的片场。
　　小说发售的计划，是当初就定下来的，不过这《红警》，却是凯瑟琳临时起意，同时还要求精益求精，所以凯瑟琳不得不对其下大功夫。包括送审在内，必须抢在11月以前完成，这样，才有可能赶在圣诞节之前上映。
　　为了抢时间，凯瑟琳甚至几乎是在影片刚刚拍摄开始，就已经在宣传了。
　　虽然是给五角大楼看的，但是凯瑟琳却很注重票房，如果票房低于7000万美元，她绝对不干。
　　在凯瑟琳忙着拍戏的时候，杰里·桑德斯则在集中整个团队，攻关单片机技术。
　　z80的技术不可能在短时间之内被攻克，即便是理论到了，实际生产，也是成本高昂，但是在单片机方面，那就简单多了。
　　所谓的单片机是一种集成在电路芯片，是采用超大规模集成电路技术把具有数据处理能力的中央处理器cpu随机存储器ram、只读存储器rom、多种i/o口和中断系统、定时器/计时器等功能（可能还包括显示驱动电路、脉宽调制电路、模拟多路转换器、a/d转换器等电路）集成到一块硅片上构成的一个小而完善的计算机系统。
　　简单而言，这应该是一种已经设定好的极度简单的计算机……
　　就例如未来的洗衣机、微波炉都普遍采用智能操作系统，也就是使用了单片机来控制。
　　让生活变得简单化、智能化，绝大多数都是单片机的功劳，如果没有了单片机，21世纪的人恐怕还给守在洗衣机和微波炉的面前。
　　而且有了单片机，也就说明电视的遥控器已经可以制作了——这可是遥控器的核心啊！
　　作为能够与intel抗衡的原世界的amd的总裁，杰里·桑德斯，就非常的重视这一块。
　　在历史上，amd公司去寻求投资总是碰壁，就是因为intel在他们之前已经找过那些风投商人了，但是amd却来晚了，以至于一直得不到投资。所以桑德斯的才华并不能完全的展现。
　　而这个时候，凯瑟琳也终于是回到了纽约，然后给《红色警戒》造势。
　　ab电视台开始循环播放红警的广告，终极的特殊效果、精彩绝伦的故事情节、应接不暇的打斗动作。
　　当然，打点一下审批还是需要的。
　　自愿的电影分级制度还没有成立，但是却已经快了，《海斯法典》现在已经失去了绝大多数的对电影的掌控时期，这个时候已经有很多的没有经过审批的影片偷偷放映，不过凯瑟琳可不敢这么做，所以走个形式还是需要的。
　　虽然凯瑟琳这次的投资是2500万美元，但大家都已经对此不太感冒了。毕竟，2000万美元的《废土》在前，4000万美元的《埃及艳后》在后。
　　不过好莱坞倒是挺重视《红色警戒》的。
　　虽然凯瑟琳的公司大概和好莱坞扯不上什么关系，但是那些影视公司对于凯瑟琳的梦工厂也看在眼里。
　　凯瑟琳的公司和好莱坞最大的一点差距，就在于好莱坞和黑.道有着千丝万缕的联系，而凯瑟琳的公司，黑.道却不敢找上门来。
　　虽然在意大利，黑手党已经已经到了能让总理接见的地步了，但是这可是美国。
　　尤其是保护伞公司还是美国的国防供应商。
　　因为《埃及艳后》的时候，20世纪福克斯公司，简直就是赔死了，其他的好莱坞公司看在眼里，也不敢弄出这样的超大投入的作品了。
　　他们都在期待着凯瑟琳的新影片，是否能给整个电影业带来转机。
　　而且，废除《海斯法典》的呼声，也日益高涨了起来，电影业正在朝着未来前行。
　　赶上了圣诞的档期，凯瑟琳也终于是松了一口气。
　　然后在上映之前有一阵闲暇的时间，她决定带着艾尔莎来到自己与艾达她们的小窝，也就是那幢别墅。
　　“这里，是我和朋友们一起买的别墅，那边是游泳池，那边也是游泳池……”
　　凯瑟琳向艾尔莎介绍着屋子。
　　“这边这个是室内游泳池，虽然从里面看是全透明的，但是从外面看，却都是镜子哦！你看看对面的街道，我们可以看到那些人，但是他们却看不到这里。而且还有水温加热设备，冬天也能游泳！”
　　“至于那边呢，则是室外游泳池，夏天的时候还能晒日光浴，旁边有沙堆和烧烤的设备，夜晚还能开篝火晚会哦～”
　　只是艾达她们似乎不在，这有些小小的遗憾。
　　现在她们之中最忙的，大概不是凯瑟琳，而是莉莉，11月份的sat，她完全没有任何把握，于是，她现在依然在努力的学习……
　　“对了，三楼是我们的秘密基地，里面有很多的有趣的设备，来，我们一起去看看吧！”
　　凯瑟琳拉着艾尔莎就朝着三楼走去，用只有她们才有的钥匙将门打开。
　　这时候，里面一片黑暗，不过那全景影院上，却是大大的画面，只不过看着那画面……艾尔莎脸红了，凯瑟琳囧了。
　　“凯特，你来了？”
　　莉莉笑着。
　　她正在摆弄着播放机，书本丢在一边，笔记本上面一片空白，封面画着一个鬼脸。







第九十九章 未来的事
　　画面上，大概是4月份珍妮过生日的时候的事情。里面，是几个女孩儿互相玩耍的景象，地点就是在这个秘密基地。
　　看着凯瑟琳来了，莉莉然后关闭了摄像机，并把东西弄好，这才开灯，然后走到了艾尔莎的面前。
　　“你就是艾尔莎吗？哦，真是漂亮的女孩儿。你让我想起了当时第一次看到凯特的时候。不过……”
　　艾尔莎的气质和凯瑟琳有些不同，但是莉莉并不知道怎么形容。
　　“莉莉，你的sat准备得如何了？”
　　“呃……”
　　对方无言以对。
　　看起来，对方恐怕是完全没有准备了。
　　“好了，莉莉，虽然以后还有机会，但是就高中阶段而言，你所剩下的时间已经不多了。”
　　“我又不是一定要过sat。”
　　莉莉狡辩着。
　　莉莉并不是不聪明，要不然也不可能进入葛丽尔女子中学。
　　但是，太过沉迷于摄影，让莉莉用于学习的时间更少了。
　　“你难道不想要继续学习摄影吗？莉莉。”
　　对方顿了顿。
　　看起来，她的确犹豫了。
　　不过这个时候，门又被打开了。
　　“凯特，你也来了～”艾达看到凯瑟琳，很高兴的样子。
　　“珍妮和丽莎呢？”
　　“珍妮说要给你做新衣服。”
　　艾达耸了耸肩。虽然以前她一直是珍妮的模特儿，但是珍妮似乎更热衷于给凯瑟琳做新衣服。
　　“你好，艾尔莎。”艾达也向艾尔莎打了个招呼。
　　“你好。”艾尔莎朝对方微微点头。
　　艾达歪了歪头。
　　“不用这么拘束，我们都是好朋友哦～”艾达笑着。
　　“嗯……”艾尔莎以前似乎没有和艾达这样的人打过交道，所以似乎有些怯生生的样子。
　　很快，珍妮和丽莎也到了。
　　“嘿，凯特，你好，艾尔莎。”丽莎的心情似乎很不错。
　　“对了，凯特。我给你做了新衣服，想试试看吗？”丽莎一副神秘的样子。
　　“无所谓，但是我知道，你给我的衣服，大概八成也只能在这屋子里面穿穿吧？”
　　虽然很有情.趣，但是丽莎的衣服的确是难等大雅之堂，很难让人穿出去。
　　“别这么说嘛，凯特。穿给我们看看，又有什么不可以的呢？我可以给你准备了三套衣服的呢。”
　　丽莎将衣服拿了出来。
　　第一套，是一套牛仔装，看起来很有西部风格，不过布料用的很少，似乎是为了让衣服变得更加的性感。不过凯瑟琳还发现了一个奇怪的马尾，一双靴子底部也有块马蹄铁，真是奇怪。
　　第二套……这套服装有些奇怪，说性感和可爱都可以，不过凯瑟琳还是囧的不行……这套服饰有手套和鞋子，但是居然全做成了猫爪的样子……居然还有一双猫耳！
　　第三套看起来就比较好了，似乎丽莎也希望凯瑟琳能够穿着自己的衣服走出去。
　　这是冬季的装备，一条厚厚的黑色裤袜，一条超短裙，还有一件紧身的白色毛衣，然后是一双棉的鞋子。
　　“第三套我就收下了。”
　　凯瑟琳说道。
　　“嘿，凯特！”丽莎撅起了嘴巴。
　　凯瑟琳耸了耸肩，然后把前面两套衣服拿起来，然后放好。
　　可是等她回头，一个枕头就扔了过来。
　　“凯特！这是战争！你给为你的轻蔑付出代价！”
　　说着，丽莎又将两个枕头扔了出来。
　　“战争！战争～”
　　大家的性质也都被调动了起来，很快，一场乱七八糟的枕头大战就开始了。
　　甚至就连艾尔莎，也被扯了进来，只不过，绝大部分时候，她只是被动的挨打而已，她似乎根本没玩过这样的枕头大战。
　　直到半个多小时之后，大家才气喘吁吁的躺在了地板上。这里可是能够随便睡的，地板就是大床。
　　“那个……你们以后准备做些什么呢？”
　　莉莉突然问道。
　　大概是她今天突然被凯瑟琳泼了一盆冷水吧。
　　“做什么？”
　　大家都有些茫然的样子。
　　是啊，大家现在都已经快18岁，或者已经超过了18岁。
　　然后，自己该做些什么呢？
　　一时之间，大家陷入了沉思。
　　对于以前的美国女人来说，找个好男人嫁了，然后成为家庭主妇，往往是她们的选择，可是随着妇女解放运动的发展，各种思想也在充斥着大家的思想。
　　而且，每一个人都有一个梦想，自己的伙伴们也是一样。
　　“我喜欢摄影，我想把我们的每一个激情的生活片段全部记录下来。”首先回答的是莉莉自己。
　　“我喜欢衣服，我更喜欢看凯特穿我的衣服。”丽莎说道。
　　“我要去哥伦比亚大学读医学学士，然后转临床（美国医学本科没有外科）……其实我对心理学也很感兴趣。但是我觉得哈佛也是不错的选择……有时候真是头痛呢。不过，我想我以后大概会是一个医生吧。”珍妮说道。
　　通常美国学临床是到医学读完再去医院学，所以有很多美国名医不会临床，但开发药物、研究病理学很强。珍妮的未来想法倒是有些新奇。
　　“我喜欢好莱坞，但是我现在决定成为凯特的专属演员，凯特，你可不能抛弃我哦～”
　　艾达笑着用手指点了点凯瑟琳的嘴唇。
　　“凯特，你呢？”
　　终于轮到凯瑟琳了。
　　“我想过一种随心所欲的生活。”
　　凯瑟琳如此说道。
　　“随心所欲？”
　　“对！”
　　凯瑟琳一下子精神了起来，然后坐了起来。
　　“你们想想看，我可以想做什么就做什么。航母我可以买两艘，然后一艘拖着一艘，就让他们绕着世界环游～我们还可以让全世界都用上我做的东西，然后口呼凯瑟琳小姐万岁！又或者，我们可以改变历史。例如苏维埃自由联盟？又或者美利坚社会主义合众国？”
　　沉默。
　　“呃……凯特，你的目标……很远大。”
　　“好了，我们该睡觉了。”
　　然后，接着沉默。
　　“嘿，我说的是真的！”
　　凯瑟琳不满的插着腰。
　　不过，大家却已经全部躺下了，她们分明是在装睡，耍弄凯瑟琳。
　　“切。”
　　看着她们不说话，凯瑟琳也躺了下来。
　　“艾尔莎，你以后想做什么呢？”
　　凯瑟琳小声的把嘴巴放在艾尔莎的耳边。
　　看上去艾尔莎的耳朵也比较有感觉，她一下子就脸红了起来。
　　“我……我不知道。”
　　艾尔莎似乎有些迟疑的样子。
　　“说吧，艾尔莎。”
　　凯瑟琳在一旁用头蹭着对方。
　　“我……我……我想要照顾您一辈子。”
　　艾尔莎几乎涨红了脸。
　　凯瑟琳一下子把对方搂住了：“哦，艾尔莎，我的艾尔莎，真是爱死你了～”
　　“什么？！”
　　这时候，凯瑟琳才发现，伙伴们都一起坐了起来，然后用一种下巴都掉了的表情呢给看着凯瑟琳。
　　“哼～”
　　凯瑟琳骄傲的笑了笑，然后搂住了艾尔莎。
　　“艾尔莎，我们睡吧～”







第一百章 筹划
　　疯了一夜之后，第二天一早，凯瑟琳就醒来了，然后她洗了个澡。
　　暂时的休闲也就这么多了，凯瑟琳还有一些事情需要完成。
　　那就是写给五角大楼的报告。
　　凯瑟琳从水中出来，擦干了身体，然后拿起了厚丝袜、胸罩穿好，然后穿上毛衣。
　　不得不说，丽莎做的衣服，质感非常的好，不会让人有不舒适的感觉。而且因为是量身定做的，所以衣服不大不小，非常的合适。
　　凯瑟琳在思考的问题有很多。
　　凯瑟琳的计划，不能太费钱，至少，交给五角大楼的预算，要让他们满意才行。
　　虽然是给五角大楼，但事实上，凯瑟琳的预算，主要针对的是美国的国会。他们总是殚精竭虑的在想办法减少给五角大楼的预算，以及想尽一切办法让五角大楼否决可能会有高额支出的计划，甚至连一些普通的计划，有时候也会遭到他们的抗议。
　　一直在想着省钱的国会，是凯瑟琳头痛的存在，事实上，国会这么做，也是有原因的。答案就在于五角大楼。
　　——因为他们太会烧钱了。
　　不得不说，五角大楼的砖家数量，远远超过了专家的数量。
　　最简单的例子：m2布雷德利步兵战车，这完全就是一个笑话，偏偏五角大楼还将其全面装备到了军队。
　　m2最初是m113的一种升级版本，但结果却是——
　　某将军说应该能反坦克，于是要装上反坦克导弹。
　　某人说要能支援步兵，于是装上机关炮。
　　某人说我倡导的快速侦查车辆项目被砍了，所以要这个车能够做侦查用，要足够高能放置侦查设备。
　　于是他们最后造出一个装了8枚飞弹，2000发机关炮弹，速度很快的玩意。研发费用是原来的数倍以上。
　　但是原本能装15个步兵，现在只能装6个人了，并且装甲一打就穿，油箱一打就爆。号称能抗反坦克飞弹的装甲一发就炸碎了——全碎。
　　不过，等待美国大兵们的，并不是改良型的装备或者其他更优化的设备和战术。
　　而是一句——习惯了就好。
　　五角大楼当然想继续烧钱，但是国会却不让了，于是，后来的美军就只能开着m2这个杯具中的杯具去兜风了。
　　总之，五角大楼和美国国会之间，差不多就是这么一种滑稽的状态。凯瑟琳有时候真觉得好笑。
　　同时，凯瑟琳还需要一点能够让五角大楼重视的、特别的想法。
　　美国人和苏联人现在都疯了。
　　在50年代，美国人就有过核能轰炸机的计划，而且还是可行的。而苏联也有防核四履带坦克的计划。
　　这个年代的一切科技设想，都很疯狂。
　　凯瑟琳就是要在合理的框架内，让自己的设想尽量得变得大胆一些。
　　她构思了一个自认为挺不错的计划。
　　松了口气的凯瑟琳打开电视，然后看看新闻。
　　不过现在的电视新闻有些节目并没有报纸来得真实和快捷，这让凯瑟琳有些不满，也许以后自己也可以把这改改？
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　自己就算有那么多的精力，她也不是一个工作狂人，休闲和娱乐的时间，总不可能少的。
　　她拿起了报纸。
　　“勃列日涅夫成为苏联国家领导人？！”
　　对了，1964年10月14日，赫鲁晓夫就遭遇政变，然后下台了。
　　虽然凯瑟琳对于苏联了解得不多，但是有些事情，她还是有些印象的。
　　正是勃列日涅夫，将苏联带向了最后的辉煌，不过，也正是他，将苏联带向了衰落。
　　曾经有一句“靠工资谁也活不了”，就是勃列日涅夫的名言，同时苏联入侵阿富汗，与美国展开更深层次的对抗，也都是他做的事情。
　　当然，戈尔巴乔夫能解体苏联，其实他也算是一个极品了。
　　不管如何，至少这个将冷战推向高峰勃氏上台，对自己是有好处的。
　　凯瑟琳在分析着。
　　在冷战期间，美国也被苏联拖得不行，但是美国却实行了向金融国家转型的经济转型，直到21世纪依然如此，但是这样的做法，从某种意义上来说，大大削弱了美国在深层次、全面型战争中的战争潜力。
　　不过即便如此，美国对于军工行业的需求和对于军事领域的掌控，依然很有兴趣。
　　特别是五角大楼会更加热衷于烧钱，而且能够从美苏关系这个理由排挤国会……
　　凯瑟琳思考着，自己的计划是不是需要改改，但是想了想，她却拿起了另外一份计划表。
　　上辈子的时候，凯瑟琳也曾经当过一段时间的“伪军迷”，不过她知道，自己想要插足军事行业，像一般的行业，如坦克、战斗机，那是绝对不行的。
　　但如果自己另辟蹊径呢？
　　也许自己能给给他们抛出深层次电子战的概念？还有黑客？
　　嘿嘿，这是多么好的主意？
　　如果有了美国政府的无限的资金投入，凯瑟琳甚至能够保证自己在80年代，就提前让美国进入网络时代，在九十年代就用上奔腾4！
　　作为五角大楼的供货商，能赚的钱绝对多于民用行业。
　　要知道，后世的intel公司虽然强大，但是诺斯洛普·格鲁门公司生产的芯片比intel还多，而这个公司，就是一个军用企业！
　　凯瑟琳想了想，她决定去公司看看intel的进度，他们必须尽快拿出一个产品。
　　也许是玩得太过火了，伙伴们此刻还在睡觉，艾尔莎也不例外，所以凯瑟琳只是在保镖的护送下，然后和仆人说了两句，这就离开了。
　　来到intel的时候，已经早上10点了，生产部门也已经开工了。
　　“桑德斯，我们的科研小组目前进展如何了？”
　　“单片机的计划很顺利，不过我认为只有等到z80生产出来之后，我们的单片机才会有实用价值，而在此之前，我觉得就算生产出来，也完全没有可行性。”
　　凯瑟琳点点头。
　　“但是我需要一个能够示范的产品，至少我们给让五角大楼看看我们的技术才行。否则的话，如果我们空口无凭，就算说得再好，最后计划也很有可能不是我们负责。那时候，我们可就要打水漂了。”
　　桑德斯点点头。
　　一切正在筹划中，凯瑟琳在行动。
　　







第101章 《红警》上映
　　12月，《红色警戒》终于是上映了。
　　相对比而言，《红色警戒》并没有如同《废土》那样突出国内矛盾，而是将事情的主要目标都放在了国家大事之上。
　　而且随着苏联领导人的变更，美国人民普遍的想要了解未来可能会发生的事情。
　　随着《红色警戒》的出现，人们更是普遍的将目光集中在了这边。
　　《废土》，将核大战之后的恐怖景象描绘给了人们看。
　　而《红色警戒》，则是告诉了人们一个位于核战之前的国与国之间的紧绷状态。
　　也许在进入电影院之前，很多人都是想抱着这样的想法去看看。但是很快，他们就被电影所吸引了。
　　在影片的一开始，人们就被《红色警戒》那在这个时代绝对堪称华丽的特效所吸引。
　　一开始，影片无声无息的，然后进入了一个奇怪的房屋。
　　巨大的屏幕、忙碌的工作人员，在这个奇怪的房子中间，是一个圆弧一样的东西。
　　很快，一个似乎是人影，但是却很模糊的东西，开始出现在了银幕之上。
　　就如同是一个投影一样的东西。
　　这是什么？
　　人们好奇的盯着屏幕。
　　这个奇怪的蓝色投影，很快就从模糊开始变得清晰，一个完全清楚，但是却半透明的蓝色人形，就出现在了圆弧之上。
　　这个人影，就是凯瑟琳客串的人工智能“伊莉莎白”。
　　凯瑟琳这个时候还没有办法给他们展示所谓的“windows操作系统”，但是这样的人工智能，他们却更好理解，尽管这样的人工智能其实比所谓的操作系统更加的超前。
　　很快，主角就出现了，携带了各种未来装备的三人，让观众们都是眼前一亮。
　　凯瑟琳不仅仅遵从了后来的美军的各种装备，与此同时，她还很注重外形要美观，这样的话，观众们才会看着感觉不错。
　　在讲解的时候，屏幕中也出现了在游戏中红色警戒建房子的情形。这些画面，同样也是那些画师费尽心血才制作出来的。
　　说实话，这样的画师，在这个时代还真难找，凯瑟琳为了让画面精益求精，可以说是费劲了心血。
　　对于梦工厂而言，这些画师也是一个宝贵的财富，虽然还在初始阶段，但是他们已经有了很多的与众不同的经验。
　　接下来，影片就到了丛林战斗的时候。
　　影片的画面很容易让人联想到越战。
　　在这个时候，则是史泰龙大发神威了。
　　各种特种兵的暗杀动作，各种杀戮技巧，一环扣着一环。
　　再加上那紧张的音乐，让人精神不觉一阵紧张。
　　等这些场景之后，然后，就到了史泰龙拿着冲锋枪对阵坦克的时候了。最后，坦克被艾达所饰演的谭雅给爆破了。
　　然后，剧情进一步的发展，就到了敌人潜入了美军基地，并且将他们全部控制了起来，丧心病狂的反派想要让美军的新式武器发射出去，从而引发核大战。
　　而这个时候，“指挥官”和谭雅被抓。
　　敌人对于两人各种虐待，就为了套出指挥官口中的密码，以启动武器，甚至他还准备了吐真剂。
　　而就在这千钧一发的时候，镜头却转到了李小龙这里。
　　李小龙凭借高超的身手，逃脱了敌人的追击，然后，他就闯入了敌人的地盘，这下子，空手的李小龙开始大发神威，音乐也开始让人有一种沸腾的感觉。
　　而这时候，因为吐真剂的关系，史泰龙也差不多要把事情说出来了。
　　可就在人们以为史泰龙将在这千钧一发的时候被救，影片中的李小龙却一脚踹开大门，里面却是一个控制台，然后李小龙迅速的输入了密码……
　　“我不是指挥官……”
　　史泰龙说出的这话，让众人恍然大悟。
　　没错，从一开始，李小龙才是最高指挥官，而史泰龙则是一个幌子！
　　在影片播送完了之后，人们对这部影片开始津津乐道起来。
　　虽然《红色警戒》没有《废土》的那种丰富到难以数完的暗线和精彩故事，但是《红色警戒》放在表面上的东西，却也能够深深的打动观众。
　　即便在凯瑟琳看来，这样的特效也就比“坑爹”稍微好那么一点点，但是却依然不够。
　　首映式的反响，非常的好，凯瑟琳很满意。
　　特别是《红色警戒》之中那个为伊莉莎白的人工智能，也是人们很大的谈资。
　　这样的技术不说实现了，就连这种想法，都很少人拥有。
　　全息的、三维空间的投影？
　　这种神奇的东西，还真能够实现？
　　别说，紧接着还真有学者对此进行了论证。且不提他们是否蛋疼，不过他们倒是认为，这样的技术真的可以实现，只要投影设备允许的话。
　　“完美的特效，好莱坞应当效仿的典范。”——《洛杉矶时报》。
　　“堪称完美的动作片。每一次的战斗，都是一环扣着一环，再加上那紧凑的音乐，更是让人有种神奇的感觉。”——《华盛顿邮报》
　　“在这部影片中，我最看中的并不是那被人所津津乐道的特效，也不是那神奇的动作片。与《废土》一样，整个《红色警戒》展现的，是一种在冷战之中的钢丝绳上的和平，一不小心，我们就有可能会面临着核战争，或者一些更为可怕的东西。特别是随着苏联的新领导人接任国家大权，我们更无法知道未来将会发生的事情……”——《纽约时报》
　　不得不说，纽约时报的影评人这次分析得最有条理，也最合凯瑟琳的心意。
　　然而很快的，凯瑟琳可就没有时间在这里津津有味的看着影评了。
　　五角大楼希望能够与intel公司再次就哔哔小子的事情进行商讨。
　　而且这次，他们还希望凯瑟琳能够出席，这让她有些奇怪。
　　在此之前，五角大楼虽然有注意到凯瑟琳，但是却根本没有重视。一是年龄，二是性别。
　　可是当cia调查到了很多有关于凯瑟琳的事情，并且知道事实上4004的cpu以及z80的cpu计划，都是凯瑟琳先指导了那些工程师理论，他们才知道该怎么办的。
　　由此，五角大楼也决定见见凯瑟琳，这个被时代周刊称之为“魔法少女”的神奇女孩儿。
　　……
　　上三江了……求票票给力^_^
　　







第102章 未来的战争
　　五角大楼，美国国防部办公地，美国最高军事指挥机关所在地。造价8700万美元，于1943年4月15日建成，同年5月启用。
　　现在，是2月份。
　　虽然知道这个地方，但是无论是过去还是现在，凯瑟琳都没有机会看过这个地方。第一次来到这里，凯瑟琳充满了无限的好奇心。
　　但是很快，她就发现，其实这个地方也是如此的单调，以至于她根本就提不起兴趣。
　　这地方虽然很不错，但是似乎也就是那个样，根本就没有什么神秘和奇怪的东西。
　　经过了金属探测器之后，凯瑟琳也顺利的进入了五角大楼的内部。
　　在她身边的，还有桑德斯。不过布鲁斯倒是没有过来。
　　“我总觉得我们的外骨骼和单兵作战装置……是不是太科幻了一点？”
　　桑德斯迟疑了一下，但是还是问了一句。
　　“放心好了，这是我们未来的趋势，大势所趋。”
　　桑德斯所说的，是凯瑟琳让剧组拍摄的一段画面。
　　虽然看上去似乎很科幻的样子，但是事实上，这就是未来真正的趋势，凯瑟琳只不过是把美军用过的东西拿出来了而已。
　　凯瑟琳这是红果果的在抄袭，而且脸不红，心不跳。
　　桑德斯已经是第三次过来了，他驾轻就熟，而凯瑟琳跟着他后面，然后就来到了会议室。
　　“先生们，你们好。”
　　凯瑟琳朝着那些五角大楼的官员们打招呼。
　　“你好，埃德森小姐。您的概念真是让我们耳目一新，作为‘哔哔小子’和保护伞公司的缔造者，我们真想听听你对于自己的产品的概念和理解。这样，或许能够让我们下定决心。”
　　凯瑟琳点点头。
　　能否让对方立项，然后拨款，这些都在于自己。
　　“请允许我先为你们放映一段视频。我相信在看过了这段视频之后，我们再介绍产品，会有更好的效果。”
　　然后，凯瑟琳打开了放映机，开始播放这段从12月份就开始制作的影片。
　　这可是调动了整个梦工厂，然后耗费了整整3个月，才堪堪制作完成的十几分钟的一段短篇。但是论质量，绝对是现在能够看到的最高的。
　　然后，影片开始放映了。
　　一队士兵，穿着新型头盔、迷彩和防弹服。现在的时间是晚上。然后他们头戴式多功能的夜视仪和显示器之上，并悄悄的摸进了一个营地。
　　领队用一个便携电脑连线空中的无人机，从俯瞰视角锁定敌人防御阵地，并显示在所有队员的前视显示仪上。
　　然后队伍前进，队员们发现敌人后，就标记在自己的战场事态图（电子）上，而这个信息同时也被更新到全队所有队员处。
　　然后，攻击的信号被发了出来，并通过电子传输到了队员这边。
　　战斗的号角吹响了。攻击开始！
　　队员们利用摄像枪、心跳感知仪和拐弯枪清扫敌人。
　　在一番突袭之后，命令再次通过电子信号传输过来，士兵们开始撤退，而远处的狙击手则戴上了辅助瞄准装置，然后使用反器材狙击步枪击毁敌人卡车，为队员们作掩护……
　　至此，全部画面完毕。
　　“真是……神奇。”
　　的确，这画面看上去虽然神奇，但是仔细想想，却全部都是能够实现的，能够让人有种眼前一亮的感觉。
　　“用单兵数据链和班组信息平台组织起来的一个排，或许就可以和用传统指挥系统的一个连对抗了。”桑德斯说道。
　　凯瑟琳点点头。
　　“对，所以我将这个，称之为‘信息战’。”
　　凯瑟琳将信息战的含义完全的颠覆了，不过反正现在又没有这个概念，自己再次盗用……也是脸不红心不跳的。
　　“恕我问一句，你们真的只是在研究半导体而已吗？”
　　一个官员问道。
　　他似乎有些心动，但是他却愈发的觉得凯瑟琳很神奇了。
　　“是的，我们只研究半导体，但是，在半导体之外，我们还曾经设想过很多的东西。而且我们的产品，全部都是建立在我们本身的事业之上的。因为对于信息战而言，我们的产品是不可或缺的。哔哔小子需要我们的处理器，信息处理需要我们的操作平台，这些，都是我们所需要的。”
　　官员们都是点头。
　　凯瑟琳早就为此做了充分的准备，而且她也没有退路了。这个时候，她要大胆的表现自己，如果怯场了的话，很可能数亿甚至十数亿的美金，就和自己无缘了。
　　“那如何实现无线传输呢？”
　　又有人问道。
　　“我听说摩托罗拉正在研制无线传输技术，这方面也许他们更了解。”
　　的确，史上第一台手机，就是摩托罗拉制造出来的。
　　“但是未来战争的形式，是否真的会如同你所说的那样？我不敢肯定。”
　　这是一个比较保守的官员。似乎还是一个将军。
　　“这是未来的趋势。我们知道，随着机枪等装备的出现，人海战术变得越来越不可行了，精兵政策才是我们所需要的。而且全民皆兵，我们也没有那么多的资金和力量。集中优势资源，重点发展最能够提升我们军队实力的产业，这才是根本之中的根本。”
　　这话是桑德斯说的。
　　某些话从凯瑟琳的嘴里说出来，似乎不那么可信，但是换成是桑德斯，那含义可就不太一样了，而且更加的真实可信。
　　“对，集中优势资源。”有一个官员赞同的点点头。
　　“电子芯片、显示设备、无线通讯设备、雷达、能源，这是我们所需要攻克的难点所在。特别是电子芯片。没有了一个处理设备的话，我们一切都不能够完成。电子芯片，就是一切的核心。”
　　桑德斯这番话，倒是有些私心了。
　　毕竟，谁不希望自己的企业发展呢？
　　不过这番话，凯瑟琳也很赞同，毕竟她可是一直梦想能够玩到电脑游戏的呢，有了足够的投资，那一切问题，都将不是问题。
　　虽然五角大楼还没有谈论项目的问题，但是很显然的，他们这次真的是动心了。
　　立项和投资，只是时间问题而已，而且这个时间不会太长……







第103章 标题党
　　“桑德斯，我们一起去intel公司看看吧。去看看研发部门。”
　　正从五角大楼出来，凯瑟琳就如此说道。
　　“好的。”
　　桑德斯点点头。
　　虽然凯瑟琳的提议有些突兀，但是桑德斯并不心慌。
　　在某些公司之中，也经常存在着各种“面子工程”，尤其是在业绩并不与工资挂钩的一些地方，以及一些吃大锅饭的部门。
　　但是桑德斯治理公司很有一套，他可以说是问心无愧。
　　否则的话，在原来的世界，桑德斯也不可能带领amd公司与intel抗衡那么长的时间。
　　来到了研发部门，凯瑟琳首先就看到了技术人员正在摆弄一个a4纸那么大的电子设备。
　　“那是？”
　　“单片机。”
　　桑德斯说道：“目前还在开发中。”
　　凯瑟琳走了过去。
　　但是她随即便对这个所谓的单片机感到了失望。
　　这根本不能说是单片机，这只是一种一体式的电脑而已，在凯瑟琳看来，这个东西根本就没有必要。
　　“成本要多少？”凯瑟琳问道
　　“现在4004的cpu已经成熟了，如果实现量产化的话，大概需要150美元。”
　　虽然是单片机，但是成本却高达100美元以上。
　　这玩意儿根本不是单片机，只是单板机而已！
　　而且……用这玩意儿制作遥控器？
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　“成本还要尽量压低才可以。低一些、再低一些。”
　　凯瑟琳如此说道。
　　“单片机不是电脑，我们完全不需要很特殊的功能，只需要用最简单的语言程序和最廉价的cpu实现我们所需要的功能，其他的，一律不要去管！”
　　桑德斯点了点头。
　　毕竟，单片机才刚刚出现，其概念很多时候都很模糊。既然凯瑟琳这样说了，那就姑且朝着这方面试试看。
　　“可以把cpu和rom以及ram结合起来，组成一个单独的设备，只需要这样，就可以了。这和我们的微软ii型电脑正好是完全相反的。”
　　凯瑟琳如此说道。而桑德斯也点了点头。
　　单片机拥有很大的前景，虽然一般人很少知道，但是它却是深入了每一个人的家中。有时候，从拆卸下来的绿色硅板上看到的那个黑色的方块就是单片机了，不过并不是全部。
　　“z80怎么样了？”凯瑟琳又问道。
　　“我们已经制作出了拥有相同功能的示范处理器，不过虽然实现了z80的预期功能，大小却比那个单片机还大些，使用的话，是不可能的了。不过z80的完成，只是时间问题而已。最多半年，就能够看到成品了。另外，微软ii型计算机的模板已经设置好了，我们也和很多的厂商达成了协议。只要z80制作好了，微软ii型也必将在一个月以内制作完成。”
　　凯瑟琳点了点头。
　　z80是重中之重，甚至比单片机还重要。
　　凯瑟琳原本以为大概还需要再投入一笔资金才能够加速z80的发展，但是看来，已经不用了。
　　“那个，你刚才说有一个已经能够达到z80的程度的玩意儿？”
　　凯瑟琳又问道。
　　桑德斯点点头，然后让人把那个比砖头还大的东西给搬了出来。
　　“因为是示范产片的关系，我们将其命名为z79。”
　　“成本呢？”凯瑟琳继续问道。
　　“成本的话，因为做工不需要z80那么精细，所以采用4004的生产线稍微改装就能够满足了，大约是z80的一半。当然，z80还没有生产出来，这只是估计值而已。”
　　凯瑟琳摆弄了一下这个东西：“把z79缩小到现在的四分之一，可以办到吗？”
　　桑德斯想了想：“大概需要一个月的时间，也许更长。但是，这么巨大的东西有什么用呢？”
　　“我要开发一款游戏机。”
　　“游戏机？”
　　桑德斯想到了小霸王。
　　“对，它的名字是xbox！”
　　凯瑟琳笑了。
　　虽然凯瑟琳想将自己的游戏机命名为“fc”的，但是想想，她还是觉得算了。因为fc的英文是family－computer。
　　也就是“家庭电脑”的意思。
　　为了不让别人说自己是标题党，凯瑟琳只能用别的名字来命名自己的设备了。
　　于是，她给自己的新游戏机取了一个更加标题党的名字。
　　凯瑟琳真想知道当比尔·盖茨同学知道自己剽窃了他那么多东西——虽然只是名字——之后，他脸上的表情。
　　当然，现在的比尔·盖茨，大概还在小学……
　　凯瑟琳让他们把z79组合起来，然后，开机。
　　这个时候，凯瑟琳坐在了电脑旁，就准备开始编程了。
　　她这么做，是在制作一个游戏。
　　她在编程制作的这个游戏，也绝非一般，这就是传说中的——《超级马里奥》。
　　如果说有什么游戏影响深远的话，那么，绝对没有一款游戏能够比得上《超级马里奥》。
　　在原本历史上的80年代中期，整个游戏产业一度陷入了停止的状态，很多的厂商在这个时候销声匿迹。包括游戏产业的开创者的雅达利公司，也损失惨重，甚至一蹶不振。
　　如果游戏产业就这样下去的话，很有可能，在更未来的时候，游戏产业就会消失，甚至未来很多经典的游戏都不可能出现。
　　而在此时，《超级马里奥》横空出世，不仅仅让任天堂公司一举成为了游戏界的霸主，更重要的是，《超级马里奥》带动了整个游戏产业的发展，让一个即将消失的行业重新焕发了生机，并且越走越远。
　　正是因为马里奥这个戴着m字样的红帽子大叔的出现，整个世界变得丰富多彩了起来。
　　试问这样一个游戏，凯瑟琳又怎么不会动心呢？
　　当然，由于时间和精力的限制，凯瑟琳自然不可能有那个精力写出整个游戏。
　　她只是将游戏的框架和基本操作所需要的控制程序写下来而已。
　　然后，她要做的事情就是找到暴雪公司，然后让他们深入开发。
　　凯瑟琳相信，暴雪公司制作出来的《超级马里奥》，绝对不会比原版的差。
　　要知道，暴雪公司的广告词，可就是“暴雪出品，必属精品”！
　　……
　　新的一周求票票，求给力^_^
　　







第104章 巡视公司
　　z80本来就是70年代的产物，比它更差的6502cpu也不过是在80年代被任天堂选中了而已。fc论技术的话，70年代就能够出现，只是那时候根本就没有电子游戏产业。
　　重量不是问题，毕竟，她认为游戏机放在那里就可以了，所谓的重量，那是以后考虑的问题。现在抢占市场才是王道。大不了等以后z80研制成功了，就再做一个精简版的。
　　《超级马里奥》的操作和关卡，可以说是2d游戏的教科书，绝对是经典中的经典。
　　为了减少新手刚玩游戏的时候的上手难度，凯瑟琳对于游戏中的一些数据还是和原来不一样了。例如，在游戏中的“马里奥”就经常滑步，而在之后的《新超级马里奥兄弟》中，手感却得到了非凡的提升，凯瑟琳就是按照这个标准而来的。
　　当然，凯瑟琳已经将一个游戏框架交给了暴雪公司，这个游戏能否“给力”，就看他们的了。
　　至于凯瑟琳自己……她只要负责玩就可以了。
　　“我们现在就可以去宣传xbox，制作不是问题，只需要让暴雪公司多做几个游戏就可以了。”
　　fc上面的经典游戏很多。
　　《魂斗罗》、《挖金子》、《大力水手》、《小蜜蜂》等等，这些游戏，都可以说是游戏界的一个创建了。
　　当然，现在最大的问题，不在于游戏，也不在于cpu，而在于——储存系统。
　　现在的储存容量极高。
　　就算凯瑟琳将游戏主机的成本下降到1000美元以内，恐怕每一个游戏的储存成本都会高达2000～5000美元，这个成本，凯瑟琳可承受不了。
　　小霸王的游戏卡带，最大容量为4～16kb，而如果是现在xbox发售的话，容量最大可达2mb。
　　那样的话，成本就要提高数十，甚至数百倍，一般人怎么买得起呢？
　　凯瑟琳有些头痛。
　　“储存容量才是个大问题。”
　　桑德斯深以为然的点点头。
　　“也许会有更好的方法？”凯瑟琳皱起了眉头。
　　光盘？
　　不错，在80年代开始最为流行的储存设备之一。
　　但是很可惜，现在光盘还没有出现，而凯瑟琳也不清楚光盘是谁创造出来的。
　　更何况，一开始的光盘误码率太高，当成视频设备还好，但是变成了储存媒介的话……那问题可就大头了。
　　所以，卡带储存还是目前的主流，现在唯一的办法就是让桑德斯他们动员起来，努力攻关。就算从ibm那头大笨象那里挖墙脚也可以。
　　更何况，intel现在几乎已经成为了高科技的代名词，很多技术员都看着这边，只要intel一招手，让他们过来也不是不可能的。
　　而且桑德斯正在努力从仙童那边争取过来，仙童内部的矛盾逐渐加大，当时带领仙童公司走向辉煌的“八叛逆”，也与仙童开始矛盾重重。
　　1955年，“晶体管之父”威廉·肖克利，离开贝尔实验室创建肖克利半导体实验室。他吸引了很多富有才华的年轻科学家加盟。但是很快，肖克利的管理方法和怪异行为引起员工的不满。其中八人决定一同辞职，于是，肖克礼就怒气冲冲的将他们称之为“八叛逆”。
　　母公司总经理不断把利润转移到东海岸，去支持费尔柴尔德摄影器材公司的盈利水平。现在已经引起了仙童内部很多人的不满。
　　其实到现在，已经有人在和intel公司接触了。金·赫尔尼、谢尔顿·罗伯茨和尤金·克莱尔三人，是首先与他们接触的，而且他们表现了对intel非常浓厚的兴趣。
　　在历史上，八叛逆也是他们三人首先离开仙童公司的。
　　只要八叛逆中有人先脱离了公司，他们的公司就会开始雪崩，在历史上，也是流失了一大批的优秀的技术员。
　　只要有了他们加盟……至少自己公司的问题能够得到很大的解决。
　　等离开了intel，凯瑟琳就马不停蹄的来到了苹果公司。
　　苹果公司目前也是桑德斯在负责，而且为了便利，苹果就在紧邻intel的地方。
　　所以很方便。
　　“桑德斯，这就是微软ii型计算机的外型吗？”
　　凯瑟琳一进来，就看到了一个标注着“微软ii”的壳子。
　　旁边还有很多个，但是各个都不一样，不过很显然，微软ii型计算机的外形，明显延续了微软电脑的外形。
　　这方面，凯瑟琳只是给桑德斯下达了一个意向书，具体的东西她还没看过。
　　“还没有定型。我们正决定选择一个设备，然后给你看看。”桑德斯如此说道。
　　虽然桑德斯是总裁，但是凯瑟琳才是总boss。
　　“拆分。”
　　凯瑟琳说了一个词。
　　“什么？”
　　“我说，拆分。把主机和显示器分开，拆开，把键盘拆下来，全部做成单独的零件。”凯瑟琳说道。
　　凯瑟琳想了想，然后要来了一张纸。
　　她在纸上面画上了一个电脑的示意图，然后又画了一个主机箱的示意图。
　　“我们将键盘、鼠标变成外设，我们还可以给系统外增音箱，主机和显示器的分开，可以让我们更简便的更换设备。cpu、显示卡还有内存之类的。”
　　凯瑟琳如此侃侃而谈。
　　她是以21世纪的目光看待现在的设备。
　　虽然只有一个外表，但是凯瑟琳看着这个颇具20世纪末的电脑外形，却是相当的满意。
　　只是很可惜，现在还没有液晶屏幕，而是用和电视机差不多的crt显示器。
　　凯瑟琳其实更喜欢这样的显示器，因为crt能够显示出无限的色彩，而且也能还原物体的真彩色。而液晶显示器只能说是一种半彩色，色彩最多1600万，还原度也没有crt真实。
　　但是液晶毕竟是未来的趋势。
　　凯瑟琳暗自摇了摇头。
　　如果这台显示器是液晶的，自己这台电脑，看起来大概会更加的拉风吧？
　　很可惜的是，那至少是20年之后的事情了。
　　“好了，接下来，我们去暴雪看看吧！”
　　在看过了intel和苹果公司之后，凯瑟琳一下子就来了兴致，她决定继续去看看自己的公司。
　　有时候，视察自己的财富，这也是一件很令人愉快的事情。也难怪这个世界上会有“守财奴”了。当然，凯瑟琳可不是守财奴。财富，只有花出去，才能给自己带来更多的财富。
　　……
　　万年如一，求票票……
　　







第105章 phoenix
　　暴雪公司的游戏开发，大概是最顺畅的公司了。
　　暴雪公司的业务，绝大部分都限制于电脑系统的硬件设备。
　　因为系统的限制，现在的游戏都很简单，虽然卡带的最高容量能达到16kb，也就是128kb（换算是1:8，b和b），可是，暴雪公司制作出来的游戏，却很少有超过8kb的。
　　不得不说的是，现在的程序员，相对于十几年之后的，根本是大不一样。
　　事实上，凯瑟琳的c语言和程序编码，已经彻底的改变了这个时候的电子业。
　　就拿dec公司来举例子吧。他们开发的pdp－8的计算机，其内存大小为4kb，如果要输入程序的话，键盘神马的，根本就是浮云。
　　——必须要用打孔的纸条或者卡片让电脑读取这些孔，然后才能记下这些数据。
　　在凯瑟琳看来，这样的电脑，根本就不叫电脑，叫坑爹还差不多。
　　这也是为何凯瑟琳的个人电脑一出来之后，就如此受到欢迎，用打孔方式的编程和输入指令，那慢的速度，简直是令人发指。
　　用电传打字机冒充键盘，似乎也能行得通，但是绝对没有凯瑟琳为个人用户量身打造的电脑更好——尽管那还只是一个大号的文曲星而已。
　　在暴雪公司刚刚成立的时候，那些被招募进来的程序员，还很茫然。
　　他们拿着自己的小箱子，里面是制作成纸带和卡片的打空的编码。
　　拥有数十条编码的程序员，就已经不错了，而拥有数百条编码的程序员，则是少之又少。
　　他们以为自己的编码能够大展身手了，可是在来到这里之后，他们却陡然的发现，自己手上的那些编码纸条，完完全全就能够扔了。
　　用纸片儿当输入设备的计算机？坚决不要！
　　然后，凯瑟琳还做了一件事情，更让这些程序员目瞪口呆，那就是她将c语言的源代码等等一系列的必须注意的事项全都写成了一本册子，然后交给他们使用。
　　这让程序员们有些无所适从。
　　事实上，在“未来”的1981年，这个世界第一份软件专利申请才得到批准。在此之前，软件的源代码应该是有著作权的。就是说，如果把别人的代码直接拿来用，是不合法的。虽然那时许多源代码都是附赠，但是如果把这些源代码或者生成的程序再卖出去，也是会有法律上的麻烦。
　　那些程序员们手握拥有著作权的软件编码，以为自己能够叱咤风云，但是在来到了暴雪之后，却发现事情和自己想象的完全不同！
　　事实上，在软件有了专利之后，“曾”造就了一大批软件巨人，比如微软，就是趁此而起的。
　　不过，在保护软件专利的过程中，也曾经有过矫枉过正的情况。曾经有一家c编译器制造商，把库函数的名称都注册成了专利，其他公司只能在自己提供的函数名称前面加上前缀。
　　暴雪制作的游戏，绝大部分都是建立在c语言和汇编语言的基础之上的。
　　虽然这样的游戏和《超级马里奥》之类的，几乎没有可比性，但是耐玩度却很高。
　　尤其是《贪食蛇》、《俄罗斯方块》之类的游戏。
　　在玩了几个在小霸王平台上颇受欢迎的游戏之后，凯瑟琳就开始考虑其他的事情了。
　　“桑德斯，我觉得我们应该再成立一个部门，专门用来开发软件。”凯瑟琳说道。
　　桑德斯点点头，这似乎的确很有必要。
　　“可是把这个部门放在哪里呢？暴雪公司似乎有些不太合适。”
　　凯瑟琳点了点头。
　　“放苹果公司下面吧。我们这次不仅仅是要开发软件，而是要开发另一个东西。”
　　凯瑟琳神秘的笑了笑。
　　“另一个？”
　　“对，我们需要一个操作系统。不是微软电脑那种简单的程序，而是一个真正的能让我们所有的程序都能够在此之上运行的一个软件平台。通过这个平台，我们调用系统资源，然后运行我们所需要的程序，而这个平台，就将成为一切的根本。”
　　桑德斯勉强听明白了。
　　“在这边的程序员，已经基本上适应了c语言和汇编语言的编程。我们可以从暴雪抽掉一批过去开发软件，我想这完全没有问题。”
　　的确，外面的程序员还需要适应，但是在暴雪呆了数年的程序员，却也已经没有了那个顾虑。
　　凯瑟琳在传统行业并没有什么优势，因为美国本来就是世界上的霸主之一。而且他们的科技发展速度一项是世界领先的。
　　凯瑟琳在这方面完全没有信心。
　　但是在现在的这种高精尖，特别是电子产业，凯瑟琳的作用确实非凡的。
　　因为她能够帮助技术员们指明大的方向，让他们少走弯路，而且凯瑟琳还能够用自己那对于电子领域的知识，来告诉他们一些可能遇到的难题。
　　“对了，我们的操作系统叫什么呢？”
　　凯瑟琳突然停了下来。
　　dos？
　　太俗气了吧！
　　既然作为自己的操作系统，没有一个拉风的名字，怎么可以呢？！怎么能就叫“磁盘操作系统”（dos）这样的名字呢？
　　“我们在出产z80之前，曾经有一款已经被放弃的cpu计划，叫做fanhan，叫这个怎么样？”
　　有些拼音的感觉，凯瑟琳摇了摇头。这样的名字完全听不出让人眼前一亮的感觉。
　　叫windows？
　　凯瑟琳绝对不干。
　　叫什么都好，只有这个坑爹货不行。
　　unix？linux？
　　不行，有些俗气了。
　　红龙？
　　听起来很拉风，但绝对不合适
　　“呃……不如……叫phoenix？”
　　phoenix，凤凰、不死鸟。
　　相对于有贬义的“龙”，这个词貌似不错。
　　“我们的操作系统，就叫phoenix！”
　　凯瑟琳笑了起来。
　　菲尼克斯，这名字听着真不错，而且寓意也很好，给人一种神秘的气息，但是又不失时尚。
　　“这名字不错。”
　　桑德斯也点了点头。
　　……
　　本章部分内容向万年太监范中.出公公致敬。
　　







第106章 小沃森的烦恼
　　“那关于我们的大型机计划，什么时候开始实行？”桑德斯突然又问道。
　　凯瑟琳愣了一下。
　　“大型机？超级计算机？”
　　桑德斯点了点头。
　　“没有超级计算机的话，我们始终是进入不了主流……个人电脑的配置，实在是太弱了。”
　　凯瑟琳点点头，的确如此。
　　“你看看，我们如果要把西摩·克雷挖过来，怎么样？”
　　桑德斯愣了一下，这个事情和自己说似乎有些不太合适。西摩·克雷论声望和社会名声，都比桑德斯强，他真不知道该怎么回答。
　　但是想了想，他却说道：“没有问题，但是现在并不是最好的时候。我看得出来，西摩·克雷对于超级计算机拥有一种狂热的情感，只要能够放出足够的权限给他，我相信没有任何问题。只是如果要挖他的话，大概等到年末或者明年会更好。他和自己公司的矛盾越来越厉害，我们只需要等到水到渠成就可以了。”
　　凯瑟琳很满意的点点头。
　　“桑德斯，这样吧……你还是先出台一个大型机的计划，呃……千万不要ibm那种的，大型机一定要让能够流畅的运行，特别是在编译的时候，这是最重要的。”
　　她想了想，又说道：“关于操作系统的事情，也许我们也可以在大型机上面下功夫……当然，这不是最主要的，西摩·克雷也许能为这方面有些建议。这件事情的话，就暂时交给你负责了。”
　　西摩·克雷很不错，但也只是在超级计算机那一块。凯瑟琳原本是想让对方成为苹果公司的总裁，但是她知道，未来的趋势是个人电脑，而且矢量机最后也是一个死胡同，虽然最后是峰回路转，但是凯瑟琳却认为个人电脑这一块不能丢弃。
　　尤其是自己未来很有可能还要给美国大兵开发个人系统终端的。
　　“呼～”
　　回到屋子里面，凯瑟琳松了一口气。
　　然后，她拿起了一本去年刚刚出版的彼得·德鲁克的《成果管理》，然后开始翻阅了起来。
　　彼得·德鲁克，现代管理之父，被人称为“大师中的大师”，“资本主义的预言家”，比尔盖茨等一批杰出的富豪，都深受他的影响。
　　这个时候，彼得·德鲁克正是通用电气的顾问，不过几年之后，他就会任教于克莱蒙特大学。
　　凯瑟琳考虑着，自己是不是能够请他过来给自己的属下上几次课，或者高薪把对方聘请过来当做顾问。
　　现在的ark集团，整体都在急速扩张，在管理方面，正好是需要补补。如果对方真的能够弥补一下ark公司在管理方面的缺陷？
　　只是可惜，对方执着于教育。如果要是能把对方挖过来当总裁，那再好不过了。
　　凯瑟琳想了想，然后打开了自己的笔记本，将“彼得·德鲁克”的名字写在了phoenix操作系统的下面。
　　“就这样了。”
　　接下来的几天，凯瑟琳亲自上马，整天整夜的蹲在了苹果公司的总部，开始了这个类似于dos的菲尼克斯操作系统的开发。
　　而就在凯瑟琳沉浸于编写操作系统的时候，在ibm的总部，小托马斯·约翰·沃森，此刻正看着手上有关于intel公司的报表，然后紧皱眉头，他似乎有些头痛。
　　他的父亲，就是ibm的开拓者，老托马斯。
　　1961年，ibm公司年收入达20亿美元之巨。股票价值比5年前增了4倍。当时全美共有6000台电脑在运转，ibm就占了4000部。人们开始把ibm公司称作“蓝色巨人”。小沃森升为主席兼董事长，开始指挥生产声名卓著的“ibm360系统。”
　　小沃森用公司年营收三倍的巨资，花费了整整50亿美金，开发了360系列大型电脑。采用最新的集成电路技术，小沃森信心满满，想要奠定ibm在大型电脑称霸的定位。
　　然而人算不如天算。
　　西摩·克雷的矢量机横空出世，抢在360之前发售，而且700万美元的成本，也将ibm这头大笨象玩弄于脚下。
　　50亿对700万，巨大的差距让小沃森有些失态。但是他不愧是ibm的领导者，很快，他就振作了起来。
　　而这个时候，ibm发现，西摩·克雷正与公司发生矛盾，虽然新一代的机器正在研制，但是ibm无形之中的压力却减小了很多。
　　而这时候，小沃森突然发现，另一个如同彗星一样崛起的公司，成为了自己的对手。
　　——intel。
　　准确来说，应该是ark集团，也就是凯瑟琳的方舟集团公司，无论是intel还是苹果公司，都是它旗下的子公司。
　　处于急速扩张时候的ark公司生命力旺盛，各种产品层出不穷，实在是令人感叹。
　　最重要的是，小沃森得到了消息，对方已经有了进军大型机的打算。
　　很难想象，他们的进入，会给整个大型机市场带来些什么。
　　而且更重要的是，根据他得到的消息，对方的大型机的概念，已经很明显的避开了现在的很多的一些弊病，而这些，ibm公司以前甚至都没有考虑过！
　　但是等凯瑟琳一将这些问题说出来，小沃森就意识到，问题严重了，而且严重大发了。
　　甚至于，ibm未来的很多计划，可能都需要被迫取消！
　　就比如ibm目前最新的概念机。
　　这种主机，所有程序也都在主机上运行，终端只有显示器和键盘。
　　这样的一台机器不限制用户数量，可以动态的按照用户数量分配时间，但是每个用户分配的“时间片”都比较大。如果只有一个人用，感觉不出什么。
　　人数一多，每隔一段时间就可以感觉出明显的停顿，比如编译程序的时候。使用的是一种老式的编译器，每扫描一行，屏幕上就打印出一个点作为反馈。如果人数一多了，就会发现每打出十几行点，就停住不动了，这时候轮到其他用户的进程执行了。过一会之后，所有其他用户轮过一遍，继续打点，又打出十几行，又不动了……如此循环下去，直到编译完毕。
　　可是凯瑟琳却一边限制了用户，另一边为了维持系统的流畅，而准备采用一种单独的操作系统。
　　ibm也拥有一个dos（并不是后来的dos）操作系统，但是和“菲尼克斯”操作系统的概念，相差太远了！
　　由此一来，ibm完全被对方甩在了身后！
　　小沃森陷入了深深的担忧……







第107章 工程质量监督管理办公室
　　《红色警戒》是在欧美同步上映的。
　　凯瑟琳的7000万美元是最坏的打算，但是市场的反应很显然好于预期。
　　因为电视的出现，现在很多时候人们都喜欢坐在家里看电视，而出门去看电影的人，则越来越少了。
　　但是凯瑟琳的《红色警戒》，光用电视，是难以表现那种神奇的效果的。
　　现在卖座的系列，很少有凯瑟琳这样的极限特效的电影，所以人们对于电影效果和其他的一些东西，感觉却是不一样了。
　　凯瑟琳的《红色警戒》，告诉了人们，什么才是真正的特效。这种炫目的效果，绝对是一种享受。
　　就算是为了那种奇妙的效果，很多人也依然愿意为了凯瑟琳的《红色警戒》掏钱。
　　时间已经到了2月，《红色警戒》的上座率依然是居高不下，总入账已经达到了7000万美元，而且上映还在继续。
　　美国本土播放的电影。票房分成是比较倾向于制片方的。上映首周的票房，有高达80%以上是归于制片方的。然后每周递减分成比例。最后是制片拿30%，剩下的是发行商和院线。
　　虽然之后拿着钱没有以前多了，但是影片大概还能上映一段时间。
　　特别是《红警》还有一个冷战背景的噱头，更是为这部电影蒙上了一层神秘的色彩。
　　虽然总收入很高，但是凯瑟琳的成本也非常的高，就算最后能分成到1亿美金，凯瑟琳恐怕也只能收入数千万，虽然是翻倍，但是相对于电子行业，电影赚的却太少了。
　　凯瑟琳始终觉得，没有稳定的收入保障，电影很难成为自己的支柱产业。
　　她的主要目标还是在电子业。
　　特别是在得到了五角大楼的重视之后，更是如此。
　　在这段日子，凯瑟琳一直在忙活着操作系统。
　　菲尼克斯操作系统的内核，完全是凯瑟琳亲自操刀的，虽然和未来的dos差不多，但是凯瑟琳却很认真仔细。
　　在未来，微软开发的操作系统各种漏洞补丁，虽然是它的策略，可以不听的发布补丁，增加正版用户的用户粘性。
　　可那是在微软几乎垄断之后的赢者通杀。
　　但是现在，凯瑟琳需要的是一个完美的产品，打出自己的名头，这样才是王道。
　　如果自己的产品不严谨的话，那后来者有心开发一个操作系统，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，那自己就悲剧了。
　　严谨、必须要严谨，这样才行。
　　整整一个月的时间，凯瑟琳就带领着研究小组写菲尼克斯的核心，同时debug，争取把系统的所有的漏洞全部找出来。
　　虽然凯瑟琳曾经是程序员，也了解很多的关于电脑的知识，但是她还真没有试过编程系统。尽管这也是学科，但是实践起来，真的很难。
　　不过相对于这个世界的程序员对于操作系统毫无概念而言，凯瑟琳的技术，已经是被惊为天人了。
　　而就在一个月之后，凯瑟琳却不得不从这样繁杂的工作中暂时脱身。
　　因为在这个时候，五角大楼成立了一个工程质量监督管理办公室，专门负责与ark公司的接触。
　　——没错，这个办公室的名字就是“工程质量监督管理办公室”。
　　事实上，五角大楼的确给这个办公室取了一个这样的名字。其实最主要的，是掩人耳目，而不是标新立异。
　　说实话，其实凯瑟琳倒是很想取名叫“汞合金”这样拉风的名字，但是很显然，五角大楼没有那么蛋疼。
　　五角大楼第一次拨款，总共交给了公司8000万美元。
　　其中，2000万美元，是用来开发z80的军事版本。具体的事项暂时还不清楚，但是根据桑德斯的了解，可能与导弹的制导系统有关。毕竟，虽然现在有了电视制导等各种制导系统，可美军的导弹命中率却只有百分之零点几而已。与海湾战争的8%和未来更精准的打击相比，这样的命中率实在是少得可怜。
　　另外的6000万美元，则是用来开发单兵终端的第一阶段，准确来说，应该是开发车载版本。
　　毕竟，直接开发单兵系统的话，现在的科技还做不到，但是如果开发车载系统的话，却完全能行。
　　车载的话无论是体积上还是供电上条件都宽松很多，对于需要标记的目标一般也比较大型，精度上要求也不是很严格，只要能确定大概的位置就可以了。
　　不过看起来，五角大楼还是希望能用单兵版本的。
　　例如，在巷战或者在建筑物作战的时候，卫星根本就没有办法监控，雷达也很有可能受限，但是单兵摸索，对地形进行扫描的话，却是很管用的。
　　现在是冷战，五角大楼里面可是有一批从二战过来的，具有强烈战争意识的将军们存在的。
　　事实上，推动整个计划的，绝大多数也是他们。
　　菲尼克斯的操作系统内核写了一半多了。
　　这个时候，凯瑟琳却将整个软件部门再次一分为二。
　　一个负责民用版本的操作系统开发，而另一个，则开始军用设备的开发……
　　当然，即时扫描地图这样的事情暂时还不能够实现。而且这方面还需要其他设备。这方面，五角大楼交给了其他公司完成——洛克西德·马丁。洛马公司，未来美国的军工大头，著名的“臭鼬工厂”，就是对方的核心，只是凯瑟琳并不清楚，臭鼬工厂现在是否已经出现了。
　　传统行业凯瑟琳还是少插足为妙，她还是在专心的对自己的产业进行优化。
　　因为五角大楼的拨款，凯瑟琳瞬间就富裕多了。
　　虽然这些资金只能用于专项开发，但是这方面却恰好是凯瑟琳急需的。
　　z80和操作系统同步开发。
　　民用版本的z80很快就能够开发出来了，至于军事版本，凯瑟琳则将其称之为z81。
　　z81将会比z80更加的稳定、耐用。军事上面也许不需要尖端，但是稳定和耐用，却是必须的。就比如后来用在卫星上的cpu，就要求耐高温和耐低温，但是对于频率要求，却不高。
　　1965年，对于凯瑟琳而言，注定将成为一个事业的起飞点。
　　……
　　今天第二更，求票票～[bookid=1997042,bookname=《轮回悟空》]







第108章 电信、网通、移动、联通
　　五角大楼的拨款，虽然只有8000万美元，但是这只是第一期而已。
　　“冷战”，不仅仅是核冷战而已。
　　古巴核导弹危机发生，美国和苏联之间的冷战状态随之升温，核毁灭的威胁成了人们日常生活的话题。这也是《废土》和《红色警戒》受到热捧的原因。
　　冷战的升级，导致了一种新的冷战形式开始出现。
　　那就是——实验室冷战。
　　五角大楼认为能否保持科学技术上的领先地位，将决定战争的胜负。而科学技术的进步依赖于电脑领域的发展。
　　而这时候，凯瑟琳带领着自己的intel和苹果公司横空出世。
　　4004的微型cpu，更是掌握了最前端的理论知识。而z80的计划，几乎也可以说是电脑微机产业的变革了。
　　再加上ark集团，或者说凯瑟琳对于未来战争的形式判断，这更让他们感兴趣。
　　在拿到了钱之后，凯瑟琳立刻就行动了起来。
　　她知道，如果不作出有些成绩来的话，五角大楼不一定会继续拨款给她。
　　她现在是在积累信用的时候，如同洛·马公司那样600亿美金还什么都没有弄出来的好事，她是绝对碰不到的。
　　不过很快的，她的公司居然又得到了2000万美元的拨款。
　　这让凯瑟琳有些吃惊。
　　可随之而来的，却是另外一个互联计划。
　　arpa——美国高级研究计划署（advanced－research－project－agency）为凯瑟琳争取到了2000万美元的资金，但是，同时却要求凯瑟琳开发一个能够互相连接的“战略指挥系统”。
　　这样的系统，让凯瑟琳联想到了一个东西，一个即将诞生，并且彻底的改变这个世界的东西——互联网。
　　毕竟凯瑟琳是软件专业的，虽然不是搞网络的，但是她对于网络依然还算是了解。
　　1969年11月，美国国防部高级研究计划管理局开始建立一个命名为arpanet的网络，但是只有4个结点，分布在洛杉矶的加利福尼亚州大学洛杉矶分校、加州大学圣巴巴拉分校、斯坦福大学、犹他州大学四所大学的4台大型计算机。
　　不管怎么说，arpanet都是美国国防部高级研究计划署开发的世界上第一个运营的封包交换网络，它是全球互联网的始祖。
　　不过由于历史发生了改变，对方似乎对自己起了兴趣。
　　的确，士兵们在战场上想要互相通信的话，要通过一个网络，这是毫无疑问的。
　　可是，在战术方面的成功，并不代表整个战略。
　　想要赢得战略上的胜利，就必须维持更高层次的联系。例如各个作战部门之类的。
　　arpa的确是目光深远。
　　但是从凯瑟琳的角度，arpanet除了拥有一个里程碑的意义之外……简直就是一无是处。这个最早的网络显得非常原始，传输速度也慢的让人难以接受。
　　更何况，这个网络还是以arpa公司的名字命名的！
　　坚决不行。
　　既然对方让自己开发的话，怎么能叫这个名字？
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　internet？
　　不！
　　skynet！
　　对！就叫天网！
　　凯瑟琳一下子兴致冲冲了起来。
　　为“战略指挥系统”创立的这个网络，就叫天网了！
　　正好，菲尼克斯的核心差不多快要编译完成了，凯瑟琳干脆就在这上面开始编译了。
　　她所使用的协议，是未来的tcp的ipv6协议，tcp的协议，非常好用，可以将讯息从美国输送到欧洲，然后再送回来，都完全不丢包，而且ipv6也能够支持足够的。
　　至于为军队服务的这家网络公司，凯瑟琳连名字也想好了，就叫网通。
　　对了，民用版本也不能少。
　　正想着，一个大胆的计划就开始在凯瑟琳的脑中形成……
　　既然网络技术是未来的主流……为什么自己就不能提前把它们弄出来呢？！
　　对啊！
　　网络！
　　凯瑟琳一下子就兴奋了起来。
　　看看，70年代的网站！70年代的bbs！
　　这是多么有趣的事情啊！
　　甚至于，自己还能够将网络延伸到自己的xbox上面！
　　采用z80芯片的xbox性能本来就比fc要好，如果用来支持网络的话……似乎能行？
　　凯瑟琳分析着。
　　也许是这样。
　　面对着如此美妙的前景，凯瑟琳自然不能放弃了。
　　在民用方面，凯瑟琳也打算成立一家公司。
　　这家公司可以实现网络，甚至依托网络的无限技术等等。
　　也许，自己的电视台也可以和他们合作？
　　凯瑟琳越想越觉得自己的计划具有可行性！
　　但是想了很久，她又觉得一个公司似乎并不可行。
　　也许要把公司分开？
　　不，一定要分开！
　　美国著名的电话电报公司att，就曾经遇到过数次的拆分，把公司变得支离破碎。
　　这样肯定不行。
　　所以，凯瑟琳决定把自己决定的公司分成三个。
　　电信、移动和联通。
　　凯瑟琳的野心，可不仅仅只是在网络上面而已。
　　真正意义上的手机，将会在1973年出现。在凯瑟琳的意想之中，这似乎是摩托罗拉制作出来的。
　　凯瑟琳对于第一代的手机没有兴趣，她感兴趣的是未来的数字信号的手机。
　　当然，这还是很遥远的事情。
　　互联网是猛烈的洪水，只要它一出现，任何事情都将会变得不可想象。
　　可是在其他行业，却不是如此，手机还好，如果是一般的行业的话，就算是先知先觉，能够将事业比历史提前，最多5～10年，那可是极限了。
　　凯瑟琳已经决定，在70年之前，不会去考虑手机的事情——除非五角大楼继续拨款。
　　但是，成立一个公司还是很有必要的。
　　凯瑟琳已经决定了，未来的手机业务就交给移动公司了。
　　而联通则负责计算机互联网。
　　电信的话，凯瑟琳让他们做最底层的工作，例如铺设线路什么的，只管建设，建设好了后，移动通信和互联网的部分，就移交给移动和联通运营。
　　然后，凯瑟琳在自己的笔记本上写下了四个词。
　　“电信、网通、移动、联通。”
　　凯瑟琳笑了笑。
　　“ok，把你们一网打尽了～”
　　







第109章 纠结的三网合一
　　高锟提着自己的公文包，然后走进了这家名为“美国电信”的公司。
　　就在一个月之前，他从国际电话电报公司跳槽，不远万里的从英国赶到了这里。
　　“美国电信公司……”
　　他用中文喃喃了一句。
　　之所以接受电信公司的聘用，从国际电话电报公司跳槽到这边，原因无它。
　　——因为电信公司承诺，他们会投入3000万美元的资金用于光纤研究，同时还将一个未来的“全美联网通信”计划交给了高锟。
　　这3000万美元，完完全全就是自己负责。
　　高锟，是一个有梦想的人。
　　他看中的不是那每年百万的年薪，也不是那5%的，以后可能价值数亿甚至更多的股份。
　　而是光导纤维。
　　作为未来的“光纤之父”，他在这方面，拥有别人所没有的天赋。
　　在1966年，高锟将取得了光纤物理学上的突破性成果——他计算出如何使光在光导纤维中进行远距离传输，这项成果最终促使光纤通信系统问世，而正是光纤通信为当今互联网的发展铺平了道路。
　　凯瑟琳的计划，从一开始，她的目光就跳过了电话铜线，而直接看到了光纤！
　　“高先生，欢迎。”
　　一个人迎了上来，他就是电信公司的ceo——拉尔夫·罗伯茨。
　　既然要成立公司，凯瑟琳怎么想着，空手起家似乎有些不太合适，所以她干脆的收购了一家公司，acs——也就是未来的康卡斯特。
　　康卡斯特（comcast－corporation，nasdaq:cmcsa）是美国一家主要有线电视，宽带网络及ip电话服务供应商及内容供应商，总部位于宾夕凡尼亚州的费城，康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于att之后。康卡斯特在2009年《财富》全球500强中排行第237。这个公司后来甚至收购了att的宽带业务，实力强悍！
　　而这家公司的创始者，就是拉尔夫·罗伯茨。
　　说实话，凯瑟琳记住这个人，并不是因为这个公司，而是因为“拉尔夫”这个名字。因为凯瑟琳曾经很喜欢玩一款名为kof的游戏，里面就有一个叫拉尔夫的人，所以凯瑟琳在书里面看介绍的时候，一下子就记住了这个人。
　　1963年拉尔夫·罗伯茨于密西西比州李县的图珀洛市创办，初时公司称为american－cable－systems，为市内提供有线电视服务，数年内不时投标密西西比州及宾夕法尼亚州附近区域的有线电视服务专营权，以增加用户数目。
　　康卡斯特公司成立，那却是在1969年了，所以现在是acs。
　　“你好，罗伯茨先生。”
　　高锟也礼貌的朝着对方打招呼。
　　“这儿的工作环境很不错，我想你会喜欢这里的。”
　　对方朝着高锟笑了笑，以打消他的紧张感。
　　因为周围都是白人的关系，一个黄种人的面孔在大家面前，总是很稀奇的。现在可不是21世纪，黄种人相当的稀少。
　　不过高滚对此早已经是习惯了。
　　“很高兴见到你。”
　　“我也是。”
　　两人的手握在了一起。
　　他们只是互相之间的打招呼，但是可能谁也不知道，他们之间将会开创一个新的时代。
　　而在ibm公司，小沃森则遇到了一个难题。
　　公司也已经有了朝微机开发的意向。
　　个人电脑是一个很重要的东西，小沃森已经意识到了。
　　尽管他的属下们依然认为那种可笑的计算器并不能算是个人电脑，但是小沃森却和属下有着不一样的看法。
　　但是他现在却没有任何办法朝着个人电脑进军。
　　不是小沃森不想开发微型cpu，而是凯瑟琳在cpu上总共有48项核心技术专利，再加上外围的专利，总共有将近百项！
　　不仅仅如此，还有ram，也就是俗称的内存专利，凯瑟琳也有数十项！
　　小沃森看着这些数据，他真不知道自己该用什么表情去面对那个快17岁的少女了。
　　这完全是学ibm的！
　　没错。
　　凯瑟琳这就是学ibm的。
　　在历史上，ibm那每年数百、数千项专利构筑起来的专利堡垒，可不是那么容易攻破的。
　　就算是在专利池被当成垄断而被遏制的年代，ibm的专利申请，也从来没有停滞，而是一年多过一年。
　　例如液晶显示器，ibm就牢牢的把专利把持着。
　　整个ibm在tft和lcd方面，拥有170件专利！
　　这只是显示器而已！还不是全部！
　　虽然小沃森在这里憋屈，但扪心自问，凯瑟琳做得还真没有ibm自己那么过分。她申请的只是关键核心部位的技术而已。
　　但正因为这些核心的专利，才把路封死了。
　　别的公司想插手这块？
　　可以！
　　但是，你必须要交专利费给intel公司，或者说，凯瑟琳本人！
　　对方会授权给ibm？
　　小沃森不相信。
　　小沃森发现，自己最近总是在纠结，而且还都是为了intel公司。
　　同样为了这个问题在纠结的，还有一个人，那就是凯瑟琳。
　　她的三网合一的大计划遭到了重大的打击。
　　——光纤是光信号，而且传输的是数字信息。
　　但是输入电视的话……根本不可能。除非那些用户都安装一台比他们的电视机还要巨大许多倍的转换器。
　　不仅仅如此，通过将光信号转接之后，还要通过一个差不多大小的机器，将数字信号变成模拟信号。
　　数字电视？
　　那是21世纪的产物！
　　这根本就不现实！
　　光纤民用的话，实在是太让人头痛了！
　　一时之间，凯瑟琳就陷入到了极度的头痛之中
　　但是凯瑟琳很快盯住了一群倒霉孩子。
　　五角大楼本部。
　　——没错，就是五角大楼本身！
　　民用不行，自己为什么不开发军用的光纤呢？
　　光纤用于防泄密可是很管用的！
　　光纤没有办法用手去掐断的，但如果断了的话，就要使用熔接机焊接。
　　与铜纤随便搭根线就能窃取资料不一样，光纤可是专线，窃听都是不可能的！
　　







第110章 峰回路转？
　　想到就做！
　　凯瑟琳立刻就行动了起来。
　　她立刻写下了一份有关于光纤的报告书，并且阐释了光纤在应用上面的方便和安全性。
　　然后，凯瑟琳就决定把这份自己关于光纤的报告递交给五角大楼。
　　关于光纤的事情，凯瑟琳还是很保密的，这件事情，她是让桑德斯出面，而她则躲在了后面。
　　如果五角大楼的电话再也无法窃听，将会是什么后果？
　　很简答：一群恼羞成怒的克格勃费尽心机，然后调查到了这个计划的发明和推广者，然后将他们绑架到苏联或者直接干掉……
　　这事情并非不可能，而且是很有可能！
　　所以凯瑟琳非常小心。
　　至于fbi，凯瑟琳倒是不担心。毕竟，她可没有做出什么危害美国国家安全的事情，大可不必像某些小说中的主角那样被害妄想症一般的防备着fbi。而且这时候的fbi对于政府要员的监控，要远远强于这些商人企业。凯瑟琳的事业虽然铺得很开，但是想让fbi来掘地三尺，那不太可能。
　　cia的话，他们大概更烦克格勃吧？至于国内的事情，cia是很少处理的。
　　可没想到，凯瑟琳的报告一递上去，就引起了一阵骚乱或者说惊喜。
　　光纤能够完全防止在输送阶段出现窃听的可能，虽然窃听器依然有用，但是很多的监听却将会失效了，由此，官员们的隐私和机要内容的谈论，显然是可以方便许多了。将军们对此也很欢迎。尤其是他们认为光纤应该用在军事上。
　　光纤用在军事上，的确是比铜纤方便，甚至说更好，而且对于军事机密的保护，更是如此。
　　arpa也对此很感兴趣。因为光纤传输的损耗很小。尽管“历史上”的低损耗光纤1970年才出现，但是相对与铜纤，现在的光纤损失已经很低了。
　　而且光纤能够传输的资讯，可以说是无限的（相对于现在而言），这也意味着，任何的资料传输，甚至可以说是在一瞬之间完成！
　　要知道，现在的储存介质的容量，还没有光纤传输的零头多！
　　五角大楼这次很快就通过了讨论，并在此给凯瑟琳追加了3000万美元的投资。
　　令凯瑟琳惊讶的是，五角大楼的这次给凯瑟琳的拨款，居然很快的就得到了国会的通过。甚至于国会那边又追加了2000万美元，并且要求电信公司开发国会议员专用的光缆线路。
　　凯瑟琳不由得感叹了一声，60年代的美国，还真是个没有安全感的地方。
　　也对，因为这时候的fbi除了调查犯罪之外，也经常会展开对不同政见者的调查。马丁·路德·金、卓别林等等，都收到过fbi的调查。
　　不招惹对方的最好办法，就是要“路线正确”。
　　路线不正确的话，企业越大越反动，fbi就会觉得不顺眼。到时候面对联邦调查局的调查，那可就不是说要配合调查就搞定的。
　　由此，凯瑟琳也决定自己是否应该支持一个政党或是什么的。
　　美国可不欢迎中间派的中庸，特别是在政治问题上，如果没有比较明显的偏向，往往会被认为是墙头草，其结果就只能够悲剧。
　　特别是在光纤通信受到了国会的重视之后。
　　——可不只有克格勃盯着美国，fbi更是最大的boss。虽然如此，但是那5000万美元，凯瑟琳可没打算放弃。而且只要自己在政治上面表现正确，fbi就算看自己不爽，最多也是监视一下自己而已。
　　说不定他们早就在做了，只是凯瑟琳并没有发现而已。
　　光纤在民用的方面，凯瑟琳也依然没有死心。
　　她始终是想要铺设光纤。
　　想了半天之后，凯瑟琳有了一个办法，先铺设骨干网络，然后通过转换，最后用模拟信号到户！
　　似乎不错，但是凯瑟琳想想，依然觉得不现实，这样的话，还不如直接用铜纤呢！
　　光纤的成本是便宜，但是加上转换器之后，价格却提了上去。想体验光纤的优势的话，除非是铺设城际光缆。
　　在长程看来，光纤传输量大，不怕信号损失。即便是还没有出现低损耗光纤的现在，光纤技术依然比铜纤损失小。而且距离越长，光纤的成本优势相对于铜纤而言，就越明显。
　　毕竟，光纤的材料石英砂可是不值钱的，而铜纤却价值很高。
　　至于城际网络？
　　那可不是凯瑟琳的问题了，这个事情要管也是美国政府管，自己插手的话，最大的可能不是成为富翁，而是遭到“河蟹”。
　　可是很快，凯瑟琳就又找到了另外一个倒霉孩子——华尔街。
　　如果有什么地方最怕被窃听的话，那绝对不是五角大楼，也不是美国国会，而是华尔街。
　　凯瑟琳就决定对华尔街展开光纤业务。
　　她首先联系上了几家会计事务所，然后询问他们是否有意向。
　　因为会计事务所的情报相对公司而言，是非常重要的，如果这方面泄密了，那后果是不堪设想的。很有可能会引起股市的振荡。
　　美国很多公司的会计和统计业务都是交给第三方的，这样，自身的公正与客观就保证了。但是第三方毕竟也是人，所以很有可能会被竞争对手盯上，或者出现一些泄漏事件。
　　但是如果有了光纤之后，保密措施就提升了一个档次，泄密的可能大幅度的下降了。
　　更重要的是，由此可能给他们带来的利润！
　　试想想看，如果有一个公司首先有了新的保密措施，一般比较重要的大客户，大概也都会选择这样的公司吧？
　　于是，各种新业务就会滚滚而来，公司效益就会大增！
　　而其他公司为了保证客户不流失，也唯有假设凯瑟琳的光纤了……
　　华尔街需要保密的地方很多，凯瑟琳如此去做，只是一块敲门砖而已。
　　像证券公司，对于他们而言，保密的需要，比会计公司更高。
　　在与他们取得了联系之后，凯瑟琳满怀信心，而这时候，另一个好消息又来了——z80民用版研制成功。
　　







第111章 跳票
　　不知不觉，5月的脚步正在远去，而6月却也在悄悄的靠近着。
　　凯瑟琳和同伴们购买的别墅中已经热闹了起来。
　　而在别墅的门口，保镖们正守护着这里。
　　总共有两批保镖。
　　一队是凯瑟琳的保护伞职员，而另一队则是珍妮的保镖。
　　珍妮的祖父是美国联合技术公司utc的董事，又拥有雷神公司的一点股份，他是名副其实的军火商。
　　utc可是个强大的公司，阿波罗11号之所以能够飞天，离不开utc的支持。
　　保镖们都是身强力壮。更重要的是，他们随身都佩戴了枪，只不过那枪被隐藏在了衣服里面而已。
　　也正是因为有了这些配枪的保镖，凯瑟琳她们经常出门的时候，也不怕麻烦了。毕竟，这是60年代的美国。
　　此刻，凯瑟琳的伙伴们正在商讨着什么。令人意外的，艾尔莎此刻也在这里。
　　只不过，诸人都是穿着奇怪的衣服。
　　就比如艾尔莎，她头上一对白色的猫耳，手上戴着猫掌形状的手套，脚上也穿着奇异的鞋子，身后一条尾巴翘挺挺的，乍眼看上去，真是无比可爱。
　　而艾达穿得，则火辣多了——这是一套兔女郎装。
　　“凯瑟琳用什么装备比较好呢？”
　　丽莎似乎正在思考。
　　“牛？不行，凯特的胸部还不够，扮牛的话根本不像……”丽莎看了看自己的胸脯，也许自己能行？
　　“凯特的腿很长，马也许不错？”艾达笑着。
　　“不过凯瑟琳似乎不喜欢马？”
　　莉莉似乎想到了凯瑟琳在第一次骑马的时候的纠结。
　　此时的莉莉，身上穿着一身斑点装，乍看下去，就如同一只可爱的狗狗。
　　“嘿嘿，就因为不喜欢，所以我们一定要给她穿上～”
　　丽莎笑了笑。
　　“不过凯特会喜欢吗？”
　　珍妮有些狐疑。
　　此时的珍妮穿着一身芭蕾舞装，背后还有两只翅膀，就如同一只文雅可爱的天鹅一样。
　　“但是我觉得不错……对了，艾尔莎你怎么看呢？”
　　“啊……咧……呃？”艾尔莎有些不知所措。
　　事实上，她完全是被她们拖过来的。
　　——凯瑟琳的伙伴们，正在准备给凯瑟琳一个别出心裁的生日。
　　不过因为保密的关系，凯瑟琳对此一无所知。
　　事实上，因为z80的出现，凯瑟琳正在“挥斥方遒”。
　　因为z80的出现，也就意味着，微软ii型电脑，以及xbox的整备，都进入了倒计时阶段！
　　凯瑟琳首先还是决定放出xbox，并且让技术员全力研制。
　　光有cpu还不行，用于游戏机的话，显示处理设备也很必要。
　　一颗可显示64种颜色的图像控制器（ppu），总共4kb的显存，画面可显示2层卷轴和5个页面，其中2个背景页面各占用1kb显存。显示设备同时能够显示32种色彩——这倒不是凯瑟琳不想显示64种，实在是因为成本太高，心有余而力不足。
　　事实上，凯瑟琳也没有考虑过利用xbox的主机赚钱，至少在发售初期不会。
　　当然，随着流水线的生产技术成熟，成本在未来只会越来越低。
　　而现在，凯瑟琳所思考的，则是利用《超级马里奥》等游戏来赚钱！
　　要知道，历史上的fc游戏机，总共卖出了6000万台，而《超级马里奥》则卖出了更为恐怖的7000万份！
　　虽然fc还包括了原版的小霸王等游戏，但是《超级马里奥》却也是有无数的盗版的。
　　凯瑟琳思考的游戏，可不止有《超级马里奥》，还有诸如魂斗罗之类的游戏，只不过《超级马里奥》是凯瑟琳主打的罢了。
　　在fc的时候，涌现了一批很多很经典的游戏。因为这个时候，主机性能表现的力量有限，所以更多的游戏制作商都把精力放在了游戏的可玩性之上。
　　民用产品的起步要便宜，而且是越便宜越好。
　　当第一台xbox主机出现的时候，时间已经到了5月下旬。
　　不过，250美元的成本，绝对能把人亏死。
　　虽然如此，但是一个游戏受到欢迎，那也是挡也挡不住的。
　　当时fc在台湾上市的时候，台湾人也几乎买不起游戏，于是他们想到了一招，把游戏机1台币1小时的出租回本。
　　凯瑟琳不知道这方法在美国是否能用得上，但是这也说明了当游戏受到欢迎的时候，那真是拦也没办法拦的。
　　不过这并不是最麻烦的，最最让凯瑟琳感到头痛的，是游戏卡带。
　　虽然凯瑟琳曾经考虑过这个问题，但是桑德斯拿出来的方案，却让凯瑟琳头痛。
　　xbox游戏以只读rom形式存放于可插在主机插槽上的游戏卡中。
　　容量有la系列24k，lb系列40k，lc系列48k，ld系列64k，其他还有更高储存容量的介质，但是暂时还在研制。还有一些带有电池用来保存游戏进度的游戏卡带，这个的话，暂时也不太现实。
　　最简单的la系列的卡带，就需要100多美元，这还是被压低到了极限的成本。
　　rom形式的卡带，被凯瑟琳否决了。
　　一计不成，又生一计。
　　凯瑟琳突然想到了一种廉价到不能再廉价的东西——磁带！
　　为什么不能通过磁带来实现自己的目的呢？！
　　要知道，这历史上可是完全出现过以磁带为媒介的游戏卡带的呢！
　　现在的磁带，差不多是100bpi左右。bpi也就是每英寸长的磁带上存储多少个字节。这样具体计算一下的话，一盒磁带的容量，差不多能够达到48kb，再大的话，磁带就要加大规模了，不太合适。
　　更重要的是，例如《超级马里奥》之类的游戏，恰好就是这么多（无模拟信息的原始文件32kb，现在的马里奥都包含模拟器代码。）
　　这样，自己的储存成本比起卡带，至少是缩减了九成！
　　虽然采用磁带的话，大概需要增加2kb的内存用于读取内容，而且在切换关卡的时候，速度也会减慢，但是这完全不是问题。要知道，后来光盘游戏所需要的读取时间，那才叫悲剧呢！
　　而且磁带技术现在已经比较成熟，自己完全可以使用！
　　只不过这样的话，无形中，又增加了主机的成本，正如凯瑟琳所预测的，民用产品的起步要便宜。
　　如果完全实现了流水线生产之后，初期成本大概在320美元左右，等工艺熟练后，可能会继续下降到300美元甚至更低。
　　出厂价的话，凯瑟琳定在了320美元，算是一分钱没拿了，而且算上税收的话，其实是亏本的。
　　而零售价，凯瑟琳则决定定在349美元。
　　只不过由此一来xbox的推出时间就推迟了。
　　于是，在1965年的5月，苹果电脑果断的跳票了……







第112章 16位计划
　　既然使用磁带的策略出来了，那行动就要立刻开始。
　　桑德斯立刻就拍了人前往菲利浦公司进行交涉。毕竟，现在他们有着目前最好的磁带技术。
　　在xbox上，凯瑟琳采用了磁带，但是她依然保留了卡带，让xbox能够向下兼容小霸王的游戏。与此同时，凯瑟琳也没有完全把卡带放弃，新的卡带技术依然发布了出来。
　　不过这个卡带，凯瑟琳可是面向了那些游戏发烧友。卡带版本的游戏，也就是“豪华版”。
　　并且，凯瑟琳也推出了零售价499美元的珍藏版的xbox游戏机，而且是限量发售。
　　凯瑟琳还让公司准备了马里奥版本、坦克大战版本和魂斗罗版本等各种版本的xbox游戏机。
　　只不过，这些机型，将随着游戏捆绑销售——当然，是随着珍藏卡带版本的。
　　在美国，喜欢收藏的人，可不在少数。
　　小霸王现在已经有了很多铁杆，凯瑟琳相信，新的游戏机一经发售，最基本的销量是没有问题的。
　　——历史上那6000万的销量，可不是骗人的。
　　但其实说真的，xbox实在不是凯瑟琳心中所愿。
　　而z80的cpu也真的很难让凯瑟琳上心。
　　就算xbox有了可以说是超越fc的性能，但是毕竟是8位的系统。
　　——最重要的是，8位系统用来上网，以及实现网上对战……实在是太蛋疼了！
　　tcp/ipv6的计划，至少按照凯瑟琳的技术而言，必须要拥有16位的系统才能够带动上网。当然，网卡是必须的。
　　att公司已经有了调制解调器，但应用在xbox上面，却有些不太合适。
　　sfc在凯瑟琳心中，是最完美的16位系统，而且她很多时候也是朝着sfc靠齐的。
　　z80出现以后，凯瑟琳果断的让intel公司开始研究新一代的cpu。新的计划，也就是16位cpu计划。
　　当然，现在发售16位的xbox也不是不可以，经过4个z80组合，再通过编写程序，的确能达到16位处理器的效果。可是凯瑟琳并不认为多核程序是那么好开发的。
　　ibm到21世纪才弄个多核的power出来，并不是因为多核的cpu技术困难，而是因为ibm认为绝大多数程序都无法很好的支持多核cpu。
　　而且因为多核cpu下的程序开发难度要比单核cpu大很多。
　　更何况z80采用的是nmos工艺，做出来不是不行，但是漏洞恐怕会永远也修补不完，还不如开发新的cpu呢。
　　凯瑟琳瞄准的就是z8000。z8000在历史上是z80的进化形态，也是16位的cpu。
　　当然，现在的xbox和微软ii，凯瑟琳也不可能放弃的。
　　将研发阶段的各种成果转化为产品，可以分阶段回收研发成本，虽然有了五角大楼的补贴，但是能赚一分，那就是一分嘛！
　　对于那些玩家，凯瑟琳也抱着一个信念：
　　能让他们先用fc，就不让他们用上ps，等他们玩游戏上瘾了，自然会花钱升级的。
　　当然，fc成了xbox，ps以后也有可能是凯瑟琳自己推出……
　　就在凯瑟琳酝酿xbox的时候，在电视行业，三家公司却坐了下来。
　　它们是bca公司、通用电气公司和西屋电气。
　　gametv的横空出世，在他们之前，迅速的占领这彩电的市场。
　　尤其是那新潮的外观，以及那精致的“俄罗斯方块”。
　　一套组合拳下来，其他公司的电视机市场，被挤占得相当的严重。
　　而且在50年代的时候，他们准备进军日本市场，却遭遇了非常激烈的阻碍，以至于他们选择了向日本工厂授权。
　　1962年的时候，bca公司又首先进一步把彩电技术转让给日本。
　　可谁知道，这个时候日本公司却开始转舵，并且全面打击那些转让过技术给日本的美国公司！
　　以bca为首的电视制造业的公司，遭到了猛烈的打击。在这个现代中山狼的故事中，南郭先生就是bca无疑了。
　　面对两难的市场，三个公司无限纠结。
　　凯瑟琳的公司没有上市，本体也许不如这三个公司，财报也很难弄到，但是背后却有整个ark集团撑腰。
　　而日本公司则一起组建了一个非法却无法被取缔的生产卡特尔组织。
　　卡特尔由一系列生产类似产品的独立企业所构成的组织，集体行动的生产者,目的是提高该类产品价格和控制其产量。根据美国反托拉斯法，卡特尔属于非法。
　　可是，美国的法律却管不到日本，日本的商品则疯狂的涌入美国，底特律、电视产业等等，都遭受到了毁灭性的打击。
　　现在，三个公司正在思考，究竟是联合哪一方，是对自己更为有利的呢？
　　他们在深深的忧虑之中。
　　虽然他们如此纠结，但是让他们纠结的其中一个源头的凯瑟琳，则非常的安逸。
　　一回到自己的家，凯瑟琳就发现了一封信。可是艾尔莎却不见了。
　　打开信，凯瑟琳这才发现，原来这是艾达他们寄过来的，居然是让自己到别墅去？
　　“6月1日？”
　　凯瑟琳有些奇怪。
　　有事的话，她们为什么不直接告诉自己呢？
　　凯瑟琳有些奇怪。
　　因为太忙得关系，凯瑟琳完全就已经忘记了自己的生日。
　　但是既然她们搞得这么神秘，凯瑟琳也不能让她们失望了，而且署名里面还有艾尔莎，天知道她们想做些什么。
　　没有两天的时间，就到了6月1日。
　　凯瑟琳坐着车子就来到了自己的别墅。
　　然后凯瑟琳却发现伙伴们都等在了门口。
　　“嘿，你们究竟是想做什么呢？”凯瑟琳从车上下来了。
　　“欢迎，凯特。”
　　她们神秘的朝着凯瑟琳笑了笑。
　　“凯特，你期待这次的生日礼物吗？”
　　正当艾达说出这句话，凯瑟琳才反应过来——原来自己过生日了。
　　“我们要给你一个惊喜。”丽莎笑着。
　　“是吗？”
　　凯瑟琳真的很感动。
　　而这个时候，丽莎却突然拿出了一个眼罩。
　　“这？”
　　她有些奇怪。
　　“既然是秘密，自然不可能让你这么快就见到咯～”
　　“好吧，就听你们的。”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　







第113章 别出心裁的生日
　　凯瑟琳被蒙上了眼罩，然后领进了屋子。
　　“其实我觉得是不是应该先洗一个澡？”
　　珍妮说着。
　　“也对。”
　　丽莎也赞同着。
　　“算了，先给凯特洗个澡吧。”
　　于是，在惊喜到来之前，凯瑟琳又被推倒了大浴池，然后被取下了眼罩。
　　“洗干净点哦～待会儿不要穿衣服，我们给你新衣服。”
　　“好吧。”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　现在已经是夏天了，虽然凯瑟琳的体质很好，但是洗个澡总是舒服的。
　　可等洗完澡之后，眼罩又来了。
　　“凯特，我们给你穿衣服了。”
　　正说着，一件衣服就被套了上来。
　　材质似乎是弹力布，但是又很柔滑，有些像丝袜。很快，凯瑟琳意识到，这不只是衣服，似乎还连着裤子，而且一直包括手套，下面似乎还有一双鞋子。穿着的部位大概是裆部，貌似是开档的，到最后，凯瑟琳才发现，居然有连着头套，不过整个面部的下面，包括鼻子嘴巴，这倒是露出来的，上面的话，则把眼罩摘了，而布料则充当了眼罩了职责，至于头发，则从头罩后面的一个孔延伸成马尾露了出来。
　　“我们也把衣服换了吧……”
　　莉莉笑着。
　　“啊……真的要吗？”这是艾尔莎，虽然刚才没有露面，但是现在艾尔莎倒是又来了。
　　“来嘛来嘛～猫是很可爱的啊～你也希望凯特看到吧？”
　　莉莉的语气让凯瑟琳有些狐疑，让自己看到什么？
　　“来，凯特，还没有穿完呢，这只是‘皮肤’而已……艾达，你来吧，我也去换衣服。”
　　然后，凯瑟琳就听到了铃铛的声音。
　　“凯特，你绝对会喜欢这个非同凡响的动物生日的。”艾达走了过来。
　　“动物生日？”
　　凯瑟琳想问这是什么，但是回答她的，却是一声暧昧的笑。
　　“把手握拳，凯特。”
　　凯瑟琳照做了，然后一个硬质的手套就带了过来。
　　紧接着，艾达给凯瑟琳戴上了类似于束腰的东西，不过后面似乎很大很宽，而且腰间似乎还垂了两个铁片下来。
　　“嚼子要戴上吗？”
　　这不是问凯瑟琳，而是问她们。
　　“咳咳……”丽莎似乎有些不好意思的咳嗽了一下：“那个是我觉得有趣加上的，不是原版的装备啦……”
　　“嗯，那待会儿凯特你自己选择吧……”
　　“我根本听不懂你们在说些什么……”
　　凯瑟琳有些泄气。
　　艾达将类似束腰的东西，一条带子穿过凯瑟琳的下面，搭在了前面，而上面又是两根肩带。
　　然后，又是一根腰带一样的东西，不过上面似乎有很多的毛。
　　“完成了～”艾达笑着。
　　“仆人们都让她们离开了吧？”丽莎确认的问道。
　　“没错。”珍妮回答着。
　　“好了，凯特，我们走吧。”
　　“你们到底做了什么啊！”
　　凯瑟琳略带不甘的问道。她发现自己走路似乎有些奇怪，或者说鞋子有些奇怪，走路总是发出哒哒哒的声音。
　　“你到时候就知道了，嘿嘿。”
　　“喂喂，你们不能这样！”
　　凯瑟琳举着手抗议着。
　　一群动物就这样嬉闹着回到了三楼的屋里。
　　直到进入了房间之后，遮着眼睛的布才被艾达给掀了开来。
　　这个时候，凯瑟琳才发现，屋里有很多的玩偶，而且一个有着各种动物造型的高达两米五的大蛋糕！
　　“生日快乐！”
　　凯瑟琳很感动，她心头暖暖的。
　　在事业上，除了烦劳的工作，还是工作。
　　虽然凯瑟琳很有一种成就感，但是她并不是那种工作狂人，但是有很多的工作，有时候却偏偏只有她一个人才能够完成。
　　可是当她回过头，想要表达自己激动的心情的时候，她却囧到了。
　　——乳牛、兔子、天鹅、狗……最后，凯瑟琳把目光集中在了艾尔莎的猫套装身上。
　　她目瞪口呆，再低下头看看，凯瑟琳终于发现不对了。
　　原来自己居然被打扮成了一匹马，脚上的鞋子之所以感觉奇怪，就因为那是马蹄。
　　再看看身后，马鞍和尾巴，手臂的手套也是马蹄。
　　“脱了吧……”
　　凯瑟琳翻了个白眼。
　　现在，失意体前屈能够很好的表达凯瑟琳此刻的心情。
　　“好吧，那你们为什么会想到这么一个生日了？”
　　“因为有趣。”
　　莉莉说着。
　　“事实上……我当初并不赞同……但是现在看起来，似乎很不错。”珍妮也说着。
　　不过凯瑟琳看了看她们，她还是摇了摇头。
　　“你们的衣服太不敬业了，你看看，艾达完全是兔女郎装扮，这个马尾居然绑在了马鞍的外面，还有丽莎，你自己的服装似乎……有些小了……”
　　凯瑟琳在吐槽着。
　　“本来这身可是为你准备的，凯特！”丽莎叉着腰说道。
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　“还是艾尔莎最好看。”
　　带上了猫耳之后，凯瑟琳陡然发现，对方的杀伤力上升了不止一个档次。
　　“那个……艾尔莎，你能不能……叫两声？”
　　“啊？什么？”
　　艾尔莎正羞涩的低着头，这个时候突然有些不知所措了。
　　“就是喵啊！艾尔莎，喵！”凯瑟琳眼前几乎发亮。
　　“喵？喵……”艾尔莎似懂非懂的叫了两声。
　　瞬间，嬉闹声似乎都完全停了下来。
　　“艾尔莎……真的好可爱啊！真的啊！”
　　唯有艾达摆了摆头：“其实要是能换成皮衣，然后让声音性感一点，是不是会跟好呢？”
　　“艾尔莎还是适合可爱类的，要用玩具比喻的话……我觉得那种可爱的娃娃玩偶正好合适。”
　　听着莉莉的话，凯瑟琳也看了看艾尔莎。
　　艾尔莎的身材事实上也很不错的样子，如果是皮衣的话……也许会有想象不到的效果？
　　看着如此可爱的艾尔莎，凯瑟琳突然发现，自己现在这样，也算是值得了。
　　正这么想着，凯瑟琳突然发现，在艾尔莎身后的地方，居然摆着一个绿色的东西，定睛一看，居然是一张……妇科床？
　　“那是……那是？”
　　凯瑟琳用自己的“蹄子”指着对面，目瞪口呆的样子。
　　如果仅仅只是一张床的话，她倒是完全没有意见。
　　但是……如果还摆放着一台马达机器的话……那就怎么也说不过去了。
　　就在凯瑟琳说完之后，所有人的目光，都集中在了艾达身上，而她只是一脸茫然的样子。
　　“有什么问题吗？我们昨晚用过而已，凯特，你是不是也想试试？”
　　凯瑟琳张了张嘴，却不知道该用怎样的表情去面对对方，也不知道该说些什么。







第114章 17岁
　　“很好，很强大。”
　　半天之后，凯瑟琳终于说出了这句马克思曾经说过的名言。
　　“手指和角先生不够刺激，用点新玩意儿有什么关系呢？”
　　艾达耸了耸肩。
　　“也许你该找个男人了，艾达。”莉莉笑着。
　　不过艾达的头却摇得和拨浪鼓一样：“你们难道不知道吗？最爱自己的男人，已经娶了自己的母亲了，而且我到现在为止，也没有对男人感兴趣。倒是你，莉莉，你不是很喜欢猫王吗？”
　　“是啊，但是那是崇拜，不是喜欢。我喜欢他唱的歌，但是我可不希望他成为我的老公。”
　　猫王的花心，从某种意义上也是他的一个标志了。
　　“其实……除了手指和角先生之外，其实我们还可以有更多的花样～”
　　凯瑟琳神秘的笑了起来。
　　60年代的花样，怎么能有21世纪网络大爆炸时候的花样更多呢？别说，凯瑟琳知道的花样，那可以说是数不胜数了。
　　毕竟，那个年代各种的爱情动作片和爱情恐怖片盛行嘛。
　　“什么？”
　　不只是艾达，其他人也来了兴趣。
　　“呃……”
　　凯瑟琳听着，一时之间不知道该怎么说。
　　“也许我可以为你们展示一些新的技巧？”凯瑟琳如此说着。
　　“嗯？”
　　大家似乎都很感兴趣的样子
　　“那个……我可以脱了吧？”
　　凯瑟琳动了动。
　　“不行，凯特，至少今天之内，你必须穿着。”莉莉叉着腰，不过她一身斑点狗的衣服和那对啪嗒下来的狗耳朵，看上去真是滑稽。
　　“但是那样我就表演不了了啊！”
　　凯瑟琳说道。
　　“凯特，你一定是想要脱下吧？不行～绝对不行～今天我们都是动物，你可不能例外～”莉莉坏笑着。
　　“但是说不定真有技巧呢？”艾达似乎有些感兴趣，虽然她们在一起的时候，总是艾达自己占据主动权。
　　结果最后，身上的装备是全部拿下来了，不过最里面这层“马皮”却还留着，而且被要求把头套穿好，顺便，她们又拿出来了一条不需要腰带的邪恶马尾。
　　总之，对于凯瑟琳而言，17岁的生日，是刺激而且难忘的……
　　等到一切结束的时候，已经是华灯初上了。
　　“啊，夏天到了啊！”
　　精力充沛的莉莉首先恢复了过来，她把窗帘全部拉了上来。
　　现在，别墅后面的那个小镇，规模突然之间就扩大了很多。高楼开始建设了，镇子也开始变得明亮了起来。
　　“要不要出去逛逛？”
　　丽莎也坐了起来。
　　“出去？但是晚上出门的话，会不会很危险呢？我们以前似乎都没有尝试过……”艾达有些迟疑。
　　“听说还有枪战……”莉莉补充着。
　　提到枪战，几人都赞同的点点头。
　　“前几天报纸又说了这事儿。说实话，美国真是一个危险的地方。我突然发现我们原来的时候胆子可真大，如果没有珍妮的保镖，那时候可能出岔子的地方就太多了！”
　　“没人对小孩子感兴趣。”丽莎说道。
　　“这可不一定。”凯瑟琳还躺在地上，眼罩还罩着，也许是因为生日的原因，她成为了被攻击的最为凶狠的受害者。不过凯瑟琳的耐力不错，最后的结局是全部同归于尽……除了艾尔莎。
　　然而，艾尔莎就开始负责了整理屋子，幸好在夏天的时候被褥已经拿掉换成了陶瓷地板，要不然可真麻烦了。
　　“对小孩子感兴趣的也有很多。”莉莉也说道。
　　“美国……真的这么危险吗？”
　　艾尔莎听着，然后张着嘴有些吃惊的样子。
　　“不用担心，艾尔莎。我们有很多的保镖的。”凯瑟琳安慰着她。
　　“这边的话……晚上大概会比较安全一点，黑手党似乎没有重视过这边。但整个纽约，黑手党势力很大。”
　　珍妮说道。
　　“那样的话，我们现在上街，大概就没有问题了吧？”
　　“其实我觉得我们应该让凯瑟琳先切蛋糕？”
　　珍妮又补充了一句。
　　这下子，大家也才不好意思的笑了起来。因为玩得太过火了，所以连蛋糕都没有切。
　　“生日快乐！凯特！”
　　身边的艾达过来，然后抱着凯瑟琳，对着她的额头就是一吻。
　　“谢谢。”凯瑟琳有些不好意思了。
　　“等等，我把那个取出来就来。”
　　凯瑟琳说着，正把眼罩掀开，却被突然过来的莉莉拉了过去。
　　“别担心这个了，来，凯特！”
　　拿着餐刀，凯瑟琳被推到了蛋糕面前。
　　“先许个愿吧！”
　　“嗯。”
　　莉莉爬上梯子，然后点燃了最上面的那根蜡烛。
　　凯瑟琳默默的许了一个愿望。
　　她希望，一切都能朝着好的方面发展。
　　但是许愿之后，凯瑟琳却头痛了起来，因为蛋糕实在是太大了。
　　“呃……我们该怎么办？”
　　“象征性的切一刀就好了。”
　　“嗯。”
　　可是，等凯瑟琳举起餐刀，然后切下去的时候，莉莉却大叫了起来。
　　“战争！战争！”
　　紧接着，莉莉就抓起了一把奶油。
　　眼疾手快的艾达此刻也抓起了奶油。
　　于是，一场蛋糕大战就这样开始了。
　　凯瑟琳算是明白她们为什么要准备这么大一个蛋糕了：她们纯粹是想要玩得过瘾！
　　“哎呀！”
　　无辜的艾尔莎也被飞弹击中了。
　　“艾尔莎！”
　　凯瑟琳想保护对方，但是很快，奶油就朝着她身上飞了过来。
　　“嘿！”
　　凯瑟琳几乎无语，但是很快，她也进入了“战争”——以牙还牙，以眼还眼。
　　而就在凯瑟琳和伙伴们玩得不亦乐乎的时候，ark集团的总裁，布鲁斯，则拿着一份资料。
　　“先生，这就是保护伞公司的股份信息，还有ark集团前些年的财报资料……”
　　“嗯，好。”
　　布鲁斯把材料准备好了。
　　他决定等凯瑟琳18岁的时候，正式将股权移交给凯瑟琳。
　　很多州都有法律规定，未成年人不能持股，有的还要求年满21岁的时候，才允许。
　　所以在此之前，凯瑟琳的股权，一直都是布鲁斯这个监护人在看管的。
　　虽然他准备的东西凯瑟琳都能够找到，但是对于布鲁斯而言，这大概是自己少有的能帮上忙的地方吧……







第115章 庄园
　　“凯特，已经天亮了。”
　　“唔……”
　　凯瑟琳迷迷糊糊的。
　　而这时候，眼罩被掀开了。阳光进入了她的眼睛。
　　看起来戴着眼罩的确有助于睡眠。
　　“把衣服脱掉吧，我们一起去洗澡。”
　　“嗯……”
　　艾达摸了摸自己黏糊糊的身体。
　　“好的。”
　　凯瑟琳迷迷糊糊的和大家一起，然后进入了大浴池。
　　幸好和艾达的兔女郎装不同，凯瑟琳的衣服差不多包裹全身了，所以只要重点清洗中间偏下那块被抹上的奶油还有头发上面的奶油，就全部搞定了。
　　“呼呼……”
　　凯瑟琳心情畅快。
　　不过看起来，大伙儿的心情似乎并不太好。
　　“怎么了？”
　　凯瑟琳问道。
　　“凯特，我要去意大利了。”丽莎突然说道。
　　“什么？！”
　　凯瑟琳吃了一惊。
　　“我……我要去学习服装设计。”
　　在所有的伙伴中，珍妮最是沉稳，莉莉最活跃，艾达比较具有新潮女孩儿的气息，而丽莎似乎一直都沉迷在自己的服装设计之中。
　　但无论是谁，此刻都无比沉默。
　　艾尔莎与她们之间的关系还没有那么亲密，她并不好开口。
　　“嗯，这不是好事吗？”
　　凯瑟琳笑着。
　　“我支持你。”
　　丽莎愣了一下。
　　然后，凯瑟琳把她搂在了怀里。
　　“我支持你，丽莎，勇敢的去追求自己的梦吧！”
　　“但是……凯特……我们……我们以后可就见不到了啊！”
　　丽莎眼中似乎有些泪水。
　　一路从初中走来，大家已经在一起五年了，深厚的友谊、女孩儿之间不可告人的秘密、合伙办下的公司，还有很多很多的东西……
　　“但是，暂时的离别，是为了我们更加美好的未来，丽莎。而且，我们又不是不能见面了，而且最多四年，我们就能在一起。”
　　“嗯……”
　　丽莎也轻轻的靠在了凯瑟琳的怀里。
　　虽然这些女孩子平时玩得疯，但是其实女孩子们的心思比谁都细腻，也更加的容易受伤。
　　虽然凯瑟琳也许在某些时候很被动，但是作为一个拥有几十年记忆和思想的人，她也是最为成熟的。
　　靠在凯瑟琳的肩膀上面，丽莎静静的，她感到了一种安宁。
　　“对了，凯特，你以后准备去干什么呢？”珍妮适时转移话题。
　　“我？”
　　“对，明年你也是12年级了吧？”
　　凯瑟琳点点头，虽然一直是在家里学习，但是明年的话，她的确是最后一年了。
　　“我打算等过了sat之后……就不读了。”
　　“不读了？！”除了艾尔莎，其他人都惊呼了起来。
　　现在，每一个人都考上了大学。艾达准备去洛杉矶学习表演，珍妮在哥伦比亚大学，而莉莉也考中了摄影专业。
　　于是，凯瑟琳的这番话，却显得有些突兀。
　　“没错，因为我有更重要的事情。也许，你们会对我的新游戏机感兴趣？”
　　“我明白了……”
　　众人耸了耸肩。
　　的确，要让凯瑟琳现在去上大学，她的确是忙不过来。不过如果sat过了，以后还是有机会的。
　　“也许我们在丽莎离开之前，还能够疯狂的玩一次？”
　　“也许～”
　　“除了这些想法，你们大脑里面的思维，就不能正常一点嘛？”凯瑟琳吐槽着。
　　“我们很过分吗？”艾达愣了一下。
　　的确，现在是性.解放思潮爆发的时候，各种滥.交，一夜.情真的是太多了——1968年法国学生革命，他们的口号也是“要做.爱”，足以看出被这个思潮影响的那些人，艾达她们没有堕落，已经是万幸了。
　　生日之后，凯瑟琳并没有继续留在纽约，而是动身前往了加州。
　　凯瑟琳准备在这里买一座可以度假的庄园。
　　其实凯瑟琳更想去西雅图的，但是考虑到自己以后很有可能会经常呆在加州，她还是决定在这边建一幢庄园。
　　虽然凯瑟琳暂时在加州没有产业，但是她已经决定将纽约那边的研发中心，全部放到这边。
　　纽约的地价实在是贵到坑爹，而加州现在的地价却是相当的便宜，虽然未来会很高，但是现在购买却正是时候。
　　而且硅谷就在这里，凯瑟琳将公司搬过来，很是方便。
　　当然，公司的核心业务还是留在纽约，这边只是研发中心等一些比较技术强的产业。而生产工厂在佐治亚州——这个倒是便宜得很。
　　凯瑟琳准备在加州购买一块地皮，然后建成自己的研发中心，同时，将自己的庄园建在这附近。
　　而在生产方面，虽然佐治亚州的人工相对而言比较便宜，而且也有佐治亚州的免税政策。但是随着凯瑟琳的企业规模扩大，免税的优势也已经越来越不明显了起来，而且佐治亚州的人工成本比较低，只是相对于国内而言的，但是这个成本事实上还能够减低一半。
　　——问题的答案就在国外。
　　事实上，凯瑟琳最近瞄准了台湾。
　　因为就在这个时候，台湾出现了“奖励外资条例”，对于在台湾设厂的外企而言，台湾将极大限度的开放自身的资源，租税减免、廉价土地、外企退税，等等，这些都是台湾用来吸引外企的方案。
　　再加上台湾本地的劳工相对而言非常便宜，凯瑟琳还是很心动的。
　　美国的公会组织很麻烦，特别是在工厂之类的地方。
　　例如美国的钢铁行业，就是被公会给搞垮的。
　　钢铁公会要求钢铁行业要有高工资、高福利，同时却又抗议他们采用新的技术——因为那些技术会让钢铁公司减少对于工人的需求，虽然能让产量提高很多，甚至翻倍。
　　虽然凯瑟琳的行业都是高新产业，但是人工成本也是一个相当大的问题。
　　如果能把厂子建在台湾的话，那成本至少可以下降一个档次。
　　凯瑟琳决定去台湾看看，至于什么时候出发，那就要看签证什么时候下来了。
　　至于庄园，凯瑟琳则希望有一个能够养马和跑马的庄园。
　　也许是因为那个“动物生日”的缘故，凯瑟琳觉得骑骑马，似乎也是一个不错的选择。
　　可是在最后，凯瑟琳却发现居然没有一个地方，是符合自己心意的。
　　于是，她干脆在给公司购买地皮的时候，又给自己买了一块地，然后请个工程队，按自己的方法建设新的庄园……
　　







第116章 一天（上）
　　1965年7月5日。
　　独立日刚过。
　　凯瑟琳打了个哈欠，然后从床上一跃而起。
　　现在是早上7点，自己起得有些早，不过艾尔莎已经把自己的衣服叠好放在了床头。
　　脱下了睡裙，然后凯瑟琳将空调关上。
　　梳妆台很干净，虽然凯瑟琳也不经常使用，但是艾尔莎每天还是会清洁。
　　凯瑟琳歪了歪头，就这样光着，然后坐了上去，不过她并没有动那些化妆用品，只是看着镜子。
　　在镜子之中，是一个漂亮的女孩子，白金色的头发直垂腰际，大大的眼睛里面是一对蔚蓝色的瞳孔，身材很好但有些瘦弱，所以那对e罩杯的ru房显得似乎比尺寸还在大一些。
　　“早安，凯瑟琳。”
　　她深深的吸了一口气。
　　那声音很好听，犹如天籁一样。
　　再一看，整个女孩儿仿佛如从是童话之中走出来的美人儿，给人一种不可思议的感觉，似乎让人陷入了一种“奇妙”之中。
　　这时候，艾尔莎走了进来。
　　“小姐……凯特，你醒了？”艾尔莎偶尔还是会叫错称呼，但是已经很少了。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳伸了一个懒腰，然后把放在床头的紧身t恤衫套上，然后穿上黑丝袜和超短裙，这就是今天的打扮了。
　　离开房子，艾玛已经在准备早餐了，布鲁斯正在看报纸，不过另一边却放着一大推的文件。
　　“早，凯特，今天你起得真早。”
　　“嗯。也许是有了空调，所以睡得舒服了。”
　　然后，凯瑟琳往盥洗间走去，等她洗漱完毕，时间已经7点30分了。
　　“艾尔莎，你以后有什么打算吗？”艾玛把早餐端给了凯瑟琳，然后突然问道。
　　“我？按照夫人的吩咐，我会一直照顾凯特……小姐。”
　　布鲁斯将报纸放下：“恕我说一句。艾尔莎，你并不是谁的附属物品，既然你在英国已经通过了高中课程，为什么不和凯特一起去考一考sat呢？或许你也可以去上大学？”
　　凯瑟琳把煎蛋吃掉，然后喝了一口水。
　　“爸爸，艾尔莎的未来，她自己会考虑。”
　　凯瑟琳看了看艾尔莎。
　　她有些不知道该说些什么好。
　　一方面，凯瑟琳真心的想让艾尔莎拥有自己的生活，而另一方面，她却觉得艾尔莎是自己的，说得不好听一些，凯瑟琳似乎对艾尔莎有些“占有欲”。
　　“是的，但是这孩子可不像你那么有主见……”
　　艾玛摸了摸艾尔莎的头。
　　“凯特，说真的，你当初把艾尔莎从英国接过来，你就应该为对方考虑一下了。”
　　凯瑟琳把头撇过去，然后看着电视，那里面是凯瑟琳的天使节拍电视台的早间新闻。
　　上面正在回顾1964年的第37届奥斯卡，颁奖时间是4月5日。
　　最佳影片是《窈窕淑女》。
　　而凯瑟琳的废土……则是一个奖也没有拿。
　　提名倒是有，但是似乎是考虑到废土造成的风波，又或者是其他的一些考量，所以凯瑟琳的影片虽然票房出色，但是却没有拿奖。
　　不过凯瑟琳可没有去参加奥斯卡。一方面，现在的好莱坞和**混杂在一起，另一方面，她始终对那个纸醉金迷的地方感觉有些恶心。虽然没有见到自己曾经仰慕过的奥黛丽·赫本，不过凯瑟琳其实也不觉得有什么可惜的。
　　“等着吧，好莱坞，总有一天，你是我的。我让你颁奖给我，你就必须给我！”
　　凯瑟琳撅着嘴巴。
　　“咳咳——”布鲁斯咳嗽了一声，凯瑟琳则尴尬的笑了笑。
　　“不要转移话题，凯特。《废土》造成的影响太大了，如果他们颁奖给你，难道你想让3k党把我们认为是同情黑人的家庭？我可不喜欢他们的炸弹。”
　　前两年已经够折腾了，看起来布鲁斯也有些怕了。虽然有保护伞，但是有保镖可不一定就是100%的安全。
　　“艾尔莎，你觉得sat怎么样？有没有喜欢的大学？”
　　艾尔莎茫然的摇摇头。
　　“凯特，也许你能够介绍一些很不错的大学给艾尔莎。我姐姐说艾尔莎的成绩优异。我想sat通过应该很简单……唔，但是如果很要去的话话，课外活动也不能少啊……”说道这里，布鲁斯又想了一会儿，然后说道：“也许我们应该了解一些详细的招生咨询？”
　　布鲁斯又看了看时间。
　　“也许我该走了，今天保护伞还给开会，这事情下次再说吧。”
　　布鲁斯一口把咖啡喝掉，然后，就准备离开了。
　　而凯瑟琳则看着电视台的节目，不知道在想些什么。
　　本来凯瑟琳已经渐渐的对电影感觉淡了下去，但是现在，她却是觉得有些憋得慌。
　　没拿奥斯卡奖，凭什么说自己拍过电影啊！！
　　凯瑟琳在思考着，《光环》是不是能够拍摄了？
　　但是现在的特效却依然不够。
　　自己该拍些什么呢？
　　凯瑟琳想了半天也没有想到，最后只能暂时算了。
　　而这个时候，已经8点了。
　　回到卧室，凯瑟琳开始查看自己在6月的时候圈下的那几块地。
　　凯瑟琳虽然看重了这几块地，但是各种手续还需要办理，建设的话，也只能是前期规划。
　　看了一会儿地图，凯瑟琳将自己的目光放在了自己买好的庄园上面。
　　凯瑟琳给庄园规划了一个跑马场，然后还有必不可少的游泳池。屋子则采取了五层式的，不过有两层是地下室。
　　凯瑟琳决定将最下面的地下室变成自己的秘密基地，她完全可以把一些超越时代的东西放在那个地方。
　　凯瑟琳看着自己的地皮，然后突然想到了传说中的赫斯特庄园。
　　这个庄园有29个卧室、3个游泳池、多个网球场甚至还有一个电影院和夜总会。赫斯特本人从其位于圣·西蒙的豪宅赫斯特城堡中带过来很多雕塑放到了赫斯特庄园里。
　　夜总会凯瑟琳没考虑过，不过网球场也许不错？
　　然后她又在规划图上修修改改，又加上了一个网球场，然后想了想，又改成了一个室内、一个室外的。
　　凯瑟琳看着觉得挺满意的，可是总觉得缺了些什么，好半天，她才恍然大悟，然后加上了一个练舞房。







第117章 与艾尔莎
　　“艾尔莎，你对我的庄园有什么建议呢？”
　　凯瑟琳拿着自己的图给艾尔莎看。
　　“配置挺合理的……”艾尔莎看着图纸：“不过，周围是不是需要一些点缀？”
　　对，庄园的环境也很重要。
　　人工湖、树木、草坪，这些也不能够忘了。
　　“我再改改。”
　　凯瑟琳又开始改了起来，而艾尔莎则静静的在一旁看着。
　　终于搞定了自己的庄园，时间已经是8点49，这时候凯瑟琳突然看着艾尔莎，问道：“艾尔莎，说真的，你以后究竟是想要去做些什么呢？”
　　“这个……”
　　艾尔莎张了张嘴，却似乎有些为难的样子。
　　凯瑟琳终于还是觉得为了艾尔莎的未来更为重要。
　　“艾尔莎，你喜欢美国的大学吗？”
　　凯瑟琳问道。
　　艾尔莎看着凯瑟琳，然后并没有说话。
　　良久，她才开口。
　　“其实……凯特……我……我是因为您的邀请，才到美国来的！我是您的贴身女仆，今后也是……所以，请不要把我赶走……”
　　凯瑟琳看着艾尔莎，然后她问道：“艾尔莎，你喜欢我吗？”
　　“诶？”艾尔莎对于凯瑟琳的问题有些不知所措。
　　她似乎有些不太明白凯瑟琳的意思。
　　“艾尔莎，你刚才那是表白吗？”
　　凯瑟琳站了起来，然后靠近了艾尔莎，两人的胸脯贴在了一起。
　　“啊……”
　　艾尔莎突然发现刚才自己的语气……似乎的确有些小小的暧昧。
　　“我……我不知道。”
　　艾尔莎摇了摇头。
　　“而且，如果是真的……这也是不对的，女孩子怎么能够喜欢女孩子呢？”
　　的确，在这个时候，虽然有着嬉皮士运动，但是在主流社会，同性恋也是遭到鄙视的，甚至于有些州还规定了同性恋是违法行为。
　　在这样的时候，在这样的氛围下，艾尔莎保持了沉默。
　　“不要被其他人知道，就可以了。”
　　凯瑟琳搂住了艾尔莎。
　　虽然说凯瑟琳喜欢的是女孩子，但是她与伙伴们之前，更多的是友谊，而非是爱情。她们的玩闹，虽然带着些许伴随着不太“和谐”的内容，但是说是爱情，却也不是。
　　同性相恋毕竟是少数，对于女人来说，除了某些有过特殊感情经历的群体，只有少数人是天生喜欢女孩儿的。
　　“我只是觉得男人很可怕。我讨厌他们……”两人的气息在互相的吞吐着。
　　“凯特……”
　　艾尔莎突然用坚定的目光看着凯瑟琳。
　　“嗯，我听着。”
　　“我喜欢你。”她说道：“在一开始的时候，我很怕你，因为夫人告诉我，你是一个不乖的女孩子。但是后来，我发现你其实是一个很了不起的人。”
　　她鼓起了勇气，然后一口气的往下说道：“那时候，我仰慕你。但是渐渐地……我发现，其实似乎有些不是那个……我想和你在一起，那样的话，我会觉得很快乐。我以前的世界只有灰色，但是我和你在一起的时候，我感觉这个世界似乎变得五彩缤纷了……我有一种充实的感觉，凯特。我……我真的喜欢你。”
　　“ok。那，现在就什么也别说了。”
　　看着艾尔莎那张涨得通红的可爱的小脸，凯瑟琳发觉，她是如此的可爱。
　　凯瑟琳情不自禁的就和对方吻了上去。
　　这可以说是凯瑟琳的初吻了——真正的、发自内心的，吻。
　　这是一个深深的吻。
　　两人的舌头交织在了一起，它们互相纠缠着，然后亲密的结合在一起。
　　温热的气息在两人的脸颊上。这气息似乎带着些许的酒气，让两人沉醉其中，不愿分开。
　　与和艾达她们的友情不同，在艾尔莎的面前，凯瑟琳就有一种情不自禁的想要保护对方的念头。
　　这种感觉和上辈子有些相似，但是却似乎又有些不太一样。
　　这是一种内心的升华。
　　这是一种理想的遥远之境，让人憧憬，却又难以到达。
　　然后，两人倒在了床上，将身上的衣服纷纷脱下。
　　肉体紧贴在一起，就好像是想要融为一体一样。
　　想和对方一起。
　　想成为一体。
　　一种难以言喻的感觉。
　　首先发动进攻的是凯瑟琳。
　　之前，她们也已经有过几次这样的游戏了，所以凯瑟琳对于艾尔莎的身体，可以说是非常的了解。
　　“凯特，那个……把它弄掉吧。”
　　“哪个？”
　　“下面的那个……我是你的，一直都是，凯特。”
　　由英国传统礼教教育出来的艾尔莎，在某些观念上，可能与现在的美国人有些差别。
　　“也许，我们能让角先生派上用场？”
　　凯瑟琳笑着。
　　“啊？！那个？那个不行啦！”
　　艾尔莎的头摇得跟拨浪鼓一样。
　　凯瑟琳也笑着。
　　然后，两人又吻在了一起。
　　11点30分。
　　艾玛把做好的午餐放在桌子上，然后敲响了凯瑟琳的房门。
　　“艾尔莎，凯特，吃饭了。”
　　可是等来半天，里面才传来有些疲惫的声音。
　　“好的。”
　　虽然这么说着，但是半天，凯瑟琳才从里面走了出来，她看上去很疲惫的样子，似乎有些脱力。
　　“凯特，怎么了？”艾玛关切的问道。
　　“没什么，又回床上睡了一觉。”她说道。
　　“艾尔莎呢？”艾玛继续问道。
　　“她还在睡，可能要稍微晚一些。”
　　艾玛点点头：“凯特，我知道你很看重工作的事情，但是身体更重要。”
　　暂时敷衍过去之后，艾玛回到了餐厅，而凯瑟琳也回到了房间。
　　艾尔莎正无力的躺在床上。
　　“也许下次我们应该选一个好一些的地方。”
　　凯瑟琳幽默的说道。
　　“嗯……”
　　艾尔莎似乎还在那种激烈的刺激之中，还有一些没有回过味来。
　　这种感觉，就如同是在往山坡上爬行着，虽然缓慢，但是当站在山峰之巅的时候，却是一种彻底的解开和放纵。
　　“对了，艾尔莎，也许我们能够实验一下上次的设想？”
　　凯瑟琳突然坏笑了起来。
　　那个贞操带？！
　　艾尔莎立刻想到了凯瑟琳以前的提到过的东西。
　　如果真的把角先生放进去，然后锁上……这样会死掉吧？一定会的吧？
　　艾尔莎的脸色变得通红。
　　调戏的目的达到了，凯瑟琳又是笑着。
　　“好了，我们先去吃饭吧。”







第118章 一天（中）
　　吃过饭，看了一会儿电视，已经是12点10分了。
　　上午已经疯了那么久，凯瑟琳回到了卧室之后，又拿起了图纸。
　　她在自己的庄园那里又加了一层地下室，她决定把那里变成自己和艾尔莎的小窝。
　　一切搞定后，她开始把目光放在了另一块土地之上，就是凯瑟琳买下的新的研发中心。
　　凯瑟琳决定让自己的建筑看起来拉风一些，而且能够更具有“艺术性”和“科幻型”，可是在设计的时候，却有些头痛了。
　　这个房屋的设计在凯瑟琳看来，应该是一幢概念楼。而且凯瑟琳的目光并没有局限在这个时代，而是想到了未来。
　　光纤到户是必须的，全楼局域网，前瞻式的建筑物外观。
　　其中，建筑外观最让凯瑟琳头痛。
　　建设成什么样子呢？
　　凯瑟琳首先想到的是《星际争霸》中的人类主基地，但是似乎又太土了，不过ii代的似乎不错？
　　想了半天，凯瑟琳索性不想了，还有两块地皮现在正在跟土地所有者谈判，如果价格出了问题的话，可能那几块地皮就要放弃了。这两块地皮要是谈不成，那设计好的方案很有可能就悲剧了。
　　不过美国并没有专门的土地管理机构，你情我愿就能搞定，所以购买土地还是比较方便的——当然，还要交一笔不菲的税收。
　　正在这时候，大门那里却传来了敲门声，艾玛很快过去把门打开了。
　　“谁在那？”
　　凯瑟琳探出头去，却看到艾达笑嘻嘻的走了进来，手里还拿着一本画册。
　　“嘿，凯特！”
　　“艾达！哦，你怎么来了？”
　　凯瑟琳走了过去。
　　“我和爸爸一起过来复诊，他现在的精神状态已经好了多，这还给多亏了珍妮。嘿，凯特，我爸爸对你们的保护伞很感兴趣，如果精神鉴定合适的话，说不定他会过去应聘呢！”
　　凯瑟琳点了点头。
　　“对了，凯特，你知道吗？刚刚在大街上，居然有人找我要签名了！哦，我现在居然也是名人了！”
　　艾达提到这事儿，脸上是无限的感慨。
　　“那真是恭喜了。”
　　虽然在《红色警戒》中谭雅的戏份相对于李小龙和史泰龙而言要稍微少一些，但是她毕竟是第一女主角，跟着凯瑟琳，也具有了一点知名度。
　　“比起凯特你来还算不了什么了。难怪你经常往公司里钻，而不喜欢上街。哦，名人其实也真辛苦呢……”
　　虽然这么说着，但是艾达的嘴角却是藏不住的笑意。
　　说起来，凯瑟琳第一次真正发现自己已经成为了半公众的人物，还是因为洛杉矶时报的原因。
　　——他们居然在分析凯瑟琳为什么不参加奥斯卡金像奖的颁奖典礼。
　　凯瑟琳哭笑不得，特别是当她发现了报纸上的那些奇怪的推测。
　　但事实上，凯瑟琳当时却在和五角大楼周旋，毕竟，五角大楼的钱可比电影来钱快多了，也方便多了。
　　而也是在这时候，凯瑟琳才突然意识到，自己也已经是一个家喻户晓的人物了。
　　她并没有过多的纠缠这事儿，而是指了指艾达手里的册子。
　　“这是什么？”
　　“这个？这是宣传册。”
　　一本宣传册？
　　艾达将这本小册子递给了凯瑟琳。
　　“纹身？”
　　艾达点了点头，“先回房间吧，我给你们看看～”
　　凯瑟琳虽然觉得有些奇怪，但是还是点点头。
　　而在她关好门之后，艾达居然把衣服脱了，更难以置信的是，她里面居然是真空的！
　　“你——”
　　这时候，艾达回过身来，凯瑟琳突然发现，她的身后，有一只精致的凤凰。
　　“这是彩绘。虽然我很喜欢这个，但是以后要拍戏了，这玩意儿可会碍事，所以只能过过瘾了，不过我还是想在不起眼的地方纹个东西。”
　　凯瑟琳把头凑了上去。
　　不得不说，这样的纹身确实很性感。
　　“原来我就一直很想要纹身，但是很可惜，我似乎对那些染料过敏。不过这一次，那家店用的是新材料，我完全没有过敏反应。这个彩绘可以保持三天，虽然不是永久的，但是至少不用受罪。”
　　看起来艾达似乎已经想要纹身很久了，只是一直没有机会而已。
　　“这样的话，不会很不妥吗？”凯瑟琳打量着。
　　“谁知道呢。”
　　艾达耸了耸肩。
　　“事实上，我自己觉得漂亮，这不久够了吗？而且我们已经落后潮流很多了，凯特。”
　　“凯特！你的电话！”
　　正在这个时候，艾玛的声音传了过来。
　　“我先出去一趟。”
　　凯瑟琳说着，就跑了出去，屋里只剩下了艾尔莎和艾达。
　　“艾尔莎，你怎么了？为什么走路有些奇怪？”
　　艾达把衣服套上。
　　“这个……”艾尔莎目光游移。
　　“难道凯特对你下手了？”
　　艾达看着艾尔莎的表情，然后笑了起来，看起来，这事情就是这样八九不离十了。
　　“凯特的技术怎么样？”艾达突然问道：“我觉得凯特完全没有技术含量，不过她的耐力倒是惊人，被我们弄了那么多次，她居然都还能把我们弄趴下……”
　　“唔……”
　　艾尔莎开始回想起了凯瑟琳的凶猛的攻势，但是那时候自己的脑中只是一片的错乱。艾达所说的技术问题，似乎也不存在。
　　说实话，虽然在那个时候感觉很好，但是不能占据主动权，艾尔莎却有些小小的不甘心。
　　她突然想到了6月那疯狂的一天，凯瑟琳在艾达面前，似乎是处处受制？
　　也许……自己应该去问问她。
　　另一边，凯瑟琳也接过了电话。
　　打电话来的是ab电视台，至于事情，则是因为《美国偶像》的筹备已经差不多了。
　　有了猫王做评委，凯瑟琳对于这个选秀节目，可是抱以了120%的信心！
　　有了这个消息，凯瑟琳可以说是神清气爽。
　　可等她回到屋子，却是看到了一脸奇怪表情的艾达，和似乎有些尴尬的艾尔莎。
　　“怎么了？”
　　“也许我们可以出去走走？凯特，去曼哈顿购物怎么样？”
　　“听着挺不错的。”
　　凯瑟琳现在的身高已经到了172公分，以前的很多衣服都不能穿了，虽然凯瑟琳对于衣服之类的并没有太大的兴趣，但是自己也总不可能没有衣服穿吧？
　　就比如她身上的这条迷你裙，在家里穿穿还行，走出去的话……回头率大概很高。
　　







第119章 安妮娅
　　这时候，艾尔莎又看了艾达一眼。
　　“别发呆了，艾尔莎，走吧走吧，曼哈顿在等着我们呐！”
　　7月的天已经很热了，但是现在的天气阴沉沉的，风一阵接着一阵，所以也挺凉快的。不过看起来似乎没有多少时间就要下雨了。
　　所以，凯瑟琳干脆让保镖们开着车一路跟着，如果下雨了，就立刻就能离开。
　　“凯特，你知道最近流行的驴蹄鞋吗？”艾达突然问道。
　　“嗯。”
　　似乎买这些鞋子的都是嬉皮士一类的人物。虽然是潮流的鞋子，但是在“未来”的2010年创造出来之后，会穿这样鞋子的也是少数。
　　但是似乎驴蹄鞋出现在这个时候反而更加的受到欢迎。
　　“也对，本来就是你提出来的，不过我还是绝对那种原版的鞋子更好看，但是我的脚尖可忍受不了……唉，要是我以前也学过芭蕾就好了。”
　　“芭蕾可没那么好受，艾达。”凯瑟琳说着，看了看自己的那双脚掌。
　　“我知道，我也只是说说而已。”艾达叹了一口气。
　　也许是因为要下雨了，现在的街上虽然有行人，但是却也是行色匆匆，毕竟，这样的天气，要下的恐怕都是大雨。
　　“凯特，听说你在曼哈顿还买了一块地？”艾达又问道。
　　“没错。”凯瑟琳点点头，“不过还在建设中，到时候ark集团的总部都将搬过去，哦，intel公司的营销部门也会搬过去。”
　　在曼哈顿的楼，凯瑟琳倒是完全没有考虑过要特立独行。
　　——她以后可不想被“国际斗士”大胡子叔叔给撞了。
　　毕竟，双子楼是纽约的标志性建筑物，这也是它被撞的原因，但是凯瑟琳的建筑物太醒目的话……70码是很可怕的。
　　“对了，也许凯特你会对纹身感兴趣？”艾达突然又说道。
　　不过这时候，凯瑟琳的头却摇得跟拨浪鼓似的。
　　“不行，这个绝对不行。”
　　对于纹身、穿环等等，凯瑟琳都是相当排斥的，所以她到目前为止，甚至依然没有穿耳孔。
　　“好吧，凯特，但是也许你能够和我一起去看看，也许你会喜欢呢？”
　　“我绝不会喜欢，但是去看看倒是没有问题。”
　　凯瑟琳也对纹身有些好奇。
　　凯瑟琳觉得最好看的，大概是日式的纹身了，虽然这可能与日本人那奇怪的匪夷所思的文化有关吧，就因为日本的文化已经被各种霉菌腐蚀了，所以产生了一些很奇怪的东西，例如爱情动作片什么的……
　　不过要凯瑟琳自己纹身，她决不去干的，而且纹身可是很痛苦的。
　　“艾达，为你画画的是什么人呢？”凯瑟琳突然又想到了一个严重的问题。
　　艾达……不会被占便宜了吧。
　　不了，艾达却笑了起来。
　　“我可没那么傻，事实上，那边的纹身师，是一个女孩儿。”
　　女生干纹身的活儿？
　　“而且，对方和我们差不多大的，她是个法裔，你到时候就知道了。”
　　地方不远，不过是一个小门面，毕竟，纽约的地价很高。
　　店里的生意很好，几个正等待纹身的青年都等在那边。
　　凯瑟琳带着一副墨镜，不过身材很不错，再加上还有艾达和艾尔莎。
　　“嘿，小妞……”
　　他们正打算做些什么，那是无从得知了。因为在看到凯瑟琳身后那两个壮硕的保镖之后，他们就及时闭嘴了……而在外面，还有四个保镖正在环顾着四周。
　　“安妮娅？”
　　艾达朝着屋里叫了一句，这时候，一个大约三十多岁的男子走了出来。
　　“艾达？哦，安妮娅在纹身，请稍微等等。”
　　然后，那男子又回去了。
　　“她是安妮娅的父亲，这儿的主人。”
　　凯瑟琳点点头，然后坐在了一旁，安分的等着。
　　很快，一个染着绿色头发，穿着超短裙和吊带袜的奇怪女孩走了出来，朝着凯瑟琳她们看了一眼，然后就走了出去。
　　然后，一个褐发少女又从里面走了出来。
　　她约莫十八九岁的样子，头发扎着马尾，穿着一件蓝色的背心，皮肤是健康的小麦色，在胳臂上有一朵玫瑰花，但是看起来却有些油彩的感觉，似乎不是纹上去的。
　　“艾达？”
　　安妮娅看着去而复返的艾达，似乎有些奇怪。
　　“你决定纹身咯？”
　　“不，我是陪着我的朋友出来逛街的，我想带她们过来看看。这是凯瑟琳，这是艾尔莎。”
　　“你们好，我叫安妮娅，是这里的纹身师，也是艾达的朋友，如果你们喜欢纹身的话，可以来找我哦！”
　　“谢谢，叫我凯特就好了。不过很可惜，虽然我觉得纹身看着不错，但是我怕疼，而且也不喜欢一些……呃，把身体变得奇怪的东西。”
　　安妮娅似乎是不经意的看了一眼凯瑟琳那没有耳洞的耳朵，然后笑了笑：“这个能看得出来。”
　　“凯特，你想不想体验一下呢？”说完之后，她又看向了艾尔莎：“艾尔莎，你要不要来试试？”
　　“啊？”
　　艾尔莎有些失措。
　　“来嘛～只是彩绘而已，没什么大不了的。体验一下又有什么关系呢？”
　　说着，艾达又眨着眼睛把嘴巴凑到了艾尔莎的耳边：“如果答应了，今天晚上，我来教你制服凯特的方法……”
　　“这个……我们先去看看，观摩一下应该没有问题？”凯瑟琳试探着问道。
　　“嗯，请进吧，反正现在我没什么事儿。”看着凯瑟琳奇怪的样子，她又说道：“我只负责为女生纹身，那个是我父亲的工作。”
　　然后，她们被安妮娅领进了纹身室。
　　这里很干净，远处还有一张桌子，上面放着一些纸张，似乎是画图。凯瑟琳走了过去，发现那里放着几张画，都是女人的形体。
　　虽然主要突出的是女人的纹身，但是那女人的样子，却让凯瑟琳眼前一亮。
　　这样的画风……不正是自己一直想要的吗？
　　既符合美国人的审美，画却又有一种理想和唯美的感觉！
　　“这是谁画的？”
　　凯瑟琳立刻激动了起来。
　　“我。”
　　安妮娅奇怪的看着凯瑟琳：“有什么问题吗？”
　　凯瑟琳一脸炽热的看着对方，让安妮娅有些不自在的感觉。
　　……
　　坑爹的wot，连输14盘……
　　







第120章 一天（下）
　　“你画得真好，安妮娅。”凯瑟琳由衷的赞叹着。
　　“谢谢。其实相对于刺青，我更喜欢画漫画，但是我给dc和惊奇漫画都寄了信过去，可他们却并不看好我的画风。”
　　安妮娅耸了耸肩。
　　“他们怎么说的？”凯瑟琳问道。
　　“感觉不错，但是和我们漫画杂志的画风差距艾达……他们建议让我找一家‘唯美’一点的杂志社……哦，我真是想不通，漫画所要表达的，不就是一种浪漫吗！”
　　对方是法裔，看起来还真没有错。
　　“也许有个地方会适合你？”
　　凯瑟琳笑眯眯的说道。
　　“哪儿？”安妮娅挑了挑眉毛。
　　“梦工厂。”
　　安妮娅似乎有些泄气的样子。
　　“别开玩笑了，梦工厂是电影公司。”
　　“这个给你，也许你会有兴趣的。”凯瑟琳笑了笑。“等8月1日，《哈利波特》开播之后，你就知道了。”
　　凯瑟琳交给了安妮娅一张名片。
　　“哈利波特动画版……唔，看到宣传广告，那画面的确很不错……凯瑟琳·埃德森？！”
　　安妮娅注意到了手上的名片。
　　“哦！难道您就是凯瑟琳小姐？！”
　　安妮娅一下子就兴奋了起来。
　　“叫我凯特就可以了，安妮娅，其实你的技术真的很不错。”
　　“哦，我真抱歉。”安妮娅摇了摇头。
　　幸好凯瑟琳出名并不是因为她是个影视影星，所以也就没有什么追星族之类的，不过其实也有很多人，是凯瑟琳潜在的fans。
　　“凯特，试试这个怎么样？”
　　这时候，艾达拿着一本画册走了过来。
　　“彩绘？”
　　在嬉皮士的时候，除了纹身，彩绘有时候也很受他们的欢迎，看起来，这家店似乎也经营这个生意。
　　凯瑟琳大约翻了一下，上面的图都很精致，看起来，安妮娅真的很上心。
　　“艾尔莎，你想不想试试呢？”
　　艾达又把头转向了一旁正四处观望的艾尔莎。
　　“啊……这个……”
　　“好了，别为难艾尔莎了。”
　　凯瑟琳说着，把画册又给了艾达。
　　“那凯特，你要不要试试？”
　　“为什么你就这么想让我来试试看呢？”凯瑟琳有气无力的翻了个白眼。
　　彩绘的话，凯瑟琳倒是没有多大的意见。可是艾达似乎一直很有兴趣的样子。
　　“但是……总不可能就我一个人这样吧？”
　　艾达试着朝身后望去。
　　不过凯瑟琳也明白了，感情，她是不想“特立独行”，所以想要拉凯瑟琳或者艾尔莎下水。
　　“试试的话，其实也没关系。”
　　凯瑟琳说道。
　　“great！”
　　艾达笑了笑，然后精神百倍的开始翻阅着书本。
　　“凤凰？不好，这个我已经画了。花？”艾达抬起头看了看凯瑟琳，又是摇头，然后继续翻阅。
　　突然，她似乎发现了什么有趣的东西。
　　“安妮娅，这个什么？”
　　“给我看看。”
　　安妮娅接过图。
　　“这是彩绘衣服，也就是用彩绘绘出服装的样子，有些人很喜欢。”
　　凯瑟琳也把头凑了过去。
　　上面是一件紧身的衣服，而下面则是一条牛仔短裤，乍一看，似乎和真的一样，但是仔细一看，原来胸脯那个地方是凸出来的。
　　“看上去……还真像是真的。”
　　“凯特，试试看吧！”
　　在艾达的怂恿下，凯瑟琳还是决定试试，反正也没什么大不了的。
　　“我去拿颜料……你们是需要维持多久？”
　　“最长能多久呢？”
　　“大概三天。”
　　“那就用那种吧！”艾达笑了起来。
　　安妮娅回来，然后把门锁上，紧接着开始调配颜料。
　　然后，在凯瑟琳身上的作画就开始了。
　　数小时之后，这画作终于是完成了。
　　凯瑟琳看着镜子面前的自己，果然真的和穿了衣服一样，而且为了让樱桃不突出，安妮娅还对设计进行了一些修改，那个地方就像是一对扣子一样。而且凯瑟琳的胸脯本来就很挺拔，一下子还真看不出来。
　　至于下面，凯瑟琳是一片光滑的白虎，而且下面比较“内敛”，看上去就如同一条缝一样，画上去的牛仔短裤居然没有丝毫的不和谐。
　　然后，对方又拿来了吹风机。
　　“这个可以维持三天，但洗澡的时候不能用肥皂和沐浴液。”
　　等一切搞定之后，已经是四点钟了，天上雷云翻滚，不时还有两声响雷，看上去的确是要下大雨了。
　　“真可惜，这样的话，逛街似乎就麻烦了。”艾达看着天上，然后摇了摇头。
　　“下次有时间再来吧。”
　　凯瑟琳穿好了超短裙和外衣，牛仔短裤的边缘在超短裙的下面，看上去和真的似的。
　　在人体身上绘画就那么好，而且这些画作上面的人物，都是那么的完美，凯瑟琳对于安妮娅，是越发的满意了，她真想快点把对方挖过来。不过这事情似乎还要循序渐进。
　　“好了，我们该走了。待会儿真的下雨，那可就麻烦了，这个才刚刚画好。”艾达说道。
　　“放心，如果只是单纯的是，是很难洗掉的。”
　　安妮娅回答着。
　　“那我就放心了。”
　　“再见了，安妮娅。”艾达向对方告别。
　　“再见，诸位。”
　　“安妮娅，我等着你的答复哦！”
　　凯瑟琳对她真的很满意。
　　离开的时候，街上已经是刮起了大风，但是雨却一直没下。
　　三人坐上了车，然后就朝着郊外驶去。
　　“凯特，我们去别墅吧。”艾达建议着。
　　“吃了晚饭在过去吧，我还有一些事情。”
　　凯瑟琳说道。
　　“嗯。没问题，今天晚上，你可要小心一些哦，凯特。”
　　艾达用一种挑衅似的眼神看着凯瑟琳。但是换过来的却是一个白眼。
　　“凯特，你接下去准备干什么？除了公司的事情。”艾达突然问道。
　　“我打算去考张持枪证。”
　　凯瑟琳本来想说可能会出国，但是去台湾的话，还没有影呢。
　　持枪证16岁之后就能拥有，之后就可以带枪了。保镖毕竟不可能一直陪着自己，如果有了持枪证，那说不定就好些。
　　虽然自己没有什么反抗能力，但是如果随身带着把枪的话……
　　当然，在美国并不是每一个州都允许持枪外出的，但是这并没有什么影响。
　　“说道这个，你可以去问问珍妮，她去年就拿到了持枪证。”
　　艾达突然说道。
　　“是吗？”
　　凯瑟琳点了点头。
　　而这个时候，随着一声炸雷，大雨终于是倾盆而下。
　　“雨好大啊，纽约还有这样的天气？”
　　“谁知道呢。”
　　“今年的密西西比河大概又要泛滥了。”
　　“说到这个，艾达。”凯瑟琳突然想到了一个趣闻，“我在英国的时候，就看到报纸上说，密西西比河的泛滥是因为胡佛大坝，真是有趣。”
　　“难道不是吗？我也听说是这个原因啊。”艾达看着凯瑟琳。
　　凯瑟琳也呆愣愣的看着艾达，好半天，她才说道：“胡佛大坝在科罗拉多河……”
　　“啊……”艾达的下巴都要掉下来了。







第121章 别墅的晚上
　　“我们回来了。”
　　到家之后，凯瑟琳松了口气。
　　“正好，晚餐刚刚准备完成……凯特，你不觉得牛仔短裤穿在这裙子里面有些不伦不类的吗？”
　　艾达满脸通红，简直都要笑起来了，凯瑟琳立刻瞪了一眼过去。
　　“其实我觉得穿裤子比穿裙子好，至少不会走光。”艾达并没有因为凯瑟琳的“威胁”而放弃。
　　“的确如此。”没想到艾玛也赞同了，凯瑟琳张了张嘴，最后却不知道该说些什么。
　　“我先回房间了。”
　　凯瑟琳直接甩了三人，然后回到了房间。
　　凯瑟琳回来，是因为她正在等intel公司发过来的报告，凯瑟琳希望他们在五点之前发过来，没有意外的话，现在就已经到了。
　　看看传真机，果然如此。
　　虽然传真机在1968年才真正面向全民开放，但是在此之前，类似于凯瑟琳的这样的大公司，想做的话也是可以的。
　　除了土地问题之外，部门规划也是在设计厂房的时候需要的一个条件。
　　当然，凯瑟琳并不会设计房屋，虽然她为了这次的房子，连着看了三本有关建筑学的书，但是具体的还要设计师来负责。凯瑟琳现在画出个样子，以后让给设计师来修改。
　　厂房的设计，必须是要最简单、最有效率，这样对于自己的产业才最有帮助。在建筑内部之中，最重要、最精尖的部门，应该是intel的研发中心。这里研究的是各种cpu的新型工艺，让cpu内部的半导体元件能够继续小型化。虽然纳米工艺肯定是没戏的，但是例如286、386等等里程碑式的cpu，凯瑟琳还是很想看到的。
　　凯瑟琳的要求其实不高，只要能让cpu技术进入微米时代就好了。
　　“看来已经搞定了？”
　　加州的土地也已经谈妥了，看起来设计可以开始了。不过今天晚上可没什么时间，凯瑟琳将资料捡好，然后放入了文件夹里面，待会儿要把这个带到别墅去。
　　吃过饭，已经是5点30了，暴雨也已经小了许多。
　　别墅也在纽约，离凯瑟琳的家其实不远，坐车的话，半个小时就够了，而且靠近宾夕法尼亚州，当初是为了方便去学校，而现在，她们却都已经毕业了。
　　两人来到三楼，却发现这里已经是灯火通明，而丽莎、珍妮和莉莉正坐在地板上，她们在玩游戏——《废土》战棋。
　　“嘿！凯特！你来了？”
　　莉莉看到凯瑟琳，笑着走了过去。
　　似乎是“不经意”的，在站起来的时候，她把地图弄乱了。
　　“莉莉！你是故意的吧！”丽莎也站了起来。
　　“哼哼～”
　　莉莉走过去，然后笑着看着凯瑟琳，可她却突然撇了撇嘴。
　　“凯特，不得不说，你这个打扮……真逊……”
　　“咳咳……”
　　凯瑟琳尴尬的咳嗽了两声。
　　艾达突然暧昧的笑了起来。
　　“凯特，你让她们看看什么叫‘酷’吧！”
　　“啊？”
　　凯瑟琳一下子没反应过来，艾达已经开始帮她宽衣解带了。
　　很快，凯瑟琳就被脱光了。
　　“这下就性感多了，凯特，没想到你在里面居然还穿着衣服……唔？”莉莉似乎觉得有些不对劲，但是却一下子说不上来，而一旁的艾达，却已经是笑得在地上打滚了。
　　“这是彩绘吧？”
　　丽莎一眼看穿。
　　“诶？”艾达好奇的看着她：“你是怎么看出来的？”
　　“质感，凯特身上的衣服完全没有那种衣料的感觉，而且恰好前几天的时候，那群人（指嬉皮士）在街上搞游行，里面就有几个是这样的。”
　　“不愧是未来的服装设计师。”艾达赞叹了一句。
　　莉莉这时候，却已经是围着凯瑟琳转了三圈，直到她用手碰了碰凯瑟琳的身体，这才确认凯瑟琳的确是光着的。
　　“凯特……我觉得如果你把这身穿出去，绝不会有人说你没穿衣服的……”
　　莉莉赞叹着。
　　“嘿，我这里还有一个。”
　　艾达也把衣服脱了下来，露出了背后的那只凤凰。
　　“对了，你们今天怎么在这儿？”凯瑟琳又问道。
　　“因为我弄了一个好东西～”
　　莉莉笑着，然后从一旁的大橱柜中取出了一个东西……
　　“摄像机？！”
　　凯瑟琳吓了一跳，这居然是70毫米的摄像机，这玩意儿可是价值不菲的。
　　“哈，我就说你会大吃一惊的嘛，凯特。事实上我考虑的是买上三台，正好，我们的全景影院能够观看。可惜，我没那么多预算去买这家伙的另外两个兄弟。”
　　“你买这个干什么？”凯瑟琳有气无力的问道。
　　个人来说，这样的设备实在是太奢侈了。
　　“当然是把我们的生活的一点一滴全部记录下来了。”莉莉脸上满是美好的神色：“你看看，我们能把我们在激烈的时候做出来的那些每秒的瞬间拍成电影，那是多么愉悦的事情啊！也许我们还能拍一部剧情片？例如拷问苏联间谍凯瑟琳什么的？”
　　“随你吧。”
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　不过反正这样的东西，莉莉的摄影专业以后也会用上，现在接触一下也未曾不可。
　　“不过话说回来，你身上的‘衣服’可真是漂亮，也许真的做出来，也会很不错？”
　　丽莎想着，突然眼前一亮，然后拿起了放在一旁的工具，就开始工作了起来。
　　丽莎对于服装有着一种狂热，也许她的设计和现在的流行相距甚远，但是不得不说，她的确是热爱这个行业。
　　“凯特，你们梦工厂的《荒野大镖客》就要上映了，这电影怎么样？”
　　莉莉突然问道。
　　“呃……”
　　莉莉不提醒，凯瑟琳都几乎不记得这事儿了，不过这件事情已经放权给了伊斯特伍德，自己因为五角大楼的事情，前几天都忙晕了。她隐约记得伊斯特伍德给了自己一份报告，却不太清楚了。
　　凯瑟琳觉得，梦工厂必须要找个有实力的掌门人了，唔……或者说挖个人？
　　凯瑟琳想了想，觉得这么做似乎不错。反正在自己拍戏的时候，只要让他们调集资源就好了。
　　但是问题是找谁呢？
　　凯瑟琳摸着身子，想拿出自己的笔记本，可是她突然尴尬的发现，自己可是光着的。
　　







第122章 新的一天
　　“呵呵……”
　　看着凯瑟琳发窘的样子，周围的人都笑了，就连艾尔莎也忍俊不禁。
　　“搞定了！”正在这个时候，丽莎笑了起来。
　　“这么快？！”大家都吓了一跳。
　　“裤子用现成的，衣服也是改的……事实上，我就用剪刀剪了两下，看着像就差不多了。这很费功夫的，今晚时间肯定不够呢。”
　　丽莎把衣服拿了过来。
　　的确，这衣服看上去虽然有些像，但是却也是似是而非的模样。
　　“我来试试吧！”
　　艾达拿过了衣服。
　　等她穿上衣服之后，和凯瑟琳站一起对比，却真有种说不出的感觉。
　　“凯特……如果你就这样和艾达出去……别人会不会发现不了？”
　　莉莉来兴趣了。
　　“不可能。”
　　凯瑟琳也懒得翻白眼了，她直接叹了一口气。
　　“但这身衣服真的做出来似乎不错，性感、修身。”珍妮观察了半天，然后说道。
　　“这是谁做的？”
　　“我的朋友，安妮娅。她是一个法裔移民，也许有时间我可以把她介绍给你们。”艾达说道。
　　“是吗？那我还真是期待呃……”莉莉似乎很感兴趣，不过刚刚说完，她的目光又集中在了凯瑟琳的身上，“如果真的就这样走出去的话……”
　　“唔……”
　　也许是莉莉说多了，凯瑟琳也开始幻想了起来。
　　如果真有这么一天，自己独自走在第五大道，然后什么也没穿，就这么在众目睽睽之下……
　　凯瑟琳的脸迅速的开始变红。
　　“呀，可爱的小姐，您真是可爱，您的衣服看起来真不错～”艾达突然走了过来，她带着坏笑。
　　“咦？小姐，你身上的衣服似乎……呀！居然是开档的！”
　　“真的吗？”
　　莉莉也入戏了，她甚至还坏笑着伸出了手，想把手放在凯瑟琳的下面，也不知道想做些什么。但是凯瑟琳很快就制止了她。
　　“这个别想！”
　　“艾尔莎，看好咯～”
　　正在这个时候，艾达突然说了一句，然后迅速的跳到了凯瑟琳的身后，然后贴在她身后，对着凯瑟琳的耳朵，就吹了一口气，然后双手迅速的攀了上来，捏住了那两粒小扣子。
　　“这扣子的材料是什么？似乎软软的……诶？变硬了？”
　　“艾达！”
　　凯瑟琳立刻就想要反抗。
　　“嘿！快来帮忙！凯特的耐力很好，我们要先把她的力气耗尽才行！”
　　珍妮正在收拾东西，她只是看了一眼，而丽莎却是好笑的坐在一边，似乎准备看好戏的样子。
　　倒是莉莉很兴奋的跟着起哄。
　　她的手立刻就朝着下面而去，制住了敏感的凯瑟琳。
　　“艾尔莎……救救我！”
　　被前后夹击的凯瑟琳朝着艾尔莎求救着。
　　艾尔莎此时正茫然失措，不知道该怎么办。不过她看起来似乎的确有些感兴趣的模样……凯瑟琳在和自己的那时候，可从来没有被如此的压制，或者说，一直都是自己被压制着。
　　“艾尔莎，看好了，凯特的身上，可到处都是弱点，她能防住一点，但是绝不能全部防住，游击战是重点～”
　　艾达的手指开始在凯瑟琳的腰臀部位游走。
　　这下子，凯瑟琳算是明白了什么，她用一种幽怨的眼神看着艾尔莎。
　　“不过小心了，别让凯特有机会能够反扑，那样的话，可就危险了，最好的方法就是迅速的让凯特到达高峰，但是这时候可不能停下，一定要乘胜追击，让她停留在这个点上。”
　　莉莉也恍然大悟的样子。
　　“不够，我还有连续击杀法则哦！”
　　莉莉笑了起来，然后用手指在凯瑟琳面前晃了晃。
　　“其实我觉得马达机器才是大杀器～”艾达笑着。
　　“嘿！你们不能这样！”
　　凯瑟琳抗议着。
　　然后，这夜也就这样过去了。
　　当凯瑟琳醒来的时候，她正躺在屋里唯一的一张床上，叉着双腿。
　　“哦……天啊……”
　　艾达她们最后还是失败了，被凯瑟琳反扑的后果，就是进入持久战，然后被凯瑟琳干趴下，只不过艾达发动了最后的战役，动用了大杀器，所以凯瑟琳此刻感觉一阵脱力。
　　迷迷糊糊之间，她过去喝了杯水。
　　“凯特，去吃早点吧！”
　　这时候艾达突然拉着她，然后离开了三楼。
　　餐厅里面，艾尔莎已经准备好了餐点。
　　“等等……我还没洗脸呢……诶？！”
　　凯瑟琳突然反应过来，自己还没穿衣服。
　　再一看，做饭的居然是艾尔莎，她一下子就明白了过来。艾达昨晚看起来并不甘心，很显然，又耍弄了凯瑟琳一番。
　　仆人已经被请走了，这里暂时是她们的小天堂。
　　凯瑟琳洗漱之后，很干脆的就坐在了椅子上。
　　“说实话，这还真是很难看出来……”
　　莉莉又朝着凯瑟琳望了两眼。
　　“或许穿出去也没有什么问题？”艾达在一旁笑着，她此时穿着的，正是昨晚丽莎改的衣服，在凯瑟琳身边，真是有种说不出的感觉。
　　“凯特小姐，请问，就这样坐在这里，你有种怎样的感觉呢？”
　　“说不出来，不过很兴奋。”
　　的确，就这样光着，但是却又看不出光着，真是一种奇妙的体验。
　　当然，如果让凯瑟琳就这样穿出去，她是绝对不干的。
　　虽然在秘密天堂里面能够玩得疯狂，可是如果说要在人前的话……凯瑟琳却没那么心理扭曲。
　　坐在冷冰冰的凳子上，空调的风吹着。
　　凯瑟琳心中泛起了一种奇妙的感觉，也许是因为补充了水分，她似乎又有种想要泛滥的感觉。
　　“凯特，都怪你，害得我都想去试试看了呢！”莉莉用汤匙划弄着杯中的红酒。
　　“可惜，凯特似乎有些想挖别人的墙角……唔，也许你要去找安妮娅的时候对方已经在凯瑟琳的梦工厂了～”
　　“对方的画风很不错，我想让她参与梦工厂的动画和漫画制作。”凯瑟琳直言不讳。
　　“是那个《哈利波特》系列吗？！”
　　“嗯。”
　　“凯特，我还真是期待啊，嘿嘿，我们可都是你的书迷啊！”
　　“哼哼～”
　　凯瑟琳自满的耸了耸肩。
　　7月的天气是如此的炎热，昨天的那场雨，就似乎和没有下过一样。
　　阳光通过窗户照射了进来，今天，又是新的一天。







第123章 商业上的事（上）
　　重生了，该干什么？
　　在来到这个世界的时候，凯瑟琳就一直在思考这个问题。
　　凭借自己的知识，走在世人的前面，成为真正的有钱人？
　　好好学习，天天向上，以后找一份好工作？
　　或者说……得过且过？
　　这个问题，凯瑟琳思考了很久。
　　变身了，该干什么？
　　感受异性的触觉，体验不一样的生活？
　　死不从命，第一时间去做变性手术？
　　或者……干脆披着异性的皮，然后入侵她们内部，做些邪恶的事情？
　　这个问题，凯瑟琳也思考了很久。
　　越想越头痛，后来，凯瑟琳决定，只要让自己过得舒服就好了。
　　如果要说凯瑟琳的终极愿望，大概就是让这个世界如同自己想象的那样发展了，让这个世界跟随着自己的步伐前进。让这个世界变成一个不管自己怎么折腾怎么舒服的世界。
　　当然，这个愿望可不现实。
　　然后，凯瑟琳又有了一个愿望：能在自己的能力范围之内随心所欲。
　　于是，凯瑟琳做了很多很奇怪的事情。
　　想想看，让美国大兵们带着如同《辐射》之中的个人电脑，让《哈利波特》变成游戏战棋。
　　这些东西，让凯瑟琳很有一种成就感。
　　但是对于凯瑟琳而言，这些还远远不够，因为她的目标，要比这远大多了。
　　“真是的，又天晴了啊……”艾达望着天上的太阳，似乎有些有气无力的感觉。
　　“心静自然凉，艾达。”凯瑟琳深呼吸了一下。
　　“的确……”
　　艾达又笑了笑。
　　“凯特，我们今天继续去逛街吧。”艾达又说道。
　　“唔……恐怕不行，我还要去公司一趟。”
　　xbox最后的测试已经进入尾声了，很快就能够发售了。而《哈利波特》也即将开播了。
　　“好吧，以后有机会的话。”艾达耸了耸肩。
　　然后，艾尔莎就跟着凯瑟琳离开了。
　　她们坐上了车，就朝着曼哈顿而去。
　　“艾尔莎，昨天晚上，我好像听到了一些很有趣的事情？”凯瑟琳似笑非笑的看着她。
　　“我只是想在那个的时候不要那么被动。”
　　保镖毕竟还在前面，凯瑟琳虽然想骚扰一下艾尔莎，不过想想，她还是觉得算了。
　　公司的研发总部暂时还留在纽约，只要等加州的厂房建设完毕，就可以搞定了。
　　桑德斯现在在加州，在纽约的是dec的总裁奥尔森，毕竟z80是两个公司携手完成的。
　　xbox已经差不多搞定了。凯瑟琳立刻把这个项目上马，预计在10月1日就将xbox推出市场，同时也跟着发售《超级马里奥》、《魂斗罗》和《小蜜蜂》这样的始发游戏。
　　xbox向下兼容小霸王游戏，同时也拥有“豪华珍藏版”。
　　珍藏版的xbox分为白金版和黄金版——这个可是真正镀金的。而且因为采用了“三金”技术，加大了贵金属在主板上的应用，这样的游戏机拥有更长的寿命和更稳定的速度。
　　至于“马里奥版本”和“魂斗罗版本”的xbox，凯瑟琳则准备等到以后再推出。准确来说，应该是等到《超级马里奥》和《魂斗罗》开始变得有名了之后。
　　这个凯瑟琳很放心，因为整个马里奥系列，在美国市场上都是很受欢迎的。
　　“奥尔森，我想收购dec。”
　　在把自己的计划书写完之后，凯瑟琳就这样对奥尔森说道。
　　“您不是已经有了dec公司65%的股份了吗？”
　　奥尔森有些不解。
　　“没错，但是我想要收购的，是和你朋友手上的股份。”
　　奥尔森有些没反应过来。
　　“然后，还有这个——”
　　凯瑟琳交给了奥尔森一份让他怦然心动的合同。
　　intel宣布再次收购dec公司30%的股份，这样，intel就拥有了dec公司高达95%的股份，紧接着，两个公司开始合并，进行重组。
　　趁着反托拉斯之手还没有伸向intel公司之时，凯瑟琳让桑德斯完成了新一轮的企业改革。
　　然后，凯瑟琳将奥尔森调入到了苹果公司，让其成为了苹果公司的总裁，同样是年薪百万，以及5%的股份。而桑德斯则继续领导intel。
　　凯瑟琳开始趁热打铁，并继续对旗下的公司进行整合。
　　凯瑟琳已经考虑过了，她准备成立一个子公司，然后将自己的ark集团的所有盈利全部转移。
　　而这个子公司的所在地，则是列支敦士登——传说中的避税天堂之一。
　　凯瑟琳一直很想把保护伞公司给弄过来，但是很可惜，布鲁斯似乎并不打算让凯瑟琳和那群军火商打交道，至少，似乎并不打算这么早让她与他们打交道。
　　凯瑟琳一直想给保护伞改名。
　　那就是自己一直思考的“黑礁”，但是很显然，实现这个梦想，可能还需要一段时间。
　　然后，就是梦工厂的问题了。
　　梦工厂的掌门人，凯瑟琳则依然在物色之中，在这方面，凯瑟琳知道的并不太清楚，所以也许需要比较长的时间才能搞定。
　　不过凯瑟琳依然还是已经在心中有了一个人选——弗朗西斯·福特·科波拉。
　　他就是传说中的《教父》的导演。
　　而他还有一个侄子，名字就叫尼古拉斯·凯奇。
　　对方从1963年开始独立拍片，而真正开始发迹，还在1970年，这个时候，如果把他整过来，似乎不错？
　　不过凯瑟琳事实上更看重乔治·卢卡斯。
　　因为卢卡斯不仅仅是一个导演，他在事业上的成功也令人瞩目。
　　不过卢卡斯现在还是一个大学生，虽然他很热爱梦工厂，但是毕竟他还只是一个年轻人而已，正在被伊斯特伍德调.教。
　　嘿……伊斯特伍德怎么样？
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　伊斯特伍德也暂时还没有成熟，或者说，他在作为一个导演的才华，还在孕育，揠苗助长是不好的，他和卢卡斯可不一样。毕竟，卢卡斯在1970年就成立了自己的公司，并且推出了《美国风情画》。
　　凯瑟琳揉了揉自己的太阳穴。
　　事情还有很多，要慢慢来。
　　凯瑟琳掌握了这么多的企业，这并不是说凯瑟琳就必须要全身心的投入。
　　知人善用才是根本。
　　自己有一个ark集团统筹全局，她也不怕子公司出现什么问题。
　　……
　　又弄了一个新调查……这次很正常，真的。
　　







第124章 商业上的事（中）
　　正当凯瑟琳忙着调整公司内部的时候，一个人却找了上来。
　　这个人，正是凯瑟琳期待已久的西摩·克雷。
　　“克雷先生，欢迎光临，我想，您应该已经做出了决定。”
　　凯瑟琳单刀直入。
　　“是的……不过说实话，我真没想到和我书信往来那么久的程序员，竟然是一个天才。更难以置信的是，我们到现在居然是第一次正式见面。”
　　的确，两人已经书信来往很久了，西摩·克雷在计算机方面，也给了凯瑟琳很大的帮助。
　　“对，关于c语言，您真是给了我很大的帮助呢。不过我想，您在超级计算机方面的研究，可比这方面强多了。”
　　“对，超级计算机一直以来就是我的追求。”克雷说道。
　　“所以——”
　　凯瑟琳将合约递了过去，这是早就准备好的。
　　按照合约，西摩·克雷将成为intel公司的技术总管，年薪80万美元，同时用够intel公司2%的股份。
　　别小看这2%的股份。因为与dec公司合并，同时经过了常年的发展，这2%的股份，和当年桑德斯的5%可有得一比，当然，因为dec公司的收购，是凯瑟琳入手的，桑德斯的股权遭到了稀释，现在也只有3%多些而已，凯瑟琳掌握了90%以上的股权。
　　“待遇似乎很不错。”克雷笑了笑。
　　的确，这份合约相对于克雷而言，的确是很优越。
　　凯瑟琳将超级计算机的研究全权委托给了克雷，对于西摩·克雷而言，他的事业全部都在计算机之上。没有什么比这更能够让他感受到快乐的工作了。
　　“是的，这个待遇，只有你才配得到。”
　　凯瑟琳笑着。
　　“我想我会很乐意的接受这份工作。”西摩·克雷终于给了凯瑟琳一个答复。
　　“我现在给桑德斯打电话，我想，他一定会欢迎你的到来。”
　　凯瑟琳心情舒畅，超级计算机之父也被收到了自己的麾下。
　　搞定了西摩·克雷，也就意味着超级计算机的计划能够加速进行了，而且有了z80在手，凯瑟琳有信心在一年之内搞出属于她自己的超级计算机！
　　除了西摩·克雷之外，凯瑟琳看重的，还有仙童公司的“八叛逆”，现在，已经有三人在和intel接触了，仙童公司正在自毁长城，这也怪不得凯瑟琳去挖墙脚了。
　　凯瑟琳相信，只要这三个人进入intel，很快“八叛逆”就会开始逐渐的全部离开仙童，历史已经证明的事情不会有假的。而且母公司对于抽掉仙童公司的利润的行为，已经让那些员工全部都寒心了。
　　挖墙脚的事情还在计划之中，这事儿只能一步一步来，急不得，就如同西摩·克雷一样，这事情会慢慢的水到渠成的。
　　接着，凯瑟琳继续开始整改公司。
　　现在在凯瑟琳手上的，就是梦工厂的财报——《红色警戒》给梦工厂带来了超过亿元的入账！
　　事情的关键，还在于远东地区。
　　——5月14日，一架装有原子弹的轰炸机从西北某机场起飞，飞临试验场上空，飞行员按照预定成功地实现了空爆。这是中国进行的第二次原子弹爆炸试验。
　　然后，“单纯的”、“可怜的”美国人，就开始展开了“丰富”的联想。
　　也许是被害妄想症，又或者是发散性思维太强，总而言之，“核”现在是一个热门的词儿。
　　凯瑟琳思考着，是不是给冷战来些新的噱头，比如“生化危机”什么的……
　　可就在凯瑟琳思考梦工厂的事情的时候，刚刚调任苹果公司总裁的奥尔森却急匆匆的赶过来了。
　　“奥尔森，xbox的计划怎么样了？我想听听你的意见。”
　　“xbox绝对是公司的一个成功到不能成功的产品，但是我想，现在也许不是思考这个的时候，你看看这个——”
　　奥尔森拿出来的是一份财报。
　　凯瑟琳一拿到，就发现不对劲了。
　　“业绩为什么下滑得这么厉害？”
　　凯瑟琳吓了一跳。
　　最近一个月，购买gametv的人陡然的减少了一大半！
　　“gametv遭到阻击了？”凯瑟琳问道。
　　“事实上，是因为这个。”
　　奥尔森又拿出了一张表格。
　　这是市场上的各个品牌的电视机的价格。
　　原因很明了了，以bca公司、通用电气公司和西屋电气为首的企业，开始大面积、大幅度的降价，同时，一大批的日系电视机进入市场，对电视机这个市场产生了相当严重的冲击。
　　凯瑟琳立刻就重视了起来。
　　这个事情可不能马虎。
　　在电视机方面的市场占有率，直接关系到凯瑟琳未来的三网合一计划。
　　凯瑟琳问道：“对方和日本企业联合起来了？”
　　奥尔森点点头。
　　很显然，对方做了一个很明智的抉择。
　　“日本……”凯瑟琳开始想着这个自二战之后开始逐渐崛起，然后成为世界第二大经济体的国家。
　　不过很快，凯瑟琳又想到了现在自己所在的这个国家——美国。
　　对于日本，美国真的是罩场子、各种技术支援、市场上的各种让利各种措施层出不穷。如果排除定期剪羊毛和少女福利（你懂的）的话，美国还真不愧是“爸爸国”的称号，而且简直就是共产主义的典范！
　　当然，美国是资本的联盟，他们也从来没有看得起日本，一个广场协议，美国人就将日本数十年经济发展的成果全部掠走。
　　之所以联合日企来对抗苹果公司和ark，很大程度上，是因为这些美国企业知道日企迟早是会悲剧的，但是凯瑟琳坐大的话，却会成为一个挥之不去的阴影。等到日企被打倒的时候，他们这些公司也不能长久了。
　　幸好凯瑟琳的公司并没有上市，如果她的公司现在上市了的话，那在股票市场上，恐怕也会遇到强有力的阻击。
　　凯瑟琳思考了一下。
　　打价格战？
　　不，自己的势头虽然很猛，但是如果打价格战的话，对方完全能用各种手段拖死gametv。
　　“奥尔森，你有什么想法吗？”
　　凯瑟琳一下子，居然差点忘了这个苹果公司的新任总裁。
　　这下，该看看对方的看法了。
　　……
　　新加坡为士兵配ipad了……看来辐射电脑研制要加速？
　　







第125章 商业上的事（下）
　　“如果打价格战的话，我想我们根本支持不了多长的时间，而且从原则上来看，不并不建议将其他公司的利润调入这边。其实我们的价格并不算是很高，对方现在如此的亏本，只是因为想要联合日企击垮我们罢了。如果他们看到我们无法在短时间内被击垮，他们公司也会立刻把价格调会原位——他们不可能一直亏本。”
　　奥尔森不愧是能够发明“矩阵”的人，对于公司的分析，那是井井有条。
　　可是凯瑟琳却摇了摇头。
　　“对付bca公司的那些家伙的话，还可以，但是对于日本企业却不行。”
　　日企因为在日本国内的垄断，他们将国内的电视机卖到了将近800美元，而在美国的市场上，却是低到了300美元，对付日本这个有后招的家伙，光采用维持战略是不可行的。
　　奥尔森点点头。
　　他也隐约了解一些日本国内的情况。
　　凯瑟琳看到这种情况，算是松了一口气。如果不是因为自己在建厂的时候就留下了后招的话，现在可就危险了。
　　从这个月开始，gametv的退货率，居然提高了300%，很显然，是有人想要搞臭这个品牌。但是这个计划很难说能够成功。
　　凯瑟琳为了不让次品流入市场，她采取的是一种高成本的三道关卡检测方案，品质绝对是精益求精，别人很难从这方面找到口实。
　　而且凯瑟琳还提供了“退货验货”服务，她会将退回的货物进行产品再检验，如果质量达不到要求的话，自己就赔付给对方三倍的购款。
　　当然，为了防止有人故意更换零件来验证，凯瑟琳对于机器的防伪措施可是做得很认真的。不仅仅每一个零件上都有“防伪贴”，而且在一些不容易被人注意的地方，也都有标识。
　　虽然如此，但是居高不下的退货率，始终会对企业造成影响。
　　凯瑟琳不敢降价。
　　在这之中，还有一个原因就是，如果自己降价的话，配合居高不下的退货率，也很容易给别人口实，说不定对方就在这里埋伏着呢！
　　凯瑟琳的公司现在就有些像浑身铁甲的乌龟壳，别人虽然不能硬攻，但是却能把这乌龟壳挑翻。
　　“我打个电话给桑德斯，让他过来一趟。”
　　凯瑟琳突然又说道。
　　“这事情明天再谈……对了，奥尔森，你去找找贝尔实验室，看看能不能把他们的红外技术专利给拿过来。如果他们不肯的话，你试试看能不能把贝尔实验室给收购了。”
　　“好的，boss。”
　　奥尔森点点头，然后就准备离开了。
　　如果说，当时dec被凯瑟琳用千万美元的资金注资，让奥尔森得到的是感激的话，那现在，对方那临危不乱的才智，却让奥尔森感到折服。
　　虽然金发和大胸在美国人的眼中，往往是“胸大无脑”的标志，而凯瑟琳给人的印象却完全不过。不过要说的话，其实凯瑟琳的头发更加近白金色头发。至于胸部……好吧，的确很丰满。
　　打了个电话给桑德斯，凯瑟琳又立刻前往了intel的研发部门。
　　这个时候，西摩·克雷刚刚接任了技术主管，正在研究intel公司的资料，正式的工作还没有开始。不过看起来，对方的确对于z80感到了非常大的兴趣。
　　“克雷先生，请问intel的感觉怎么样？”凯瑟琳问道。
　　“非常不错，我敢说，这里绝对是硅谷的技术员所向往的圣地。而且c语言和键盘的应用，简直是让操作计算机变成了一种享受！”
　　的确，对于现在还在用纸带打孔，然后让电脑根据打孔来读取编程码的程序员而已，凯瑟琳的工作方法，带来的就是一种无与伦比的享受！
　　“不知道克雷先生对于公司的业务是否已经有了了解？”
　　西摩·克雷点点头。
　　“这里绝对是聚集了世界上最尖端的民用科技，甚至连ibm也比不上。如果有超级计算机的话，大概会更好。”
　　ibm？
　　凯瑟琳听到这三个字母，脑中立刻思考了起来。
　　ibm……
　　ibm！
　　大笨象ibm！
　　凯瑟琳终于找到了一个突破口。
　　一切问题的解决，说不定还要依靠ibm。
　　国际商业机器有限公司的名头，可不是说着玩的。
　　而且通用电气公司，这个联合打压凯瑟琳的gametv的祸首之一，就是ibm的主要竞争对手之一，相信小沃森会很乐意跟凯瑟琳合作。
　　当然，凯瑟琳的intel和苹果公司，也是ibm的主要对手，但是这个世界上，双赢的事情可多着呢，只要对方肯与自己合作，凯瑟琳不介意将cpu和ram授权给ibm开发个人电脑。
　　她可是听说小沃森为了这事儿，可是急得团团转呢。
　　“奥尔森，遥控器的研制怎么样了？”
　　凯瑟琳又问道。
　　“呃……”
　　奥尔森翻开自己刚刚看过的资料。
　　“单片机的技术已经被我们攻关，遥控器很快就能制作成功了……单片机的概念很有趣，这玩意儿恐怕会改变很多东西。”
　　不是很多，是带领人类进入现代化的钥匙。
　　“那我就放心了。”
　　凯瑟琳笑了笑。
　　与这个时代的遥控器不同，凯瑟琳的遥控器，因为采用了单片机的技术，大概也能称得上是智能了。功能绝对不是这个时代简陋的东西能够相提并论的。
　　而另一边，桑德斯接到了凯瑟琳的电话，立刻就从加州赶回了纽约。
　　不过第二天一早，当桑德斯赶到公司的时候，凯瑟琳却已经是在这里呆了一宿了。
　　“老板。”
　　“桑德斯，你终于来了。”
　　凯瑟琳笑了笑。
　　她将报表放了下来，然后扭了扭腰。
　　“苹果公司现在遇到麻烦了，你前不久才刚刚调任，不知道你对这方面有什么看法？”
　　桑德斯点了点头。
　　事实上在来到加州之前，他就发现了电视机有了降价的苗头，但是那时候他根本没有想到，这会是对付苹果公司的手段。
　　当然，对方的手段还不止于此，凯瑟琳的公司最近正在被美国国税局调查，这背后很难说什么事情。







第126章 大杀器
　　ibm，小沃森收到了一份奇怪的信函，或者说一份合作意向书——来自intel。
　　“镭射影碟……”
　　这是一个新鲜的名词。
　　在这份意向书里面，最详细的，就是说明了这个问题。
　　镭射影碟技术，是凯瑟琳畅想的未来。
　　小沃森对于这种大容量的储存系统，的确很心动。
　　但是，作为一个商人，最需要的就是警惕这种“心动”。因为他不确定这是挖坑，还是真的双赢。
　　intel虽然是ibm的竞争对手，但是凯瑟琳积累毕竟很少，虽然ibm是个大笨象，但是旗下的技术能力，还是很丰富的。
　　凯瑟琳的计划，毫无疑问的是在画饼了。
　　但是她不相信对方不上钩。
　　这是未来发展的趋势，对于ibm的硬盘研究，也很有帮助。
　　当然，小沃森并不知道，凯瑟琳还有一份vcd计划，正在公司里面商讨。
　　其实光盘的研究，比硬盘更早，在72年的时候，飞利浦公司就已经研制出了镭射光盘。60年代就已经有了这个概念！
　　只不过这时候的光盘误码率相当的高，而现在，也没有人真正在研究这个。
　　凯瑟琳此时可以说是先走一步了。
　　小沃森很心动，但是也很纠结。intel毕竟是自己的竞争对手。
　　虽然这个世界上没有永远的敌人，但是，真的需要和对方合作吗？
　　不只是这个，对方已经说明，可以将集成电路、cpu和ram的专利授权给ibm，小沃森真的不想放弃。
　　而让小沃森陷入纠结的凯瑟琳，此刻也在纠结。
　　原因很简单，因为一个名叫伊莉莎白的中年妇女，正板着脸在的调查着intel的营收状况。当然，介于法律保护，对方不可能对自己的公司进行深度调查，不过这也已经让凯瑟琳头痛了。
　　在美国或许没有人会害怕政府或警察。但提起国税局就会有很多人恨的咬牙切齿。美国是一个“万税国”，国税局的稽查人员不仅身高马大，精通专业，而且还随身带有不逊于专业警察的武器装备。
　　美国国税局对于税收的偏执程度，已经到了一个令人发指的程度，例如，有一个名叫村田的日本移民的牙医，国税局为了调查他的偷税，于是花了一个多月的时间，通过记录下来的看牙病人的汽车牌号号码，逐一找到病人，复制他们的收费发票。结果发现有很多穷人因为图便宜，结果村田少收了他们大约10%的诊费，如果病人支付的是现金，就不给病人开发票。
　　最后，这个牙医被判决“犯有偷逃国税，欺诈，隐藏证据，伪造文件……等九种罪名成立。判处有期徒刑3年，判罚偷逃税金2400万美元，补交税款500万美元，且不得保释。”
　　总而言之，这是一个挖地三尺来收税的组织。
　　早在做事之前，凯瑟琳就已经决定，无论干什么，都不能得罪国税局，该交的税，不能省……
　　可就算是这样，对方很显然也没有打算放过凯瑟琳的企业。
　　虽然如此，但是日本人却不会停下。
　　凯瑟琳分析着日本人的手段——主要是倾销。
　　日本不许进口美国电视机，所以，日本电视机可以把持着国内的垄断地位，并将国产电视机以超高价卖出。
　　而在美国，他们则虚报一个高价出口。虽然要多交关税，但实际上却以低于成本价在美国卖出。于是，美国本土电视机当然卖不出去了。
　　最后，日本国内政府给企业以退税和补贴，来弥补电视机出口商的损失。
　　这就是日本电视机占领美国的全过程。
　　但是现在，凯瑟琳的企业，却超过了日本，成为美国同行们的眼中钉。
　　日本迟早会被剪羊毛、摘桃子的，这是毫无疑问的。但是凯瑟琳这个土生土长的美国企业，却是不会如同日本人那样。
　　“那个老女人怎么样了？”
　　凯瑟琳问着桑德斯。
　　“我们企业并没有偷逃税款，所以对方的检查虽然仔细，但是也没有留下什么把柄……”
　　“嗯。成立列支敦士登子公司的计划要快一点，最近我们交的税越来越多了。”
　　盈利的三成，都被政府给收走了，凯瑟琳实在无法忍受。而且她还不得不去交税。
　　“对了，还有一件事情，桑德斯。”凯瑟琳突然想到了什么。
　　“请说。”
　　“桑德斯，你有办法请到一个能打国际官司的律师团队吗？”
　　“国际官司？！您想起诉那些日本企业？但是用什么理由呢？对方并没有给我们公司造成侵权？”
　　桑德斯有些奇怪。
　　“当然不是你们了。”
　　凯瑟琳笑着，然后指了指自己。
　　“是我。”
　　“您？”
　　桑德斯突然反应了过来。
　　对方侵权了，这毫无疑问。
　　准确来说，包括西屋电子在内的一系列的企业，全部都侵权了。
　　而这个专利，属于凯瑟琳个人所有。
　　——集成电路。
　　没有集成电路的电视，根本算不上是现在的电视。
　　虽然依然有彩色电视，但是却只能算是低端中的低端。
　　原本，这样的电视是在1966年出现的。
　　但是随着gametv的推出，更好的显示效果、更时尚的外形，成为了人们的首选。
　　而后，各种集成电路电视，就开始如同春笋一样的
　　可是，凯瑟琳的集成电路技术，只有仙童公司、德州仪器公司才拥有完整授权！而其他的公司，只有部分授权而已！
　　“我明白了！”
　　桑德斯立刻就兴奋了起来。
　　除了这方面，凯瑟琳又把奥尔森找来了。
　　苹果公司现在除了xbox之外，更集中的，是在攻关一种显示管技术。他们要抢在索尼公司之前，把这个技术研究出来，这就是在1967年出现的特丽珑显管技术。
　　有了珑管技术，差不多就掌握了现在的所有电视机、显示器的最高端的技术。
　　如果对方是想要把凯瑟琳挤出最低端的电视市场，那就让他们去好了，凯瑟琳只要掌握上层技术和中端以上的市场，自己可就是稳稳的！
　　总而言之，现在凯瑟琳手上握有集成电路的技术，而对方却非法生产了自己的产品而不自知，一旦起诉的话，对方一定会焦头烂额！
　　







第127章 晾一晾
　　当律师函被寄到了bca公司的时候，引发了一阵的混乱。
　　bca公司新的生产线刚刚建成，并且正在开足马力生产新型的电视机，可这个时候，凯瑟琳的律师函过来了。
　　整个“反苹果”联盟，陷入了一片混乱之中。
　　这时候，日企索尼公司的代表突然想到了一个办法——去国内申请一个集成电路的专利！
　　但是日本人没有成功，因为他们发现，这个专利居然早被申请了！而且注册者依然是凯瑟琳！
　　这么重要的事情凯瑟琳绝不可能忘了，不仅仅在日本，就算是欧洲，凯瑟琳也全部申请了专利。
　　欧共体才刚刚成立，并没有多少国家进入。于是，凯瑟琳将自己的专利，在欧洲一个一个的申请，保证没有落下一个国家的专利！
　　这样，想要绕过凯瑟琳的专利，是不可能的！
　　就算在未来，专利这个东西依然不太好说。
　　想要在哪维护自己的专利，就要在哪注册专利。
　　例如如果凯瑟琳不在菲律宾注册专利，那么菲律宾就可以肆无忌惮地制造并使用集成电路，而且只要菲律宾把集成电路销往无专利保护国家（老挝、越南、柬埔寨……），那么凯瑟琳就没有办法禁止并要求赔偿。
　　凯瑟琳的铁桶一样的专利长城，让他们无比头痛。如果他们真的和凯瑟琳打官司，并且让她胜利的话，那中高端的电视机市场，恐怕早就被凯瑟琳垄断了。
　　于是，有的企业已经希望与凯瑟琳接触，并且让对方撤诉。
　　但是他们却突然发现，自己居然找不到对方了！
　　——这时候，凯瑟琳已经到新墨西哥州去了。
　　正因为日本的入侵，凯瑟琳突然想到了一部不错的影片。
　　《父辈的旗帜》。
　　对于那些电视机公司，凯瑟琳可不会这么轻易的就放弃对他们的报复，晾着他们，等他们服软了，凯瑟琳再出现，算是给他们一个教训。
　　“历史上”的6、70年代日本厂商打垮美国厂商，奠定了直到现在日本在视听影视业的霸主地位，从此之后所有的高新技术产业日本人都要插手，都要入侵。
　　所谓的剪羊毛，也并没有改变这一点。
　　美国人还是太自大了。
　　凯瑟琳知道，如果这个时候自己退让了，类似于游戏机市场的这些地方，很有可能都会失守。
　　所以，凯瑟琳既然已经决定把对方干掉，那就绝对是要毫不留情的。
　　现在的工作，正由桑德斯去完成。
　　——这些本来就应该是桑德斯和奥尔森的工作。总裁的概念还很新颖，这个尚未成熟的制度，也让桑德斯等人很不了解，所以很多工作凯瑟琳还需要插手。
　　不过现在，她暂时当起了甩手掌柜。
　　《父辈的旗帜》还有《硫磺岛家书》，是凯瑟琳这次拍摄的主题。
　　这个剧本，是凯瑟琳很久之前就已经写好的。
　　这两个剧本取景可以说是没有多少差别，所以完全可以使用同一个景点。
　　当然，《硫磺岛家书》需要日裔演员，这个比较麻烦，凯瑟琳干脆就先拍摄《父辈的旗帜》了。
　　《父辈的旗帜》说的也是二战的时候的硫磺岛的事情。
　　现在是60年代的中期，那些二战老兵绝大多数都已经真正成为了“父辈”，所以这名字喊起来不仅没有任何不适应的感觉，而且还更加的应景。
　　肖恩·康纳利、史泰龙、伊斯特伍德、摩根·弗里曼，都是这次的主演。
　　可以说，除了李小龙，她旗下的“大牌”，都上阵拍戏了。
　　而在拍摄《父辈的旗帜》之前，凯瑟琳就让布鲁斯调了很多保护伞公司的雇员过来。特别是曾经经历过太平洋海战，还有硫磺岛战役的士兵。
　　相对于《废土》和《红色警戒》，《父辈的旗帜》的投入并不需要那么多。
　　为了精益求精，凯瑟琳甚至向那些雇员详细询问了硫磺岛战役的过程，然后拿自己的剧本，给他们看，并一一询问。然后，有把剧本交给了几位主演。
　　看起来，这几位主演似乎很满意这个剧本。
　　特别是伊斯特伍德。
　　“这剧本真不错。”
　　这是他对于这个剧本的由衷的感慨。
　　——那是当然的，在历史上，这部电影的导演，本来就是伊斯特伍德。
　　首先，是布景了。
　　在新墨西哥州，要布置一个类似于硫磺岛的战场，并不算太困难。
　　不过布景毕竟是需要时间的，凯瑟琳干脆把后面的剧情放到前面来拍摄。
　　“好，现在是第一幕！”
　　匆匆上马的电影，终于是开拍了。
　　这是主角几位刚刚从战场回国，然后接受各种媒体宣传的场景，几个人都是未来的大名人，例如肖恩·康纳利和伊斯特伍德，都是老戏骨了，所以这一场的戏，竟然是一次就过了。不过为了保险起见，凯瑟琳还是又拍了两遍。
　　然后，就是下一幕了。
　　电影的拍摄其实是零散的，而不是如同在影院看到的那样是连续的。那只不过是因为剪辑的效果而已。
　　进度很快，一天下来，进度远超预计的两倍。
　　“嗒。”
　　艾尔莎将泡着红茶的杯子放在了桌上，凯瑟琳则轻松的吸了一口气。
　　“艾尔莎，你想拍电影吗？”凯瑟琳突然问道。
　　“拍电影？”
　　艾尔莎看着凯瑟琳，却不知道该怎么说。
　　“我不知道，但是我很喜欢看电影。”
　　对，艾尔莎唯一的爱好。
　　“也许你也可以试试看？”
　　凯瑟琳饶有兴致的问着，然而艾尔莎却是摇了摇头。
　　艾尔莎虽然平时能够保持很镇定的样子，但是凯瑟琳知道，这是对方进过训练出来的，事实上，艾尔莎属于那种胆子很小的类型。如果让艾尔莎去演戏的话，说不定还真的可以，但是恐怕这个和自己差不多大的小姑娘，就要吓坏了。
　　正说着，凯瑟琳突然注意到了一个年轻人。
　　他正勤奋的跑动在片场，可是，他却不是乔治·卢卡斯。
　　“把他叫过来。”正好，卢卡斯就在旁边，于是凯瑟琳这么跟他吩咐着。
　　然后，那年轻人就过来了。
　　“您好，埃德森小姐。”
　　对方看起来彬彬有礼的样子。
　　“你好，你看起来很勤奋的样子。”凯瑟琳说道。
　　也许对方不是著名的人物，但是凯瑟琳还是欣赏勤奋的人，当然，前提是对方不是蠢人。
　　“谢谢。”
　　“你是来兼职的大学生吗？”凯瑟琳问道。
　　“对不起，我本来想去长滩的电影学院，但是因为c的成绩，所以一直没有被录取，然后就来到了这里。”
　　对方不好意思的挠了挠头。
　　“你是鹰军？”
　　乔治·卢卡斯看着对方，却突然说了这么一句话。
　　……
　　猜猜这年轻人是谁？
　　







第128章 在片场
　　“鹰军？”
　　凯瑟琳立刻反应过来了。
　　卢卡斯说的，应该是童子军里面最高级别的那类了。
　　童子军分为六个等级，加入童子军后，成员们通过完成每一阶段的技能要求而得到晋级，鹰军是最高荣誉，是每个童子军向往的目标。但是要完成鹰军的技能学习和要求需要十分的热忱投入与努力，在美国，有25%的少年加入了童子军，而他们当中仅仅只有4%最后成为鹰军。
　　换句话说，全美国人中，只有1%的少年，能成为鹰军，真正的是百里挑一了。
　　“你叫什么？”
　　凯瑟琳开始对这个人感兴趣了。
　　“我叫史蒂文·斯皮尔伯格。”
　　那年轻人回答道。
　　凯瑟琳掏了掏耳朵，然后看着他。
　　“我叫史蒂文·斯皮尔伯格，小姐。”
　　斯皮尔伯格似乎觉得凯瑟琳是没有听清。
　　“啊……哦。”凯瑟琳有些麻木的点点头。
　　“你对电影有什么看法？”凯瑟琳又问道。
　　“我很喜欢电影。”斯皮尔伯格一下子眼前就亮了起来，他不同于正在上大学的乔治·卢卡斯，斯皮尔伯格因为成绩太差，上大学的希望渺茫，所以如果能把握机会的话，他绝不会放弃。
　　“事实上，我在两年前在高中的时候，就自己完成了一部科幻电影《火光》。”他说道。
　　这个凯瑟琳在上课的时候看过有关斯皮尔伯格的生平，这个她知道——140分钟的科幻冒险电影《火光》。这部成本为400美元的电影在当地电影院放映后为斯皮尔伯格赚取了100美元的利润。
　　在凯瑟琳看来，这就是学生电影的典型。
　　“那你为什么会来这儿呢？”
　　凯瑟琳又问道。
　　“事实上，我正准备去加州州立大学的摄影室剪辑部门当个实习生……”准确一点，是一周工作三天的无薪临时实习生。
　　“但是这时候，我听说了有关于卢卡斯先生的事情。”
　　斯皮尔伯格将目光放在了一旁的乔治·卢卡斯身上。
　　卢卡斯耸了耸肩，可惜，就差一点我们就能成为校友了。
　　没错，如果斯皮尔伯格真的被电影学院录取了的话，他可就是乔治·卢卡斯的校友了。
　　“于是，我就决定和卢卡斯先生一样，到梦工厂来。”
　　听起来很有狗血的励志小说的味道，但是事情的确就是这样。
　　“我待会儿去和伊斯特伍德说说，也许你可以去他那里打打下手，他正在执导《辐射2》。不过个人的风格是不一样的，你只要学习就好了。”
　　斯皮尔伯格脸上是抑制不住的兴奋。
　　“请老板放心，我一定会好好工作的！”
　　他激动得都不知道该如何表达自己的心思了。
　　凯瑟琳笑了笑，她可是知道，斯皮尔伯格未来会多么的凶残。
　　等大伙儿都离开了之后，凯瑟琳长长地舒了一口气，然后，凯瑟琳又歪了歪头，看向了艾尔莎。
　　“艾尔莎，你对于秘书的工作感兴趣吗？”
　　“秘书？”艾尔莎想了想，却似乎不太清楚这个概念。
　　“秘书，就是帮助我完成工作的人。”凯瑟琳说道。
　　“我……可以吗？”
　　凯瑟琳点了点头。
　　“只有你可以，艾尔莎。”凯瑟琳用希冀的眼神看着艾尔莎。
　　艾尔莎看着凯瑟琳的眼神，她几乎没有犹豫，立刻就重重的把头点了下去。
　　“太好了，艾尔莎～”
　　凯瑟琳笑着把对方搂住。
　　而这时候，趁着周围没人，凯瑟琳迅速的在艾尔莎的嘴唇上点了一下。
　　“剩下的，晚上再来～”凯瑟琳的话，让艾尔莎满脸通红。
　　“好了，我们也……呃？”
　　凯瑟琳发现，另一块片场，此时居然还是灯火通明。
　　那边，正好是《辐射》的拍片现场。
　　凯瑟琳过去，正好看到刚刚到这边的伊斯特伍德和李小龙正在商讨着什么。
　　“你们在做什么。”
　　李小龙上个月刚刚回来——年初的时候，李小龙的儿子李国豪出世了，凯瑟琳特别给他放了个假。
　　“我们在讨论一些武打动作。”
　　李小龙回答着。
　　“《断钢》还没开始吧？”凯瑟琳问道。
　　李小龙，是《辐射3：断钢》的主演之一——“断钢”是副标题，事实上，每一部辐射电视剧，凯瑟琳都取了一个副标题。
　　分别是《辐射1：异尘余生》、《辐射2：伊甸》、《辐射3：断钢》。前面两部已经拍摄完毕了，不过第三部还在紧张的进行。伊斯特伍德现在可以说既是导演，又是演员，忙得不亦乐乎。
　　“对，但是我觉得一些准备的内容可能需要完成。在计划中，东部兄弟会是一个很落后的组织，所以他们比起西部兄弟会，会更加的注重动作。我们需要酣畅淋漓的打斗。但是李先生往往把需要三分钟的打斗，在三秒钟内就解决了……”
　　伊斯特伍德摇了摇头。
　　的确。
　　如果在擂台上的话，很多人都可以藐视李小龙，但如果街头格斗的话，李小龙却能够把对方打得找不着北。
　　著名的“无限制格斗大赛”，可以说，就是因为有李小龙，才出现的。
　　凯瑟琳点了点头。
　　“但是我觉得，打斗并不一定就要所谓的时间，我们需要的快、猛、刚。在一瞬之间击溃敌人，这才是我们需要做的。”
　　“但是这样观众就无法得到充分的视觉享受……”伊斯特伍德依然有些不太赞同。
　　李小龙其实也算是导演了，当然，那是在以后。他自导自演的《猛龙过江》，就很受到欢迎，甚至创造了香港的票房纪录，可见，李小龙在这方面也是有不错的天赋的。
　　现在，两个尚未完全成型的导演，此刻正在为了各自的理念作斗争。
　　“先生们，我有一个主意。”
　　凯瑟琳突然插了一句。
　　“你们完全可以拍摄两种打斗方式，然后交给观众们来判断，观众更喜欢哪种，我们在最后剪辑的时候，就选用那种。”
　　凯瑟琳说道。
　　两人互相对视了一眼，然后就这样决定了。
　　一切由市场决定，这是凯瑟琳定下的策略。
　　也许以后凯瑟琳能够拍摄一些奇怪的电视剧，推出一些奇怪的产品，但是那不是现在，而是等到凯瑟琳真正成为了一个足够有钱有势的人的时候。
　　







第129章 继续拍摄
　　第二天，《父辈的旗帜》继续开始拍摄。
　　这部影片的受众，凯瑟琳聚焦的是那些从二战过来的一代人，以及那些跟着瞎起哄的反战人群。
　　这和21世纪有些不太一样，那个时候，离二战都已经六十多年了，就算再怎么能引起共鸣，也不可能了，所以当时的票房只有3000万，但是放在现在，却完全不同。
　　二战才刚刚过去不久，而且人们非常担心随时有可能出现的核战争。
　　如果不是因为赫鲁晓夫的退让的话，也许古巴的导弹也就发射出去了，那现在，这个世界也就真的变成了“废土”了。
　　在这样的一个时候，自己的电影想不收高票房都不可能。
　　凯瑟琳带着这样的自信。
　　当然，她可没忘了自己拍摄的初衷，她现在可是一直在关注电视机市场的。
　　看起来那些家伙们的确是忙得团团转了。
　　特别是当媒体披露了这个消息的时候。
　　“天才少女起诉多家电器企业。”
　　这是在报纸上用的最广泛的一句话。
　　集成电路是凯瑟琳个人的专利。说句不好听的，就算是intel被热夺走了，凯瑟琳只要手中还握有这个专利，intel也别想发展起来。
　　而且，专利保护的时间还长着呢，凯瑟琳有那个时间，足够东山再起了。
　　“我看你们怎么办～”
　　中午吃饭的时候，凯瑟琳情不自禁的就笑了起来。
　　“什么？”
　　艾尔莎正在一旁听着。
　　“没什么，我只是想到了一些很有趣的事情。”
　　凯瑟琳笑着把桌上那块全熟的牛肉被大卸八块，然后咬了一口。
　　“我还是觉得牛肉就应该吃熟的才好。”
　　凯瑟琳很喜欢吃牛肉，特别是牛肉的那种口感，真的很让人胃口大开，只不过，凯瑟琳在面对那些布满血丝的三分熟、五分熟的牛肉的时候，她完全下不了口。
　　“有什么区别嘛？”艾尔莎似乎并不介意这个，不过这似乎和她很少吃牛肉有关。
　　“当然有区别了！”
　　凯瑟琳喝了一口红酒。
　　“牛肉至少需要八分熟，全熟是最好的，什么三分熟、五分熟，那根本就是邪门歪道！”凯瑟琳煞有介事的说道：“而且，如果要吃肉类的话，配上蔬菜和水果是必须的。这对皮肤很好。”
　　凯瑟琳说着，还摸了摸自己的脸颊。
　　这张小脸很完美，就算没有化妆的素颜，也会给人一种眼前一亮的感觉。
　　艾尔莎似懂非懂的点点头。
　　“说真的，艾尔莎，你真的不想要演戏吗？”
　　艾尔莎摇了摇头。
　　“也许……艾达会喜欢？”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　艾达的确不错，但是很可惜，凯瑟琳可不希望让对方在开学的时候，就请假来拍戏。
　　喝着杯中的红酒，凯瑟琳看到肖恩·康纳利正在和摩根·弗里曼讨论着什么。
　　在战场上采用黑人，也是凯瑟琳的一个考量。
　　在历史上并不是没有黑人士兵，而且是相当的多，但是那时候的美国主流媒体都很避讳这个问题，所以很少有报道美国黑人服役的新闻。
　　事实上，在二战之中，黑人不仅仅参加了陆军、海军，甚至还有飞行员。特别是在珍珠港事件以后，黑人真正开始进入一线部队，于是在接下来的美军战役中，处处都能见到黑人的身影。只是可惜，即便现在二战才过去了二十年，能够找到的有关资料已经很少了。凯瑟琳现在所做的，其实就是在还原历史。
　　至于另一个主演，伊斯特伍德。今天没有他的戏份，所以他继续回去导演《辐射》去了。
　　“好了，时间差不多了。”
　　凯瑟琳看了看表，然后，下午的拍摄就开始了。
　　因为是拍摄战争片，所以各种爆破，那是绝对少不了的。
　　而且为了节约经费，凯瑟琳在多个地方布设了摄像机，准备把《硫磺岛家书》部分场景也拍摄出来。因为天公作美，今天天气很不错，所以拍摄出来的效果，似乎也非常的棒，凯瑟琳可以说很满意。
　　等到日落时分的时候，拍摄已经进行了大半。
　　“完美的一天。”
　　凯瑟琳如此评价着今天的表现。
　　正当凯瑟琳收拾东西的时候，可她却又突然发现，辐射的片场依然是灯火通明。
　　凯瑟琳有些好奇，难道拍摄又遇到了什么问题？
　　她走了过去，却发现原来，是李小龙和剧组人员正为了剧本而在讨论，或者说正在僵持。
　　“……可如果真要这么办，我们在时间上就会很吃紧。”那剧组人员在摇着头。
　　很显然，这情况应该又是李小龙对剧本有意见了。
　　李小龙演戏的确很卖力。
　　但是他的牛脾气，也让剧组人员颇为头痛，在凯瑟琳看来，李小龙对于剧本和电影的要求，比自己还要苛刻，他似乎事事都在追求十全十美。
　　特别是在剧本上的坚持。
　　“我们拍电影，是完全把我们投入进去，让后让观众看到另外一个世界，如果‘将就’的话，这样的电影，和舞台剧有什么区别？！”
　　不愧是学哲学的，一番话听着还真不错，但是凯瑟琳却有些头痛了。
　　如果李小龙去导演一部片子的话，凯瑟琳估摸着，他就是“片场暴君”詹姆斯·卡梅隆的“华人版”了。
　　凯瑟琳记得，好像能把李小龙搞定的，只有一个人。
　　——邹文怀。
　　凯瑟琳记得，李小龙和香港的电影公司嘉禾，之所以有那么多的合作，完全就是因为邹文怀的牵线。
　　但是……开什么玩笑啊，难道自己要去香港挖人？
　　可历史上如李小龙这样的巨星，还真没有几个，凯瑟琳感觉有些难办。
　　不过好在，李小龙与对方的争执很快就结束了。看起来，双方都是各退了一步。
　　不过，他们并没有准备关灯走人，而是继续在布置片场。
　　看起来，他们还打算继续拍摄。
　　在这方面，凯瑟琳倒是很看重李小龙。
　　能如此敬业的人，在现在的美国真的是越来越少了——这时候的美国，用世风日下来形容，丝毫不为过。
　　凯瑟琳想着，也许自己应该去看看《辐射2》的母带了。
　　《辐射1》，凯瑟琳是相当的满意，至于第二部，主打的是简·方达——以性感著称的著名演员。
　　







第130章 不告而别？
　　近下来的几天，凯瑟琳一直忙碌在片场，而那边，李小龙和伊斯特伍德分别拍摄的一段打斗的场景。
　　最后，这段拍好的剧情，被送到了凯瑟琳这里。
　　凯瑟琳将这两段剧情分别播放了一遍。
　　伊斯特伍德的影片，给人一种很强的“ranger”（游侠）之感，有些典型的西部片的风范。画面的表现力，至少是中上的。
　　而另一边，则是李小龙拍摄出来的剧情，看他的电影，完全就是一种奇妙的享受。
　　李小龙的打斗，给人一种酣畅淋漓的感觉。就好像是一口气从胸中爆发了开来。
　　凯瑟琳意识到，这样的画面，用来做电视剧，实在是太可惜了。
　　也真难怪远东某国的一位太祖在晚年的时候就很喜欢看李小龙的电影。
　　等两人的影片都送到之后，凯瑟琳也把两人叫了过来，然后把这两个片段分别放送了一遍。
　　首先，放送的是伊斯特伍德的影片。
　　这段影片中，主人翁有勇有谋，做事临危不乱，整个片段中，就好像是在播放一段艺术片一样。
　　周围的工作人员，都纷纷点头。
　　事实上看来，现在并没有多少人看好李小龙。不仅仅是人种的差别，而且还因为李小龙是一个毛头小子，而伊斯特伍德，却已经是老戏骨了。
　　可是他们并不知道，李小龙根本就是拍戏长大的，对于电影的研究，绝不在伊斯特伍德之下。
　　很快，就轮到李小龙的片段了。
　　在这个片段中，是李小龙亲自上阵。
　　而对面，却是一波接着一波的敌人。
　　李小龙一个飞身，就是三连踢腿——这也是李小龙被称为“李三脚”的原因。
　　一下子，李小龙就把敌人击飞。
　　然后，酣畅淋漓的打斗更是层出不穷，任何敌人，在李小龙面前，都和纸老虎没有区别，一个照面，就让对方趴下来。而且那动作，看上去真不像是在演戏，而是真正的打斗。
　　其结果就是伊斯特伍德完全的目瞪口呆。
　　不仅仅是他，就连他身后的那些工作人员，也一样是目瞪口呆，而李小龙那边的人，却是长长的舒了一口气。
　　“真了不起。”
　　伊斯特伍德算是心服口服了。
　　“这完全不像是电影，而如果现实发生的一样。在看片段的时候，我好像就与电影中的主角融为了一体，每一拳、每一脚，就好像是自己打在别人身上一样。”
　　凯瑟琳也点点头。
　　“那么，《辐射3：断钢》的基调，就这么定下来了。在《断钢》中，武器将是稀缺物品，而更多的是身体接触。对于东部兄弟会而言，只有圣骑士才拥有动力盔甲，所以他们的肉搏战斗力很强……对了，第一主角定下来了吗？”
　　伊斯特伍德点点头：“史泰龙似乎不错，虽然表情木讷，但是让他饰演一个从避难所出来的毛头小子，正好合适。”
　　“好吧，那我们先吃午饭吧。”
　　凯瑟琳看看时间，已经是12点了。
　　等凯瑟琳回到片场里面自己的办公室，一份午餐正摆在那里，依然是十分熟的牛肉，不过，房间里面还有一个人。
　　“艾达，你怎么来了？”
　　“事实上，我是来告诉你一个不幸的消息的。”
　　艾达耸了耸肩。
　　“丽莎现在大概已经坐在了大西洋的轮船上，大概半个月后就到意大利了。”
　　“什么？”
　　凯瑟琳觉得自己听错了。
　　“丽莎走了，连我们都没有通知，只是留了一封信，放在公司（天使服装）的办公室里，这还是珍妮看到的。”
　　“这么急？发生什么事情了？”
　　凯瑟琳有些难以置信，丽莎居然没和自己打招呼！
　　“她是故意的。”艾达坐在了椅子上：“她是不想在我们面前哭出来，你知道的，她是个脆弱的家伙。”
　　凯瑟琳有些目瞪口呆。
　　丽莎……居然走得那么突然。
　　“你好像不太在乎？”凯瑟琳看着艾达的样子，是那么平静。
　　而艾达这时候，却得意洋洋的拿出了一本签证。
　　“事实上，我也准备去欧洲旅游一趟，和我爸爸一起，而且意大利是必经之地。”
　　“好吧。”凯瑟琳翻了个白眼。
　　其实她随时也都可以去看丽莎，这时候已经有了跨大西洋的飞机，这速度很快的。
　　而这时候，艾达突然看着凯瑟琳的桌子。
　　“凯特……你的肉这么硬？”
　　她一脸奇怪的看着那块十分熟的牛排。
　　“哦，这简直就是石头！”
　　“不不不！”
　　凯瑟琳把那个戴着白手套的右手伸了出来。
　　“这才是牛肉的精髓！口感！口感才是王道啊！”
　　艾达挠了挠头。
　　“可是这样能吃得下去吗？”
　　“当然！”
　　凯瑟琳走了过去，然后坐在了椅子上，开始用餐刀分隔着那块牛肉。
　　“可是，七分熟的牛肉不是正好吗？”艾达挠了挠头。
　　“那是邪门歪道！三分熟、五分熟、七分熟、十二成熟，这都是邪魔歪道！只有八到十成熟的牛肉，才是最最精华的！”
　　食物的事情是不能退让的。
　　“好吧好吧。”艾达决定不去讨论这个问题。
　　“说说你的新戏吧，二战的？”
　　“对。”
　　凯瑟琳说着，将剧本交给艾达。
　　可是看着演员表，艾达却有些吃惊了，因为她看过《废土》，所以知道摩根·弗里曼是黑人。
　　“黑人？二战？”
　　“对，和主角是一个队伍的。”凯瑟琳说道。
　　“咳咳。”艾达的父亲可是二战老兵：“那个……黑人和白人混编，是在朝鲜战争之后……”
　　她好心的提醒道。
　　而凯瑟琳则是笑着：“这种常识性的错误我可不会犯～你看看剧本吧！”
　　然后，艾达打开了剧本。
　　原来，凯瑟琳在文章中的设定，原来是两个已经被打残了的部队因为阴差阳错的原因，被混编在了一起。而其中，还有很多的黑人与白人之间的矛盾。
　　当然，这个剧情是凯瑟琳虚构的。艺术嘛……自然不能完全写实了。
　　“我想去片场看看，可以吗？”
　　艾达突然说道。
　　“没有问题。”
　　在艾达看完剧本的时候，凯瑟琳也正好吃完午餐。
　　然后，凯瑟琳拉着对方就往片场走去。
　　此时大家都在用餐，片场没有多少人。
　　“咦？那个女人是谁？”艾达突然看到了一个似乎很性感的女郎。
　　凯瑟琳看过去，却发现她是《辐射2》的女主角：“她是简·方达。”
　　“是方达先生的女儿啊！难怪这么漂亮。”艾达由衷的感慨着。
　　虽然在世人眼中，简·方达要比艾达漂亮很多，但是凯瑟琳的审美观和欧美人却有些不太一样，她还是觉得艾达更加的漂亮和性感。
　　……
　　感谢书友找出bug。
　　







第131章 未来的计划
　　“艾达，其实你更好看。我说真的。”
　　凯瑟琳在看了半天之后，还是得出了这个结论。
　　“不用安慰我了，凯特。”
　　艾达捏了捏自己的脸。
　　“虽然我对自己的身材很有自信，不过这张脸充其量也只是不错而已。”
　　欧美人的审美观点和凯瑟琳真的有些区别。
　　“倒是你，凯特，你如果去拍戏的话，一定能迷死一大批的人呢。你知道吗，在《红色警戒》播放之后，大家可都被伊莉莎白给迷死了，他们估计没有想到还有真人吧！”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　“不过凯瑟琳，你有那么高的天赋，为什么不去拍戏呢？”
　　凯瑟琳摇了摇头：“你知道的，艾达，我精力有限，方舟集团可离不开我。”
　　的确，凯瑟琳就是方舟集团的掌舵人，指引着公司前进的方向。没有了凯瑟琳的先知先觉，公司就无法走在别人前面。虽然未来不至于衰败，但是继续前进的步伐，至少要减少一半。
　　“好吧，凯特。霍曼叔叔曾经说过你天赋卓越，不去演戏，真的是可惜了。”
　　“但我们要懂得取舍，艾达。”
　　凯瑟琳听着这番话，突然之间也觉得拍戏似乎很有趣的样子。也许自己以后也能够试试？
　　“其实我还是觉得自己当导演比较厉害……谁知道呢，说不定以后我拍戏可就越来越少了。”
　　凯瑟琳估摸着，一年拍摄一部，似乎也就差不多了。
　　在接下来的一个月之中，凯瑟琳都一直留在片场，《父辈的旗帜》虽然能拍得很快，可是《硫磺岛家书》要找演员却很麻烦。
　　可这拍出来却比不拍出来，要更好——作为一个资本家，利润第一啊。
　　现在，美日关系正处于上升阶段，这也是为什么日本产品能够很快就进入美国的原因。
　　日本可是给了“爸爸国”的驻日美军很丰厚的一笔补贴的，在这年头想要分裂美日关系，那是不可能的。
　　与其如此，那还不如乘风而上，多赚点外快。
　　反正片场已经搭好了，就算要拍摄，成本也能够省去一半以上。
　　更何况，历史上的《硫磺岛家书》的票房，可是比《父辈的旗帜》更高。凯瑟琳相信，如果能在日本上映的话，票房一定能“给力”。
　　其实这个拍出来，也是为了安抚日本人的情绪。对日本人打个耳光，给个甜枣，此案时美国人喜欢做的事情嘛。至于国内的票房，凯瑟琳倒是并没有那么看好。
　　不过这个时候，凯瑟琳却拿着一份市场调查在发笑，因为那价格低得过分的日系电视机，价格已经开始回升了。
　　“接下来怎么办？”奥尔森问着，“要不要乘胜追击，把日企赶走？”
　　“不，我们让他们做，和他们接触一下，我想他们已经急得团团转了。跟他们说，我们可以考虑撤诉，但是——”凯瑟琳又伸出了一根手指：“标准要让我们来制定。”
　　光禁止是不行的，凯瑟琳知道。而且更重要的是，美日的关系也决定了自己不能那么做。
　　而且如果自己做得太过火了，反托拉斯法会让自己很麻烦。
　　虽然集成电路的专利是在自己手上，但是自己可拥有intel公司90%以上的股份啊！
　　所以凯瑟琳不能搞垄断。
　　她选择了标准。
　　标准是老大，就比如后来的3.5寸软驱。索尼和飞利浦、松下每年各得7900万美金专利授权金，从85年到05年，光是专利授权，就让这三个公司得到了不菲的一笔纯利。
　　“而且，奥尔森，你才是总裁，应该桑德斯一样，自己应该懂些决断。”
　　凯瑟琳的卖“标准”计划，对方要想到也不算太难。
　　奥尔森点点头：“我只是担心方针的不正确，会导致亏损。”
　　“亏损并不可怕，所谓的首席执行官，并不是和那些政府官员一样，一旦出错，就必须要下台。执行官应该是要承担责任的。这世界上没有不会出错的人，出了错，就应该自己去弥补，而不是用各种方法辞职。”
　　奥尔森点点头，“我明白了。我想，也许新的‘珑管’技术，会让我们在电视机业占据更加稳固的优势，除了法律，已经没有什么更能让我们畏惧的了。”
　　“好了，我还给去和五角大楼写一份报告呢。”
　　奥尔森点点头，他猜测，这大概与intel公司的z80有关。
　　z80的军用版本已经出来了。
　　军用版本其实很简单，因为看五角大楼的样子，似乎主要是用在制导武器上面，所以并不需要如同卫星上那样，需要耐高温和耐低温，最主要的，是系统的稳定。
　　不过凯瑟琳的报告，却不是关于这方面的，而是借着这个机会，弄出来的新玩意儿。
　　——荧光多层光盘技术（fluorescent－multilayer－dis）。
　　fmd是一种光盘格式，由constellation－3d开发，不过这个公司还没有出现。
　　与一般的光盘不同，fmd使用荧光技术，而不是，反光材料来存储数据。
　　荧光材料允许光盘使用三维光数据存储，并有多达100个数据层。这些额外的层可能允许fmds为有能力可达tb级，同时保持相同的传统光盘的物理尺寸。
　　这样的一张fmd光盘，以全光谱读取光盘，一次可以读取百层数据，每秒以g计算的数据流。在历史上曾经荧光光盘是欧洲技术，所以遭到ibm的封杀——一旦这个光盘出现，那现今的产业都会变成玩笑，蓝光什么的，那都是浮云了。
　　在2000年的时候，第一代的fmd储存容量已经高达了50gb，而蓝光技术则需要几年才能追上，可同样是几年之后，第二代的fmd，已经是tb级别的储存利器了。
　　这玩意儿成本高达3000美元以上，给民用，自然是不太可能，但是凯瑟琳相信，军方会很乐意的笑纳这个技术。
　　之所以选择fmd，凯瑟琳也有考量，主要的是因为——“分光概念”。
　　用这种分光概念造光纤门电路，和研发光存储设备，可以说是利器了，配合凯瑟琳的光纤技术，甚至能够实现无需光电转化的计算机。
　　虽然那是几十年之后的东西，但是那是因为起步太晚。
　　计算机毕竟是很新鲜的东西，凯瑟琳的微软电脑虽然是个玩笑，但是却给其他厂商指明了道路，凯瑟琳想要继续走在前面，就只能依靠自己的先知先觉。
　　虽然这些技术听着很远，但是没有这些概念如何骗钱来推动自己技术储备呢？
　　本着有了fc，就决不让玩家玩上ps的想法，凯瑟琳很自私的为自己的未来在筹划着。
　　就如现在，现在，凯瑟琳和ibm合作开发镭射影碟，而另一边，又把荧光光盘的美好未来交给了五角大楼，而凯瑟琳自己，却在开发vcd格式……







第132章 理论上很美
　　桑德斯整了整衣领。
　　他即将面对的，将是ibm的领导者，托马斯·沃森。
　　然后，他走了进去，而小沃森，则等在那里。
　　“上午好，沃森先生。”
　　“你好，桑德斯先生。”
　　小沃森也对着对方笑着。
　　事实上，小沃森对于桑德斯也是慕名已久。
　　原因无他，因为这个人的私生活……太有范儿了。
　　也许是因为从小出生在好莱坞的原因，桑德斯似乎对大明星的生活很仰慕。
　　豪宅、跑车，让桑德斯一下子就出名了。
　　当然，更出名的，还是桑德斯那百万美元的年薪。
　　“ceo”这三个字母不经意之间开始流行，似乎也与这个有关。
　　搞得现在，很多的公司领导者，都喜欢在名片上给自己弄个ceo的牌子——事实上，很多人并不清楚首席执行官的含义。
　　“我们对于贵公司的‘镭射光盘’非常的感兴趣，而且这个技术也很不错。经过我们技术部门的讨论，你们所谓的镭射光盘的确能够达到现在储存容量的数百倍，但是出错的可能性实在是太大了。”
　　小沃森如此的说道。
　　“是的，我们一开始就没有想把镭射光盘用于储存数据，而是用来储存影像。因为影像是用模拟的方式被记录下来的，所以误码率高一点，对于图像并没有什么。”
　　虽然如此说着，但是桑德斯知道，在公司里面，已经有了一种解决方案——盘上的数据以数据块的形式来组织，每块都要有地址。这样做后，盘上的数据就能从几百兆字节的存储空间上迅速找到。为了降低误码率，采用增加一种错误检测和错误校正的方案。
　　至于错误检测和校正，则采用一种新的编码方案，只是暂时还没有给这两种方案命名。毕竟，里德·索洛蒙（reed－solomon)码，根本还没有出现。
　　“如果要用于记录数据的话，也不是不可以，但是从技术手段上来说，至少需要6～8年的时间才有可能。”
　　桑德斯完全就是在忽悠了。
　　不过小沃森倒是一脸满意的样子。
　　“事实上，就算是使用在图像上面，开发镭射影碟，也很管用……也许录像带从此以后就要淘汰了……呵呵。”小沃森笑着回答。
　　的确，如果光盘真的出现的话，那种无与伦比的清晰度，将直接把所有的录像带抛入垃圾桶。
　　可以预见，这是一场产业大变革。
　　对于这场变革，小沃森无法阻止和封杀，他只能选择合作。这样，自己也能分一杯羹。
　　最后，他们达成了一致。
　　ibm和intel合作，开发新的光盘技术，共同分享专利，于此同时，ibm的专利团负责帮助intel公司完善他们的专利维护机构。
　　这份合作意向书很快，就到了凯瑟琳的手中。
　　事情就这样成了。
　　凯瑟琳有些感慨，ibm居然这么热衷于光盘的概念。
　　旧的技术标准受益者往往是新技术的反对者，就算是每年有数千项新专利的ibm也不例外。
　　在历史上，在面对整整2000亿的光盘产业的时候，他们就是最大的反对者。
　　如同航天飞机，也是个形象而壮丽的例子。
　　只是现在，事情却成了另一个模样。
　　只是，凯瑟琳现在可没有心思去想这个，她此时正在准备资料，然后与五角大楼接触。
　　工程质量监督管理办公司目前正在进行荧光光盘的资料分析，在没有得出结论之前，大概是不会有消息的了。
　　而凯瑟琳准备的，却是关于哔哔小子的新进展方面的说明。
　　毕竟，现在才只有一批经费而已，五角大楼也该继续放血了。
　　凯瑟琳这次所带去的，是有关于哔哔小子面板方面的资料。
　　起初，凯瑟琳思考的是液晶。
　　但是，在“特丽珑”技术出现之后，这个更喜欢crt显示器的女孩儿，就改变了注意。
　　所谓的crt显示器，就是那种老式的大块头的显示器。
　　crt的色彩丰富，能显示的颜色是无限的，而液晶最高只有1600万色，还不是完全实现。而且液晶的画面拉伸之后，会很粗糙模糊，只有推荐的分辨率才能把图像显示清楚。
　　珑管不是凯瑟琳的追求，液晶也同样不是。
　　准确来说，凯瑟琳更看重的，是sed和fed。
　　放在现在，应该是是“电晶体喷墨头技术”。
　　在历史中，首先提出成品研究是85年佳能发明出电晶体喷墨头技术后启发出把crt电路和电子枪缩微。
　　也就成为了sed和fed。
　　在性能上，这样的面板能比液晶省电20%以上，而且显示效果出众，不亚于crt，而且也能够做成面板，用在军事上正好。毕竟，越多的续航时间，对于军队战斗越有利。
　　再次踏足五角大楼，凯瑟琳第一次来到这里的敬畏之心已经被抛到了九霄云外。
　　她现在，也就如同那些五角大楼的供应商一样，不断的想要从这里榨取金钱。
　　“诸位，我这次要说明的，是有关于哔哔小子的面板上面的问题。”
　　凯瑟琳然后把sed和fed的事情和这些官员还有将军说明了一下。
　　“哔哔小子的面板，将采用sed和fed的面板，想对比之下，sed的价格更加便宜。”
　　“也就是fed的性能更好？”一个官员插了一句。
　　凯瑟琳不置可否。
　　这话可不是她说的，事实上……性能差不多。
　　“如果真的能够提供那么好的省电效果，似乎也不错？”
　　官员们很显然对于这个计划很感兴趣。
　　凯瑟琳的计划听上去很美，但是，没有三五十年，想要成功的话，是在是太困难了。
　　虽然事实上这些技术的出现太晚，是因为起步太晚，而非是技术问题。
　　自己虽然让给这个技术提前出现了，但是却如同荧光光盘一样，是画饼的含义居多。
　　准确来说，应该是似是而非。
　　毕竟，五角大楼的砖家虽然远远多过专家，但是太侮辱他们的智商可不行——虽然他们曾经给研究“压缩饼干从哪个角度泡入牛奶能让压缩饼干更快吸收水分”的这样一个研究计划拨款了20万美元。
　　听上去很美。
　　这么形容凯瑟琳的计划，完全没有问题。
　　







第133章 人才缺口
　　“那么……是不是还能够使用在别的地方？”
　　似乎也有人觉得用在哔哔小子上面，是大材小用了。
　　“没错，理论上，这样的面板可以到达无限大，大小将不会成为问题。”
　　——理论上。
　　凯瑟琳在心中默默的重复了一遍。
　　这话，凯瑟琳是打蛇随杆上了。
　　她又说道：“表面传导电子发射显示器(sed)和场发射显示器(fed)从小型面板到100寸以上的显示器，都能够制造，不仅仅是哔哔小子，用在大型播放设备上面也完全可以，因为是平板，所以车载或者安放在别的地方的时候，能够节省很多的空间。”
　　现在的显示器都是大块头，如果真和凯瑟琳说的那样，似乎的确是很便利。
　　也许还能用在飞机雷达或者其他的什么地方。
　　“但是稳定性能怎么样？”
　　突然又有人问道。
　　“关于这一点，我可以说，相对于crt显示器而言，sed和fed在显示性能上面，要强得多，受到影响的可能性也更小。”
　　说这话的，是跟着凯瑟琳一起过来的奥尔森，这个新项目是由苹果公司负责的。
　　“对，如果有必要，我们还能够将屏幕改成触屏，大大增加工作效率。”凯瑟琳补充了一句。
　　等待关于新技术的讲述结束，凯瑟琳就回到了ark的总部。
　　然后，她又在笔记本上面写下了两个单词。
　　“matrox，nvidia。”
　　matrox公司在2d显示和早期电视编辑就是老大，不过却是成立于1976年，现在还没有出现，这方面，凯瑟琳则自己在弄。
　　而nvidia则是最著名的显卡厂商，绝大多数的电脑里面，都会有独立显卡，而独立显卡之中，份额最大的，就是nvidia公司的产品。没有显卡，玩游戏、看高清电影，都是不可能的。
　　对于电脑而言，如果显示器支持的分辨率很高，但是电脑自己却跟不上的话，这实在是说不过去，既然特丽珑显管已经研制了，那也就很有必要提高电脑的分辨率了。
　　可惜，凯瑟琳一直很想收购一些公司，但是仙童公司似乎无意出售，因为除了intel，他们就是最大的半导体生产商了。特别是随着凯瑟琳开放了电脑标准，仙童公司的业务也陡然增加了。虽然业务量上完全无法和intel相比，但是相对于历史同期而言。仙童公司却已经是大赚特赚了。
　　凯瑟琳记得，这时候诺基亚公司倒是有了，只是很可惜，当她查到这个未来将支撑起芬兰三成gdp的企业的时候，他们现在还在生产矿工靴和农具……
　　诺基亚玩高科技，那是80年代的事情了。
　　没有人才和技术储备，intel只能是辉煌一时，而却不可能一直笑到最后，虽然已经有了很多技术员加盟，相对于老牌企业而言，凯瑟琳的底蕴还是太少了。
　　在凯瑟琳的设想中，2d和视频编辑就是matrox，3d特效、游戏处理，则是nvidia，ati则搞电影特效处理，可没有人才，什么也干不了。
　　她原本想要成立这些公司，但是公司的人手实在是已经不够了。
　　再比如美国电信，光纤虽然有了足够的进展，但是凯瑟琳却认为，他们的进度还能够更快一些，可是，除了高锟之外，凯瑟琳能拿得出手的研究人才，实在是太少了。幸好因为自己的千万美金的科研资金把高锟留住了，要不然，事情很可能就头痛了。
　　20世纪最缺什么？
　　人才！
　　可是这时候，凯瑟琳却又突然想到了乔治·卢卡斯。
　　是不是……能够和培养卢卡斯一样，和某个大学签订合同，专门定点培养属于自己企业、对自己企业拥有足够忠诚度的人才呢？
　　如此想着，凯瑟琳又在笔记本上面写下了“斯坦福大学”这个单词。
　　她想了想，然后给布鲁斯打了个电话。
　　“这里是埃德森。”刚拨通，电话那边，布鲁斯就已经把电话提起来了。
　　“爸爸。”
　　“凯特？”
　　“爸爸，我想去联络一下斯坦福大学，双方之间能够成立一个合作组织，培养专业人才。所以，我想请你帮忙。”
　　斯坦福大学的腾飞，开始于70年代，在此之前，他们与硅谷一直都在合作，也正是因为如此，才让他们有了发达的契机。
　　选择斯坦福大学合作，是一个很明智的抉择。以对方的眼光，这种有利的事情，他们是不会拒绝的。
　　“其实有关于这个事情，我觉得你完全可以自己过去和他们谈谈。我想学者们会更加的尊敬‘电子产业的先驱’，而不是一个商人。”
　　“电子产业的先驱？”凯瑟琳愣了一下。
　　“是的，你难道不知道，很多报纸都有报道过吗？”
　　“呃……”凯瑟琳似乎丝毫没有听说。
　　“好像是《电子》杂志最先报道的，他们请戈登·摩尔为他们写了一份报告，然后将文章刊登了出来，摩尔非常欣赏你对于计算机的那个预言，就是那个每1年到2年，集成电路上能被集成的晶体管数目会增加一倍，而价格下降一倍的那个。然后在文章中，摩尔先生将你称之为‘电子业先驱’，就是这样。”
　　听着真不错，凯瑟琳的笑声通过话筒传到了那边。
　　“怎么了？”
　　“不……只是没想到，我居然在这方面也这么出名了……”
　　凯瑟琳突然笑了起来。
　　以后的历史会怎样评价自己呢？
　　电子产业的先驱？现代生活之父……呃……也许是“现代生活之母”？
　　也有可能是“现代战争兴起的始作俑者和罪魁祸首”？
　　可突然，凯瑟琳却意识了过来。
　　“爸爸，你怎么知道得这么清楚？”
　　“咳咳……咳咳。”
　　电话那头传来了咳嗽的声音。
　　“那个……事实上……我觉得自己还是很有必要关心家人的……咳咳。”
　　布鲁斯很显然是做过细致的调查的。
　　一直有人在默默的关心自己，这就是家人。
　　然后，凯瑟琳又发笑了起来，心里有种暖暖的感觉，却又不同这炎夏，而是一种让人沁透心脾的感觉。
　　“凯特，你一直在笑什么？”
　　那边又问道。
　　“不，没什么。”
　　凯瑟琳挂掉了电话。看来，接下来的和斯坦福大学的接触，就要靠自己了。







第134章 人才的培养
　　“这是斯坦福大学的全部资料。”
　　艾尔莎近准备好的资料放在了凯瑟琳的办公桌上。
　　“嗯。”
　　虽然只是提过一次，但是好像艾尔莎很快就适应了秘书的工作。
　　“感谢你，艾尔莎。”
　　“嗯。”艾尔莎眨着大眼睛的样子，煞是可爱。
　　凯瑟琳看着资料上的介绍。
　　斯坦福大学，是美国一所私立大学，占地35平方公里，是美国面积第二大的大学。
　　“未来也是全球排名第二的大学。”凯瑟琳默默的加了一句。
　　1959年斯坦福大学的工程学院院长特曼提出了一个构想——这便是斯坦福大学的转折点：将一千英亩以极低廉、只具象征性的地租，长期租给工商业界或毕业校友设
　　立公司，再由他们与学校合作，提供各种研究项目和学生实习机会。这使斯坦福成为美国首家在校园内成立工业园区的大学。
　　现在的斯坦福大学，还默默无闻，加州大学还是加利福尼亚州最好的大学。
　　凯瑟琳要会见的，就是斯坦福大学的工程学院院长弗雷德·特曼，他同时也是斯坦福大学的副校长。
　　弗雷德·特曼，未来的“硅谷之父”，正是因为他的策略，正是因为他的象征性的地租策略，才让硅谷工业园区得到稳固发展的。没有了特曼，硅谷可能根本就不会出现。
　　斯坦福大学现在还没有什么影响力，所以，当凯瑟琳把自己的计划书发给斯坦福的时候，他们感到的是无比的兴奋。
　　凯瑟琳甚至都不用去斯坦福大学，弗雷德·特曼，就匆匆赶来了。
　　本来，这事情应该是桑德斯来做的，不过他现在正在组织攻关镭射影碟ld和vcd技术。
　　因为人才缺口太大，这些本来不应该由总裁出面的工作，也只能让桑德斯来完成了。
　　于是，原本总裁的工作，就落在凯瑟琳身上了。
　　“你好，埃德森小姐。”
　　今年66岁的弗雷德·特曼，看起来精神抖擞的样子。
　　“您好，特曼先生。”
　　凯瑟琳友好的朝着对方打招呼。
　　计划对方已经看到了，所以交流也就简单了。
　　“我们希望，斯坦福大学能够开设一个以为我们方舟集团为工作对象的培养专业技术型人才的班级。如同intel公司、苹果公司还有暴雪，都需要这样的人才，人数在100～300人左右。”
　　凯瑟琳简明扼要的把这件事情和对方说明了一下。
　　特曼也点点头，这事情是绝对的好事，对于扩大斯坦福大学的影响力很有必要。
　　“这个事情，我们这边已经讨论过了，这是一件双赢的事情，我们对此非常的欢迎。不过话又说回来，埃德森小姐可真是了不起，集成电路、微型cpu技术，这可都是足以掀起一场风暴的发明。”
　　对方说着说着，开始对凯瑟琳的发明赞叹了起来。
　　在大学里面，专业的商人毕竟少些，他们更看重的是技术和科技，斯坦福的工业园，也是朝着高科技的产业开放的。
　　“谢谢。”
　　既然这样，事情就简单多了。
　　于是，合同很快就确定了。斯坦福大学每年专门招收100～300名学生，专门为方舟集团定向培养。而方舟集团，则为这些学生承担学费，同时提供实习条件。
　　方舟集团旗下的intel公司、苹果公司，所需要的人才都与外界不同。
　　就比如现在的编程，绝大多数人都是用纸带打孔编程，但是凯瑟琳却要求采用汇编语言、c语言编程，于是，就必须要专门定点培养才行。
　　凯瑟琳还考虑同多个大学开展计算机网络的研究，不过这事情斯坦福大学一个地方说了可不算，凯瑟琳还打算让其他的一些大学加盟进来。
　　毕竟，在历史上的a网，也是首先在四个大学联网的。
　　于是，这边的事情，也就说定了下来。
　　可凯瑟琳却并没有就此停下。
　　除了技术性人才之外，还有管理型人才，也是凯瑟琳迫切的需要的，但是现在正式美国向金融型社会转型的开端，所以旧一代的管理型人才，很多已经跟不上时代了。很多企业之所以在这个年头只是昙花一现，就是因为管理层面上跟不上。
　　奥尔森，也正是凭借于“矩阵”，这才成功翻身的。
　　恰好这个时候彼得·德鲁克也终于对凯瑟琳回应了——他现在是ark集团的经济顾问。
　　与弗雷德·特曼签订了合同之后，具体的事项，凯瑟琳就交给下面去办了，而她，也去和德鲁克见面去了。
　　对方是现代管理学之父，直到21世纪，他的理论也依然让人受益匪浅。
　　“您好，德鲁克先生。”
　　相对于特曼，凯瑟琳对于德鲁克，那是相当的尊重。
　　“您好，埃德森小姐，真难以想象，您不仅如此年轻，还如此的漂亮。哦，我总觉得在哪见过你……似乎是……红色警戒？”
　　凯瑟琳笑了。
　　“是的，里面有一个人工智能‘伊莉莎白’，就是我演的。”
　　对方笑了笑。
　　寒暄之后，凯瑟琳就有些急不可耐的问道：“不知道德鲁克先生对于我们的方舟集团有什么看法呢？”
　　“恕我直言，ark的方针，有些急功近利了。”
　　德鲁克单刀直入。
　　“哦？”
　　凯瑟琳挑了挑眉，看着德鲁克。
　　德鲁克沉吟了一下。
　　“这么比喻一下吧。现在有一个家庭，他们只有一两本书，这时候把书架卖给他们，显然是不适合的，还不如先去做书商，把书卖给他们，等他们有了足够的书，他们就会有对书架的追求……”
　　凯瑟琳点点头。
　　这么看，自己的确有些急功近利了。
　　德鲁克继续说道：“一个利益集团的实力要远远大于一个集团公司，只有让人人都能吃到蛋糕，他们才会拥护你支持你结成一团一致排外。现在的方舟集团，拥有很多高新尖的科技，同时采用的比较先进的管理策略，但是这还不够，你们对于外部的反应还有些不足。只有做到双赢，才能够让方舟集团屹立，而现在，方舟集团风光无二，自然没有公司敢过来对方舟集团不利，可是以后呢？”
　　凯瑟琳深以为然的点点头……
　　







第135章 环太平洋之旅
　　在听完了彼得·德鲁克的分析之后，凯瑟琳对他可以说是推崇备至。
　　很快的，凯瑟琳就为自己下面的最主要的管理人员进行了一次培训。
　　拉尔夫·罗伯茨，奥尔森、桑德斯甚至布鲁斯，也被凯瑟琳拉了过来。
　　然后，坐在一起，听着彼得·德鲁克对公司进行着抽丝剥茧般的分析。
　　而这个时候，凯瑟琳就又将目光放在了显示器上面，这方面，凯瑟琳还真没有落下。
　　特丽珑显示器已经出现了，三枪技术正在研制。但是凯瑟琳依然有些不满。
　　特别是对于现在的显示器的样式。
　　凯瑟琳最初考虑的，是16:9的宽屏设计，而且这种宽屏，也能够获得最佳的视觉体验。
　　可是，就目前而言，这却并不现实。
　　crt显像管内部是真空的，外壳（非罩壳）每平方厘米要承受较大的压力，29寸crt外壳上的压力超过3吨！所以crt最理想的形状是球形，这样作用在外壳上的压力比较平均。早期的crt都是圆形的，道理就在这里。后来随着材料和技术的进步，crt逐渐可以做成方形，后来才做出了4：3的长方形。而宽屏crt显像管受力不平均，制造较为困难，成本自然就上去了。
　　便宜，才是王道啊。
　　用来忽悠五角大楼，开发新玩意儿，是可以的。但是从另一个方面，便宜的价格和卓越的性能，才是追求啊。
　　这也是为何凯瑟琳只将荧光光盘的未来展现给五角大楼看，而不是与ibm开发荧光光盘的原因——现在有谁需要tb级别的储存工具？
　　那时候，自己的荧光光盘就算开发了出来，也会被后来出现的镭射光盘所取代。
　　ld和cd更加的便宜，读取设备的成本更加的低廉，荧光光盘根本没有市场。
　　所以，16：9的概念，现在根本整不起来。而凯瑟琳在显示器这方面，也暂时只能采取方形的标准了。
　　可是凯瑟琳总觉得，如果把特丽珑显示器应用在现在的电脑上，有些可惜了。毕竟，现在的电脑根本无法处理复杂的图像数据……不，也许可能。
　　“数字化。”
　　凯瑟琳又在笔记本上写上了这个单词。
　　现在的视频储存，都是采用模拟存储和类比的，和数字化是完全不同的两个概念。
　　例如，模拟储存的视频，是没有马赛克的，而就算是dvd，有时候视频中也会有马赛克的出现，当然，这和转码率有关。
　　而数字储存，主要是记录的精确性、抗干扰和大容量存储的易读特性——这很适合电脑使用，最重要的是，不会因为储存介质的改变而导致数据发生变化。
　　比尔盖茨曾经说过，如果没有多媒体的话，个人电脑只需要640kb的内存，就够了。
　　可正是因为多媒体的诞生，才让个人电脑完全不同了。
　　当然，数字化对于机器性能的要求也很高，现在的z80完全“不给力”，凯瑟琳现在也只能将事情记下来而已。
　　让个人电脑播放视频，现在明显是不肯恩的。所以镭射影碟和vcd影碟的播放机，都是凯瑟琳现在考虑重点。
　　话虽如此，可荧光光盘，凯瑟琳却没有放弃。
　　她打算将其用在影视拍摄上面，虽说是忽悠五角大楼的，但是用来拍电影和做多媒体的话，荧光光盘也正好合适。
　　摄影机如果采用荧光盘直刻，能够得到的，将是无压缩的全景视频，可以说，人眼能够看得清楚多大的分辨率，这样的画面就有多清楚。
　　有了荧光光盘直刻技术，神马imax的，都是浮云而已～
　　甚至以后如果需要玩什么电影改编，直接拿母盘数码再造人物和情节就是了。
　　当然，这种极其强大的格式，转录后，采用pcm采样16bit技术，每120分钟，至少需要1.5tb以上的储存空间，而母盘的直刻模拟，数据量更大，这也只有荧光光盘才能够办得到。
　　这些东西虽然很好，但是也只是看起来而已，想要实现，都是未来十几二十年的事情了。
　　这些东西，事实上也是凯瑟琳的追求。
　　既然来到了这个世界，以前感觉不爽的东西，自然要靠自己来修改了。
　　想想看，以后詹姆斯·卡梅隆依靠着自己的荧光光盘直刻技术，获得了奥斯卡大奖，这多有趣啊！
　　不过这样的技术，也真正的将电影院和电视分隔了开来。毕竟，电视机想要实现这样的全景画面，实在是不够的。
　　当然，这事情可与凯瑟琳无关，说不定自己还能够减少盗版传播的概率呢！
　　想到了荧光光盘直刻拍摄影片，凯瑟琳又想到了自己的影片《父辈的旗帜》。这部影片，依然是圣诞假期上映。
　　而至于《硫磺岛家书》，则一直都没有开拍，因为想要找到合适的日籍演员，真的太难了。
　　从现实的角度出发，vcd、dvd和xbox，是自己现在的主题，特丽珑显管的电视机和显示器，苹果的招牌。个人电脑明年1月1日正是开始发售。而《哈利波特》即将开播，自己的电视台的目标，是从纽约地区的电视台，上升到全国范围的电视台。战棋游戏的规则和玩法不断的在扩张，乐观估计，只要十年左右，凯瑟琳的战棋，就会形成一种新的文化氛围。
　　而从凯瑟琳的理想而言，她却是一直在想着sed显示器、多核cpu、荧光光盘这些问题。
　　理想之中的解决方案，是凯瑟琳一直想要的，这可是真正能够颠覆世界的玩意儿，她为此还制定了一份计划。
　　可是就在这时候，凯瑟琳却将这事情暂时发给下来了。
　　——签证，终于到手了。
　　因为要出国了，手头的工作自然也就只能放一放了，不过凯瑟琳还是将计划发了下去，让各个公司以此为长期目标而努力奋斗——因为她这次出国的时间，可能会有些长。技术不一定要拿出来“现”，做技术储备也是有必要的。
　　凯瑟琳总共要去七个地方：夏威夷、日本、台湾、香港、菲律宾、澳大利亚、新西兰。
　　而艾尔莎，和她的父亲布鲁斯，也会跟着去。
　　凯瑟琳还未成年，布鲁斯作为监护人，自然是要跟着去了。
　　而且凯瑟琳不光是去玩，还要去台湾考察。
　　台湾现在的优惠措施，对于凯瑟琳而言，诱惑力实在是太大了。如果能将底层的一些公司搬过去的话，对于凯瑟琳而言，将可以是进一步的压低成本，赚取更多的利润。
　　当然，这个虽然重要，可是凯瑟琳的旅行，也同样重要。
　　好不容易能出国，怎么能不好好玩玩呢？
　　而且，凯瑟琳也为艾尔莎申请了签证，这次，艾尔莎也会跟着去。
　　……
　　新的一周，求票票支援～
　　







第136章 夏威夷
　　现在的夏威夷，成为美国第50个州才刚刚六七年而已。
　　虽然如此，但是夏威夷却已经是一个旅游和度假的胜地了，而且发展也已经很久远了。
　　7月份，恰好是夏威夷旅游的旺季，此时夏威夷的旅店价格都高的惊人。不过这对凯瑟琳到没有什么，现在，凯瑟琳就在夏威夷的一个度假村里面。
　　这里的房间全是单栋的别墅，绝对的令人感觉舒畅。
　　只是可惜，老爹布鲁斯却没有闲工夫了，因为他正在和先行一步去日本的人员联系，他们是负责在日本方面的旅游的接待。
　　在打点好日本的行程之后，布鲁斯就要策划台湾的行程了。
　　在其他的地方，也都只是旅游而已，但是在台湾，凯瑟琳却还要进行一番考察，以便自己能把工厂搬过来。
　　台湾这地方，凯瑟琳也是比较感兴趣的地方，毕竟，富士康就是这里的企业，而未来的乔布斯的苹果的产品，也大多是这家企业负责装配的。
　　当然，未来的富士康，其工厂更多的是在大陆地区。
　　保镖们住在周围的房间，对于凯瑟琳的房子进行24小时的保护。
　　虽然才刚刚搬到这里，但是凯瑟琳已经很迫不及待的换好了泳衣。
　　凯瑟琳在镜子面前来回的来着，很是满意。
　　从正面看过去，这是一套交叉的两条布料制成的泳装，正好形成十字型。十字大约三指宽，白底黑边，紧紧的贴在凯瑟琳的身上。
　　十字的竖线从领子开始延伸下来，因为泳装带子很窄，这条竖线可以从双峰之间的山谷穿过，并紧贴着延伸，直到消失在双腿之间。
　　而十字的横线从在凯瑟琳的胸部中间向两侧延伸，恰好护住凯瑟琳的关键部位，整套泳装非常紧密的贴在身上，可是，却又不吝啬的将凯瑟琳的美好身材全部暴露出来。
　　而从背面看上去，却只有两根细细的带子，一个从这两根带子也同样组成了一个十字，只不过因为是细绳的关系，所以远远的从后面看上去，就和没穿一样。
　　虽然如此，但是凯瑟琳现在的头发已经长到了大腿根部，整个后部都给一头长发给挡住了。
　　“真不错。”
　　难得到了夏威夷，展示一下自己的身材，应该没什么问题。
　　凯瑟琳有些隐隐的兴奋。
　　然后，她又对着镜子看了看自己的完美的身材。
　　凯瑟琳的腰很细，但是是从肋骨部位开始细下来的，所以给人一种很平滑的感觉，而不是那种突兀的突然在腰部细下来，成为那种奇怪的葫芦形身材。
　　可以说，凯瑟琳的身材，已经是越来越接近于完美了。
　　凯瑟琳又看了看旁边的艾尔莎。
　　艾尔莎穿着的是一身白色的高开叉泳装。
　　下面采用的是丁字形的设计，似乎是借鉴了丁字裤。泳装下面的边线呈v字型，角度很小，恰好把腰部整个都给暴露了出来。
　　泳装没有乳托，不过在胸前采取了加厚的设计，保证不会凸点。
　　保守的艾尔莎似乎有些心悸的样子，而凯瑟琳则看着发笑。因为这套泳装，是凯瑟琳帮着挑选的。
　　“怕什么，反正是在私人海滩啊！”
　　凯瑟琳安慰着对方。
　　原本她是打算去最著名的威基基海滩的，不过，既然度假村提供了优越的私人海滩，这不是更好吗？
　　“我能不能穿上丝袜？”
　　艾尔莎可怜兮兮的看着凯瑟琳。
　　而凯瑟琳，则一脸好笑的看着艾尔莎。
　　凯瑟琳还记得自己小时候在纽约长岛海滩第一次看到穿丝袜和泳装的女性，她觉得很不可思议。
　　“真奇怪，为什么她们游泳还要穿着丝袜呢？”
　　她记得自己当时这么问了一句。
　　“因为她们比较保守。”
　　——这是母亲艾玛的回答。
　　一想到这里，凯瑟琳有些想笑。
　　丝袜一向是性感和前卫的代名词，但是没有想到在海滩上，丝袜却成了保守者的必备。
　　在20世纪初时候女性如果要游泳的话，就要穿着裙子、袜子还有鞋子——在现在看来，这些服装完全比某些夏装还要包裹得严实。
　　现在虽然已经没有人那么穿了，可是，穿着比较保守的泳装的人，还是很多的。
　　“如果你坚持的话——”凯瑟琳说着，然后又补充了一句，“你给听我的吩咐办一件事情，怎么样？”
　　艾尔莎如临大赦一般，然后迅速的穿上了一条裤袜。算是回应了凯瑟琳。但是她很快就发现，裤袜的边缘完全能被看到，穿着似乎并不好看。
　　艾尔莎有些迟疑。
　　“对了，我这还有这个。”
　　凯瑟琳拿出了一条黑色的连身袜，艾尔莎又换上了，这才松了一口气。
　　“好了，接着，该让你办件事情，你想要做些什么呢？可爱的小姐？”
　　“啊？”
　　艾尔莎还以为凯瑟琳只是说着玩玩而已。
　　“也许……跳一段舞怎么样？”
　　艾尔莎摇了摇头：“我不会跳舞。”
　　“我来教你吧！”
　　在体操社的时候，有时候也要学习一些舞蹈。
　　不过凯瑟琳想到的却不是这辈子的一段舞蹈，而是突然想起前世在网上看到过的一段很著名的穿女仆装的女孩教人跳艳舞的表演，她突然觉得很有趣，然后开始回忆着模仿起来。
　　“来，艾尔莎，我先教你，待会儿回来，你就要给我表演啊！”
　　凯瑟琳开始扭动身体，然后蹲了下来，一上一下的，但可怜的艾尔莎，此时已经是羞得无地自容了。
　　凯瑟琳这个时候也终于停了下来，逗弄一下艾尔莎，真是一件很有趣的事情。在同伴面前的时候，凯瑟琳自己，往往才是被逗弄的对象。
　　“好了，我们出去吧，大海在等着我们呢。”
　　私人海滩没有如同那些大海滩一样的人类，颇为安静。
　　海浪拍打着沙滩，一阵阵的带着海腥味的海风，吹上海岸。
　　“感觉真舒服。”
　　凯瑟琳深深的吸了一口气。
　　躺在沙滩椅上面，一切都是那么安宁。碧海蓝天，海风习习，没有比这更享受的了。
　　这，就是夏威夷。
　　在这种舒适的感觉之中，完全不想说话，就想要安安静静的躺在这海中，似乎有一种想要与天地融合为一体的感觉。
　　“和长岛的感觉完全不同啊！”
　　凯瑟琳喝了一口鲜榨的果汁。
　　“也许我们还可以去威基基海滩看看，又或者去感受一下土著风情？”凯瑟琳突然说道。
　　“嗯。”艾尔莎应了一声。
　　“好，晚上的话，我们就去看看传说中的草裙舞吧！”
　　凯瑟琳决定了一下今晚的形成。
　　虽然现在还是临近中午的时候。
　　气温逐渐的升高，到了中午，凯瑟琳只能悻悻的先选择去吃饭了。
　　她披上了一件上衣，然后就带着艾尔莎到餐厅了。
　　……
　　为了这套泳装，我居然查了3小时的泳装资料，然后花费了2小时论证，晚上3点睡觉，早上7点起床，就为了这泳装……
　　







第137章 体育画报？
　　“霍曼叔叔？！”
　　一进餐厅，凯瑟琳就看到了一个熟悉的身影。
　　“凯特？！”
　　霍曼看见凯瑟琳，也笑着站了起来。
　　在霍曼的桌子对面，还有一个人，他同样也站了起来。
　　“这是我的好友，杰瑞·史密斯，他是体育画报的一个摄影师。他以前和我一样，是在好莱坞工作的，后来也跳槽了。”
　　凯瑟琳点点头。
　　“杰瑞，这位是凯瑟琳·埃德森小姐，我想你应该对这个名字很熟悉了。”
　　“哦！难道您就是那位天才的埃德森小姐？！真是很荣欣见到您。”
　　对方兴奋的伸出手来，凯瑟琳也很大方的和对方握了握手。
　　体育画报是世界著名的杂志，在全球范围都有很大的影响力。
　　“霍曼叔叔，真想不到能在这里遇到您。”凯瑟琳笑了。
　　“我是来度假的，稍微感觉有些累了。”
　　霍曼温和的说着。
　　的确，霍曼为了天使服装设计公司，可以说是费尽了心血，绝大多数的业务，也都是他谈下来的。
　　现在，他也是天使服装的ceo。
　　然后，凯瑟琳和艾尔莎也做到了霍曼的桌子上面。
　　不得不说，夏威夷的确是一个神奇的地方，在这里有着完全不同于美国内陆，甚至是完全不同于这个世界其他任何地方的风情。
　　在这里的服务员也是穿着富有夏威夷风情的土著少女，而在不远处，还有歌舞表演。
　　因为泳装后面是细绳，所以，凯瑟琳的臀部完全是与木质的椅子贴在一起。
　　在其他地方，凯瑟琳很少看到这样的酒店。
　　下面不是地板，而是沙滩，来这里的旅客，也大多是穿着各色的泳装。
　　“夏威夷真是一个与众不同的地方。”凯瑟琳感叹着。
　　“这儿可是太平洋上的明珠，可没有比这更美妙的了。”
　　凯瑟琳深以为然的点点头，而这时候，她却发现杰瑞·史密斯却一直盯着自己。
　　凯瑟琳的上衣仅仅是披在身上，事实上也只是盖住后部而已，前面没有扣扣子，是敞开的。
　　“哦，不好意思，埃德森小姐。您的形象真好，您的身材真是完美……哦，事情这这样的。我们体育画报有一个‘泳装专辑’，不知道您是否有兴趣？”
　　“泳装专辑？”
　　凯瑟琳想着，一下子没反应过来，但很快，她就想了起来。
　　“泳装专辑”在未来将会成为《泳装特刊》，而《泳装特刊》，则是美国杂志上面的一个皇冠。
　　在未来，这个《泳装特刊》的发行量将超过700万，就连时代周刊，也要把自己的发行量乘2，才能够堪堪超越《泳装特刊》。
　　想到了这个，凯瑟琳还真有些动心了。
　　只是她依然有些迟疑。
　　“不会需要您多少时间的。”杰瑞似乎并不希望凯瑟琳拒绝。
　　“这个并不需要耗费您多少时间，而且如果您觉得效果不行的话，我绝不会刊登出去的。”杰瑞如此说着。
　　“你的形象很好，我也觉得很不错。”霍曼也在一旁帮腔。
　　“那什么时候拍摄呢？”凯瑟琳问道。
　　“只需要一个下午就好了。”杰瑞听到凯瑟琳的话，立刻就回答着。
　　凯瑟琳点点头。
　　毕竟，这才是对方的第二期而已，而等到了21世纪，《泳装特刊》的拍摄，可是需要数个月的时间才能够完成的。
　　等吃过饭了之后，他们就会到了海滩。
　　而凯瑟琳也换上了一身比基尼——当然，这时候的比基尼和未来的可比不了，完全可以用保守来形容。
　　那套十字形的泳装虽然不错，但是拍出来嘛……艾达也许会欣然接受，但是凯瑟琳可受不了。不过看起来，杰瑞似乎有些失望的样子。不过凯瑟琳的身材和相貌本来就好，所以对方还是很期待的样子。
　　因为曾经当过霍曼的模特的原因，凯瑟琳拍摄起来，也很驾轻就熟。
　　一连串的照片下来，凯瑟琳也感觉良好。
　　“呼……”
　　拍摄了三个小时的时间，终于是把所有的照片全部拍摄完了，凯瑟琳从海里面慢慢的上来，她感觉良好。
　　自己也能上泳装特刊的封面了？嘿嘿。
　　——当然，现在这个杂志还是特辑，并没有从体育画报里面独立出来。
　　“早知道就把头发扎起来了。”凯瑟琳拨弄着长长地头发，然后朝着海滩望去。
　　“咔嚓！”
　　又是一张照片。杰瑞没有漏过任何一个美的画面。
　　“太感谢您了，关于您的报酬……”
　　“那个就算了。”收这一百多美元的报酬，自己闲得蛋疼吧？她只是单纯的觉得有趣而已。
　　“哦……呃，那真是太感谢了。”
　　又是寒暄一阵子，杰瑞就离开了，看起来他很期待这些照片。
　　“杰瑞是个急性子的人。”
　　霍曼笑着说道。
　　“看得出来。”
　　“我想他晚些时候，大概会想到还需要和你签订一份协议书才行。”
　　凯瑟琳也笑了出来。
　　“我的房间就在这边，霍曼叔叔，让他明天早上来找我吧。”
　　“没问题。”霍曼点了点头。
　　很快的，霍曼也离开了。
　　“要不要去威基基海滩看看呢？”
　　现在是下午三点多钟。
　　行程的时间只有一个多月，夏威夷好玩的地方可不只有一个海滩而已，还有土著的皇宫等等地方……可惜，美军基地可不能参观。
　　“那边似乎有很多的娱乐地方，应该会比这里更热闹。”艾尔莎翻看着旅游指南。
　　“也许晚上我们还能够在那边吃烧烤？唔……夏威夷有什么特色食物吗？”
　　“唔……有芝士冻饼、夏威夷果、夏威夷干果、独特披萨……”
　　“现在就去吧！”
　　威基基海滩，是世界上最出名的海滩，也是多数游人心目中最典型的夏威夷海滩。
　　现在正值旺季，海滩上人山人海。
　　完全不同于私人海滩的寂静，这里给人一种很热闹的感觉。也许，这也是夏威夷如此受到欢迎的一个原因吧。人气有时候也很重要呢。
　　当然，去这种地方，凯瑟琳可不会没有防备，几个拿着高额薪水的保护伞员工，此刻正非常小心的在不远处盯着这边，如果有不开眼的家伙的话，他们就会立刻冲出来。
　　……
　　求票票支援～
　　







第138章 和服与超短裙
　　不开眼的人似乎没有想象中的那么多，在海滩的旅程很是舒适。
　　一直到傍晚，凯瑟琳都呆在这里。
　　等到欣赏了落日之后，接着，就是夏威夷的夜晚了。
　　晚上的夏威夷，依然热闹。
　　走进一家海滩上的餐厅，里面满是热闹的人群，穿得花花绿绿的人们，正在谈笑风生。
　　“真可惜，只能在这呆几天。”
　　毕竟，自己还要去台湾看看，未来的话，那里很有可能将会成为自己的生产工厂所在地。特别是苹果电脑的很多的一部分组件，都有可能会转移到那边生产，进一步的扩大利润空间。
　　“艾尔莎，你说我们去日本，要做些什么呢？富士山？北海道？”
　　艾尔莎想了想。
　　“日本的话……寿司？和服？唔……”
　　“算了，到了日本就知道了。总之，北海道的温泉、还有富士山，这些都是不能不去的地方！”
　　特别是温泉，这是必须的。
　　不过现在，凯瑟琳还要享受沙滩的风情，这是必须的。
　　等到布鲁斯赶回来，已经是第二天的中午了，而在早上，凯瑟琳同杰瑞签订了一份协议书。
　　“呼……果然还是海滩最好啊。”
　　刚刚换好泳衣，凯瑟琳来到了这片私人沙滩。
　　而在她旁边，则是父亲布鲁斯，他带着一副黑色墨镜，正在翻看杂志。
　　“和长岛完全是不一样的感受，不得不说，夏威夷果然就是夏威夷。”布鲁斯也很悠闲的样子：“可惜，你妈妈现在正在西雅图看表演。”
　　凯瑟琳耸了耸肩，艾玛对于芭蕾舞的喜爱，超过了沙滩。因为在此之间，她已经与自己的朋友说好了，就不能过来了，真是可惜。
　　“如果有机会的话，真希望我们能一家人一起过来。”
　　布鲁斯要负责的事情虽然没有凯瑟琳那么忙碌，但是他所承受的压力却比凯瑟琳要大很多。
　　布鲁斯很多事情都在独自承担，例如，他绝不会告诉凯瑟琳，他昨天晚上还因为pmc的问题，往美军基地跑了一趟。
　　凯瑟琳把外衣脱掉，然后也躺在了沙滩上面。
　　“爸爸，要不然，我们回来的时候，让妈妈也过来，然后一起再在夏威夷上好好地玩玩？”
　　“听着真不错。”布鲁斯显然也很赞同。
　　虽然还有几天的时间，但是凯瑟琳来夏威夷，最看重的就是海滩了，事实上，在其他地方，除了留了影之外，凯瑟琳根本就没有什么印象，特别是每天下午的时候，她都是呆在海滩上面。
　　也许是因为体质原因，虽然烈日炎炎，可是凯瑟琳的皮肤，却没有发生多大的变化，倒是艾尔莎，能很明显的看得出晒过很久的日光浴。
　　然后，前往日本的旅程，就开始了。
　　因为布鲁斯已经提前安排好了行程，所以当飞机抵达之后，凯瑟琳就直接前往了酒店，然后放下了行李。
　　当然，随行的翻译是少不了的。
　　虽然很多日本人都会说英语，但是……日本人的英文……大概也只有他们自己才懂了。
　　凯瑟琳前往的酒店，是一家传统的日式酒店，也就是睡在榻榻米上的那种，既然来了，先不提好不好，尝试一下新奇特，也许很不错。
　　然后，凯瑟琳迅速的把自己脱光，然后拿出了一套自己带过来的衣服换上。
　　这是一套露肩黑纱短和服，很是宽松，非常适合在夏季穿着，当然，在日本是看不到这样的衣服的，现在的日本，才刚刚把废墟建成城市，这套服装，事实上是丽莎以前在凯瑟琳的启发下，为她制作的。
　　这样的和服，下摆就如同超短裙一样，给人一种很新潮的感觉。
　　不过下身是紧身的设计，与上面却有不同，虽然限制了步伐，但是却绝不会走光。
　　穿好和服之后，凯瑟琳又穿上了黑色的吊带袜，就完成了。
　　“真不错。”
　　凯瑟琳在镜子面前看了一圈。
　　可惜，虽然在美国这身行头穿出去没什么问题，但是这里是还没有完全开放的日本。
　　最后，凯瑟琳只能撇撇嘴，然后把衣服脱下，然后穿上了牛仔裤和t恤衫。
　　凯瑟琳倒是想穿和服出去，不过真正的和服，大概还要在日本定制才行。
　　“对了，去台湾的时候，我们也可以定制啊！”凯瑟琳又想到了在台湾的时候。
　　“艾尔莎，你知道哪里有能够定制和服的地方吗？大概需要多少时间？”
　　艾尔莎拿起了来之前买的旅游指南。
　　“唔，我看看。真奇怪，日本人为什么叫和服是吴服呢？”
　　“这是因为和服本来就是从中国传过来的，经过改良的衣服。”凯瑟琳笑着卖弄着自己的知识。
　　原本，凯瑟琳想要定制一套最好的和服，但是这样的和服，却需要数位顶级工匠花费大约6～10个月完成，造价更是高达上百万日元！
　　钱不是问题，但是自己可等不了那么长的时间，凯瑟琳只希望自己能够在离开日本之前能够拿到衣服。
　　等从酒店的房间回到大厅，布鲁斯正一脸古怪的看着一张报纸，而一边的翻译正在为他说明报纸上的内容。
　　“怎么了？”
　　凯瑟琳突然发现，在报纸上，居然是一条超短裙！
　　“咳咳……这个……”
　　布鲁斯抹了抹头上的汗，而一旁的翻译，却把事情的原委说给了凯瑟琳听。
　　原来，就在今年年初，超短裙被引进到日本。
　　但是日本的媒体却是一片反对。不过他们倒不认为是“有伤风俗”，这个理由让凯瑟琳有些囧——他们反对的理由，是因为超短裙不适合日本妇女的体形。
　　“日本人的想法，真是欢乐……”
　　憋了半天，凯瑟琳最后只能这么说了一句。
　　不过话说回来……不适合日本妇女的体形？
　　凯瑟琳突然又想到了自己的那身丽莎改的和服。
　　也许……做成超短裙版本的和服，能够很快的打开市场？
　　当然，这也只是凯瑟琳的一个想法而已。真要做出来的话，那也是为日本当地企业做嫁衣。
　　在这个封闭的市场，西方企业想要进入，那是难上加难。
　　……
　　真操蛋，医保居然不保癌症药物……
　　







第139章 小插曲
　　等离开了酒店，接下来要做的事情，就是去定制和服了。
　　凯瑟琳定了四套和服，分别是四季的主题：春夏秋冬。
　　而且，凯瑟琳还为艾尔莎订购了一套。
　　事实上，凯瑟琳本来想让那些设计师把夏季版本改成超短裙的设计，但是最后她只能是算了。
　　如果真要这么做，这就如同是在西餐厅要十二分熟的牛肉一样——设计师会走出来严重抗议的。
　　之后的行程，就应该是去富士山了，再准确一点，应该是富士山的温泉。
　　坐在去年刚刚建设完成的新干线上，凯瑟琳不知怎么的，就想起了一个名叫《铁胆火车侠》的影片。
　　她甚至恶趣味的幻想，待会儿，车头变身成火车侠的拉风场面。可惜，这辆车并不叫希望号。
　　像凯瑟琳这样的欧美游客，在新干线上还有很多，自从奥运会之后，来日本旅游的人口就多了很多。
　　特别是现在还是暑假。
　　“艾尔莎，日本的感觉怎么样？”
　　凯瑟琳问道。
　　“还不错，不过听说日本遭受过原子弹，不知道那里有没有留下遗迹。”
　　“那些地方的话，大概已经重建了，要说原子弹的遗迹，想看的话，大概也看不到了。”艾尔莎说得凯瑟琳都有些想去看看了，可惜，大概自己是见不到了。
　　凯瑟琳有翻着手上的旅游指南，她标了很多的旅游地点，特别是在福岛那边。趁着现在就去看看，挺不错的。要不然，等以后日本地震了，这些景点很多都会消失。
　　当然，时间还早着呢，只是不知怎么着，凯瑟琳就有些恶趣味了。
　　现在的日本，事实上还有些无趣。
　　如果能够等到21世纪之后，说不定就能够更妙了。
　　特别是以后有可能会有的一个很著名的地方——秋叶原。
　　虽然凯瑟琳不算是宅男，但是在前辈子，她听到的有关于日本最多的地方，就是这里了。
　　至于排在第二和第三的，就是富士山和北海道了。
　　可惜，现在不是春天，要不然的话，就能够看到樱花盛开的情景了。
　　但是能到富士山看看，凯瑟琳也觉得还是很不错的。
　　可是凯瑟琳却没有想到，富士山其实也是金玉其外败絮其中，虽然远远的看上去，这座山的确很美，很让人有种“美”的感觉，可是等靠近了之后，凯瑟琳看到的却是满地的垃圾……用垃圾山来称呼这里，完全不为过。
　　不过幸好在温泉里面，倒是环境优美，很让人愉悦。
　　可惜，现在不是冬天。如果能去滑雪的话，那就更好了。
　　北海道可也是凯瑟琳一直想去的地方呢。
　　在住进温泉旅馆的时候，还发生了一个小小插曲，让凯瑟琳和布鲁斯囧得不行。
　　原来，安排日本行程的人，居然把凯瑟琳和布鲁斯当成了夫妻，虽然定的是两间房——原来是凯瑟琳和艾尔莎一间，布鲁斯自己一间——但是，现在确实凯瑟琳和布鲁斯一间，而艾尔莎则是单独一间，甚至连夫妻的一系列的服务，都准备好了。
　　布鲁斯最后只能是尴尬的走了，而夫妻却变成了凯瑟琳和艾尔莎。
　　当然，现在没有什么爱情旅馆，要不然，说不定事情就更囧了。
　　因为行李都在东京，所以凯瑟琳只是在房间里面转悠了一圈，然后就出来了。
　　一出来，凯瑟琳看到的，就是一脸古怪的布鲁斯。
　　“也许我真应该把那人解雇……不，或者当初我就不应该考虑要设置什么日本办事处。”
　　“哦？我们公司在日本还有分部？”
　　凯瑟琳至今没有进入日本市场，看起来布鲁斯的脚步比她还快？
　　“是保护伞。当然，在日本这边，我们是保安公司，而不是pmc。里面虽然有日本籍的雇员，不过数量不多，也没有经过枪械的训练。”
　　安布雷拉的日本办事处……凯瑟琳又展开了超联想：“这个办事处是在地底吗？”
　　布鲁斯奇怪的看着凯瑟琳。
　　“怎么可能？凯特，你在想什么？”
　　“没什么。只是觉得，如果能造一个地下基地……也许很有趣。”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　“也许吧。”
　　布鲁斯一副有气无力的样子。
　　“不过他们怎么会弄错了呢？”凯瑟琳又问道。
　　“那家伙看到我们的姓氏都是埃德森，所以他就以为我们是夫妻了。”
　　凯瑟琳有些哭笑不得：“年龄差太多了吧？”
　　“谁知道呢？”布鲁斯真是无话可说了。
　　不过凯瑟琳大概也猜到了——对方大概以为布鲁斯是老牛吃嫩草了。
　　凯瑟琳记得以前也曾经发生过这事儿，还出现过报道，但是却没有想到，这事情还会发生在自己的身上……
　　“那个人现在在哪？”凯瑟琳又问道。
　　布鲁斯看看钟：“大概很快就到了。”
　　很快，一个中年人就小跑着过来，然后对着布鲁斯连着鞠躬，嘴里不停的喊着“斯米马赛，斯米马赛的”。
　　后来，他又是一连串的话，不过……这话怎么听，都不像是日文，但是看着那个美国翻译一脸茫然的样子，凯瑟琳立刻就明白过来了。
　　——他说的是英语，只不过是日式英语。
　　“叫他用日语！”
　　凯瑟琳如此对翻译吩咐道。
　　虽然那日本人有些奇怪，但最后还是用了日文。
　　这下子，翻译也终于听懂了，然后把那人的话翻译给了布鲁斯。
　　布鲁斯静静的听着，而凯瑟琳也做了一个决定：绝不请日本本地翻译！
　　布鲁斯也搞明白了，原来，这人是将miss和mrs给搞混了。
　　事实上，这也是日本人经常有的一个弊病。
　　最后，布鲁斯还是原谅了对方。
　　凯瑟琳所在的温泉酒店，可以同时容纳170名客人，有平房和楼房两部分，凯瑟琳住的是林中木屋，是一种标准的日本传统房屋。
　　凯瑟琳决定等待会儿吃了饭就去泡温泉。
　　相对于夏威夷，日本的食物就丰富多了，不过既然是泡温泉，凯瑟琳最期待的，还是传说中的温泉蛋。
　　来到餐厅，凯瑟琳首先就点了这个温泉蛋。
　　温泉蛋大概有五成熟，通常的吃法是将蛋打在热饭上面，再撒点酱油，然后搅拌之后连饭带蛋一起吃。
　　不过凯瑟琳显然不想这么麻烦，反正温泉蛋也可以直接吃，按照旅游指南上面写的，凯瑟琳小心的敲开蛋，然后一口吸进嘴里。
　　但说实话，温泉蛋的味道……真的没有传说中的那么好。（真的）
　　……
　　衰老什么的，最讨厌了。
　　







第140章 在日本
　　看着凯瑟琳一脸失望的样子，布鲁斯奇怪的问道：“这蛋的味道怎么样？”
　　“没有任何调料的半熟蛋。”
　　“是吗？”布鲁斯也敲开了一个蛋，等吃完后，他也一脸失望的样子：“再往里面，酒店还有一个林间烧烤场，也许晚上我们可以去那儿。”
　　除了温泉蛋，还有其他的食物，凯瑟琳也很期待，那就是寿司和生鱼片。
　　但是，凯瑟琳依然失望了。
　　寿司还好，但是生鱼片……
　　芥末的味道实在是让人难以接受，这种味道，又辣又呛，凯瑟琳直接败退。
　　“买份便当吧！”凯瑟琳再次调转目标。
　　便当，也就是日本的盒饭。
　　在日本工厂食堂里没有厨房，只有一个泡咖啡和茶的热水间，有冰箱，有自动售货机，此外就是吃饭的桌子和椅子，供职工吃饭和工间休息喝饮料抽烟。
　　至于吃饭，那就是由公司同意订购便当，中午下班前，便当店将便当送来，然后工厂的文员将便当逐一摆放在餐桌上。吃完饭，每个人将自己吃过的便当碗筷等送到统一的筐里，下午上班后，便当店来人拉回去清洗。
　　虽然吃的是工作餐，不过很显然，这玩意儿味道比什么生鱼片要好多了。
　　等吃完饭，接下来就是泡温泉了。
　　温泉分为男、女还有混。
　　凯瑟琳自然不会选混浴了，于是，她就和艾尔莎进了女性的浴场。
　　温泉的水温刚刚好，而且这时候池里并没有人，看样子凯瑟琳选择这家偏僻的酒店是对的，虽然价格有些高。
　　“哇～真是舒服啊！”
　　凯瑟琳神清气爽的在温泉里面将身体舒展了开来。
　　“艾尔莎，你怎么了？”
　　艾尔莎似乎有些心不在焉。
　　“我刚刚看到了广告，感觉很好的样子……”
　　“广告？”凯瑟琳挑了挑眉。
　　“待会儿泡完温泉再去嘛～”凯瑟琳笑着，然后深深的吸了一口气，沉入了温泉，将自己的全身都浸入了温泉之中。
　　艾尔莎歪了歪头，然后也跟着下来了。
　　泡了大概一个小时的温泉，凯瑟琳只感觉整个人似乎轻了一半。
　　换好了日式的浴衣，凯瑟琳接着又被艾尔莎带到了那个宣传广告的地方，广告上面似乎是一张老照片，而下面则是用日文和英文写成的广告。
　　不过……这个女人看起来怎么这么眼熟呢？
　　凯瑟琳突然就反应了过来。
　　这货……不会是慈禧吧？
　　“来自清朝神秘女太后慈禧的养颜秘方和菜谱……”这是下面的广告词。
　　“能返老还童，使皮肤细致、白发变黑，牙齿重新长出来……”
　　凯瑟琳一脸的古怪，这玩意儿，怎么和前世自己看过的那些电视广告和小广告那么像呢？
　　不过凯瑟琳也依稀记得，日本和韩国的许多化妆品配方似乎均来自那老太太。
　　凯瑟琳还真想吐槽，就慈禧那样子……呵呵，今天天气真好，就是有些好过头了。
　　而等到晚餐，则是按布鲁斯的说法，到了那个林间烧烤场，事实上也就是吃烤肉。
　　日本的烧肉店，通常只有两种肉，一种是牛肉，一种是鸡肉，然后还有各种蔬菜、菌类等。
　　日本餐馆的招牌很有趣,喜欢用布帘来当招牌,好像中国古代的酒幌子。这家的招牌是挂在店里面的柜台上面。日本人喜欢“酒喝三家”，也就是同一个晚上连续去不同的酒店喝酒，一直到喝醉或喝尽兴为止。所以连续去不同的饭店吃同一餐饭对日本人来说，很自然。
　　不过对于凯瑟琳来说，吃饭，就在一个店铺就差不多了。
　　老板是日本人，不过菜单上面倒是有英文。
　　日本人虽然是英文极度的不标准，但是还好他们属于哑巴英语，对于文字上面，日本人的把握还是不错的。
　　烤肉很不错，特别是在这种特别的风情之下。
　　虽然只有鸡肉和牛肉，可是这牛肉却是传说中的神户牛肉，口感很好，让凯瑟琳胃口大开。
　　吃过烤肉，凯瑟琳拿起了一杯冰啤。
　　日本人通常先喝上一杯冰冻啤酒，然后再喝其他的日本酒，传统的有清酒和烧酒两大类，此外也有喜欢喝洋酒和葡萄酒的。
　　“凯特，你还未成年！”布鲁斯提醒着凯瑟琳。
　　“可是这是在日本才能吃到的东西啊！”凯瑟琳抗议着。
　　“呃……”布鲁斯挠了挠头，“只有这一次啊，凯特！”
　　“嗯嗯！”
　　凯瑟琳一口冰啤闷下去，这感觉真是不错！
　　虽然凯瑟琳并不喜欢喝酒，但是为了体验一下风情，这也够了，尤其是现在天气这么酷热。
　　“噗哈～”
　　放下杯子，感受着这种说不出的爽快，真是不错。
　　喝了一口冰啤，接着就是日本酒了。
　　日本酒度数很低，清酒只有十五度，烧酒只有二十五度，个别地方有四十度的烧酒，但很少有。凯瑟琳在里面加进热水、冰块、柠檬、话梅——传统喝法——然后，喝了一口。
　　“为什么没有酒味？”凯瑟琳挠了挠头。
　　“因为已经稀释很多了。”
　　布鲁斯倒是什么都没有加，而是直接喝了一口。
　　温泉、烤肉、冰啤，的确是一种享受。
　　又在温泉呆了一整天，然后，凯瑟琳就会到了东京，定做的衣服大概还有几天的时间，凯瑟琳决定先去京都一趟。
　　京都古称平安京，由一个名叫桓武天皇的家伙效仿唐朝洛阳城格局建设。从公元794年建都开始到1868年的一千多年间一直是日本的首都以及经济、文化中心，被日本人视为“心灵的故乡”。
　　与东京不同，京都没有了东京的现代气息，更多的是一种古色古香的气息。
　　来京都，凯瑟琳首先想到的，还是一种食物。
　　——怀石料理。
　　来京都不吃怀石料理，就如同去北京不吃北京烤鸭一样。
　　所谓的怀石料理，最早是从日本京都的寺庙中传出来，有一批修行中的僧人，在戒规下清心少食，吃得十分简单清淡，但却有些饥饿难耐，于是想到将温暖的石头抱在怀中，以抵挡些许饥饿感，因此有了“怀石”的名称。
　　真正的怀石料理，要到京都才能看到。京都，是仿照唐洛阳城建造的城市。
　　“可惜，不能去北海道吃雪场蟹……”
　　时间不允许，而且现在又不能滑雪，如果是冬季的话，顺便往那边去一趟，也不是不可以。
　　







第141章 游览东京
　　东京的酒店。
　　凯瑟琳洗了个澡，然后就这样光光的走了出来。
　　和服已经做好了，凯瑟琳现在要换上的，就是夏季的套装。
　　这是一套振袖和服，算是未婚少女的正装，上面画着鸢尾花。
　　这时候，艾尔莎已经对着说明书看了两三遍。
　　“第一步，是先穿足袋……这种袜子还真是奇怪……”
　　“和服就是这么穿的。”
　　凯瑟琳拿起了足袋，然后套在了脚上。
　　“这是异域风情。”
　　“然后呢？”
　　凯瑟琳问道。
　　“披上和服，把内衬衣的袖子套进和服袖里。把和服的背缝调整到后背中心，然后用夹子把衬衣与和服的领子固定。”
　　凯瑟琳照做。
　　“接着用手提起领子并调整下摆的长度，以不接触到地面的长度为止……打开和服把前领放到腰骨的位置，决定正面的幅宽。和服边缘与身体侧边对齐为宜。”
　　一步一步来，凯瑟琳却是开始手忙脚乱。
　　“艾尔莎，过来帮帮忙！”
　　凯瑟琳一个人还真没有办法搞定。
　　最后整了半天，在艾尔莎的帮助下，凯瑟琳才把这身衣服穿好，然后，凯瑟琳也帮艾尔莎把衣服穿好。
　　穿好衣服后，再穿上木屐，就成了。
　　“再弄个发型吧？”凯瑟琳性质来了，但是想想，自己的头发配合上那些奇怪的日本发型……还真不行，最后，凯瑟琳只能是扎了一个马尾。而艾尔莎，她也给对方来了一个马尾辫，不过艾尔莎头上的马尾，被凯瑟琳整成了两个。
　　“来，到镜子这边来看看！”
　　凯瑟琳拉着艾尔莎就来到了镜子面前。
　　虽然凯瑟琳的面孔和日本人的面孔不太一样，但是这身和服穿在她身上，到也显现出了一种另类的美感，有些如同凯瑟琳曾经看过的动漫中的人物的那种感觉。
　　凯瑟琳转了一圈，她唯一别扭的，就是后面那个巨大的“包袱”，这也是和服的特色。
　　没有了背后这个包袱，那就是中国传统的吴服了。
　　不过凯瑟琳强烈怀疑，没有了这个包袱的话，自己的衣服就会散开——虽然事实并不是如此，但是凯瑟琳曾经看过的好孩子片里面，可都是这么演的……
　　凯瑟琳又试着走了两步，发现双脚完全被限制了，只能走着小碎步，而且幅度也很小。不过因为曾经的经历，走起来倒是很简单。
　　另外，和服也的确如同传说中的那样，上厕所很方便，还不用脱衣服。
　　可惜的是，自己的老爹看不到了——因为台湾方面的政府，似乎是对这事情很重视，所以就提前派人来日本来会晤作为集团执行总裁的布鲁斯，以及商谈接下来的几天的行程。
　　毕竟，布鲁斯才是和台湾方面商谈的负责人，而凯瑟琳更多的，是为了旅游和打酱油。
　　对于台湾而言，这是她们新政策下来的想要进入台湾的最大的外企啊，怎么可能不重视？
　　于是，凯瑟琳和艾尔莎就变成了两人旅行了，当然，一身黑西装和墨镜的大汉环绕四周是免不了的。
　　话说，这样的一身mib，也是凯瑟琳来到日本之后才有的灵感，源自于日本的黑.道，当然，凯瑟琳并不知道日本现在的极道组织是否就有黑西装了。
　　被一身黑围着的凯瑟琳，决定把东京全部看一遍，首先她要去的地方，就是——天皇的皇宫。
　　只是可惜，因为盟军当年不太给力，没有干掉天皇，所以现在游客是不能到皇居去的，而只能在皇居前的广场上远远地观赏进。
　　入皇居正门的本应该是二重桥。二重桥相当于天安门城楼前的金水桥。只是，这座桥二战时候被毁了，大概还需要几年才会重建。
　　皇居前的楠正成铜像，这座铜像是由东京美术学校在1904年铸造的一件艺术品，反应了当时日本铸造技术的最高水平，不过在凯瑟琳看来，这个铜像……真是奇怪。
　　楠正成是日本中世纪的一位保皇将军，为巩固日本天皇的统治立下了许多汗马功劳，但是最后却在43岁就因为军事失败而自杀殉主。明治维新之后，日本天皇为了培养国民对天皇的愚忠，就将历史中的楠正成挖出来塑造宣扬成了日本家喻户晓的所谓“军神”，这座铜像也就是在这种历史背景下的产物。
　　日本皇居与北京的紫禁城一样也是位于市中心，但是皇居前面不是广场，而是一大片千姿百态的松树林，不管是游客还是本地居民，都可以自由自在地在松林里休息玩耍。
　　“切，原来还以为这里不错呢，结果就是一破旧的老屋子！”
　　凯瑟琳忍不住吐槽着。
　　“大概是因为二战的时候被毁了吧？”
　　艾尔莎回答着。
　　她们两个一路走在大街上，倒是吸引了不少的目光，只是那群黑衣保镖让那些围观群众不敢靠近。
　　“算了，换个地方吧，艾尔莎，这附近还有什么好地方？”
　　“好地方？我看看……浅草寺？这里似乎很不错。”艾尔莎翻看着自己的旅游指南。
　　“浅草寺是东京最古老的寺庙，建于公元628年，据说，当时有以捕鱼为生的兄弟二人有一天捕到了一座金子打造的观音像，左邻右舍都认为这是佛祖显灵，于是大家集资建寺供奉，便有了浅草寺……”
　　艾尔莎读了一段简介。
　　“好吧，那就去看看吧！”凯瑟琳拉着艾尔莎就往那边去了。
　　浅草寺并不算太远，只是凯瑟琳身上穿的衣服，让她们走了好一会儿。原本是可以坐车的，但是凯瑟琳倒是想要体验一下和服的感觉。
　　来到浅草寺之后，首先进去，有个洗手台，游客都在这里用水勺舀水洗手，然后喝点水。据说这能带来好运，还能驱病健体，上面的神像不知是何方神圣。虽然凯瑟琳对于这些神怪不太感冒，但随乡入俗，她也舀点水洗洗手，但喝水就免了。虽然凯瑟琳相信这水肯定是干净的，但是那万人拿千人喝过的水勺是不是干净可就没有人敢保证了。
　　浅草寺还有保留的项目——抽签。不过凯瑟琳倒是并不喜欢这个，所以就直接出去呃。
　　浅草寺旁边的五重塔。五重塔最早始于公元942年，随后经历过几次被毁和重建，最后一次是在1945年被盟军炸毁，现在的这个，是1949年重建的。据说里面供奉着来自斯里兰卡的“圣佛舍利。”
　　如果换在了修真小说里面，这玩意儿应该是大补药吧？
　　不知为何，自从来到了日本之后，凯瑟琳就喜欢上了吐槽，貌似这也是入乡随俗了。
　　对着浅草寺的大殿正门，有一条热闹的商业街，午饭就在那里了。
　　走进一家日本传统的饭店，按照传统的日本方式跪坐下来，感觉也很新奇。
　　凯瑟琳点的是鳗鱼饭。
　　其实凯瑟琳还想吃传说中的一乐拉面——可惜，这里不是木业村。
　　“下午去哪呢？”凯瑟琳拿起了旅游指南。
　　她突然眼前一亮。
　　“我们去这边吧！”
　　“神奈川？”艾尔莎不解的看着凯瑟琳。
　　







第142章 闲逛、偶遇、离开
　　“神奈川？那儿有什么好地方吗？”艾尔莎看着凯瑟琳。
　　“呃……”凯瑟琳挠了挠脑袋。
　　总不可能说，这里是《灌篮高手》故事发生的地方吧？就连《名侦探柯南》中也有出现的著名地方啊！
　　可惜的是，这个地方似乎没有湘北高中……
　　虽然有原型在，但是凯瑟琳并不记得这个原型的学校究竟是叫什么。
　　“通过神奈川，我们可以去箱根看看吗！对了，还有横须贺，我们也可以去那边看看嘛！”
　　最后，艾尔莎还是跟着凯瑟琳来到了箱根。
　　箱根位于神奈川的西南部，被誉为温泉之乡。凯瑟琳本想去体验一下这种热闹的温泉，不过一想到自己身上的衣服穿脱麻烦，就只能算了。
　　不过，能看看箱根，凯瑟琳也感觉不错了。
　　毕竟，这里可是传说中的第三新东京事啊！
　　唔……也许自己以后可以推出一部动漫，叫做《新世纪福音战士》？
　　再过几天就要离开日本了，再泡温泉也没有时间，在游览了箱根之后，凯瑟琳来到了横须贺，这里也在神奈川的旁边。
　　横须贺是美国人打开日本国门的地方。
　　到这个地方来看，凯瑟琳总有种很喜感的感觉。
　　“我们去佩里公园看看吧！”
　　凯瑟琳说道。
　　佩里公园，纪念的是率领舰队打开日本国门的美国人马修·佩里。1853年，佩里率船队来到横须贺，用坚船利炮逼迫日本人打开国门。但日本人却把侵略者佩里当成一个恩人来纪念。
　　不得不说，日本人的思维的确很欢乐。
　　在横须贺，还有美军的一个基地，可惜，这地方可不是说能去就能去的。
　　在佩里公园，凯瑟琳感觉有些失望，这里完全就没有什么有趣的地方，凯瑟琳最后只能是悻悻的离开了。
　　可是正当凯瑟琳离开的时候，她却看到了两个小女孩儿，大的那个大概六七岁的孩子，而比较小的那个，却一直都在哭，非常的引人注目。
　　她看到了两个小女孩儿。
　　突然，觉得很有趣的那样，特别是那个大的，长得煞是可爱。
　　凯瑟琳走过去，然后蹲了下来。
　　“小妹妹，你在这里做什么啊？”
　　小女孩儿茫然的看着凯瑟琳。
　　凯瑟琳有些尴尬，她立刻招手，然后让翻译过来。
　　然后，翻译把刚才的话对着对方说了一遍。
　　“她说：‘我在等妈妈。’”
　　翻译如实的将小女孩的话说了出来。
　　看得出，小女孩身上的衣服很破旧的样子，事实上，这个时候的日本正处于社会急速发展时期，贫富差距很大，穷人有很多根本活不下去。
　　又和小女孩儿交流了一下，凯瑟琳又问道，“你叫什么名字啊～”
　　“她叫山口百惠。”翻译如此回答。
　　“山口百惠……？”
　　凯瑟琳嘴巴张得大大的。
　　这事儿……不会这么巧吧？
　　但是很快，一个妇女又急匆匆的赶过来了，然后把正在苦恼的那个小女孩抱了起来，然后不断的朝着凯瑟琳她们鞠躬，然后说着什么“阿里哇多”之类的。
　　然后，对方就拉着那个自称山口百惠的女孩急匆匆的走了。
　　“那个……你叫什么？”
　　凯瑟琳问着翻译。
　　“我叫卡特，小姐。”
　　“那好，卡特，你赶快跟上去，最好能够把那个山口百惠的资料查出来，给我看看。”
　　凯瑟琳真想确认一下。
　　当然，她单纯的只是好奇而已，难道对方真的是历史上的那个山口百惠？
　　毕竟，对方还只是一个六岁的小女孩而已。
　　等她成名，至少还要八年的时间。
　　接下来的几天时间，凯瑟琳都穿着这身振袖和服在日本游荡着。
　　不过等到前往台湾，凯瑟琳就要换衣服了。
　　去台湾，凯瑟琳要穿的，是旗袍。
　　与穿和服一样，凯瑟琳首先洗了一个澡，然后开始整自己的旗袍。
　　这也是定做的。
　　在日本，有很多中国人，尤其是台湾人的店铺，凯瑟琳很干脆的，就在这里定制了一整套旗袍。
　　这是一整套喜庆红的无袖短旗袍。
　　当然，凯瑟琳也只是私下里试试看而已，虽然穿出去没有什么问题，但是这样性感的衣服穿出去的话，凯瑟琳也感觉有些咯得慌。
　　性感的衣服私下里穿倒是没有问题，这种衣服如果穿出去的话，那就问题大了。
　　当然，一般的t恤和超短裙倒是没有问题，因为在北美的街头，这样的衣服早就已经普及了，但是如果真穿旗袍出去……那一定会很醒目。毕竟，就连台湾，也没有很多人穿旗袍，而不是如同日本，还有很多妇女出门依然是穿着和服。
　　首先，要穿的是肚兜。
　　艾尔莎帮凯瑟琳将一身肚兜给弄好，然后穿上那身旗袍。
　　紧接着，凯瑟琳又拿起了黑丝袜，最后穿上了红色的高跟鞋。
　　“真不错。”
　　一般而言，欧美人穿旗袍都不太好看，但是在凯瑟琳身上，却似乎不错。
　　“也许涂上口红会不错。”
　　艾尔莎建议着。
　　“那我试试看。”虽然自己不怎么化妆，但是稍微试试看，那倒是没有问题。
　　果然，涂好口红之后，一个美人就跃然出现在了镜子面前。
　　如果把头发染黑，带上黑色的隐形眼镜，说不定一个东方美人就出现了呢！
　　“可惜了，那就这样吧。”
　　凯瑟琳最后只能将外面的旗袍脱下来，然后换上一身休闲装。
　　私下里，凯瑟琳属于比较喜欢尝鲜的人，但是对外，凯瑟琳却比较保守。除非是如同体育画报那种的很著名的东西，凯瑟琳觉得很有趣的东西，一般的情况下，凯瑟琳还是比较喜欢一般一点的衣服。
　　当然，如果大家都穿得比较性感和开放的话，自己也稍微开放一点，也无可厚非。
　　凯瑟琳心中也有底线，如果超过了这个底线的话，再开放，也是不可能的。
　　或者自己还能试试汉服？
　　也许吧，但是会不会太引人注目了一点？
　　毕竟，现在的汉服，似乎比旗袍更少。
　　“好吧……然后我们就要去台湾了，呼～”
　　终于要离开日本了。
　　凯瑟琳总结了一下自己的日本之旅，结果发现其中最精髓的就只有一个字：吃。
　　民以食为天。有吃的，才有动力啊。
　　也难怪未来21世纪的某国的南海问题会那么紧张。
　　为了南海渔场的大虾和大鱼啊，说什么也不能让给其他国家不是？







第143章 考察台湾（上）
　　入境台湾之后，凯瑟琳的第一站是台北，不过她只是为了安放行李，而紧接着，她就起程前往高雄了。
　　自己的父亲布鲁斯也在高雄，正在同台湾方面会商，离不开身。
　　虽然凯瑟琳还没有成年，但是凯瑟琳可是方舟公司实际的掌控者！
　　台湾最早的外资是1952年美国奇异公司对台电的投资。
　　台湾与1954年颁布华侨以及外资投资法。但50年代流入的外资量少，投资往往在在几十万到几百万之间，十分不稳定。直到1958年后，海峡两岸紧张局势得到缓解，台湾的局势才有了转机。
　　从明年开始，外资将会迅速的流入台湾——现在因为大陆方面刚刚种了一次蘑菇，所以外企对于台湾的政治形势普遍不看好。
　　现在的台湾政权采用了一连串经济改革，正在塑造整个有利于投资的大环境，特别是在高雄地区划定了一个对外资而言条件很好的改革地区。
　　政府提供土地、厂房，简化繁复的投资手续，这些条件在凯瑟琳看来，都很不错。
　　在未来十年内，电子电器行业，将占外资投资的一半以上。
　　布鲁斯现在正被台湾行政院下属的经济部、经济建设委员会，加上高雄市地方政府和工业加工区相关人员联合接待，可以说是相当的高规格了，毕竟，这是这么长时间以来，可能会来台投资的最大的外企了。
　　老实说，60年代的台湾，给凯瑟琳的感觉，就有些像80年代的大陆，如果不是因为所有的中文都是繁体的话，凯瑟琳甚至有些怀疑自己又穿越。
　　“艾尔莎，台湾有没有什么传统服饰之类的？”
　　“这个的话……”
　　艾尔莎将一张应在册子上的黑白照片给凯瑟琳看了看。
　　瞬间，凯瑟琳的心就愣了一半。
　　“呃……算了。”
　　凯瑟琳摇了摇头。
　　旗袍穿出去太性感了，汉服也没有人穿，凯瑟琳倒是想试试这边的传统服饰，但是那种衣服……实在是凶残到让人无法言语，凯瑟琳最后只能放弃了。
　　原本，凯瑟琳是想要到一个地方，然后就去试试看那边的特色服饰，但是很可惜，在台湾可能不行了。
　　去澳洲的话，似乎也不可能，因为那边都是白人移民……
　　想想，凯瑟琳还是觉得有些可惜了，但是现在也只能算了。
　　因为要赶去高雄的缘故，凯瑟琳对于台湾的游览只能先往后面放一放。
　　但是台湾的那“八景十二胜”，凯瑟琳是绝对不会放过的。
　　凯瑟琳看着有关台湾的那些已经整理好的资料，盘算着自己什么时候能把自己的工厂搬过来。
　　目前的高雄市市长名叫陈启川，此人是高雄的望族，也是以前的大地主。
　　不过这个人貌似无意从政，是被老蒋给直接指示，才参选的。
　　陈启川在高雄的威望很高，凯瑟琳盘算着，如果真要招工或者干什么，可能还需要与这位高雄市长联系联系。
　　毕竟，远东这一边，都是人情社会，大家都是讲感情的嘛。
　　来到高雄这边的酒店，布鲁斯已经等在这里了。
　　“爸爸，事情谈得怎么样了？”
　　凯瑟琳一来，就迫不及待的发问了。
　　“台湾这边的优惠措施很不错，不过我还是要实地看看才行。不过这事情我觉得还是你来比较合适。”
　　凯瑟琳点点头。事实上，intel和苹果公司的人也在高雄，就是为了一起评估一下来台湾建厂的好坏。
　　“嗯，下次的考察安排在什么时候？”凯瑟琳又问道。
　　“明天上午。”
　　凯瑟琳点点头。
　　看起来，今天下午是不会有什么事情了。
　　凯瑟琳立刻就决定到这个台湾第二大的城市看一看。
　　高雄是台湾人口密度最高与重工业最发达的都市，台湾最大的国际港——高雄港和第二大机场高雄国际机场亦位于高雄市境内。
　　“唔……我看看，这边有什么商业街呢？”凯瑟琳看着旅游指南，不过台湾在这方面做得比日本稍微差一些，上面标出的，只是一些名胜而已，连具体的介绍都很少。
　　没办法，凯瑟琳只能朝着酒店附近看去，在这周围似乎也挺繁华的。
　　而且很快，凯瑟琳就有了意外的惊喜。
　　她很快就看到了一家服装店，而且里面有一件服饰，凯瑟琳一眼看上去，就觉得不错。
　　——这不就是近代民国的那种学生装嘛！
　　既然旗袍和韩服都不现实，不过貌似这种衣服倒是不错的感觉。
　　“来，艾尔莎，我们过去看看！”
　　凯瑟琳兴趣来了，她带着凯瑟琳就这服装店里面去了。
　　只是可惜，现在的台湾人大多说闽南语，凯瑟琳虽然懂得普通话，却排不上用场。
　　于是，这活儿，还给派翻译上场。
　　这是一身蓝色的丝绸上衣，还有一条黑色的及膝裙，看上去很有复古的气息，感觉非常好。
　　不过话又说回来，似乎这种衣服也算得上是旗袍？凯瑟琳不确定，不过上身看上去，差别还真不算太大。
　　但是凯瑟琳跟老板询问了一下，却觉得有些可惜，因为还没有袜子和鞋子，这些只能凯瑟琳自己搞定去。
　　等买好了衣服，凯瑟琳就回到了酒店。
　　虽然行李大部分都在台北，但是在这边，凯瑟琳也带着一些衣服。
　　凯瑟琳拿出白色吊带袜，还有一双布质高跟鞋，高跟鞋鞋跟不算太高，所以看上去正好合适。
　　这一身行头穿好后，至少从表面上看过去，已经是差不多了。
　　凯瑟琳的小心思，终于是得到了满足。
　　然后，凯瑟琳就要去吃一样很凶残的台南美食了——棺材板。
　　事实上，如果不是因为这个凶残的名字，凯瑟琳也不会记得这个东西。
　　其实棺材板只是将吐司中间挖空，填入鸡肉、鸡肝、虾仁、红萝卜、马铃薯、牛奶等配料，再以吐司盖起，这道小吃需趁热切块品尝。
　　除了吃，凯瑟琳还有高雄八景想要去看，只不过，这个事情大概就要等到考察了园区之后了。
　　……
　　咳，每日6k，我还是能保证的。







第144章 考察台湾（中）
　　“来，这就是传说中的台南美食，棺材板！”
　　等到傍晚，凯瑟琳就带着艾尔莎来到了一家酒店，然后准备品尝一下传说中的美食。
　　“呃……”
　　艾尔莎的脸色并不好看。
　　“怎么了？”凯瑟琳奇怪的看了看艾尔莎，然后将一口咬了下去。
　　“唔……”
　　艾尔莎的脸几乎变成了蓝色，她拼命的摇头。
　　“凯特，你确定……这个东西好吃？”布鲁斯也难以置信的看着凯瑟琳。
　　“有什么问题吗？”
　　凯瑟琳挠了挠头。
　　“这里面可是有……呃……内脏的。”
　　西方人的确不喜欢吃内脏。
　　不仅仅是内脏，还有例如猪蹄、鸡爪之类的，也几乎不吃。
　　这也就如同凯瑟琳怎么也不会去吃臭奶酪和带血的牛排这样恶心的食物一样，西方人对于某些食物也很反感。
　　当然，也有例外，例如鹅肝什么的。
　　凯瑟琳最后耸了耸肩。
　　“也许你们可以选择剔除内脏？不过这样的话，就失去了原汁原味吧？”
　　凯瑟琳又咬了一口。
　　没办法，凯瑟琳最后只能给艾尔莎又特别点了一份把内脏换成了鸡肉的“棺材板”，艾尔莎这才吃了下去。
　　幸好，这次吃饭，不仅仅有“棺材板”，还有一顿勉强算是原汁原味的中餐了。
　　不过可惜，不管是布鲁斯，还是艾尔莎，都不怎么会用筷子，最后，只能选择用勺子和叉子。
　　倒是凯瑟琳，很顺溜的拿着筷子，在桌上大快朵颐。
　　“凯特，你从哪学到的这些？”布鲁斯奇怪的看着凯瑟琳。
　　“为了这次旅游，我可以经过了一次特训的呢！”
　　——当然，事实并非如此。
　　不过，凯瑟琳觉得自己能够“露一手”似乎很有优越感，她看着桌子上，然后拿着筷子，就夹了一个鹌鹑蛋。
　　可就在这鹌鹑蛋即将到碗里的时候，却是功败垂成，蛋滑到了桌上。
　　“呃——”
　　凯瑟琳有些尴尬，自己的卖弄居然失败了，让凯瑟琳和艾尔莎都笑了起来。
　　“好了，吃饭吧。”
　　虽然是中餐，但是对于布鲁斯和艾尔莎而言，事实上也只是吃一个与众不同的气氛，而并非是味道。
　　事实上，西方人的口味和东方人差别很大，所以中餐在来到西方之后，往往都要做改良。
　　“这味道真不错。”凯瑟琳算是一个另类了，所以她的口味稍微的有些不同，无论是西方口味还是东方口味，凯瑟琳都照吃不误。
　　所以有时候，凯瑟琳觉得那句吃货改变世界，说的还真不错。
　　等到第二天，考察之旅就开始了。
　　既然是出国考察，自然要穿得正式一点。
　　在来之前，凯瑟琳很伤脑筋，自己的身份很特殊，而且是未成年人，所以穿着上面有些麻烦。
　　最后，凯瑟琳决定，干脆让自己看起来成熟一点，所以选择了一套ol的女装。
　　等起床之后，凯瑟琳洗了个澡，然后就穿上了一件白色的衬衣，然后穿上了一条肉色的丝袜，紧接着，就是一身女式的西装和一步裙，然后穿上了黑色皮高跟鞋。
　　这些还没完，凯瑟琳又让艾尔莎帮自己弄了一个发型，然后戴上了一副平光眼镜，又稍微画了一个淡妆，于是，一个颇有成熟气息的现代女性，就出现了。
　　“咳……嗯，艾尔莎，你觉得怎么样？有没有女强人的感觉？”
　　凯瑟琳清了清嗓子，然后让自己的声音尽量显得比较沉稳。
　　“是的，女士。”
　　艾尔莎轻轻的笑着。
　　“好了，现在我去给爸爸一个惊喜。”
　　凯瑟琳笑着。
　　凯瑟琳从房间里面走了出来，布鲁斯正在大厅里面等着，他看着凯瑟琳的打扮，似乎有些疑惑的样子。
　　凯瑟琳做到了布鲁斯的对面。
　　布鲁斯有些疑惑。
　　她先看了看凯瑟琳的脸，又看了看凯瑟琳的胸部，最后，将目光集中到了凯瑟琳的脚上。
　　“……凯特？”
　　他试探的问了一句。
　　“对不起，布鲁斯先生。我是爱丽丝·史密斯，您的秘书。”凯瑟琳一本正经的说道。
　　这下事情明了了。
　　“好了，凯特，别闹了！”
　　布鲁斯摇了摇头，而凯瑟琳却笑了起来。
　　“凯特，你怎么穿成这样？”
　　布鲁斯问道。
　　“这样不是很有趣吗？”凯瑟琳笑嘻嘻的样子，“这事情我早就想做了！”
　　“那随你吧。”布鲁斯耸了耸肩。
　　凯瑟琳撇了撇嘴。
　　无论在哪个时候，父母都会把自己的孩子当成是小孩，对于布鲁斯而言，即将成年的凯瑟琳，也和一个小孩子没有什么区别。
　　不过凯瑟琳也有些感慨。
　　上辈子，自己见到这样的ol装扮，最多的大概是在那些爱情动作片里面的情形吧。
　　不过在现在，这身衣服，可是女强人的代表呢。
　　很快的，一个人就走了进来，点头哈腰的，不比那个朝着布鲁斯道歉的日本方面负责人要差，只不过是幅度没有那么大而已。
　　唯一值得称道的是，对方的英文很标准，根本就不需要翻译。
　　然后，布鲁斯和凯瑟琳就上了车，然后一路跟着朝工业园而去。
　　台湾为了引进外资，厂房都是现成的，所以只要把设备弄好，然后招工之后，立刻就可以开始生产，台湾在这方面的工作，让凯瑟琳的事情变得很便利。
　　很快，车子就到了目的地。
　　布鲁斯一下车，一个中年男子就笑盈盈的走了过来。
　　“欢迎埃德森先生，欢迎欢迎……”正说着，他就看着凯瑟琳从车上走了下来。
　　“哦，”他立刻意识到了自己的失态：“鄙人姓童，叫童道。”
　　凯瑟琳笑了起来，这人的名字还真有趣。根据英语的读法，他的名字就应该是道·童了，还真是有趣。
　　“这是我的女儿。”
　　看着对方的视线不停的朝着凯瑟琳身上瞄，布鲁斯干脆把凯瑟琳的身份给说了出来。
　　“哦……哦……原来是令千金啊！长得真是……清秀脱俗啊！”
　　对方用的是“delicate－refined”，本意是“小巧玲珑的”，也可以翻译成“清秀脱俗”。
　　不过看对方用词似乎很生疏。
　　——英文里面，哪有welcome、welcome，very－welcome的用法？！
　　“多谢。但是我觉得我们现在是不是能够实地看看你们台湾方面提供的所谓的‘优惠措施’？”
　　虽然对于西方人而言，布鲁斯对于对方能够赞赏自己的女儿感觉很开心，但是如果对方的目光一直集中在自己的女儿——尤其是胸部的时候——他已经很不爽了。
　　这时候，另一个人又急急跑了过来。
　　“埃德森先生，我们已经准备好了，请跟我来。”
　　他做了一个请的手势，然后回过头，又狠狠的瞪了那个童道一眼。
　　







第145章 考察台湾（下）
　　8月1日。
　　哈利波特正式开播了。
　　安妮娅坐在椅子上，在她的对面，是一台21寸的苹果电视机。
　　上面播放的节目，来自于天使电视台。
　　“哈利波特……”
　　安妮娅想象着这个节目的动画版。
　　这是凯瑟琳亲自和她说的，她自然不会忘了。
　　这个时候她之所以守在电视机旁边，也是为了《哈利波特》。
　　事实上，安妮娅也是《哈利波特》的书迷之一，只不过，她是在《哈利波特与凤凰社》发售之后，才接触到这本书的。
　　要知道，这可是和现在的《魔戒》并称的少有的精品呢！
　　很快，随着屏幕一暗，一阵轻松的音乐就响了一起来。
　　紧接着，一个动画片的画面，就出现在了电视上面。
　　可是安妮娅一眼就注意到了，这样的画面，和自己平常看到的那些，完全不一样。
　　这是当然了，凯瑟琳的这个画面，对于这个时代而言，绝对是一种变革。
　　电视里现在播放的是《哈利波特》的第一部的第一集。
　　可就算是这个第一集，却也已经是第五次的重制版本了。
　　因为在这之前，制作出来的另外四个版本，全都被打回了。
　　凯瑟琳请了很多的青少年来观看《哈利波特》，并对他们进行了调查，现在电视中的这个版本，乃是所有版本里面，画面最好、也是最受众人喜爱的一个。
　　新颖、亮丽的风格，精益求精的画面，绝对完美的剧情，这就是现在的《哈利波特》！
　　第一部一开始，并不是哈利波特，而是两个巫师正在对战，这两个巫师，一个是最终boss伏地魔，另一个则是哈利波特的父亲。
　　各种各样的魔法你来我往，这样绚丽的画面，只有用动画的手段才能办得到。特效想要达到这种效果，至少还要20年的发展。
　　最后，伏地魔把哈利波特的老爹干掉了，然后推开门，走进了卧室。
　　在这里面，正是哈利波特的母亲和还是婴儿的小哈利，然后伏地魔哈哈大笑了起来。
　　而这时候，片头曲才开始出现。
　　等片头曲结束以后，画面却变成了哈利波特12岁的时候，他刚刚从床上醒来……
　　虽然是动画片，但是凯瑟琳所瞄准的观众，可不仅仅只有儿童，还有很多的青少年，以及凯瑟琳的书迷。
　　“我们在1776年，跟随着移民一起来到了美国……”
　　电视上面，正是海格在诉说着霍格沃茨的简史。
　　不过安妮娅作为“原著党”，她有些不满。
　　这里的剧情，明明是应该跟着清教徒一起过来的，但是因为某些资深清教徒的抗议，所以动画里面居然改掉了！
　　很快，第一集就结束了，而安妮娅，却有些意犹未尽。
　　“凯瑟琳……”
　　安妮娅又拿出了那张名片。
　　老实说，这样的《哈利波特》，的确让她觉得很不错，但是……自己真的能行吗？
　　而这时候，凯瑟琳却正在准备前往香港。
　　美国那边已经是傍晚了，这边却还是白天。
　　名叫童道的人，此刻脸色正如死灰一样的站在门口，而布鲁斯和凯瑟琳以及来自intel和苹果公司的员工，却刚刚进入厂房。
　　intel公司和苹果公司的人才是评估这边的厂房的最主要的人选。
　　厂房很干净，似乎刚刚兴建没有多久，看起来台湾方面真的很重视这里。
　　后面这个代替童道的人，倒是挺不错的。不仅仅有着一口流利的英文，而且举止也很符合西方人的审美，至少布鲁斯现在已经没有刚才那么生气了。
　　一圈下来，凯瑟琳基本很满意，但是这些资料，还要发回美国商讨，估计要到9月或者10月，才会给台湾方面答复。
　　搞定了这些之后，凯瑟琳又换回了那身学生装，然后开始在台湾转悠，可结果凯瑟琳却很失望。
　　所谓的八景十二胜……根本就没有什么看头，随便找一处荒无人烟的地方，说不定就有这么漂亮。
　　虽然偶有出彩的景点，但是这却挡不住凯瑟琳对于台湾景点的整体的不看好。
　　于是乎，凯瑟琳干脆就把去香港的旅途提前了，原本打算在8月8日前往香港的，现在提前到了8月3日。
　　“去香港之后，我们要做些什么呢？”
　　躺在台北的宾馆里面，凯瑟琳在思考着。
　　“吃？”
　　艾尔莎说了一个单词，随即自己也笑了起来。
　　听到艾尔莎的话，凯瑟琳也跟着笑了起来。
　　“对，就是吃！”凯瑟琳笑着：“而且，我们要吃大餐！满汉全席！”
　　“满汉全席？”
　　艾尔莎并不清楚这是什么。
　　“那当然。这满汉全席，总共有108道菜，全部都是特级厨师制作出来的，在以前只有皇室才能吃到。”凯瑟琳一本正经的说道。
　　踏雪寻熊、齐天大圣会虎鲨……这些是怎么翻译来着？
　　凯瑟琳想了想，还是算了，中英文有些单词，却是很难翻译。
　　对于英文而言，有时候没有专用的名词，的确很麻烦。
　　“真的吗？听着真不错。”艾尔莎似乎也很期待。
　　“当然——”
　　凯瑟琳拖长了音节。
　　“全是假的，这是民间编造出来的。事实上根本就没有那回事。”
　　“呃……”
　　正在两人吵闹的时候，门外却传来了敲门声。
　　凯瑟琳打开门，却是自己的老爹。
　　“爸爸？”
　　凯瑟琳奇怪的看着对方。
　　“我想说，你们可以先去香港，我可能要在台湾呆几天。”布鲁斯走进了屋子。
　　“为什么？！”
　　凯瑟琳有些奇怪。
　　“我还有一些事情，有人想咨询一下pmc的事情。凯特，你就安心的去旅行就好了。听说香港和这边相差很大，也许会很不错。”
　　本来凯瑟琳已经准备离开了，可是听到了布鲁斯的这句话，她来兴趣了。
　　“究竟是什么？”凯瑟琳立刻追着问道。
　　“商业上的事情而已。”布鲁斯如此回答着，但是凯瑟琳似乎不满意。
　　“爸爸，你难道是想和台湾政府……商谈？”
　　凯瑟琳眼前亮了起来。
　　台湾在越战中派遣了一些特种部队进入越南帮美军作战，这些是毫无疑问的。难道……台湾方面对于雇佣军也很感兴趣？
　　“是谁？！爸爸，告诉我吧！”
　　凯瑟琳急切的问道。
　　“是国防部副部长。”
　　居然是尼古拉·维拉迪米洛维奇·伊利扎洛夫！
　　凯瑟琳吃了一惊，1964年刚刚上任的台湾的国防部副部长尼古拉！
　　“凯特，我知道你在想什么！”
　　看着凯瑟琳眼中越来越兴奋的目光，布鲁斯浇下了一盆冷水。
　　“这事情你不能参合进来。保护伞我以后会给你，但是，这不是现在，凯特。”







第146章 行程取消
    

    轮船渡过了台湾海峡，然后来到了香港。

    实话，凯瑟琳对于回归之前的香港，印象并不算太清晰。她只是记得上辈子自己曾经看过无数的香港警匪片和黑道片。

    似乎在80年代到90年代的时候，香港的电影界都是被黑道把持的。

    当然，这只是凯瑟琳对于香港的印象，真实情况是不是这样，她并不太知道得清楚。

    凯瑟琳在来之前，也对香港进行了一个小小的调查，结果发现，香港现在的电影界，基本是被上海人掌握着，大部分都是国语片，和80年代的粤语片有着很大的不同。

    不过在香港街头有多少人会说国语，凯瑟琳却把握不准。

    事实上，凯瑟琳来到香港，还有一点小心思。

    那就是在未来，特别是在十年之后，香港就能成为一个通往更广阔的市场的跳板。只不过现在就快到1966年了，凯瑟琳暂时还不想去那边。

    来到了香港，凯瑟琳倒是发现这边有不少穿着旗袍的了。

    现代意义上的旗袍，原本就是结合了西方服饰的民国改良的时装，正因为结合了西方元素，所以欧美这边的人，也都普遍觉得旗袍很不错，于是，旗袍就成为了国际服装。

    不过香港本地的青年，更多的，是嬉皮类的风格，什么喇叭裤、蛤蟆镜之类的，穿着旗袍的，很多都是西方人。

    “好奇怪的地方。”

    这是凯瑟琳在从轮船下来之后，对香港的第一印象。

    西方人走东方路线，东方人走西方的路子，怎么看都一种不协调的感觉，偏偏在这个地方还如此的合理。

    “小姐。”

    正当凯瑟琳四周环顾的时候，先一步来到香港的保安人员已经等在那边了，黑色的轿车，黑色的西装，黑色的墨镜，怎么看怎么拉风的感觉。

    介于自己对于香港的印象，凯瑟琳可是提前就布置了十多个保护伞的成员来到这边的。

    “嗯。”

    凯瑟琳朝着向自己打招呼的这个人点了点头。

    “你就是凯恩?”

    对方朝着凯瑟琳点点头。

    这个男子大约三十岁的样子，脸上有一道疤痕，这是在越南战场上留下的。

    凯恩在越南受到了重伤，很有可能会终身残疾，于是在受伤之后，这个人就退役了。可没有想到的是，凯恩的恢复相当的不错，居然连后遗症都没有留下，大腿上的弹片的伤痕还有脸上的疤，是越战对他造成的全部伤害。

    之后，这个人就加入了保护伞公司。

    现在，他在负责的是凯瑟琳在香港的全部行程。

    凯瑟琳觉得这个人挺不错的，她甚至考虑是不是能让对方当成是自己的贴身保镖。

    九龙地区大概是香港目前最乱的地方了，所以凯瑟琳暂时没有考虑到那边去，自己的行程大部分都在香港岛。

    换好了上次的旗袍，凯瑟琳的香港之旅就开始了。

    可是很快的，凯瑟琳就失望了。香港海洋公园连规划都没有开始，迪斯尼乐园更是不知道在什么地方。

    在街头的话，如果是大马路还好，但如果是小巷子，那就是脏乱差的代表了。

    香港还被称为购物天堂，这里的货物都没有关税，有些甚至比原产地更廉价……但价格对于凯瑟琳有什么意义?

    剩下的，也就只有吃了。香港的美食也是吸引凯瑟琳的一个很重要的原因，既然好玩的地方没多少，那凯瑟琳就决定了，至少，自己要吃遍全港才行。

    对了，也许能见见金庸?也许事情会很有趣?

    不过很可惜，凯瑟琳的计划还没有开始，纽约方面就打电话过来，这电话，让凯瑟琳不得不把接下来的行程取消了。

    先，是两个好消息。

    第一个，就是的收视率，第一集播放了下去之后，反响竟然出乎意料的好。

    拥有很广泛的拥护者，虽然是动画片，但是他们也没有放弃。

    而且，当看到了凯瑟琳那与众不同的画面之后，他们普遍都认为很不错。而在青少年观众中，凯瑟琳也吸引了很多原本没有看过原著的观众。

    就如同孩子们喜欢那些成熟的芭比娃娃一样，凯瑟琳的画面，也带着“成熟”的感觉，产生了一种类似的效果，得到了孩子们的喜欢。

    而第二个好消息就是，在猫王埃尔维斯作为压轴人物的，终于是开始了。

    现在的美国社会，可以说是一切向钱看齐，美国梦，就是出名和有钱的等价词。

    凯瑟琳不仅仅为第一名提供了20万美金――差不多相当于2年的万――的高额奖金，而且，再加上猫王亲自坐镇，以及一张华纳唱片公司的合约。

    华纳唱片公司，可以说是好莱坞的一个标志性的唱片公司了。

    “双赢”，才是自己最后的目标，与其不停的树敌，那倒不如把潜在的敌人，全都变成盟友。大包大揽绝不可行，自己和好莱坞也不能变成敌对关系。

    只不过，现在的海选，才刚刚开始，虽然报名人数众多，但是还需要观望一段时间。

    华纳唱片看重，并不是为了这个节目，准确来说，应该是为了凯瑟琳的天使电视台和梦工厂，但是凯瑟琳有信心，给对方一个惊喜。

    但除了这两个好消息还有两个不好的消息。

    ――ibm推出了镭射影碟的开发，转而开始自行研究自己的影片格式。

    而他们派到intel公司的专利团队，也全部撤走了。

    也正是因为这件事情，凯瑟琳决定，提前回国。

    当然，凯瑟琳的后招已经准备好了。

    与ibm这样的商业巨人打交道，凯瑟琳可是留了一个心眼的。

    凯瑟琳事实上已经很成功的误导了ibm。

    光盘，可不仅仅只是用在播放影片上面的，只要降低了误码率，做成数据光盘，是完全可以的

    而另一方面，荧光光盘的研究，也被否决了，质量监督管理办公室认为，这么高的储存容量对于现在而言，根本不适用，而且成本太高。

    事实上，这也是桑德斯等人的看法，想要扭转这个结局，就必须要凯瑟琳亲自上阵才行。

    多媒体的发展，是现代计算机发展的重要一步，正因为有了多媒体对于储存容量的需求才大了起来。想要说服他们，还必须要从这方面入手才行。

    旅游很重要，但是凯瑟琳的大计划和大战略，却更容不得差错。

    虽然有些可惜，但是，凯瑟琳还是必须要回国了。

    bk







第147章 挖坑、跳坑
    

    “vcd的研发怎么样了?”

    通过电话，凯瑟琳询问着奥尔森。

    “镭射影碟的一个核心技术已经取得了突破，虽然研制可能还需要一年的时间，但是工艺方面，我们已经完全不是问题了。”

    的确，光盘本来就是60年代末的产物，只是，当时谁也没有想到，光盘在未来的用途会是多么的广泛，以至于等待了十多年，光盘才发展起来。

    毕竟年代的时候，谁会想到光盘能和计算机扯上关系，并且成为计算机必不可少的组件呢?

    但是凯瑟琳不需要等待着十多年，既然已经出现了，那就让它快些发展起来吧

    “ibm呢?”

    凯瑟琳又问道了这个她最关系的问题。

    “ibm现在正在和飞利浦公司合作，飞利浦公司书也在研究镭射光盘，但是似乎是刚刚启动这个项目，尚无头绪，所以，当ibm毁约之后，他们很快就和飞利浦公司展开了合作。”

    凯瑟琳敲着头。

    的确有些麻烦啊，毕竟，历史上的第一张光盘，就是飞利浦公司创造出来的。

    有了ibm的加盟，恐怕不需要多少时间，他们的光盘就会诞生

    “数据光盘方面的研究，要作为重点。vcd的研制一旦成功，我们就彻底转向数字化。”

    相对于卡带而言，光盘也是相当便宜的介质，成本甚至只需要数美元

    磁带的读取让人头痛，而卡带的成本又高的惊人，如果真的能制作出使用光驱的游戏机的话，凯瑟琳相信，自己的企业绝对能大跨步的前进

    “数字化……”

    凯瑟琳拿出了自己的笔记本，然后看到了自己写上去的那个单词。

    正当这时候，外面却突然喧闹了起来。

    “怎么了，艾尔莎?”

    凯瑟琳问道。

    “外面……似乎是有人正在斗殴……不，是群殴天啊好多的人啊”

    凯瑟琳现在还没有离开香港，而是住在酒店里面。

    听到艾尔莎如此的说，凯瑟琳也跑了过去。

    果然，外面是两伙人正纠缠在一起。

    凯瑟琳叹了一口气。

    大陆刚刚种下了一颗大蘑菇，现在的香港，可以说是人人自危，凯瑟琳找不到好玩的去处，大概也与这有关。

    而等到70年代之后，那就更糟了，因为港英政府并不想把香港完好的交给大陆，所以做空香港的经济，，情况也就比现在好一些而已。

    ，说的就是现在的情况。不过在来到香港之后，凯瑟琳才知道，根本就没有这个所谓的“雷洛”，不过倒有一个和他情况差不多的探长，名叫吕乐，大概他就是雷洛的原型吧。

    可是渐渐的，凯瑟琳就发现不对了，因为这伙人厮打着，却不停朝着酒店方向过来。

    “天啊，难道警察都不管管吗?”艾尔莎难以置信。

    “我早对执法机关死心了。”凯瑟琳耸耸肩，美国的警察，也是在80年代，才逐渐改变了以往的形象，而在此之前，，更要命的是，这个组织还是合法的，能够治得了他们的，恐怕就只有美国国税局了。

    “英国可不是这样的。”艾尔莎有些不同意。

    “也许吧。”

    不过欧洲那边也够呛，克格勃无处不在，虽然治安似乎比美国好，但是人们承受的精神压力却更大。

    凯瑟琳正看着外面，正想着是不是真的要打个电话报警比较好。毕竟，自己是美国人，如果是自己报警的话，也许会有些效果?

    可这时候，凯恩却带着人站在了门口。

    看起来，凯恩似乎还挺尽责的。

    看着十几个洋人站在那儿，那群人似乎也不敢不过来了，而这时候，警察才吹着哨子赶了过来。

    “一场闹剧。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    “算了，下次有机会再来香港吧”

    凯瑟琳想着，又拿起了笔记本，她在思考该如何说服工程质量监督管理办公室的人，让他们通过这个荧光光盘的项目。

    五角大楼会否决一个项目的原因，往往很简单――经费不够。

    换句话说，就是国会不拨款。

    想要拿到拨款，自己就必须要让国会把钱袋子松开。

    而让国会把钱袋子松开，那就必须要让国会对这个项目赞同。

    敲了敲脑袋，凯瑟琳选择了暂时的退让。

    对方不搞荧光光盘的理由，大概还有一个，那就是现在光盘技术根本就没有影子，除非自己能搞出光盘，先在五角大楼面前，将自己的技术展示出来，这样才有可能得到拨款。

    “呼――”凯瑟琳一下子躺在了床上，香港的酒店居然没有空调，在8月的时候，这还真是难受，不过凯瑟琳体质不错，至少没有出什么汗，而且身上穿着的是丝绸的短旗袍，也很凉快和舒服。

    看着天花板，凯瑟琳想着，又在笔记本上写上了两个中文:“金庸”。

    等到第二天，凯瑟琳就坐上了去台湾的轮船，然后从高雄坐飞机转道回美国。

    回到美国之后，凯瑟琳马不停蹄，就来到了公司总部，因为加州那边的大楼还没有建成，所以暂时还在纽约。

    不过刚到苹果公司，凯瑟琳就得到了一个惊喜。

    三枪特丽珑电视已经研制完成了

    标准的4:3的屏幕，完美的色彩、纯平的显示屏

    凯瑟琳立刻就让公司去申请专利，要不然的话，没有多久，索尼公司也会开发出特丽珑显像管，那时候可就不行了。

    虽然是结合了钻石珑和特丽珑两种显管的技术，但是这样的技术，却比两种技术单独拿出去更要省钱。因为单独的特丽珑显管，对于集成电路的要求很高，因为它是一个枪管发射三种光束，而三枪的技术，却是一根枪管发射一种光束。

    起来很简单，但是两种技术所采用的显示原理有些不同，想要融合的话，非常麻烦，能够在这么短的时间内融合成一体，也多亏了凯瑟琳现在手下的人才。

    有了这个好消息，凯瑟琳原本火急火燎的心情，算是安定了不少。

    另一方面，xbox已经开始出货了，虽然是10月1日发售，但是宣传的广告，却也已经是铺天盖地而来。

    每天，都有不少人打电话过来，询问xbox什么时候才会发售，弄得凯瑟琳在看着报告的时候，都有些想要偷跑了。

    在看完了公司的资料之后，凯瑟琳又开始将目光转移到了光碟上面，镭射影碟采用类比技术，画面比dvd更高，但是问题在于，这样的影碟，成本很高，如果放到二十年之后，的确能够流行，但是现在的美国人，可没那么多钱。

    这也是凯瑟琳将目光投向vcd的原因。

    低廉的成本，比镭射影碟更小、更易携带的碟片，这些，都是vcd的优势所在。

    虽然vcd的显示效果不算太好，但是相对于现在的电视机来说，却已经是很好了。

    bm放弃了与intel还有苹果的合作，转而投向了飞利浦，这个举动无可厚非，凯瑟琳本来就是小沃森的竞争对手。

    但是他们很快就会发现，自己研究出来的影碟，将会毫无用武之地

    可是问题又来了。

    vcd和自己即将发售的电视机……似乎有些冲突。

    因为自己的电视机显示效果将会大大增强，所以vcd的影像，很有可能就会让人诟病。

    凯瑟琳挠着头，可又很快想到了新招:色差分量。

    虽然自己的影视碟片名叫“vcd”，但为什么又必须要和历史上的vcd一模一样呢?

    取长补短才是王道

    所谓的色差分量，就是一种连线方式。在电视机的后面，往往都会有红、蓝、绿三根线，这三根线，就应该是所谓的色差分量的接线了。

    色差线避免了因繁琐的传输过程所带来的影像失真，是模拟视频输出接口中最好的一种，分辨率可达1080p。

    甚至到后来，出现了hdmi的全数字高清接口，依然有人认为色差分量要比这种接口更令人感到舒适

    如果采用了这种接口，就能最大限度的避免传输方式上的失真，从而保全最完美的画面，在凯瑟琳看来，这么做的确很好。

    模拟输出主要是在传输中的衰减很厉害，如果采用纯银或纯金的接线，对于画面而言，也有很大的帮助。色差分量直到21世纪的时候才有1080p的分辨率，就是因为衰减的限制。

    但是就算是720p的电视，对于现在而言，也已经够了，而且至少够用30年以上。

    通过改变vcd的显示和记录方式，然后通过模拟方式最完美的显示输出，虽然依然比不上镭射影碟，但是对于一般人的视觉需求，凯瑟琳却感觉已经够了。

    在制定好了未来的计划之后，凯瑟琳并没有停下，而是立刻让桑德斯去和好莱坞商谈讨论有关于光盘上面的问题。

    凯瑟琳本想让奥尔森去的，但是她却突然想到了桑德斯的“好莱坞巨星”情结，颇有恶趣味的把对方派了过去。

    现在的录像带，显示效果很差，但是换成镭射影碟或者vcd的时候，情况却不一样了。

    凯瑟琳相信，好莱坞一定会很有兴趣将自己的影片通过这样的形式再发行一次的――“历史上”，他们也是这么干的。

    想要抗击ibm，就必须要扯过一杆大旗，否则，如果ibm用成本战和自己玩的话，凯瑟琳可不一定能够扛得住。

    毕竟，对方财大气粗，而凯瑟琳的资金虽说充裕，但是相对于ibm而言，实在是不值一提。

    双赢，这就是凯瑟琳现在要做的。一旦利益集团出现，ibm就算再怎么财大气粗，也很难撼动这个组织了。

    更何况，即便ibm使用低价策略，但是镭射影碟的盘片成本相对于vcd而言也非常的高，只要好莱坞不是傻子，他们很容易就知道哪种设备对自己更合适。

    在对付ibm这一点上，凯瑟琳信心十足，计划正有条不紊的进行着。虽然光盘只需要一年或者两年就会出现，但是没有更长的时间用于改善的话，成熟的产品想要出现在市场上很困难，急匆匆的推出的话，只会适得其反。而这些时间，足够凯瑟琳占领足够的市场了――因为她知道，光盘究竟朝着哪个方向发展才是正确的。ld、vcd、dvd、hd-dvd，还有蓝光dvd，这些，ibm可绝不可能了解。

    她甚至已经想好了对付ibm的一系列后招，谁让ibm背信弃义呢?这事情可怪不到自己身上。

    现在的ibm，正朝着凯瑟琳挖好的坑跳下去……

    bk







第148章 提前发售的xbox
    

    从某种意义上来说，模拟视频要比数字视频更加完美——前提是在完全没有干扰的情况下。

    而事实上，数字视频在一般的情况下，显示效果都要好于模拟视频，这也是凯瑟琳为什么要把数字化看得这么重的缘故。

    数字化之后，画质的损失将会极大量的减少，这也是为什么在21世纪的时候，数字电视成为了时代主流的原因。

    而且最重要的是，数字化的视频，将可以很方便的储存在各种设备之中，资料转移非常的便利。

    欧美市场虽然也有盗版，但是相对而言却比较少，所以凯瑟琳在这方面并不担心。

    电视机以后将会成为家庭必备的电器，没有那个家庭，会没有电视机的。

    而通过电视衍生出来的游戏机、播放机等等，也是一个非常巨大的市场。

    凯瑟琳所瞄准的，不仅仅只有电视机而已，连同电视机的一系列的市场，凯瑟琳都不想放过。

    在“历史上”cd是一种很棒的介质，用于传播视频也很好，vcd，则是建立在cd上面的一种前所未有的数字视频

    而凯瑟琳的vcd，实际上却有所不同，采用的是dpcm采样，类似于模拟视频。一段视频需要两张光盘，而且都是双面的。

    凯瑟琳上辈子搞处理视频的时候经常使用到预测编码的概念，这就是dpcm，相对于镭射光盘的pcm采样，这种格式虽然没有pcm还原度高，但是却能储存更加多的东西。

    虽然dpcm的概念在1952年就提出了，但是正式的研究，却是在70年代开始，事实上如果从提出就开始有人研究的话，说不定，未来的视频就完全不同了。

    这也是凯瑟琳的vcd目前正在攻关的一个最大的难点。

    为了保证画面质量，凯瑟琳将vcd原本的画面进行了剥离，转化为黑白、红绿和黄蓝，后两种，再分别转化为亮度信息——这样，单独输出的话，依然是黑白画面。

    等到放在播放机上面之后，一个画面，输出原本的黑白，而另外的两个画面，在经过读取信息之后，输出的却会是红绿和黄蓝的画面——事实上，读取和输出的那一头，只能输出这两种颜色。

    这样，画面的读取就占据了三面光盘，第四面，则是音频。

    凯瑟琳这么做，还有一个原因就是，现在现在制作出拥有90年代的科技水准的解码芯片根本不现实，想要绕过这个方面，并保持对镭射光盘的优势，就只能这么做了。

    只不过，这样的vcd有一个缺点，那就是只能使用色差分量输出，不过这样的画面，能够保证在相对镭射光盘的低成本上，取得了最大的视觉效果。

    不过等到凯瑟琳的vcd计划出炉之后，她却发现，这家伙似乎和历史上的完全不同了……

    “算了，反正是影视光盘嘛……就叫vcd也没错”

    凯瑟琳最后还是这么定了。

    然后，凯瑟琳就让奥尔森发了信函出去。这些信函，是寄给其他的电视机厂商的。

    凯瑟琳将在下一代的电视机上面采用色差分量，可是，这并不代表其他厂商业协会这么做。这样的话，很不利于自己扩展市场。

    与其如此，倒不如大家一起来做这个市场。凯瑟琳就是准备和他们一起发展。

    苹果公司可以考虑授权三枪技术和特丽珑技术给他们，但是，这么做的前提，必须是大家要坐在一起，制定一个新的视频标准。

    凯瑟琳握有集成电路的专利，同时在电视机市场上拥有很强大的力量，而这些，都是ibm所不能比的。

    到时候，ibm就必须给按照自己制定的模式来设计自己的产品

    这样，无论输赢，自己都是最后的赢家。

    标准才是老发，凯瑟琳从来没有忘了这点。

    只要和电视机生产商的谈判与合作达成了，那自己就处于不败的地位了，而另一边，只要与好莱坞的谈判达成，自己就将有必胜的把握

    “先让自己处于不败之地~嘿嘿~”

    凯瑟琳突然想到了一句很不错的话。

    等忙活完这些之后，凯瑟琳立刻决定将xbox开始发售。

    当xbox一经投入市场，就受到了强烈的反响。超级马里奥、魂斗罗，这样的简单易懂，而且充满趣味的游戏，很快就俘获了消费者的心。

    这样的娱乐形式，在从未有过的。

    这，就是“电子游戏”。

    box的出货量很快就破万了，而游戏的销售，更是火爆，特别是超级马里奥，居然出现了游戏比游戏机卖得更多的情况

    虽然只有短短的日子，但是xbox的成功，已经是不容置疑的了。

    于是，下一代的游戏机研发，很快就被提上了日常。

    ——nimbus，光轮。

    之所以叫这个名字，是因为凯瑟琳决定将这款游戏机的介质变成光驱。

    现在的卡带，成本实在是太高了，而磁带用于储存xbox的小容量游戏倒是还好，但是一遇到大型游戏，那就头痛了，所以，光驱成为了必然的选择。

    当然，这只是一个计划而已。

    pu的研究、数据光盘的游戏，都还没有影，光轮游戏机的未来，也就还没有定下来。

    不过在凯瑟琳的想法中，等到光轮出现，大概需要5年或者以上更多的时间才可以，这事情不急，历史上的fc，可也是称霸了十余年的时间呢

    等到一切都变得井井有条之后，时间已经到了9月1日，凯瑟琳开始动身赶往了加州。

    新的研发中心还在建设之中，这是一个三角形的建筑物，凯瑟琳为这个研发中心命名为“诺亚”——正好，自己的集团本来就是方舟嘛

    别墅的修建也在进行，因为凯瑟琳的要求很高，所以大概等到明年，才能完工。

    不过，凯瑟琳到加州，可不是过来监工的。

    和她一起过来的，还有苹果公司的总裁奥尔森，他们是为了和其他的电视机厂商写上，其目的，就是为了制定一个新的视频标准。

    在这方面，凯瑟琳还是很有信心的，毕竟，录像带才刚刚诞生十余年的时间，在这个很多人就连电视机都没有的时代，录像带根本就不能占据什么市场。

    既得利益者很弱小，而且也完全没有发展起来，所以自己现在想要给这个行业来此“整改”，事实上也不困难。

    box的发售，使得凯瑟琳的资金迅速得到了回笼，有了庞大的资金流的支持，凯瑟琳对于这次的商谈，可是很有信心的。

    同样是9月1日，。新学期伊始，同学们都在谈论着，他们炫耀着自己在暑假购买的魔法战棋的组模，但是威廉对于这些魔幻的东西，并没有那么热衷。

    事实上，他一直想要的，是母亲的那台微软电脑，就算电脑不行，威廉也想要一台小霸王游戏机，但是很可惜，自己的老妈完全否决了自己的请求。

    不过威廉已经下一决心了，如果妈妈不给自己，那他就用自己的零花钱去买。他可以去打工，去自己挣钱。

    “威廉，你觉得怎样?”一个同学突然问道。

    “哦，对不起。”威廉发现自己有些失神，“事实上，我在想的是xbox。”

    10月份发行的xbox，是威廉梦寐以求的东西。

    “xbox?对了，听说似乎是会发行的游戏”

    这群孩子，似乎怎么都能与联系起来。

    这一整天，威廉在想的都是xbox，连上课都无心听讲。

    直到自己回到家里，威廉才回过神来。

    而这时候，他居然看到一个和xbox差不得的东西，被摆放在了自己卧室的苹果电视机的前面

    威廉有些疑惑。

    box不是10月才发售吗?

    “威廉，希望你喜欢。”母亲对着自己慈祥的笑了笑，威廉一脸的激动。

    事实上，威廉的父母很关注孩子，一家人在闲暇的时候，总是在一起，不断地进行各种游戏。

    在这之前，他的父母都认为孩子太小了，自制力不够，玩起游戏来就没完没了，但是经过观察，他们发现，自己的孩子已经长大了，特别是在威廉的那份的报告写出来之后……

    不得不说，威廉在这方面似乎很有天赋，他摆弄了没多久，就完全把xbox掌握了，然后顺利的打开了超级马里奥这个游戏……

    正是这个游戏，改变了威廉的一生。

    在二十年之后，曾经有人这么采访过已经成名的威廉先生，问他是什么时候开始接触计算机的。

    “事实上，在接触计算机之前，我首先接触到的是xbox这款游戏机，正是那款名为的游戏，带领着我走向了这个神奇的计算机世界。在此之前，我对于计算机的概念，只有黑白的屏幕以及一行行的代码。就连那时候很流行的gametv，也只是使用特殊字符而已，根本没有涉及到所谓的‘图像’的概念。可当我第一次见到xbox那艳丽的画面的时候……老实说，我被震撼到了……”







第149章 会议
    

    凯瑟琳整理了一下自己的计划书，她觉得还不错，既不会给自己造成麻烦，同时也可以达到共同获益的目的。(网络书海阁e

    “西屋、通用……”然后凯瑟琳皱了皱眉头，“松下……”

    和日本厂商打交道，有时候真的是一件很麻烦的事情。

    日本厂商，尤其是这些跨国企业，背后都有政府和国家的支持，各种退税手段层出不穷，对于美国企业保持了很大的优势。

    不过另外两家，凯瑟琳却不用担心。

    西屋电气公司的敌人，永远不是凯瑟琳，而是由爱迪生创办的通用电气。

    为了小利益而联合起来的敌人，在更大的利益面前，很快就会分裂。

    毕竟，凯瑟琳只是在电视机上面和对方产生矛盾而已，而通用和西屋的矛盾，则存在于包括各种家电在内的竞争，他们可以说是解不开的死对头。

    谈判是个长期的活儿，凯瑟琳已经做好了打持久战的准备。

    “先生们，你们好。”

    凯瑟琳此时身穿ol装，带着平光眼镜。

    自从上次自己这么做了以后，凯瑟琳就发现，原来还真有“气场”这么个说法，换上一身衣服之后，整个人的气质，就完全不同了，现在的这身衣服，正好合适。

    对面，则是西屋、通用还有松下的负责人。

    谈判一开始，似乎有些火药味，毕竟，凯瑟琳曾经让他们头痛了好一阵子。

    “恕我直言，色差分量这个概念的确很不错，对于电视视频的画面而言，将会产生质的提高……可是有一点，我很遗憾。因为我并不认为我们的电视机会需要这样的接口。”

    话的是通用电气的代表。

    “是的，现在的电视机是不可能，但是……”

    凯瑟琳看了一眼艾尔莎，她心领神会，立刻将自己手上的资料发了下去。不得不说，艾尔莎的确是一个好秘书。

    “我们有炫视技术。”

    炫视技术，这是凯瑟琳给自己的特丽珑的名字。

    一个螺旋状的火焰，就是自己的这个技术的logo。

    之所以叫这个名字，是因为炫视技术足够的拉风，比特丽珑或钻石珑听起来好多了。

    看着这份资料，对面很快就惊呆了。

    纯平这居然是纯平的?

    完全屏幕的诱惑，是巨大的，凯瑟琳知道。

    现在的电视机，绝大多数都是球状，电视的显示屏是向外突出的，但是采用了凯瑟琳的炫视技术之后，完全可以将电视机做成是平面的

    不仅仅如此，如果炫视技术的数据真如同这张纸上说的这样，那显示画面的效果，就将非常的强大。

    他们很快和身后的智囊团商讨了一下。

    “我们需要看看实物，要不然无法确定这东西的参数是不是和你们说的那样。”

    “这是当然的。”

    凯瑟琳早就已经把东西准备好了。

    对于这个显示技术，凯瑟琳是将特丽珑、钻石珑，以及它们混合起来的炫视技术分别注册了专利的，在这方面，凯瑟琳绝不怕被人钻空子。

    “我们的炫视技术，可以用很优惠的价格给你们授权。”

    凯瑟琳再次扔出了一个重磅炸弹。

    如果说集成电路电视已经改变了过去那简陋的播放条件的话，那炫视技术，无疑是将电视机变成了一种享受

    凯瑟琳这么做，自然也不是没有代价的。

    每一台电视机的右上角都要放上一个标签，也就是炫视技术的logo。

    做广告的时候，对于使用了苹果公司的配件，也必须使用上炫视inside，或者intel-inside之类的。

    这个方法，凯瑟琳是和后来的笔记本电脑学的。

    在21世纪的笔记本电脑，在键盘下面的区域，都会贴上例如intel、nvidib等等标志，说明机器里面的配件。也有的人很买上新的标签贴在上面，用于装13。

    当然，台式机也有，但是凯瑟琳看到的更多的，是用于笔记本电脑上面的，因为笔记本电脑可以提着到处跑，装13的力度比台式机更强大。

    但是凯瑟琳知道，这其实也是一种商业手段。

    试着想想想，一个人买了一台电视机，然后在右上角，都是自己的商标，这简直比最铺天盖地的广告宣传都有用

    “我想……我们需要考虑考虑。”

    然后，第一天的谈判就这样结束了。

    事情可急不来，虽然凯瑟琳给出的技术概念很好很强大，但是对方毕竟只是代表，具体事项还要和公司商量。

    而凯瑟琳则趁着这个机会，来到了自己那尚未完工的庄园。

    庄园的建筑物，已经有了模样，这个时候的美国工人，只要给钱，就会加班，比起后来的动不动就要加薪和罢工的工人来说，要好多了。

    所以，庄园的建设，比凯瑟琳想象中的，还要快。

    “艾尔莎，这里以后就是我们的家了，感觉不错吧?”

    “嗯。”

    艾尔莎点点头。

    “嗯……等明年，我们就搬到这边来住吧”

    里工作地点很紧，这里的环境对自己而言，真的很不错。

    看完了庄园，凯瑟琳又来到了自己的公司的新的总部。

    “诺亚”。

    这里同样没有完工。

    “诺亚”采用的是圆润的三角形构造，有些如同空心的金字塔，三分部门分别占据了一角。

    虽然是三角形，但是大部分的设备，都会放在底层的一楼，那个凸出来的三角形的巨大的钢架结构，说穿了，只是一个标志而已。

    介于现在的很多技术都无法使用，所以在规划的时候，凯瑟琳预留了网线接线等很多的东西。

    凯瑟琳将来是需要实现公司内网互联的。不过由于考虑到黑客——现在还没有——等可能出现的网络犯罪，凯瑟琳将对公司内网实现与外网的物理隔离。当然，保持与外部的联络还是有必要的。

    现在，，也就是美国电信的总裁，现在正在和斯坦福大学商讨关于网络架设的问题。

    凯瑟琳准备现在几所大学实现互联，做出一个样子给五角大楼看看，毕竟，现在第二批拨款都还没有影子。

    “万恶的美国国会。”

    凯瑟琳发了一个牢骚。

    然后，第二轮的谈判，在几天之后就开始了。

    炫视技术，是凯瑟琳的杀手锏，只要有了炫视技术，色差的标准，就不是问题。

    “为什么不采用rgb模式呢?使用三原色的话，不是会更好吗?”又有人提问了，这次还是技术性的问题。

    “没错。”凯瑟琳回答着，“的确是如此。但这个前提是，那就是观看者是超人或者外星人。对于人类而言，在我们的视觉范围之内lbb所能展现的色域，要远远超过rgb，使用色差端子，将会让给观看者得到更好的视觉体验。”

    色差接入电视，应该被称为ycbcr或ypbpr的，但是现在凯瑟琳是制定者，她采用和电脑一样的输入称谓，也没人会反对。

    完这句以后，凯瑟琳又说道:“而且色差线对于黑白电影的支持很好，使用色差输入的话，不会如同rgb一样浪费资源，因为在色差线中，亮度是被单独输入的，而rgb则需要三者合作。”

    “在未来，电视机的画面会越来越好，但是现在的视频接口，就会逐渐的被市场所淘汰，而色差接口可以称得上是一种完美的接口，在研究接入设备的时候，我们都能省下一大笔的资金，甚至，这可以说是一劳永逸的解决了视频输入的问题……”

    奥尔森又接着凯瑟琳后面补充了一段。

    “我们想听听具体的计划。”

    西屋电气的代表开始发问了，算是为谈判打开了僵局。

    而通用电气的代表则皱着眉头看了西屋电气的代表一眼。

    对方的不合作态度，很显然是为了榨取更多的利益，但是通用的代表显然没有想到西屋电气会踹自己一脚。

    对方居然内讧了。

    “好的，先生。”奥尔森这时候站了起来，然后打开了幻灯机，开始为这些人讲解着色差的原理。

    第二次的谈判，很快就结束了，在这两次的谈判中，松下的代表，就如同是打酱油的一样，事实上，以日企相对于凯瑟琳现在的技术水平而言，他们也只能是打酱油。

    不过凯瑟琳相信，最多只需要再来两到三次，对方就会开始同意。

    事实上，凯瑟琳的运气还不错，等到第三次谈判的时候，西屋电气和松下电器，就已经向凯瑟琳详细的询问了有关自己的标准制定的计划。而通用电气在最后，也不得不选择妥协。

    趁着几次休息的时间，凯瑟琳也为色差输入准备了专门的logo，是彩虹的样子，只要支持色差输入的电视机，都可以贴上这个标签。

    不过，凯瑟琳没有想到的是，正因为她的这几个贴标签的举动，竟然会在后来逐渐的流行开来，并且有人盲目的认为，只要能在电视机上面贴上越多的标签，就说明电视机越高档，甚至还催生了一个贴纸产业——虽然这么做是非法的。

    几次谈判下来，时间也已经开始接近十月了，凯瑟琳干脆将这事情完全托付给了奥尔森，而她则选择了抽身离开。

    凯瑟琳在11月份，还需要去做一个重要的事情:通过sbt的考试。

    一年之中有多次机会能够进行sbt考试，凯瑟琳现在就准备通过11月份的这次测试。

    所以，凯瑟琳提前一个月的时间开始了复习，为的就是通过sbt。







第150章 麻烦的事情
    

    整个十月份，凯瑟琳可以说都在“闭关修炼”，为了通过而努力着。

    虽然到目前为止，凯瑟琳还没有任何读大学的计划，但是以后呢?万一自己改变了主意呢?

    而且的用途还存在于各个地方。

    事实上，1978年的美国高中生是最幸运的，因为那个时候，对于人们对于这个智商水平测试的项目反感到了极点。从1971年到1978年，很多的美国大学都取消了对的限制。

    只是那并不是现在。

    不过就算是“闭关”，事实上也是不得消停。

    梦工厂首先就打电话过来了。

    ――的拍摄人选，到现在还没有定下来。

    “真烦……”

    凯瑟琳有种想要抓狂的感觉，她现在可没有那个时间。

    实在不行，凯瑟琳开始甩包袱了。

    反正伊斯特伍德对这个片子很感兴趣，凯瑟琳干脆就把导演的重担交给了他，演员也让他自己来选。斯皮尔伯格暂时还跟在伊斯特伍德身边历练，不过相对于历史而言，这已经是“原班人马”了。

    可是，就这么放弃一部电影，自己总觉得有些不太甘心。

    但现在也就只能这么办了。

    可很快的，另一个消息又打断了凯瑟琳的复习。

    那就是。

    在凯瑟琳离开了谈判桌以后，奥尔森又是进行了半个月的谈判之后，事情终于是全部都定下来了。

    然后，大家坐在一起，终于是将色差分量的输入标准定了下来。

    同时，凯瑟琳的炫视技术，也将以最优惠的价格授权给他们，但他们必须将标有炫视的logo商标贴在电视机的右上方或者左上方。

    听说在这个格式发布之后，ibm内部就召开了一个紧急会议，小沃森现在的处境可不太好呢。

    但是桑德斯与好莱坞之间的谈判，却没有那么顺利。华纳和环球对凯瑟琳的产品最感兴趣，20世纪福克斯似乎也觉得这个“vcd”不错，但是，也只是一个感觉而已。

    因为凯瑟琳的产品还在研究之中，实际的产品还没有拿出手，毕竟，大商人可没有五角大楼的砖家那么好骗，他们一个个都是不见兔子不撒鹰的主儿。

    几个消息一来，凯瑟琳的“闭关”的效果，就减少了一半。

    索性，凯瑟琳就结束了这次闭关。

    反正对自己而言，就算是没过也没有关系，反正从1971年开始，美国联邦最高法院禁止雇主用智商测验来雇用职员，直接对这种制造成了致命的冲击，那时候可就不值钱了。

    而在另一边，凯瑟琳把推掉了，却又有些不甘心，可是，既然已经任命了伊斯特伍德为导演，凯瑟琳却又拉不下脸。

    索性，凯瑟琳又写过了另一个剧本。

    正好，上次自己已经规划了光轮游戏机，凯瑟琳通过这个，就联想到了想到凯瑟琳脑中就出现了一个上面非常有名的游戏――生化危机。

    自己来拍生化危机怎么样?

    凯瑟琳立刻精神了起来。

    ，无论是在游戏界还是电影界，都是大红大紫的作品。

    特别是游戏界的生化危是开创了一个新的时代，将“生存恐怖”诠释的淋漓尽致。

    可是，电影版本的，也非常有名啊

    虽然第三部和第四部的电影，剧情都是相当的“坑爹”，而且也出现了一些很奇怪超能力，但是前两部的生化危机电影，却能够称得上经典。

    凯瑟琳有些头痛。

    于是，凯瑟琳很干脆的将这两个剧本全部都写了出来。

    但是写出来之后，凯瑟琳更没有办法确定哪一个更好了。

    “艾尔莎，你觉得这两个剧本，哪个更好?”

    最后，凯瑟琳选择了将两个剧本都交给艾尔莎。

    “……呃，都很不错，但是我更喜欢爱丽丝的这个。”

    凯瑟琳挠了挠头。

    不过想想也对，在历史上，为什么要弄出一个电影版本的生化危机，而不是直接改编呢?很显然，欧美观众的审美观与日本人有些不太一样。

    “算了，以后再说吧。”

    凯瑟琳将剧本收了起来。

    上辈子的凯瑟琳真正对生化危机产生深刻的印象，其实是源于小说中的一个场景，那部名叫的第一个场景就是生化危机。

    计划是要有的。

    生化危机已经被凯瑟琳提上了日程，但是要拍摄的话，绝对不是现在。

    没有游戏作为基础的生化危机，很难说能够造成和历史上一样的影响。如果自己把生化危机的游戏弄出来，等有了足够的游戏基础，然后拍摄电影，就很完美了。

    而在发售游戏之前拍摄，无疑是一场赌博。

    不管怎么说，生化危机只能到时候再说了。

    很快的的考试就开始了，只是匆忙准备了一点点的凯瑟琳，就这样走进了考场。

    现在的事实上是一种智商测验，但是这个测试不合格的人，大部分都是黑人，算是种族歧视的一种变形。

    整场考试，凯瑟琳发现，自己似乎有些过头了，题目完全没有想象中的那么困难。

    等从考场出来的时候，凯瑟琳还有一些“游魂”一样的感觉。

    等从考试出来之后，凯瑟琳又收到了来自的消息，海选已经结束了，现在，各州正在进行州选拔，每州的前五名，都将可以来到纽约，参加全国比赛

    天使电视台借着选秀的风潮，知名度迅速的攀升。电视台现在也已经大大的扩张，并不局限在纽约这一个地方而已，成为了全国电视台。

    只是可惜，“卫星电视”对于现在的凯瑟琳而言，实在太遥远了。

    除了，在观众中的反响，也是非常的强烈。

    ，现在也在热播。

    不过另一个节目的上马，才是最让凯瑟琳高兴的。

    那就是――。

    ，就连主角，也是吉恩自己挑选的，、、。

    凯瑟琳不知道这是不是历史上的原班人马，但是从吉恩交给凯瑟琳的第一集看上去，似乎和历史上的没有太大的差别。

    不过星际迷航的原初系列，凯瑟琳并没有看过，所以她也不太确定。

    只不过吉恩的拍摄地点并不在新墨西哥州，而是位于佛罗里达州――恰好，这也是肯尼迪航天中心的所在。

    现在是60年代，除了冷战之外，人们关注最多的，无疑就是太空了。

    在后来的等等外星人影片，可以说都有六十年代的影子。这年头还有一部电视剧叫做的电视剧，火得一塌糊涂，未来更为被拍成了电影。

    在历史上最初的收视率并不怎么样，但是这部电视剧，却培养了很多铁杆影迷，之所以发展起来，有很大的一个原因，就是因为有这些核心的铁杆粉丝的支持。

    而且，也只有凯瑟琳才知道，会达到一个怎样的高度。

    这些事情结束了之后，凯瑟琳觉得在上映之前，自己终于可以轻松一段时间了，但是，接连不断的消息，却让凯瑟琳停不下来。

    凯瑟琳从英国拉过来的导演赛尔乔的上映了。

    事实上，在凯瑟琳把伊斯特伍德拉过来之前，赛尔乔就已经和对方接触了，只不过在这之后伊斯特伍德就来到凯瑟琳这里拍片了，的制片人无计可施，又因为请不起大明星，又找不到合适的演员，最后这个剧本只能是黄了，所以赛尔乔后来带着这个剧本，可以说是被折腾得寝食难安。

    幸好，原本把赛尔乔这个西部片大师的片子搅黄的凯瑟琳，向对方伸出了橄榄枝，这才有了现在的这个版本的。

    很值得一提的就是，，。

    各种乱七八糟的事情过来，让凯瑟琳下定了决心，要为梦工厂弄一个掌门人。

    自己的事情可不仅仅只有一个梦工厂而已，intel、苹果公司、美国电信，自己要处理的事情可多着呢。

    现在的凯瑟琳，可以说是连一点个人的时间都没有了。

    可是这个问题凯瑟琳以前就考虑过，但是让谁来呢?

    她在心中暂时还没有一个好的人选。

    翻开笔记本，凯瑟琳看到了一个名字:“……”

    的导演似乎不错?

    “……”

    不知怎么，凯瑟琳却又想到了另外一个人。

    比森特绝对是一个合格的人选。他现在正在哈佛大学进修，他的福克斯集团公司，也是成功的典范。他对公司的管理手段更是非常的妙。

    但有一个问题，他未来将是墨西哥的总统……

    “但是，这真的是一个很好的人选……”凯瑟琳不想放弃。

    “算了……”虽然有些不甘心，但也只能这样了，万般无奈之下，凯瑟琳只能向老爹布鲁斯求助。

    bk







第151章 《丧尸生存手册》
    

    “凯特，你已经17岁了。”

    电话里面传来了父亲布鲁斯的声音。

    “是的，爸爸，但是这之间又有什么关系呢?”

    “呃……”布鲁斯本来想要教育一下自己的女儿，但是却突然发现不知道该说些什么好:“我的意思，很多时候，你必须靠自己，而不是依靠我。”

    “也许吧，但是现在，我需要一个能够帮我处理事情的人。”

    “我想你大概需要一个职业经纪人，但是这个人又必须要有新颖的思维，而不是像某些顽固的老头子。”

    听布鲁斯的声音，似乎是很有一种深以为然的感觉。看样子在保护伞的时候，和某些人打交道，布鲁斯的确是深受其害。

    “没错。”凯瑟琳回答着。

    “好吧你心中的人选，也许这方面我可以给你一些意见。”

    “。”凯瑟琳把这个名字说了出来。

    比森特未来会在可口可乐任职，他可以说是个很尽职的职业经纪人了，所以让对方过来给公司维持个十余年的时间，大概没有问题。

    “他现在在哈佛进修。”凯瑟琳补充了一句。

    对方未来将成为墨西哥的总统，但是现在对方还是一个年轻人，请他过来……大概没有问题。而且就算是自己不要，可口可乐公司也会很乐意的接纳他。既然知道这么一个人才，当然要放在自己下面了

    “我帮你查查这个人的资料。”

    “谢谢爸爸~”

    这事情就这样了，凯瑟琳也算是放下了一件心事。

    接下来，凯瑟琳只需要等待成绩出来，还有的上映就好了。

    趁着这个机会，凯瑟琳又来到了纽约州的那幢大别墅，开始了暂时的休闲。

    事实上，凯瑟琳更希望自己能住在曼哈顿的第五大街，老爹布鲁斯在那边买了几块地，如果能够住在那边，岂不是很棒呢?

    当然，凯瑟琳还没有确定那边的地是用来出售，还是用来盖房子，所以住到曼哈顿，暂时也只是一个想法。

    由于以前的同伴们都去上大学了，这里暂时就只有凯瑟琳和艾尔莎。

    只是凯瑟琳还没有放松下来，一个个的消息又传了过来，只不过在这其中，很多都是盈利的消息，所以当凯瑟琳看着这些消息还有那一份份的收支报表的时候，她其实是感觉挺不错的。

    “什么?百万册的销量?”

    凯瑟琳突然发现了一本天使出版社出版的不起眼的书，销量奇高。这本书的名字，是。

    这本书是凯瑟琳配合着废土战棋系列发售的产品，当初的销售一直不错。

    不过凯瑟琳当初只是觉得好玩和有趣罢了。

    她完全没有想到，时隔这么长的时间，这本书现在的销量居然会这么好，甚至已经超过了废土战棋的销量

    事实上，凯瑟琳这么做，完全是因为在历史上曾经有一个，而且发布这个消息的还是美国疾控预防中心。

    抱着调侃的心思，凯瑟琳就弄出了这本颇有恶搞的。

    “销量居然这个高……”

    想想也对，在这个时代的美国人，几乎都认为第三次世界大战将会爆发，只是时间上的早与晚的问题。而战争一旦爆发，核战就会不可避免。

    正因为的成功，让凯瑟琳又想起了那本。

    是美国政府2年5月底在网络上公布的一份网络日志，目的在于指导民众应对僵尸末日。

    嘿，如果自己出一本这样的书，会不会很有趣呢?

    虽然之前只是恶搞，但是现在，凯瑟琳真有出版一部这样的书的性质了，不过凯瑟琳想到的并不只是一份这样的指南，而是在后来一度很盛行的――。

    也许自己能够推出这样一本书?

    但是现在真的有人知道凯瑟琳自己所描述的丧尸是什么吗?

    凯瑟琳为此还找到了现在的人们对丧尸的描述，结果却都不怎么满意。

    因为这个时候“僵尸”这个词，只存在于奇幻类和恐怖类的作品中，很少有联系现实世界的科幻作品。

    所以如果自己真的就这样吗，贸贸然的发售下去，恐怕也不会有什么反响，毕竟，这个东西和有些不太一样。

    想要弄出这么一本手册，必须要让观众们都认同“丧尸”的概念。

    对了，丧尸是什么时候开始出现在人们的视野之中的呢?

    “活死人之夜?”

    凯瑟琳想到了一部电影。

    无论是生化危机，还是其他的一系列的丧尸影片，基本上都摆脱不了这部影片的那种“丧尸”的概念。

    乔治罗梅罗，这个恐怖片大师，将在1968年筹集到足够的资金，然后拍摄活死人之夜。

    既然如此，自己为什么不把他拉过来呢?

    不过凯瑟琳的计划很快又被打断了，因为终于是上映了。

    凯瑟琳还给赶去首映式呢。

    在首映式上，凯瑟琳发现了很多的父母，都带着自己的孩子过来，片场没有那种喧闹的感觉，气氛似乎有些压抑。

    凯瑟琳的，和历史上有些不太一样。整部影片反应出了战场的士兵的一种悲壮，还有在社会上的人性的缺失。

    相对于原本的父辈的旗帜都诟病的地方，凯瑟琳都进行了修改。

    正好，今年是二战二十周年，凯瑟琳的影片对这个主题也颇为呼应。

    因为这个时代大部分的人都是从二战走来，而且苏联的阴影也一直挥之不去，所以凯瑟琳的电影，首映式才如此的受到欢迎。

    电影很快就开播了，但是凯瑟琳却有些受不了那种略有压抑的气氛，而选择了提前离开。

    不过凯瑟琳也发现了，在现在，二战的影片也挺受欢迎的。

    不知不觉的，凯瑟琳又想到了一步更加著名的影片――。

    凯瑟琳身上也有犹太的血统，说起来，拍摄这部电影似乎也不错的?

    可比要实际多了

    成本是1500万美元，预计的盈利大概是在3万美元左右。

    和历史上的亏本相比起来，自己拍摄的这个，还真是不错。

    不过在票房潜力上面，的确有些比不上凯瑟琳之前拍摄的还有。

    凯瑟琳觉得，自己还是在拍摄科幻片方面比较有前途，至于其他的片子，就交给其他的有才能的导演就好了。

    不过这样一部影片，在口碑上，但是凯瑟琳所拍摄的影片中最好的。

    我们毫不怀疑战争中一切关于英雄塑造的运动的正义性，正如电影中说的，那是一次为了赢得战争必须进行的幕后战争，可是我们终究要面对历史的真相，终究要面对内心真正的自我――。

    如果想要看一部战争大片，那么看了本片一定非常失望。

    有人说，本片支离破碎，战争场面都被各种回忆冲的七零八落。这是废话这片关注的本来就是几位插旗“英雄”的经历及其复杂的心理状态，全片的线索就是他们的记忆，尤其是医务兵，从一开始在恶梦中惊醒，到在广场表演插旗的过程中闪回到找寻他最亲密的战友“伊基”，再到战后结婚生子，买下火葬场，直到去世时呼唤“where-is-he!”。这条线和战争进行时、战后宣传时三条线同时并进，完整的展现了父辈的形象以及导演的思考，这不是一部战争片，这其实一部披着战争外衣的人文思索片――

    主流社会对凯瑟琳的影片普遍看好，至少在这点上，凯瑟琳觉得自己拍摄这部影片算是值得的。

    然后，时间已经逐步的走到了十二月……

    ，曾经任职过美国疾控预防中心的一位专家，但是他现在已经退休了，可是这时候，他却被梦工厂重金聘请，然后和一群自己曾经的同事聚在了一起。

    他们将要分析和商讨如何预防和控制一种疾病，虽然他们被告知，这种病毒并不存在。

    “t”。

    这是他们对于这个所谓的病毒唯一知道的东西。

    “t病毒……真是可怕。”

    当拿到了资料之后，皮特就发现了，这是一种恐怖的东西。

    难道是拍摄电影需要?

    根据要求，皮特他们需要根据t病毒的特性，然后指定一个完美的预防计划。

    然后，他们被告知，这个计划很有可能会出版，而且他们还可以得到一笔不错的稿费。

    这样一个匪夷所思的预防计划也能出版?皮特觉得有些匪夷所思。

    奇怪的还在后面，他们被要求签订了一份保密合同，这更让人摸不着头脑了。

    ――而出现这一切的原因，就在于凯瑟琳需要编写的这本。

    当然，她不可能就这样把这本手册发售，她还要对文章的内容进行润色，让其显得更加的真实和具有可读性，而不是一份报告，或者一个指南之类的玩意儿。

    时间逐渐的朝着圣诞节而来，最后凯瑟琳只能先停下了手上的活儿，在这次圣诞节上，凯瑟琳还有一件重要的事情要去办――那就是艾尔莎的生日。

    12月24日，平安夜，也是艾尔莎的生日。

    bk







第152章 平安夜
    

    “凯特收到了我的圣诞礼物吗?”

    电话里面，是丽莎兴奋的声音。

    凯瑟琳还在思考着给艾尔莎的礼物，却没有想到，丽莎给自己的包裹居然先到了。

    “嗯。”

    凯瑟琳看着前面这双黑色的无根高跟鞋，感觉有些无语。

    她突然想到了辣妈维多利亚，也就是曾经穿过无根高跟鞋的那位贝克汉姆的老婆。

    “丽莎，你怎么会想到做这样的东西?”

    “我发现那种芭蕾舞鞋实在是难受，而驴蹄鞋在欧洲这边根本就不受欢迎，于是，我就在想，是不是能够做出一种与众不同的鞋子。再加上上次和你过生日的时候，你还记得那次的马装吗?我从这上面得到了灵感，然后就有了这个实验品。”

    “是吗?”

    凯瑟琳将电话换到了另外一边，然后用肩膀夹住，然后拿起了这双无根高跟鞋。

    这双高跟鞋整体黑色，是一种弹力布制成，凯瑟琳把鞋袜脱了，然后将鞋子穿上。

    这双鞋子的确是无根的，底部为了保持稳定，再加上丽莎的所谓的灵感，所以底部被加厚加大了，成了马蹄状，看上去的确和“辣妈”的那双有些区别。

    而且这双鞋子穿上后，就如同穿上了一双长筒袜一样，不过脚跟的地方没有支撑，必须自己踮起脚，要不然就不能保持平衡。

    的插曲结束之后，凯瑟琳就开始思考给艾尔莎的礼物。

    艾尔莎的爱好是看电影，是不是应该在这方面想些办法呢?

    “凯特，你觉得我们应该用怎样的圣诞树比较好?”

    门外传来了艾玛的声音，凯瑟琳来不及换鞋子，直接开门走了出去。

    “怎么了?”凯瑟琳问道。

    “你父亲，他说应该定一颗大一点的圣诞树，但是我们家的门可没那么大。”

    “上次的大小不是正好吗?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “不，这次不一样，凯特。这个圣诞，是我和你母亲的结婚20周年纪念日”

    正在餐厅的布鲁斯一本正经的说着。

    “我不这么认为。”

    艾玛坚决否决了布鲁斯的意见。

    “可这是一个值得纪念的日子，亲爱的”

    布鲁斯站了起来。

    “好吧，如果你真要这么做，你可以把你的圣诞树放在外面，然后我们再弄一颗放在屋子里面”

    凯瑟琳擦了擦头上的冷汗。

    圣诞节在欧美，就如同中国的春节一样重要，不过凯瑟琳依然有些不太感冒。不过这个圣诞节似乎有那么些不同，因为这还是父母的纪念日，凯瑟琳想着，是不是应该给他们也买些礼物。

    “艾尔莎呢?”凯瑟琳问道。

    “她在洗澡。”

    “嗯，那我先出去一会儿。”

    这是个好机会，凯瑟琳迅速的穿上外衣，然后溜出了屋子。

    “凯恩，送我去曼哈顿。”

    这个名叫凯恩的男子，现在已经成为了自己的贴身保镖和司机，那张有着狰狞疤痕的脸，对于那些胆敢靠过来的小流氓，也着实很有效果。

    也许是因为临近圣诞了，节日的气氛浓郁。

    凯瑟琳无心欣赏这种独特的风景，她一直都在思考的，是给父母还有艾尔莎的礼物。

    给父母的礼物，凯瑟琳很快就想到了。

    而给艾尔莎的礼物，凯瑟琳却依然是伤透了脑筋。

    家庭影院?

    太没新鲜感了，别墅的那个超级全景影院绝对是最酷的家庭影院系统了，比那更奢华的，似乎没有了。

    “艾尔莎会喜欢什么呢?”

    凯瑟琳有些头痛。

    但是很快，凯瑟琳就坏笑了起来――她已经想到了一个很不错的礼物。

    然后，时间终于是来到了12月24日。

    平安夜在欧美，就如同中国的除夕夜一样，是具有很重要的意义的。

    “凯特，这电视看起来真不错。”

    艾玛夸耀着的，是凯瑟琳还没有上市的新电视机。

    采用了炫视技术的完全平面的25寸的彩电。

    虽然公司还没有推出这个产品，但是凯瑟琳家中已经提前享受到了这种待遇。

    事实上，在桑德斯他们家里，也已经摆上了这样一台电视机。

    凯瑟琳给这台电视机的代号，是“tv-go!”。

    凯瑟琳想要表达的是一种“电视跑起来”的感觉，她已经将电视技术带到了一种新的领域，“”这个词用来形容凯瑟琳现在的电视产业，丝毫不为过。

    “是不错，但是还不完美。”

    凯瑟琳从盘子里面切了一片火鸡肉下来。

    凯瑟琳的家庭虽然略有保守，但是很多事情似乎也能用离经叛道来形容。这也许和他们是无神论者有关。不过即便是无神论，但其实家里对耶稣基督什么的，还是有些敬畏的。

    “相信这个，比不信这个的好处多，有利于品德的提高。”――这就是自己父母对耶稣的看法。

    事实上在后来，很多的美国人也都是这样的看法。

    “事实上，这个还能够有很大的提高”凯瑟琳信誓旦旦的说道:“如果采用插值分辨率和颜色增强的话，我们可以得到更好的显示效果，看起来更舒服”

    “也许吧。”布鲁斯耸了耸肩，事实上他对这方面根本不了解。

    不过大块头crt的电视，似乎用这些技术有些多余，因为crt显示器有细密的荧光粉层，可以很完美的实现点对点。而如同液晶之类的像素粗大的电视机和显示器在这方面才需要很强的技术。例如，a液晶显示器的分辨率是8另一台b液晶显示器则是640*480，两者尺寸相同。那么，一个640*480分辨率的视频全屏播放，放在b上面，绝对比a上面要清楚很多，这是因为a的尺寸和视频不一样，5*5个像素内，4*4的画面被拉伸，就会出现色彩均化、模糊的问题，不能实现点对点，但是通过插值，就能把视频分辨率提高到a屏所需要的分辨率840――只不过不能提高清晰度――于是，a就能显示出和b一样的画面效果了。

    “对了”凯瑟琳突然拿出了一个大礼盒。

    “节日快乐，爸爸，妈妈。结婚纪念日快乐，埃德森夫妇~”

    布鲁斯和艾玛对方了一眼。

    “谢谢……凯特。”

    布鲁斯迟疑了一下，然后拿过了那个礼盒，感觉还有些重量。

    然后，他们将礼盒拆开。

    结果里面居然又是一个礼盒。

    布鲁斯愣了愣，然后奇怪的看了一眼凯瑟琳，却发现凯瑟琳在对着自己发笑。

    然后他又拆开了这个礼盒。

    又是礼盒?

    布鲁斯一连拆了9个礼盒，然后，才看到了两张薄薄的纸。

    “夏威夷的……机票?”

    布鲁斯奇怪的将这个机票拿了起来。

    “往返机票。”凯瑟琳补充道。

    “这是什么?凯特?”

    艾玛也有些奇怪。

    “当然是给你们的机票了。”凯瑟琳理所当然的说道。

    “给我们的机票?”

    布鲁斯和艾玛对望了一眼。

    “是的，夏威夷，十天。”

    布鲁斯和艾玛又是互相对望了一眼，艾玛却脸红的撇开了。

    “似乎是不错。”

    父母的事情总算是搞定了，不过艾尔莎的礼物，倒是要等到晚上睡觉的时候才可以。

    电视里播放的是天使电视台的圣诞特别节目，收视率还挺不错的。

    凯瑟琳家里的电视是纯平的，而且画面效果出众，所以看上去也非常的完美。

    等回到房间之后，凯瑟琳又是拿出了一个礼盒，然后交给了艾尔莎。

    “生日快乐，艾尔莎。”

    “谢谢……”

    艾尔莎有些惊讶的接过了凯瑟琳手上的礼盒，她似乎完全没有想到凯瑟琳会送给自己这个东西。

    “打吧”

    凯瑟琳将门关了起来。

    艾尔莎将礼盒打开，里面却是一身衣服。

    “换上试试?”凯瑟琳坏坏的笑了笑。

    “这个……”

    艾尔莎有些迟疑。

    “快点吧~”

    凯瑟琳催促着，这时候，艾尔莎才将衣服换了下来。

    可是一换上，艾尔莎却发现不对了。

    这似乎是一身连体的女仆装，紧身、清凉的设计。这身衣服裙摆很短，而且衬垫了很多的蕾丝，将裙子撑得开开的，而衣服上身，也是露背的设计，而且还将整个肩部暴露了出来。

    因为房间里面有空调，所以冻着是不可能的。

    “这……”艾尔莎说不出话来。

    凯瑟琳这时候似乎找到了以前被戏弄的时候的感觉，现在，她把这些招数用在艾尔莎身上，才发现，这事情居然是这么有趣。

    看着艾尔莎一脸窘迫的样子，凯瑟琳又拿出了一个礼盒。

    “好了，艾尔莎，这个才是你的礼物。”

    她憋住了笑，然后一本正经的样子。

    艾尔莎将礼盒打开，才发现里面是一身漂亮的小洋装。虽然是短裙的设计，但是却有一双厚厚的羊绒袜，所以冬天的时候也不会冻着。

    艾尔莎将这身衣服换上，瞬间，一个可爱的小公主就出现了。

    “真是完美”凯瑟琳看着，真觉得不错。

    “是吗?”

    这是一身白色的小洋装，虽然很厚，但是因为是紧身的设置，所以看起来也并不显得臃肿。

    “生日快乐，艾尔莎~”

    凯瑟琳轻轻的将自己的唇点在了艾尔莎的嘴唇上。

    ……

    星期二试试能不能爆发~求票票~

    bk







第153章 街机计划
    

    等到第二天醒来，凯瑟琳感觉神清气爽，而艾尔莎已经换好了衣服，这时候正在收拾散乱的衣物。

    “圣诞……”

    凯瑟琳坐了起来，然后挠了挠头。

    一年一度的圣诞节，在美国很热闹，唯一略显清静的地方，大概就是唐人街了吧?

    事实上，在很多美国人眼中，唐人街就像是另一个世界一样，而且，那个世界与这个世界，是完全分隔开来的。

    深吸了一口气，然后凯瑟琳从床上跳了下来。

    1966年就要临近了，凯瑟琳又看了看前几天送过来的各种产品的研制进程。

    低损耗光纤的研究刚刚取得了突破性的进展，因为在凯瑟琳的大力支持下，美国电信拥有的研究资金还很多。

    虽然美国电信到目前为止还没有开始营业，一直是在贴钱，但事实上，这也是凯瑟琳的策略。

    只要低损耗光纤搞定的话，相信，五角大楼很快就会拨发第二批的预算，而且，这绝对不会引起国会的反感。

    如果能够让国会通过城际光纤的计划的话，美国电信如果能承包下这个工程，绝对将成为方舟集团旗下最赚钱的公司

    突然，一份情报引起了凯瑟琳的注意。

    “这?”

    她立刻站了起来，然后拿起了电话，打到了梦工厂。

    “李小龙先生的事情，是怎么回事?”

    凯瑟琳问道。

    “呃……李小龙先生的确与伊斯特伍德先生发生了一些矛盾。”

    何止是一些矛盾

    李小龙现在都出走了

    凯瑟琳真没想到会出现这样的问题。

    不过李小龙其实也并不算违约，因为凯瑟琳给李小龙的合约很是优越，其中有一项就是如果遇到特殊情况，如果自己的拍摄计划尚未启动，可以延缓一年的时间。

    现在还在拍摄，所以李小龙的那部分戏，还没有开始拍摄，所以他现在完全可以这么做。

    至于李小龙会不会违约，凯瑟琳完全不用担心，李小龙的人品还是很有保证的。

    “青蜂侠……”

    凯瑟琳怎么都没有想到，李小龙居然又会扯上这部影片。

    她隐约记得，似乎正因为青蜂侠在美国的放映不顺利，而在香港的口碑普遍较好，所以李小龙才对美国心灰意冷，而又回到了香港。

    原本凯瑟琳决定过两年的时间，把李小龙作为第一主演推销出去，但是现在看来，计划要改改了。

    如果万一李小龙最后真的回了香港，那怎么办?

    凯瑟琳琢磨着，却是计上心来，这事情，还给从香港方面入手。

    只是，今天是圣诞节，工作也不好入手，凯瑟琳只能将事情推迟一些。

    可等到圣诞结过后，凯瑟琳收到的第一个消息，却是有关乔治罗梅罗的。

    梦工厂在凯瑟琳的指示下，将罗梅罗的那家“the-latee”公司给收购了。

    凯瑟琳并不知道这家公司如何翻译成中文，潜在的图像?或者是这个意思。

    不过，。

    在历史上的，是黑白电影，但是凯瑟琳决定使用全景和彩色的模式。在历史上的这部票房3多万美元的电影，放在21世纪，也是票房过亿了，而且这电影成本还不高。

    凯瑟琳相信，如果采用彩色电影的模式，这部电影的票房至少能够翻倍，因为这时候的黑白电影在很多人看来，都是“落后”的表现，压根就不会去看，特别是年轻人。

    而在凯瑟琳看来，就应该是面向青年人的影片。虽然最大的市场没有被完全把握，但是对方依然有出众的票房，就足以说明这部影片的强大了。

    以后的这部影片，更是只有50万美元的成本，而全球票房高达5500万，绝对是成功的典范。

    。

    虽然很不错，但是凯瑟琳事实上一直很喜爱的，却是。

    与有些不太一样，这样与病毒、科技扯上关系的电影，非常的有噱头。而在此之前的丧尸片，基本都与海地巫毒教之间有些联系，应该是“玄幻”类的电影了。

    现在的的这个剧本，是凯瑟琳写的，因为历史上的那个还没有出现。然后她直接寄到了梦工厂，。

    ，可以说是受宠若惊，这个才二十多岁的年轻人还没有开始发迹。

    但对凯瑟琳而言，现在把握对方可以说是非常简单，但是以后呢?

    李小龙的事情已经让凯瑟琳提了一个心眼，才华并不等于人品，李小龙的人品倒是还不错，最主要就是脾气犟。如果不是与伊斯特伍德闹矛盾的话，也不至于如此，，自己不但是不能用，反而还要踢得远远的。

    所以，凯瑟琳要提拔导演和演员的时候，她现在还必须注意一件重要的东西:人品。

    不过，也不能完全依靠人品，自己还必须要有一份完善的合同，把那些导演和演员的背叛成本加大才可以。

    萝卜和大棒必须同时用上，效果才是最大，所以凯瑟琳决定，给签订了这样的合同的人提供的报酬也很丰富。

    公司的归属感也是很重要的，培养团队的忠诚度，也很有助于企业的发展。

    ，凯瑟琳可真是获益匪浅，，凯瑟琳的手段已经颇为不错了。

    “专业的律师团队、专业的法律打手。”凯瑟琳在笔记本上写上了这样的两句。

    搞定了这些事情之后，凯瑟琳又来到了intel公司。

    因为第一张vcd光盘已经出现了。

    可是看着这光盘，凯瑟琳却直皱眉头。

    “这就是成品吗?”

    眼前这张二十英寸的光盘，比镭射影碟更加的夸张，而且还是单面的、只能储存四十分钟。

    “因为技术问题还有待解决，所以现在也只能这样了。”技术员如此解释着。

    的确，现在的技术还达不到那个程度，想要变成12的光盘，还任重而道远。

    “乐观估计的话，大概一年时间就可以了。”

    技术员如此说道。

    “好，那我等着。”

    基础的成品已经出来了，凯瑟琳再次写了一份报告给质量监督管理办公室。

    她向五角大楼阐述了一下光盘的好处。

    光盘能够大量记录视频资料，而且保存的时间也比录像带长太多了。

    既然有了实物，那很多事情可就容易解决了，至少，向五角大楼的演示也可以完成了，而不是如同以前那样空口白话。

    其实军工行业才是最赚钱的行业，尤其是类似于战斗机、坦克这样的制造商。

    但是凯瑟琳没有那个积累，想要白手起家根本不可能。

    要知道，光是幻影战机的图纸，就足足有几十吨之多

    没有充分的技术积累，想要在这方面赚钱，那是不可能的，凯瑟琳可没有能力一个人画出发动机的图纸――那至少有数吨重。

    但是没有军工，并不代表凯瑟琳就不能赚钱了。

    凯瑟琳知道未来的人们的需求，所以，她可以提前将产品做出来，作为一个“伪先知”，凯瑟琳如果都赚不到钱，还不如一头撞死算了。

    然后，凯瑟琳就来查看了一下光轮的进程。

    在这个地方，却是相当的不顺利。数据光盘的话，错码率太高，就算是纠错，也依然不行。而且新一代的cpu研究也有问题，所以光轮游戏机的研究人员暂时算是无事可做。

    无奈之下，凯瑟琳将光轮游戏机的计划暂时推迟，而是开始思考其xbox的街机版。

    box发售了两个月，第三方的厂家已经逐渐的开始出现。

    因为凯瑟琳采用任天堂使用过的“权利金”政策，对所有的游戏进行了审核，所以凯瑟琳对品质方面非常有保障。

    而且凯瑟琳充分吸取了任天堂的教训，所以对第三方的限制并不算太大。

    有了游戏主机并不一定就能成功，还必须要有足够的游戏软件支持才可以。

    历史上ps游戏机打败n第三方支持。

    凯瑟琳在游戏方面还提前设定了一个评级标准，只不过xbox性能并不算太好，所以恐怖的内容很难表现出来，所以绝大多数游戏都是全年龄。但是凯瑟琳可知道，雅达利就是被h类的游戏给打倒的，而且那个游戏的显示效果比xb糟糕。

    所以凯瑟琳在这方面不得不留一个心眼。

    公司现u的研究方面倒是进展不错，能够做出比原来更加动态的东西，而也正是因为这个原因，促使凯瑟琳动了想要开发xbox街机版的念头。

    相对于日本人和中国人，美国人其实是更喜欢动作游戏的，特别是体育游戏，所以后来的wii的销量在欧美一直比ps3和xbox3高。

    足球、篮球，特别是美国人最喜欢的橄榄球，这都是凯瑟琳准备加入xbox街机版的内容。

    bk







第154章 春丽与漫画
    

    z80的优化版z80+配合新的ppu，就是凯瑟琳的街机的基本构想了。

    街机与家用机不同，如同家用机那样，让玩家慢悠悠的玩游戏，那肯定不行。但是问题又在于，街机必须要让玩家觉得“爽”，如果一下子就死了，就结束了，那谁还会玩呢?

    激烈、好玩、时间不能太长。

    凯瑟琳立刻就想到了几种游戏。

    格斗类游戏、赛车类游戏，还有体育类的游戏。

    当然，技能限制也是令人头痛的东西。

    这样的机器虽然比xb好，但是在机器性能上却依然很弱，在“历史上”踩fc一脚是没有问题的，但是相对于sfc来说，却是不行。

    但对于现在而言，大型街机的问题不在于cpu，而在于主板。这是因为大型街机对主板的要求比家用机更高。

    、、、、。

    凯瑟琳在笔记本上写上了这五个游戏的名字。

    其中和，都是家用机上面已经有了的游戏，凯瑟琳将会为街机而特别优化一下。

    而后面三个游戏，则是凯瑟琳为了街机而想到的游戏。

    特别是。

    不过凯瑟琳照顾到现在的美国人的智商，她虽然很喜欢这个游戏，但是在游戏上面还是很谨慎的，首先，出招绝不能复杂，然后，敌人不能太强，也不能太弱。至于这事情，凯瑟琳就交给暴雪娱乐了。

    她对暴雪娱乐的要求是，既要让那些只知道傻瓜的按拳脚的人能够通关，也要让那些懂得使用绝招的人，也能够通关，难度不能相差太大，但是却要体现差距性。

    至于这事情暴雪公司怎么完成……那就不是凯瑟琳的事情了。

    只是很奇怪的，在规划街霸的时候，凯瑟琳总觉得自己忘了什么，但最后也只能算了。

    凯瑟琳参与了街机的初步计划，然后就抽身离开了。

    她只是为公司指明一个方向而已，具体的事情，自然要公司来做。

    不过凯瑟琳没忘了给他们吩咐一下，街机一定要注意互动性和可玩性。

    街机与家用机不同的最重要的一点，就在乎活动。

    在网络没有普及的时候，想和别人玩电子游戏，只能去别人家中，或者邀请别人过来，但是这么玩着，总归有些时候，某些人会有“高手寂寞”的感慨。

    这时候怎么办呢?

    答案自然是和更多的人一起玩了，于是，街机就成为了一个这样的平台。

    凯瑟琳还是为新街机取了一个名字:世嘉。

    准确一点，应该是世嘉-水星。

    这象征着自己开发的第一代街机。而等到下一代，就是世嘉-金星了。

    新年伊始，在动画版中，也恰好过完了新年。

    的动画版每周两集，星期三和星期五，然后在周末重播，动画版的时间和现实的时间可以说是同步的。

    真因为如此，凯瑟琳决定去梦工厂的动画部门顺便勉励一下自己那从欧洲带来的那三个人。

    凯瑟琳依稀记得，他们分别是邓肯、王启年和……小白狼?哦，。

    动画部门并不需要拍摄外景，所以整个部门是在洛杉矶。

    然而凯瑟琳没有想到的是，等她一进来，迎面就走来了一个约莫十九二十的少女……

    “安妮娅?”

    “凯特?”

    凯瑟琳真没有想到自己会在这个地方看到安妮娅，大吃了一惊。

    而对面的安妮娅在看到了凯瑟琳之后，也忍不住捂住了嘴巴。

    “安妮娅，你怎么在这里?”

    在凯瑟琳印象中，安妮娅的画风颇合自己的心意，本来她希望对方来找自己，却没有想到对方一直没有消息。

    “呃……事实上我在九月的时候，通过了梦工厂的面试，然后开始参与动画版的制作。”

    安妮娅挠了挠头。

    “别在这站着了，我们找个地方说说话吧”凯瑟琳拉着对方，就来到了对面的汉堡王。

    在美国，汉堡王快餐店，是比kfc和麦当劳更加的有名和强大的餐饮企业，要说吃汉堡，来汉堡王绝对没错

    此时正值午休，自己下面很多的员工在这个时候也都在这里就餐。

    “安妮娅，你怎么没来找我呢?”刚坐下，凯瑟琳就迫不及待的问道。

    “因为我不想走捷径，我觉得我完全能够凭借自己的力量……”

    凯瑟琳点了点头。

    安妮娅在自己心中的地位，又显得高了一点。

    “你在梦工厂的感觉又怎么样呢?”

    “还不错，不过做动画和画漫画……真的有些不太一样。”

    “你只是画师而已?”凯瑟琳有些难以置信，而安妮娅却只是点点头而已。

    而这时候，凯瑟琳却突然笑了起来:“安妮娅，那你想不想画漫画呢?”

    安妮娅正喝着饮料，却突然愣了一下。

    “这个……如果可以的话……”

    安妮娅不好意思的朝着窗外看了看。

    “当然，这里我说了算”

    反正凯瑟琳旗下还有一个天使出版社呢，要出版的话，完全不是问题

    “对，安妮娅，我们现在就可以去试试看”

    “嗯。”

    然后，两人又是一起来到了公司。

    安妮娅的桌子很干净，不过在旁边还有几张立绘。

    凯瑟琳拿了起来，却发现是一个漂亮的女剑士。

    “这是我照着‘费伦’画的。”

    费伦，是凯瑟琳的魔法战棋中的一个组模，但不是现代的世界，而是一个奇幻的世界。这个组模一经推出，就很受到欢迎，谁都想体验一下另一个世界的风情。

    至于费伦的这个名字，凯瑟琳则是带着恶搞的趣味命名的。毕竟，费伦是dnd上面一个很有名的奇幻世界。

    “安妮娅，你有没有什么计划呢?”

    凯瑟琳问道。

    “计划……故事也要我自己来架构吗?”安妮娅似乎有些为难。

    “事实上，我有些不太擅长构思剧情，但如果有一个架构，能让我沿着这故事来的话，画出来就没有关系了。”

    “这个的话……”

    “其实不要故事，只需要一点点要求，让我沿着这上面画，就可以了。”

    “嗯，这样的话，安妮娅，你看过废土吗?”

    对方点点头。

    “那你就画一段废土的漫画，给我先看看吧。”

    安妮娅点点头，然后立刻开始动笔。

    安妮娅画画的速度很下子，一副生动的漫画就跃然纸上。

    凯瑟琳一眼就看了出来，这就是里面的李小龙对战混混的时候的场景。

    轻轻的几笔，半个多小时的时间，草稿就完成了。

    虽然只是草稿，但是里面李小龙的那种霸气凛然的感觉，却让人不禁拍案叫绝。

    “安妮娅，你真是天才”

    凯瑟琳眼前一下子就亮了起来。

    “我给给你一个故事，一个好故事”

    凯瑟琳思考了起来，然后她突然想到了自己规划的街霸。

    “诶……春丽的故事似乎不错……等等”

    这时候，她也想到了自己在将街霸这个游戏告诉暴雪的时候忘了什么了。

    自己居然只是将故事的架构告诉了暴雪，但是最重要的人设却居然没有

    “怎么了?”安妮娅有些奇怪。

    “没什么，不过我已经想到了该给你的故事应该是什么了”

    凯瑟琳笑了。

    街霸中，凯瑟琳印象最深刻的，应该就是春丽了。

    刚刚一想到了街霸，凯瑟琳就想起了春丽。

    凯瑟琳立刻坐了下来，然后拿起了画笔，就准备将春丽画出来，但是想了想，却停了下来。

    中，凯瑟琳印象最深刻的，就是春丽，而她觉得最坑爹的，就是春丽的那双粗腿……对了，还有那个包子头。

    凯瑟琳在脑中构思了一下，然后就开始下笔了。

    很个长发、细腿的春丽就出现在了凯瑟琳的笔下。

    “看，我们要说的，就是这位春丽小姐的故事。幼年时春丽就失去了父亲，而这起谋杀案与一个名叫维加的反派有着莫大的关联。为了报仇春丽勤练武艺，学习了各种中国拳法，她在父亲传授的中国拳法里加入自己的理解，并融入各种凌厉的腿技，最终磨练出属于自己的格斗流派……”

    凯瑟琳侃侃而谈着春丽的身世。

    “但是这样的话，战斗的时候被人揪住了头发怎么办?”

    安妮娅奇怪的问道。

    “呃……”

    的确是个问题。

    难道包子头是不可避免的?

    但是貌似这的确是一个问题。因为美国人总是在不该纠结的地方纠结。

    例如，很多美国人不喜欢日漫的原因，就在于日漫画风中的人物眼睛实在是太大了，于是，就有美国人计算了一下，最后他们得出了一个结论:这样的人物，大脑的空间必然被眼球挤压，导致大脑发育不正常和大脑萎缩……

    同样，美漫中的春丽，大腿也往往很粗，因为他们似乎认为细大腿根本体验不出春丽的那双脚的威力……

    “而且，大腿这么细，你说的那个腿技的力量真的能发挥出来吗?”安妮娅果然又问出了这个问题。

    看得出来，虽然是法裔，但是安妮娅已经很融入美国人的社会了。

    “那是‘气’，东方特有的一种神奇的力量，能够强化肌肉。”

    凯瑟琳想了半天，终于是找到了一个比较好的解释。

    “就和魔法一样吗?”

    “魔法……差不多吧”

    凯瑟琳最后只能这么说。

    正好，凯瑟琳看到了一个黑头发黄皮肤的面孔。

    “王启年你过来一下。”

    对方是华人，这方面应该也有所见解吧?毕竟，这年头，所谓的“气功”正盛行呢，而在凯瑟琳上辈子的那个时代，“气功”早就是迷信了。

    ……

    今天有一位书友打赏了币，咱真的是受宠若惊，啥也不说，今天爆发~~~

    bk







第155章 西海岸光纤网络
    

    “这个……”

    王启年想了想。

    “我父亲有个好友，名叫刘贵珍，他倒是对气功很熟悉。”

    言下之意，就是自己不知道咯?

    凯瑟琳有些失望。不过刘贵珍这个名字，凯瑟琳似乎倒也听过。

    仔细想想，似乎有一个就是这个人写的。

    “你父亲叫什么?”

    “他叫王守田。在三十年前的时候移民欧洲。”

    一个很平凡的中国农民的名字。不过他运气似乎不太好，正好赶上二战前夕的时候移民欧洲……不过那时候中国的情况似乎也不妙。

    凯瑟琳挠了挠头，然后她又拿出了笔记本，可她却看到了一个名字:金庸。

    谁说一定要所谓的“气功”了自己和金庸一样，捏造一个似是而非的东西，不久行了?

    在未来的中国，谁都知道“内功”这个玩意儿，甚至还有很多人相信这个东西，但是这个东西却是近代武侠小说中创造出来的。

    自己现在这么弄一个，以后就是标准了，大家都给按自己的意图来。

    凯瑟琳这么美美的想着，然后大致的将自己的“气”的架构说了一遍，然后又将春丽的故事稍微介绍了一下。

    “具体故事差不多就是这样。”

    安妮娅点点头。

    “我先画画试试，这个故事听着很不错。”

    而这时候，一旁的王启年却突然开口了:“老板，冒昧的问问，为什么要用一个华人当做故事的主角呢?”

    春丽本来就是华人嘛……

    难道这还需要理由?凯瑟琳歪了歪脑袋。

    “难道你不觉得有趣吗?”

    王启年眨了眨眼睛，却没有说话，似乎是被凯瑟琳的这个理由给惊到了。

    接着，凯瑟琳就开始巡视起了公司的工作环境，毕竟，这个地方自己很少来，所以在巡视的时候，凯瑟琳还是很仔细的。

    等到凯瑟琳把公司的所有地方全部看过，然后将资料文档看过一遍的时候，时间已经到了下午四点。

    “凯特，画还没有上色，你看看我画的怎么样?”

    安妮娅将几页已经画好的画稿交给了凯瑟琳。

    安妮娅画的这个春丽，竟然比凯瑟琳的还要好看三分，不仅人物线条更好了，而且整个人还显现出了一种威武的气质，和凯瑟琳那脱胎自好孩子漫画的画风相比，更显得自然和舒服。

    不得不说，安妮娅画画的确不错。

    紧接着，凯瑟琳就安排了一下安妮娅的工作。

    一般来说，美漫大多是彩色，和日漫有些不太一样，凯瑟琳干脆就调了几个人过来，为首的是斯莫尔，他们专门来负责漫画上色。斯莫尔的画风很不错，特别是在上色的时候，很能够突出一种柔和感和立体感。

    等一切搞定，已经到了下班的时候，凯瑟琳和安妮娅告别之后，就坐车来到了自己的庄园。

    不过庄园的名字，倒是让凯瑟琳一阵头痛。

    “艾尔莎”

    一来到庄园，凯瑟琳就看到了先行一步的艾尔莎。

    “庄园怎么样了?”

    “基本的建设已经完成了，现在正在里面铺设线路，然后还有装修等等……”

    凯瑟琳看着远处的房子，然后歪了歪头。

    “艾尔莎，你说，我们的庄园是叫什么名字好呢?玫瑰庄园?百合庄园?还是梦幻庄园?”

    凯瑟琳一直在这三个名字之中纠结，可就是不知道应该叫什么比较合适。

    “嗯……”

    艾尔莎也开始思考了起来。

    “叫精灵庄园怎么样?”

    “呃……”

    凯瑟琳想了想，还是没有主意。

    “要不然，就叫凯瑟琳庄园或者埃德森庄园?”

    “算了，等到以后庄园建好的时候再考虑吧，来，艾尔莎，我们先来欣赏一下我们未来的家~”

    只是，现在的庄园，却是只能看，不能住，因为里面还在装修，而且还只是刚刚开始。

    “看样子，等到6月份的时候就能够搬过来了。”不管怎么说，凯瑟琳还是很满意的。

    凯瑟琳在洛杉矶住了一夜，然后第二天就赶回了纽约，因为他刚刚接到了一个消息:高锟在低损耗光纤上有了突破性的进展

    低损耗光纤原本是在69年才出现，70年正式向世界公布，而现在，凯瑟琳则将这个过程提前了三年

    最让凯瑟琳兴奋的，其实还并不是这个，而是自己的光纤终于可以被用到实处了

    华尔街的光纤电话网可以开始铺设了，自己给五角大楼也可以有个交代了。

    一来到美国电信的研究中心，凯瑟琳就看到了一个黑头发黄皮肤的面孔，正和一群技术员在商讨着什么。

    “老板”

    身为公司的幕后总b凯瑟琳在公司内部已经是很有名的了。

    凯瑟琳看着这个黄皮肤的面孔。

    现在的光纤之父还很年轻，完全不似21世纪的样子。

    高锟看起来很激动的样子，毕竟，凯瑟琳投入了大笔的资金，用于支持他的研究。也正因为凯瑟琳的看重，高锟不敢怠慢，夜以继日的工作，终于是将低损耗光纤弄出来了。

    看着高锟的两个浓重的黑眼圈，凯瑟琳有些感慨。

    “我相信诸位现在一定很兴奋，因为你们已经为这个世界开创了一个新的时代”

    只有凯瑟琳才知道，光纤网络，将会给世界带来什么。

    “现在，我宣布，从现在开始，你们将得到一个月的休假机会而且每人将得到1万美元的奖金”

    先是一阵沉默，然后一阵欢呼就爆发了开来。

    技术员是被凯瑟琳放假了，但是凯瑟琳自己，却没有那个时间休息。

    她立刻就写了一份报告交给了质量监督管理办公室，然后就开始制定自己的新计划了。

    就这样等待了一个多星期，第二批拨款终于是下来了。

    3万美元的专项资金，用于研究光纤网络的可行性。

    天网的拨款资金和光纤的拨款资金，现在是用在了一个地方。

    另外还有2万美元，用于研究更精确、更完善的cpu。凯瑟琳不知道这些军用cpu是用来做什么，或许五角大楼也正在进行各种尝试。难道会用在导弹上面?

    拨款下来之后，凯瑟琳计划的第二部就开始了，她立刻联系上了斯坦福大学、加州大学，还有加州大学伯克利分校，这三所西海岸有名和即将变得有名的大学。

    如果他们能够应邀加入自己的实验的话，凯瑟琳的计划就能够顺利的进行了。

    凯瑟琳甚至向他们保证，如果能够加入自己的计划的话，她可以优先为他们提供新一代的微软第二代的微软将提供网络服务，能够实现电脑互联。

    凯瑟琳告诉他们，如果这个计划能够完成的话，她将会将光纤网络逐渐的铺设下去――只要能将光电转换设备缩小，而提前享受到网络服务的这几个大学，完全可以提前享受到这种服务。

    凯瑟琳的这个网络是interneycom则在军方内部进行调试，这算是和历史上有些不一样的地方了。

    不过军方和凯瑟琳的加州的新的总部，倒是有一条线路连接，这条线路，能够提供将skycom的网络连入intercom网络，但是intercom却无法进入skycom的网络。

    除了大学网络，凯瑟琳还需要铺设一条网络。

    那就是从白宫到五角大楼，这条网络线路，国会和五角大楼都很欢迎。

    要知道，这个网络不仅仅只是进行网络通信，还提供了电话通信，通过光纤的电话将完全无法被窃听，官员们普遍感到很满意。

    很快，凯瑟琳联系到的几所大学就有了回应。

    先发来信函的是斯坦福大学，他们主攻的就是高科技的这条路线，自然对凯瑟琳的计划很有兴趣，然后另外两个学校也发来的信函。

    只是，他们需要详细了解一下网络的问题。

    ，毕竟，对方原本的公司就是通讯公司，让他去正好合适。

    而凯瑟琳，则开始了自己的西海岸网络计划。

    凯瑟琳的计算机采用的菲尼克斯操作系统，完全支持网络系统，微软二代完全称得上是一台真正的电脑了。

    凯瑟琳的计划，是建设一条真正的网络。

    她的野心，可不止与几个大学。

    网络带来的，将是一场信息大爆炸。

    这也是第五次信息**的基础。

    如果能够在70年代或者80年代，就将这样一个网络普及了下去，这是多么有趣的事情啊

    其实很多事情的发展不顺，并不是时代的限制，仅仅只是这个时代的人没有那种概念而已。

    但是凯瑟琳知道应该如何提前布局。

    先通过几个大学互相联网，然后慢慢普及到西海岸的常春藤盟校，然后逐渐的向周围的几个地区辐射，并建立一个光纤的网络。

    而且凯瑟琳相信，有了大学的加入，对于光电转换器的研究也能够取得进展，到时候光纤到户，就将不是梦想

    “西海岸光网计划。”

    凯瑟琳在自己的笔记本上如此的写道。

    ……

    还有一章，求票票~

    bk







第156章 为珍妮庆生
    

    没有什么比五角大楼的拨款更能来钱快了。

    凯瑟琳对此深以为然。

    洛马公司能够毫不费力的从五角大楼拿到千亿美金。

    凯瑟琳的目标没有那么高，事实上，她现在拿到的资金，总共也只有一亿多而已。

    有了庞大的资金流支持，凯瑟琳的铺设实验光缆的计划已经开始了。

    因为只是在西海岸的加州的几所大学内，所以工程量也不大，而从白宫到五角大楼的网络，也并不算困难。

    只是，从skycom接入intercom的网络可能还需要等待一段时间，只有军方在测试完成之后，才可以进行这项事情。

    和各个大学坐下来商谈的事情并不算太麻烦，毕竟，如果历史没有错的话，第一个网络就是在1969年建立的。只不过凯瑟琳的这个网络的“用户”，与历史上的大学有些不太一样。

    不过这并不影响凯瑟琳的工程。

    这次的事情，凯瑟琳可是亲自上阵，直到三月份得时候才消停了下来。

    事实上，凯瑟琳并不打算这么快就离开自己的工程，只是有些事情，她还必须要去做，那就是四月份的第38届奥斯卡金像奖

    坐在自己的床上，凯瑟琳瞧着眼前的这几套礼服，一时之间没有了主意。

    “艾达，你觉得我应该穿哪身衣服比较好呢?”

    从大学里面抽身过来的艾达，此刻就在凯瑟琳的身边，因为她也要去奥斯卡。

    这次的奥斯卡，主要是为了，至于，那就是明年的事情了。

    “其实我觉得我们现在就应该去定制一套。”艾达如此说着。

    “不过，丽莎不是给你寄来了一套服装吗?她也给我弄了一套。”

    “呃……”

    一提到这个问题，凯瑟琳就蔫了，因为艾达提到的这套服装，是丽莎在听说凯瑟琳要去奥斯卡之后，自己裁剪好，然后寄过来的。

    “那身衣服真的……呃……”

    在凯瑟琳看来，那身衣服实在是不能穿出去。

    那的确是一身的礼服，但是上半身却露这大后背，胸前只是两块布片遮在前面，下面虽然是长裙，但却是开叉的，而且还有一双无根的芭蕾高跟……

    这是火星人的礼服吧?

    凯瑟琳当时就感到不可思议。

    “去奥斯卡是不是要正式一点呢?”

    凯瑟琳试探着问道。

    “有什么关系吗?”

    艾达奇怪的问道。

    “好莱坞可是从来不害怕‘独特’的造型的，不管我们穿成什么样子，我相信，都没有任何问题的”

    凯瑟琳叹了口气，事实貌似的确如此，丽莎的这样一身衣服，还真出现过。

    “这双鞋子怎么样?”

    艾达指着那双芭蕾高跟。

    芭蕾高跟虽然是现在很流行的东西，但是穿着去奥斯卡似乎不太合适。

    而且这东西……在奥斯卡的历史上，真没有……

    “艾达，你在学校感觉怎么样?”

    艾达听到凯瑟琳的问题，然后思索了一下:“大概还好吧……虽然和演戏的时候感觉不一样，但是对于演技的确有很高的提升……好吧，虽然我在初中的时候，就看过相关的教科书了。”

    艾达模糊的回答了一下。

    “不过，凯特，你真的不想去演戏吗?”

    “我?不，不，不。”

    凯瑟琳摇着头、摆着手。

    “说真的，凯特，你还记得女巫布莱尔吗?”

    凯瑟琳点点头，这是大家伙儿一起拍摄的影片。

    “凯特，你还记得你那个时候吗?”

    “事实上，那部影片根本就不需要太多的演技。”

    最主要的是各种炒作，凯瑟琳甚至为了这个，把的情节都改了一部分。

    但也正是因为有了的第一桶金，凯瑟琳这才发展起来的。

    “也许吧，但是凯特，你那时候真的很入戏”

    自己还能演戏?

    “别开玩笑了，艾达。”凯瑟琳笑了笑。

    “偶尔客串一下，我觉得还是不错的，但是你让我去拍摄……呵呵……呵呵。”

    凯瑟琳干笑了几声。

    “对了，艾达，你父亲怎样了?”凯瑟琳又接着问道。

    “他现在就在保护伞。”艾达笑了笑:“事实上，他现在正在那里当教练。”

    凯瑟琳点点头，历史已经改变了，雇佣兵团现在都已经到了越南战场，布鲁斯招募到的大部分的员工现在也都在那边，主要是负责后勤运输这方面的工作。正因为如此，所以现在在美国本土的教官，反而越来越缺乏了。

    “不过有一件事情，我们还不能忘了，也许她可以为我们出点主意。”

    艾达和凯瑟琳相视一笑。

    “珍妮的生日”

    珍妮的生日在奥斯卡开幕之前十多天，所以现在给她庆生，似乎比奥斯卡更重要。

    “莉莉呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “她现在正在英国，可惜，她赶不会来了。”

    这的确有些遗憾。

    “不过，凯特，你的生日，可不会落下一个人呢”艾达又笑了起来，“就连丽莎也会赶回来啊”

    是啊，6月1日就是自己的生日了。

    到现在为止，凯瑟琳也已经快18岁了。

    18岁，也就是成年了。

    “也许吧。”凯瑟琳朝着窗外看了一眼。

    “我想，也许我们可以先去为珍妮准备礼物?”凯瑟琳眼神中闪过了一丝狡黠。

    “这是个好主意”艾达说着，却又四处的望了望:“艾尔莎呢?”

    “她正在复习，不管怎么说，她在英国都已经高中毕业了，所以我就劝艾尔莎去考。”

    艾达点点头。

    然后，两人就坐上车，然后就朝着曼哈顿而去。

    可是没走多久，凯瑟琳的车子就停了下来，原因很简单:一场示威游行。

    “真糟糕，为什么会在这个时候遇到这样的事情?”艾达抱怨着。

    但凯瑟琳知道，第一个高峰的爆发的时候。

    “小姐，我们需不需要改道?”司机兼保镖的凯恩问道。

    凯瑟琳摇了摇头。

    “不用了，他们就快走了，绕道反而更远，就等等把。”

    “每一个高喊宽容的人，都在企图为未来自己犯错铺路。他们在潜意识中已把自己放入施暴者位置”

    “恢复死刑”

    “免除死刑是那些犯罪者在为自己的未来铺路”

    “我们决不答应”

    “”

    不是反战的游行?

    凯瑟琳听着这些宣传口号，她忍不住朝着窗外望去。

    凯瑟琳的确?到了，这居然是一次关于死刑的游行。

    不过凯瑟琳记得，纽约州有死刑是没错的，没有死刑的，应该是加州那些地方。

    这个小插曲很快就过去了，行进的队伍逐渐的离开了，而凯瑟琳的车子也顺利的开动了。

    很快，她们就来到了曼哈顿。

    “你说，我们该给珍妮买些什么礼物呢?”

    “我的礼物已经准备好了。”凯瑟琳倒是无所谓。

    “是什么?”凯瑟琳问道。

    “的全集。”

    “的全集?”艾达眼前也亮了以来。

    要知道，还有最后两部还没有上市呢而艾达她们可以说都是凯瑟琳的书迷，偏偏纸皮书出版社的发售计划还需要等待很长的时间，这事情有时候还真是让人心痒痒。

    “对，独家供应的合集版，全球唯一。”

    凯瑟琳觉得颇为有趣。

    不知道珍妮拿到了这本书以后，其他人会不会天天盯着她呢?

    但看到艾达那炽热的眼神，凯瑟琳觉得答案应该是“yes”。

    “啊……那我该什么呢?角先生?”

    在听到这句话之后，凯瑟琳偷偷抹了一把汗。

    “衣服?不……我想丽莎一定会送这个的。”艾达显得有些苦恼。

    “蛋糕?不……莉莉就算赶不会来，恐怕她也会定一个至少两米高的大蛋糕送到珍妮那儿”

    看着莉莉那头痛的样子，凯瑟琳真的觉得很有趣。

    “难不成真的要送角先生?还是马达机器?”

    “我想这个你就算送了……珍妮也不会用的。真的。”凯瑟琳提醒道。

    “凯特，给我出个主意吧”

    艾达开始向凯瑟琳求援。

    “送一条项链怎么样?”

    “似乎不错……但是这不会是表白吗?难道是戒指吗?”

    凯瑟琳翻了一个白眼。

    “也许送条手链不错?”

    手链的话，就不会有“歧义”了，这个似乎不错，艾达也是点点头。

    女孩儿之间有时候需要的不是那种珍贵的礼物，而是一种情谊。

    凯瑟琳也算是打入敌后多年了，在这方面她以第三者的视角看得更清楚。

    三月很快就过去了，时间到了四月。

    珍妮在哥伦比亚大学，这座大学就在纽约，所以珍妮想要过来是相当的便利的。

    对于凯瑟琳而言，珍妮也是里自己家最近的人，只是可惜，凯瑟琳在纽约的时间并不算太多，所以两人相聚的时间也不算太多，相反，正因为凯瑟琳大部分时间就在加州，与艾达倒是有不少相见的机会。

    1966年的4月8日，是星期五，珍妮上完课，晚上就会回到别墅来，不过在此之间，莉莉和丽莎的礼物都已经寄到了。

    莉莉的礼物果然是一个巨大的蛋糕，丽莎的礼物，也的确是一套衣服。

    蛋糕早被拆开了，然后放在了三楼，而丽莎的衣服，就必须要等到珍妮过来之后，才能由她拆开。

    ……

    凌晨后还有求票票~

    bk







第157章 第38届奥斯卡
    第第38届奥斯卡

    “生日快乐珍妮”

    当珍妮来到三楼的时候，艾达、凯瑟琳还有艾尔莎，同时向珍妮扔出了礼花。只是可惜，现在还没有礼花枪，所以只能用这种简陋的方式了。

    “哦”珍妮显然被吓了一跳。

    “谢谢。”珍妮反应过来之后，朝着三人开心的笑起来了。

    珍妮现在的身材已经变得越来越高挑，但是在这边艾达和凯瑟琳的身材都很好，虽然珍妮已经有了第三，也就是比艾尔莎高一些而已。

    虽然珍妮依然带着眼镜，但是就算是眼镜，现在也不能拦住珍妮的美貌了，而且她带着眼镜的样子，更增添了一种知性美。

    珍妮穿着一件白衬衫，外衣搭在手上，头发盘在脑后，给人一种清爽和干练的感觉。

    “这蛋糕真大……”

    由于那个三米高的蛋糕实在是太显眼了，所以珍妮的注意力一下子就被吸引了过去。

    “是莉莉送来的……哦，对了，还有丽莎的礼物呢”

    艾达将丽莎的礼盒递给了珍妮。

    “真没想到丽莎现在在意大利居然还能想到我。”珍妮一边说着，另一边却不动声色的将礼盒放在了一旁的桌上。

    “这是我的礼物，珍妮，生日快乐。”艾达也将手链送了出去。

    “生日快乐，珍妮。”凯瑟琳也将自己的礼物送了出去。

    “真沉……这是什么?”

    “打就知道了，我可是羡慕死你了，珍妮~”艾达用有些“幽怨”的眼神看着珍妮。

    “是吗?”

    珍妮将礼盒拆开，然后看到了里面的一本书。

    4纸的大精美的封面上印着这个名字。

    “这?”

    珍妮将书翻开，书是采用铜版纸印刷，里面是全彩色的，非常的精美。

    “送给最美丽、，祝你20岁生日快乐。”

    在扉页印着这么一句话，再书里的内容，竟然还有没有发售的以及的内容

    “哦凯特，你真是太好了”珍妮也是凯瑟琳的书迷，她看着凯瑟琳的书，很是激动的拥抱了她一下。

    “好了，珍妮，该切蛋糕了。”艾达似乎已经对蛋糕垂涎欲滴了。没有了莉莉，蛋糕大战爆发的可能性减少了90%以上。

    “嗯，好的。”

    珍妮将那本放在了旁边。

    凯瑟琳看着那本全集的，却是开始思考了起来，特别是关于最后的那部的剧情，与罗琳阿姨的原版已经是相去甚远。

    在来到了这个世界之后，凯瑟琳曾经发现自己的某些记忆变得特别的清晰，很多东西都能记住，也正是因为这个原因，凯瑟琳对于世界的走向很是清晰而不至于遗忘。

    而且最重要的是，凯瑟琳可是花费了足足有十二年的时间，来通过各种方法掌握熟练的技巧，不仅仅是文字方面的，还有绘画、电工方面的，否则，她也不可能弄到集成电路的专利。

    凯瑟琳的文笔与来到这个世界相比，已经是一个天上一个地下了，她也有了足够的对文字的掌控能力。

    原版的的感情，在凯瑟琳看来，那是非常的坑爹。

    从看第一部电影的时候，凯瑟琳当时猜测，哈利和赫敏大概是青梅竹马了，至于那个罗恩，在凯瑟琳看来，完全是“酱油党”。

    而之后，凯瑟琳听说赫敏居然是和罗恩在一起，让凯瑟琳?了很长一段时间。

    后来，凯瑟琳看到了卢娜，她突然觉得这个鞋子总是被偷的小女孩和哈利挺配的，但是在后来，凯瑟琳却知道了一个残酷的事实――哈利和一个名叫金妮的女孩在一起了。

    这算什么啊

    那时候的凯瑟琳不信邪，甚至专门跑过去看原著，结果却发现了事情的确是这么悲催。

    所以，在凯瑟琳的版本中，原本的十几年后的那个结局被删除了，而改成了哈利正在赫敏与卢娜之间纠结。

    凯瑟琳本来想把罗恩配给张秋的，但是又觉得不太合适，她想了想，还是给了文章一个开放式的结局。

    “不是应该先许愿吗?”

    回过神来的凯瑟琳，看着珍妮似乎正准备切蛋糕。

    “也对……”

    艾达挠了挠头。

    等珍妮许了愿望，然后吹了蜡烛，大家各自切了一块蛋糕，然后坐在了沙发上。

    “艾尔莎，你怎么了?”珍妮突然注意到了艾尔莎一直心不在焉的样子，正因为如此，让她的存在感变得很弱。

    “因为她正准备去考呢”艾达替艾尔莎回答了问题。

    “抱歉，珍妮，我忘了为你准备礼物。”

    事实上，正在复习的艾尔莎完全是被凯瑟琳拉过来的，而且她也完全不知道珍妮的生日。

    “没关系。”

    珍妮挑了一块奶油，然后吃掉。

    凯瑟琳也咬了一口蛋糕。

    “凯特，艾达，听说你们好像是要去奥斯卡了?”

    “没错。”

    凯瑟琳回答着。

    她的被提名最佳影片、最佳艺术指导/道具布景、最佳原创剧本以及最佳摄影。

    只不过很可惜的是，而另一边只有史泰龙被提名当了最佳男主角――而且凯瑟琳猜想，史泰龙想要获得最佳男主角的称号，很困难。

    毕竟，上辈子的时候，凯瑟琳可从来没有听过史泰龙拿过最佳男主角的小金人。

    “事实上，我也在为此而苦恼。”凯瑟琳用手撑着自己的头。

    “怎么了?”

    艾达开口了:“因为服装啊，我们都不知道应该穿什么礼服去呢。”

    “也许我能帮忙。”

    珍妮居然主动提出来了，凯瑟琳有些高兴。

    然后，珍妮对着凯瑟琳说道:“那么，让我问你几个问题。”

    “嗯。”

    “凯特，你希望自己在奥斯卡的时候，是更耀眼一点，还是稍微平凡一点?”

    凯瑟琳想了想:“耀眼的话……那就不用了，我可不是演员。但是平凡的话……似乎有些不甘心呢。”

    “那你是希望自己能够更性感一些，还是比较喜欢古典?”

    “太出格似乎不太好吧……”

    第一次，凯瑟琳觉得还是保守一些比较好，反正自己以后还有的是机会呢

    “明白了。”

    珍妮一脸胸有成竹的样子。

    “凯特，你的奥斯卡，包在我身上了”

    实话，凯瑟琳很难得见到珍妮如此豪放的说话。

    “还有我呢”艾达撇了撇嘴。

    “当然了。”

    珍妮回答着。

    4月18日。

    一辆小轿车停在了加州圣莫妮卡的圣莫尼卡公民大礼堂的门前，。

    一身漂亮的礼服，，显现出了一股非凡的魅力。

    如果没有意外，她将会是本届奥斯卡的最佳女主角。

    她一出现，记者们的照相机就立刻跟上，谋杀了好些胶卷。

    ，不断的拍摄是这个美丽的身影，直到对方进入会场。

    很快，又是一辆轿车停在了红地毯之前。

    然后，从里面走出来了一个貌美而且高挑的少女。

    她一身晚礼服似乎很朴素，衣服剪裁得体，但是却没有多少花饰。可奇怪的，这礼服穿在了她的身上，却偏偏有种高贵的感觉。

    清淡而又优雅、美丽却不媚俗。

    这就是记者们对这个少女的感觉。

    可是很多记者就疑惑了……她是谁?

    为什么在电影中似乎没有看到过如此美丽的姑娘?

    这时候，有人突然想起了那不可思议的特效中的那个人工智能

    “伊莉莎白?”有人呢喃了一句。

    对啊

    这时候，大家都响起了里面的那个人工智能，这和眼前的这个少女，是何等的相似啊

    “她就是那个魔法少女和的导演”

    也有人看出了凯瑟琳的身份，紧接着，闪光灯开始不停的闪烁了起来。

    没错，这个美丽的姑娘，就是凯瑟琳了。

    紧接着，伊斯特伍德走了过来，凯瑟琳就和他一起走进了会场。

    走进会场，凯瑟琳坐到了为剧组安排的位置那边。

    凯瑟琳原本是打算和艾达一起进来的，但是如果两个女人手挽着手进来……那觉得很扎眼，这时候，主流社会对同性恋的态度可是相当的不友好呢。

    虽然凯瑟琳自己其实并不承认自己是同性恋，但是至少从“表面上”看过去，事实就是如此。

    只是可惜，李小龙现在的正在进行收尾，要不然如果他过来了，就是和伊斯特伍德和解的好机会。

    “我很抱歉，和李先生发生了争执……”

    身为老戏骨，一路从三流演员走来的伊斯特伍德，并没有那种叛逆和狂劲儿，事实上被凯瑟琳提拔上来的伊斯特伍德对凯瑟琳的感觉还是很不错的。

    “这不关你的事情，李只是对‘完美’的追求有些过头了，等他冷静下来就好了。”

    凯瑟琳安慰着对方。

    没多久，艾达也走了进来。

    “嘿，凯特”

    艾达此时身穿一件红色的低胸晚礼服，显得热情而奔放，给人一种“绽放的玫瑰”的感觉。

    珍妮可真是厉害，如果不是因为对方是军火商的孙女，凯瑟琳都有些想让对方当自己的形象顾问呢

    没过多久，一个男子走上了台，。

    bk







第158章 小小收获
    收获

    “，真没想到，我还能看到真人”艾达似乎有些兴奋。

    “艾达，我相信以后我们还会有更多的机会能够见到比他还著名的人物，没什么大不了的。”

    凯瑟琳决定让艾达稍微冷静一些。

    。

    他美国喜剧演员，在演艺圈的经历包括电台与电视主持人、演员、脱口秀谐星及制作人。同时，他还是美国民众心中头号的“爱国艺人”。一生得到1500余个奖项，因此称之为“最受尊重的娱乐界人士”。

    不过这个人在2003年的时候过世了，不过他那时候已经是一百多岁了。。

    但是现在，凯瑟琳看到的还是一个年轻的面孔――虽然他已经62岁了。

    “测试，测试，看来今天的麦克风很正常，不会出什么毛病。”

    鲍勃先给大家开了一个小玩笑。

    “好了，先生们、女士们，欢迎来到圣莫尼卡公民大礼堂，欢迎来参加第38届奥斯卡金像奖的颁奖典礼。”

    先颁发的是最佳音响奖，被提名的有、、、和。

    “我不知道你们怎么想，但是我觉得，要是我是评委的话，我会很难选择……”

    “凯特，你说获奖的会是谁?”

    艾达小声的问着。

    “毫无疑问，是。”

    “为什么?”

    “我说了，这是毫无疑问的事情~”

    凯瑟琳轻轻的抿嘴一笑，这时候还是严肃一点比较好。

    “日瓦戈医生似乎也不错啊。”艾达猜测着。

    “也许吧。”

    事实上，这次的奥斯卡，就是和的角力，只不过凯瑟琳算是个半路杀出的程咬金，很有可能会改变了这次奥斯卡的结局。

    而这时候，答案也已经揭晓了，果然最后的赢家就是。

    然后又是几个颁奖，紧接着，凯瑟琳终于听到了自己的影片的名字。

    “最佳视觉效果，被提名的有、、。哦，居然是我们上次缺席的魔法少女的作品。哦，也许她真的有魔法也说不定。”

    奥斯卡有时候也要向政治低头。

    奥斯卡与政治发生最密切关系正是美国50年代麦卡锡主义泛滥的时候。其中最突出的例子即查理卓别林。60年代的奥斯卡依然受到这个影响。

    在决定奥斯卡奖的归属问题上，社会环境、时代精神和主旨比影片本身的艺术含量更为重要。奥斯卡的选择永远是安全的、主流的、非争议性的电影。

    例如后来著名的，就是因为政治层面的不正确，导致了它在奥斯卡上面的悲剧，甚至连提名都没几个。

    凯瑟琳的几乎是将一个炸药桶给点燃了，奥斯卡出于自己的考虑，也不可能颁奖给。

    也正因为如此，凯瑟琳在外人眼中，也是一个反战的一份子……只是很少有人知道凯瑟琳一直和五角大楼保持着关系，而且这关系还不轻。

    而却与不一样，这部影片和一样，属于政治层面非常正确的类型。

    “获得最佳视觉效果的是……”

    剧组欢呼了起来。

    而凯瑟琳，则走上了台前。

    “哦，这是一位美丽的姑娘。”

    鲍勃朝着凯瑟琳友好的笑了起来。

    “谢谢。”

    凯瑟琳很高兴的接过了那个沉甸甸的小金人。

    “只是可惜，这是镀金的。”

    凯瑟琳也幽默了一把。

    “我们都对中的人工智能印象深刻，能不能告诉我们，你究竟是怎么把自己变得透明的吗?埃德森小姐?”

    “我很抱歉，这是商业机密。”

    凯瑟琳说完，然后来到了话筒前面。

    “我很高兴今天能站在这儿，感谢大家的支持，谢谢。”

    简短的发言之后，凯瑟琳就下来了。

    奥斯卡的重头戏往往是在男女主角、最佳导演和最佳影片这一块儿，凯瑟琳的这个奖项虽然也有些分量，但是比起重头戏来，还是差了一些。

    “真没想到，我们居然拿到了奥斯卡凯特，你真是个天才。”

    但是凯瑟琳自己却有些失望。

    “其实我想要的，是最佳影片和最佳导演。”

    凯瑟琳说出了自己的野心。

    “别担心，你还有很多的机会呢。”艾达安慰着她。

    “是吧。”

    凯瑟琳又突然想起了什么。

    “对了，艾达，还有一个月，我在加州的庄园就要建好了，不如我过生日的时候，大家一起过去，怎么样?”

    “真的吗?”

    “没错。”

    颁奖进行得不紧不慢，但是重头戏总要来的。

    “最佳影片的提名是:、、、以及”

    “来了凯特，最重要的一个”

    兴奋的不仅仅是艾达，还有身旁的那些剧组人员。

    “获奖的是……”

    另外一边欢呼了起来，而剧组人员则蔫了下去。

    凯瑟琳长长叹了一口气。

    果然还是与自己无缘啊

    其实如果凯瑟琳是一个成熟一些的男人，说不定这个奖项就到手了，但是她的性别决定了隐形的性别歧视的存在。

    性别歧视，也是伴随着种族歧视而一直存在的东西，只是相对于种族歧视而言，性别歧视没有种族歧视那么严重而已。

    也难怪后来21世纪，美国人经常会有各种奇怪的将男人改造成女人，看来美国女人对于男人的怨念也很大啊。

    等回到别墅，已经是很晚了，凯瑟琳随意的蹬掉了高跟鞋，然后将礼服脱掉，就躺在了地板上，呈一个“大”字。

    “最佳视觉效果……”

    被提名了五六个，最后只拿了这样一个奥斯卡，凯瑟琳还真有些不甘心。

    “奥斯卡……凯特……我们居然真的参加了奥斯卡……”

    “还好吧。”凯瑟琳又想起了史泰龙在被提名的时候的兴奋，。

    不管怎么说，没有空手而归就不错了……大概吧。

    “凯特，你有没有什么新片计划呃?”

    “暂时还没有，我一直在忙。”凯瑟琳又想到了自己的光纤计划。

    “房子的事情?”

    “不，是公司的事情，我现在在铺设网络线路。”

    “网络?”艾达有些疑惑不解。

    “对说不定我们以后，都能通过视频交流了”

    凯瑟琳突然眼前一亮。

    对啊视频交流如果能做到这一点的话，五角大楼一定会很开心的，而且光纤也保证了能够拥有足够的带宽

    “视频交流?”艾达有些疑惑。

    “对，就和电视直播一样，完全畅通的视频交流”

    并不一定要如同未来那样的视频头直播，而是利用类似于电视台的播放方式……只是这样一来，投入似乎会很高?

    不管怎么说，这个想法都很可行，凯瑟琳拿过了笔记本，然后在上面写上了“视频通讯”这个短语。

    “对了，你在加州的庄园是什么模样?”

    艾达只是听凯瑟琳曾经提起过，但是对于那个庄园究竟是什么样子，还是一点印象也没有。

    “到时候你们就知道了，那里绝对是一个好去处”

    “凯特，你其实可以多买几套房屋，也许每个州都买上一套呢。”

    “这可不行，如果是在国外，我还会考虑考虑。”

    在国内买房，凯瑟琳肯定是不干的。

    美国的不动产税，是按照当年的市价增减的，房地产税税率每年征1~3%，非常的坑爹。

    “除非国税局被核弹炸毁了，要不然我绝不在国内继续买房”

    就如同曼哈顿的那块地，虽然已经升值了一些，但是等到缴税之后，凯瑟琳却发现，自己坐等升值赚钱，根本就是一个不切实际的想法也许能赚，但是那微薄的利润，凯瑟琳真的看不上眼。

    “如果苏联把美国国税局给炸了的话，我绝对是拍手鼓掌。”凯瑟琳吐槽着。

    美国号称“万税国”，可不仅仅只是说说而已，要不然，凯瑟琳也不至于通过列支敦士登这个避税天堂，将大部分的税收都回避掉了。

    ……

    就在凯瑟琳抱怨美国的房地产税的时候，李小龙的也杀青了。

    原本，这部影片应该是6月6日然后9月9日上映，可是因为凯瑟琳的介入，李小龙的命运发生了改变，而这部和李小龙息息相关的影片的拍摄时间，也发生了变化。

    现在的青蜂侠，是准备在6月6日就开始放送的。

    但是在拍戏的过程中，李小龙却有种不舒服的感觉。

    因为他听说，原计划应该是李小龙作为第一主角的，但是却因为李小龙是华人，向来以商业利益为第一要素的好莱坞，不能容忍一个华人，成为好莱坞的明星，于是，“青蜂侠”。

    而且更重要的是，他在这里，影片拍摄什么的，他根本插不上嘴。虽然李小龙的表现非常抢眼，与剧组人员的关系也不错，但是李小龙心中总是有些疙瘩。

    他甚至有些怀念和伊斯特伍德吵架的那段日子了。

    bk







第159章 微软ii型电脑
    微软ii型

    等奥斯卡结束之后，凯瑟琳就开始继续着手网络的事情了。

    西海岸的大学网络施工是同步进行的，为求在最短的时间内完成，凯瑟琳可是花了大价钱下去。

    根据施工方的估算，在光缆全部布设完毕之前，凯瑟琳的“诺亚”――也就是未来的总部――就能完成了。

    本来凯瑟琳是想把建筑物的外表全部用太阳能电池板铺上的，只是可惜，这个技术现在还不成熟。

    诺亚是全钢架结构，外面是一层海蓝色的玻璃，看上去赏心悦目，虽然还没有建好，但已经离建成不远了。

    box的销售，现在已经到了150万台，虽然比任天堂那2个月50万台的战绩差一些，但是对于凯瑟琳而言，这已经是一个天大的好消息了，毕竟自己的xbox比历史上的fc要提前了10年多的时间出现。

    正因为xbox的销量大好，凯瑟琳也决定发售微软二代的电脑了。

    这款电脑将月1日发售，采用了enix，也就是菲尼克斯操作系统。这个操作系统的架构，是凯瑟琳在dos之上设计的，不过相对于d凯瑟琳的enix对网络的支持比较好。

    由于机能和储存的限制，图形操作画面是基本不可能的enix采用的是命令符的形式。

    电脑现在还不能如同后来那样普及到家家户户，因为没有图形操作画面，一般人想要进入计算机这个神秘的领域，是非常困难的。

    虽然凯瑟琳知道这一点，但是她还是想尽可能的争取到更多的用户，于是她干脆准备了一本小册子，专门就是用来介绍enix这个操作系统以及附带的命令。

    凯瑟琳仿照后世的wind给自己的微软二代电脑定下了家庭版、专业版以及旗舰版三种。

    在家庭版中，凯瑟琳的enix的内核被存储在一个只读的存储器上，这意味着用户无法对enix进行修改，因为这时候还没有什么安装操作系统的说法，也没有什么安装盘之类的玩意儿，想要重装系统，是相当麻烦的。当然，正因为如此，凯瑟琳的所有软件，也都是“绿色”的。事实上，这些软件也都是用卡带的形式存储起来的，也无法修改，用户的体验度非常有限。

    至于专业版，凯瑟琳则将enix安装在了电脑的那个小小的存储器之中，这个时候还没有后来的机械式存储器，大多是磁芯存数设备，容量很有限。

    而旗舰版与专业版的区别，则在于旗舰版采用的是z80+的cpu，并且允许双cpu运行――其实这也只是一个噱头而已，因为双cpu也就代表着在软件制作的时候，给难度加了一个平方，没有谁会闲的蛋疼去开发这样的软件。在原来的世界的世嘉的ss游戏机败给了不是因为ss性能不好，相反ss的性能甩开了ps三条街。它失败的原因在于采用了双cpu，导致开发难度增大，而且很多软件商根本不知道该如何对双cpu进行优化，所以没有第三方支持的情况下，就失败了。

    另外，微软二代的显示器有炫视显示器与球型显示器两种，价格相差50~美元左右，凯瑟琳也推出了无显示器的整机版本。

    现在还没有显卡这个概念，不过图像控制器ppu倒是已经有了。

    仙童公司对于cpu和ppu似乎都很感兴趣，毕竟，仙童是搞半导体出来的，虽然他们也能够算得上是凯瑟琳的敌人，但是对于仙童公司而言，事实上却是凯瑟琳一直在让步。

    从最早的集成电路的授权开始，就是如此。

    虽说商场上的情况是风云变化，但是仙童公司内部的不稳定，也让他们缺乏对外的反应能力。

    不过仙童公司作为第一个向凯瑟琳示好并愿意作为第三方的开发商，凯瑟琳也投桃报李，推出了搭载仙童的“fairchild-i”型cpu的机型。fairchild-i，是仙童公司的产品，也许是因为仙童公司的人才比凯瑟琳这边还要强大，所以这款cpu的性能，竟然可以比得上z80+。

    有的时候，科技进步缺乏的只是通往正确方向的光源而已，凯瑟琳已经指明了道路，仙童公司那强大的技术能力，立刻就让他们迎头赶上了。

    以微软二代的旗舰版为例。

    这款机器的的主板上，一共有五个卡带插槽――家庭版只有三个，专业版四个，还有两个磁带数据读取设备――家庭版和专业版都只有一个。

    在机器内部，则有一个ppu的插槽，还有一个主cpu的插槽，以及一个扩展cpu的插槽，内存采用的是b，而在专业版和家庭版上面，则分别有是8kb、4kb和2kb三个版本，与显存共用，不过这是可以扩展的。

    采用了enix的微软二代能够完全兼容一代的办公软件，毕竟，那些软件本来就是运行在那款大号文曲星之上的，一款真正的电脑想要运行那样的程序并不算太困难。

    使用炫视显示器的旗舰版的售价，是2美元，换算成2年，大概就是美元了，再换算成*人民币，大概就是。

    不过专业版的售价，就大幅度的下降了，采用炫视技术的，只需要1200美元，而最低端的家庭版，则是899美元。

    不管是那一款凯瑟琳都将赠送一款扫雷游戏。

    家庭版和专业版是磁带作为载体，而旗舰版则是卡带的形式。

    之所以赠送的是扫雷游戏，凯瑟琳主要还是考虑到了鼠标的使用。

    在凯瑟琳眼中，不使用鼠标的根本是蛋疼

    除此之外，凯瑟琳还推出了一种办公版。

    这种机器没有卡带插槽u也遭到了阉割，只提供了一种可录式的磁带设备。

    这样的数据磁带，在现在也是充当着u盘和软盘的功能，主要是方便资料的携带。

    这种机型不能玩游戏，但是有了z80的核心，处理数据是绰绰有余，只需要799美元一台，但如果是购买10台以上，就能下降到699美元。

    “网络功能似乎也不错。”

    坐在苹果公司的总部，凯瑟琳看起来相当满意的样子。

    她的面前，就是一台旗舰版的微软二代电脑。

    像这样的已经有十二台被安装到了各个大学，并进行校内的网络测试。

    从电脑后面看过去，一根网线接到了庞大的光电转换器上，然后又经过了一段光纤，到了另外一台转换器那边，然后又送出了一根线，进入了凯瑟琳旁边的那台电脑上面。

    凯瑟琳旁边的那台电脑和一般的电脑也不太一样，而是采用了ibm的储存设备，机械式的存储，能够存储的数据量，已经达到了5mb

    凯瑟琳现在正在做的事情，就是制作网页。

    用于只有文字界面之下的网页。

    enix只能执行单任务，也就是不可以如同wind样，同时打开多个窗口。

    不过正因为如此，上网浏览才会顺利。

    z80+和b的用来浏览网络消息挺不错的。

    “可惜，如果硬盘能‘给力’一点的话，就更好了。”

    如果能有大容量的存储设备的话，凯瑟琳绝对能开发出很多软件，即便是系统限制，对于凯瑟琳而言，这点并不是问题。

    “不过现在也只能这样了。”

    凯瑟琳又开始思考起来公司的网站该如何构建了，这可是在以后将要展示在几所大学面前的东西，可不能丢了面子。

    其实凯瑟琳最想要开发的，还是彩色和图形的网页，但是这个想法非常的不切实际。

    现在的凯瑟琳的机器，最多能够显示32种颜色，而且这个时候的屏幕分辨率只有320*240。

    这还是旗舰版的效果，而最低端的家庭版最高只能显示16色，这时候的屏幕分辨率，只能达到256x240。

    显示这样的网页是没有问题，但是恐怕内存就成为了大悲剧。

    而只有黑白文字界面的网页，即便是2kb的小内存，也完全能够跑起来，绝对没有任何问题。

    “唉，要是真能跑步进入**就好了……”

    凯瑟琳哀叹了一句。

    虽然这么叹息着，但是从表面上看过去，凯瑟琳似乎也的确做到了。

    她将电脑的主机和显示器完全分隔了开来，就如同后来出现的机箱与显示器一样。然后键盘和鼠标也接出来，从外表上看过去，和20世纪末的似乎没有什么区别。

    这方面，虽然有对未来的趋势的预测，但是更多的，是凯瑟的自我心理安慰。

    想罢，凯瑟琳又将一盒磁带塞入了电脑。

    这盒磁带里面记录的数据，是斯坦福大学寄过来的已经编写好的网站。

    磁带的数据开始被扫描，凯瑟琳敲了一段命令，很快就读取了磁带里面的内容。

    由于技术原因的限制，磁带一次只能记录一个数据，在记录完毕之后，就会“退档”到开头。如果想要记录多个数据的话，就必须将这些数据打包成一体才可以。

    毕竟，磁带并不能如同光盘那样随意读取，文件头的定位非常的困难，特别容易出错。

    斯坦福大学的似乎并不怎么样，只是一段介绍公司成立的文本而已，最下面是几行地址，只要键入这段地址，就能跳跃到自己想看的东西上面。至于如同ie那样点一下鼠标就转换地址，这是不可能的。

    不过凯瑟琳的鼠标在这时候就能派上用场了，它可以选中然后拷贝到命令栏，让整个操作变得快捷。

    “面包会有的，奶酪也会有的……”

    bk







第160章 生日、旗袍礼服
    第章生日、旗袍礼服

    具体的网络测试，还需要等到dns，也就是域名系统正式启用以后，才可以使用。

    凯瑟琳这里正在测试的，只不过是网页的系统，以及光纤的传输性能而已。

    测试了一下网络之后，凯瑟琳又翻了翻安妮娅的的漫画，这套漫画将在第一部。

    而街霸这个游戏的家用机版本，却是在6月1日发售。

    跟随着漫画发售的，还有一个就是与其同名的横板过关类的游戏，就是春丽传奇。

    现在时间已经到了五月末，刚刚考完的艾尔莎，就被凯瑟琳拍去“侦测敌情”了。

    加州的庄园终于完工了，名字很俗，就是以姓氏为名，叫埃德森庄园。

    凯瑟琳把钥匙给了艾达她们，让她们也可以自由出入。

    不过正因为如此，所以刚刚回到美国的丽莎还有莉莉，也都凑了过去。

    在这次的生日之后，凯瑟琳就要18岁了，虽然在很多的美国人的观念中，成年大概是在20~21岁之间，但是法定的成年人，却是18岁。到了这个年龄，凯瑟琳也就是一个具有完全民事能力的人了。

    “唔……真要穿这个去?”

    凯瑟琳有些头痛。

    在她眼前放着的，就是一套“礼服”。

    “真不该和丽莎说旗袍的事情……”

    这是一套丝绸的纯白色的旗袍，配合凯瑟琳看上去非常的漂亮。只不过里面却还有一件衣服，一件全身丝袜。

    丝袜上的花纹做得很有特点，腰部做成了束腰的样子，而臀部则是肉色的，有两条白色的“带子”，束腰以上，则是做成了网纹，而手足部分，则是纯白。穿上之后，不仔细看的话，就如同一条吊带袜一样，而且这条吊带袜还延伸到了“束腰”上面。

    看起来，这大概是丽莎从上次的人体彩绘中得到的灵感。

    “艾尔莎怎么还没有打电话过来?”

    凯瑟琳想了想，目光又放在了全身丝袜上面。

    穿着丝袜的感觉很美妙……那如果，全身都被包裹了呢……

    凯瑟琳的脸涨得通红。

    “试试看，大概没有关系吧?”

    凯瑟琳将丝袜穿上，然后又穿好了旗袍，被丝袜包裹的身体与旗袍摩擦，让凯瑟琳涨红了脸。

    更悲剧的是，凯瑟琳发现这身丝袜居然是开档的

    凯瑟琳伸出了着那被白色丝袜包裹着的五指和手掌。

    虽然凯瑟琳经常戴手套以防止再把自己的手磨出茧子之类的东西，但是这样的手套，戴着还是第一次。

    凯瑟琳想了想，又穿上了一条白色内裤。

    她想了想，又把那双白色的高跟鞋穿好，这样，一套装备就完成了。

    “算了，还是到了加州再换上吧。”凯瑟琳喃喃着，就打了退堂鼓。

    正在这时候，门却响了起来。

    凯瑟琳跑过去，然后将门打开。

    “艾达?”

    “凯特，你已经准备好了?那我们快出发吧，飞机还有三小时就要起飞了。”

    “等等，我还没订机票呢”

    艾达掏出了两张机票。

    “但是……妈妈，您真的不去吗?”凯瑟琳对着屋子里面喊道。

    而这时候，正在做家务的艾玛走了出来。”

    “不，我想丽莎在意大利那么久，也应该想你们了，我去不合适。祝你生日快乐，凯特。”

    艾玛最后还给凯瑟琳一个玩的愉快的眼神，然后凯瑟琳就被艾达挽着带走了……

    60年代，是超短裙的年代，放眼街头，少女们几乎都是超短裙的打扮。更可怕的是，有些裙子已经缩到了大腿根部，每走一步，就隐约能够看到下面。

    最早的时候，这样的裙子是少女们自己diy的，后来公司也得到了灵感，于是就设计了这种超级短的超短裙。

    60~70年代，可以说是美国历史上最奔放年代，说实话，在21世纪的中国，都很少见到穿得这么开放的。

    可是等坐上了飞机，凯瑟琳才突然意识到，自己身上穿着的，差不多也算是奇装异服了……好吧，至少比那些穿超短裙的更顺眼一些。

    主流社会对超短裙的影响并不算太好，毕竟，这个东西才出现没多少时间，而且被认为是离经叛道。

    至于旗袍，则常常有人见过了，特别是曾经出现过的常申凯的夫人，更是惊艳无比，把很多美国人都折服了――虽然凯瑟琳常常怀疑欧美人的审美观，但事实不容置疑。

    凯瑟琳坐在靠窗的作为，能够看到窗外，不过飞机的窗户全都是密闭的，外面的景色也只能是看看。

    坐在凯瑟琳旁边的，就是艾达了。

    “凯特，里面这身衣服感觉如何?”

    “还好。”

    从外面看上去，凯瑟琳就如同戴了一双手套和穿了一双丝袜而已，根本没有什么大不了的。

    凯瑟琳唯一有意见的，就是开叉到腰部的旗袍下摆，不过还好有拉链能够将其拉上，凯瑟琳就是完全的把大腿以上的给合拢了起来。不过这样虽然看着保守一点，但是走路却成了**烦。

    “丽莎把裙摆弄得太小了。”

    凯瑟琳发现，如果把拉链全部拉上的话，自己恐怕连走路都会变得很困难。

    “那就放大一点……”

    艾达突然抓住了小拉链，然后将凯瑟琳的一边拉链给拉到了腰部。

    “别”

    凯瑟琳急忙想要抓住艾达的手，但是却已经是晚了。

    “凯特，你里面居然还穿了内裤?”

    艾达有些失望。

    “不穿不行。”凯瑟琳耸了耸肩，毕竟，这衣服是开档的。

    “算了……等到下飞机再说吧……”

    飞机上人多眼杂，做得太过火了，悲剧的可能性极大。

    不过艾达并没有放弃，而是将手放在了凯瑟琳的腿上，不停的抚摸着，高高的开叉为她提供了便利……

    “艾达”凯瑟琳声音很轻，但是也很急。

    “哼哼~”艾达反而变本加厉了起来，将手放在了凯瑟琳的大腿内侧……

    等到下飞机的时候，凯瑟琳已经将拉链给拉到了小腿部位，她用怨念的眼神瞪视了艾达一眼，而后者则是高兴的笑着。

    “来，这是我们的车。”

    在离开机场不远，一辆小轿车正等在那里。

    上了车，凯瑟琳才发现，开车的居然是珍妮。

    “珍妮，你还会开车?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “嗯，稍微学了一些，考了驾照。”

    “也许我也应该去学习一下。”

    这时候，凯瑟琳才突然发现，自己的持枪证居然也忘了去考。

    “好了，凯特~”

    艾达突然又把凯瑟琳的拉链拉了起来，一直拉到了头，而这时候，凯瑟琳才发现，这拉链居然被拉下来了

    “艾达?”

    凯瑟琳反抗着，但是很快，另一边的拉链也被拉了下来。

    “好了，凯特，快把湿湿的内裤脱下来吧~”

    艾达如果这时候在头上安两个恶魔角，绝对是一个大恶魔。

    “凯特，你真的不想去读大学了吗?”正当凯瑟琳的内裤被脱下来之后，前排正在开车的珍妮突然问道。

    “也许吧，毕竟，我太忙了。”

    “我听爷爷说过，你的公司似乎跟五角大楼也有关系。”

    “差不多吧。”凯瑟琳含糊的回答。她总不可能告诉她们，自己其实是一直在忽悠五角大楼的钱吧?

    “凯特，我已经毕业了，能不能去你那里工作呢?”

    “嗯?”

    凯瑟琳还以为珍妮会继承祖父的大业，又或者去学本专业的医学……她还真没有想到珍妮会这么问。

    “那我真的非常欢迎”

    珍妮的才华不容置疑，如果对方真的来自己的公司，没有比这更好的事情了。

    无论是做形象设计，又或者是参加公司管理，凯瑟琳认为珍妮都能够胜任，也许自己还能任命珍妮为ceo呢……谁知道呢。

    “太好了，凯特”珍妮似乎也很高兴。

    正在这时候，艾达却已经突破了凯瑟琳毫无防备的那儿，车上又是一阵打闹。

    来到庄园，大门是紧紧锁着的，高高的围墙和带刺的铁丝网，让人畏惧。而且这些铁丝网还通了电，准确一点，应该被称作“电子围栏”。

    因为怕电死人，凯瑟琳没有使用高压，而只是会让人暂时麻痹而已。

    庄园很安静，因为凯瑟琳暂时还没有请仆人，装修之后，也只是让钟点工来进行了一下大扫除和清洁而已。

    艾达过去将门打开，然后珍妮也进去了，紧接着，艾达就将铁门锁上了。

    这年头有很多的不法分子，小心一些还是好的。

    凯瑟琳的庄园靠近萨克门托河谷，地理位置非常的好。

    美国的法律有时候真的很操蛋，在自己购买的土地上居然都不可以随意建房。

    土地在细分前，多是农业用地，一个业主所拥有的一整块农业地，无论大般只准建一幢别墅。

    “细分”包含两项内容，一是将农业用地变更为别墅或住宅用地，二是将每块只准建一幢的规划批准变更为可建更多幢数的规划批准。

    而细分之后，土地的价值就会提高几倍、甚至十几倍，让人有种想要撞头的感觉。

    凯瑟琳的土地，就是被细分之后的土地，无论是购买价格还是要交的税，都比农业地多多了，这也是凯瑟琳怨念的地方。

    不过庄园的确很美，至少能够安慰一下凯瑟琳了。

    珍妮并没有将汽车停在车库，反而是在入门之后的喷泉处就停了下来……

    bk







第161章 成年写真（上）
    第章成年写真(上

    凯瑟琳从车里下来，而有些不太自在，因为开叉太大了。

    “这里还真是不赖。”艾达也从车上下来了。

    现在的很多迷你裙都已经失去了裙子的功能，仅仅只是一个装饰品而已，而穿在里面的连裤袜，还有用莱卡支撑的裤子，才是现在的女孩子们的选择。

    原本莱卡的服饰是在70年代才出现的，不过看起来，随着迷你裙的出现，杜邦公司也选择了提前让莱卡出现――利润嘛，不要白不要。

    艾达现在穿着的，就是这种没有裙子功能的迷你裙，不过里面的紧身短裤，倒是让偷窥者没有了半点看到“*光”的可能。

    “怎么了?为什么在这里就停下来?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “凯特，你就没有注意到有什么特别的地方吗?”

    艾达笑了。

    而这时候，凯瑟琳才发现，原来大门那儿，居然铺上了红地板。

    正当这时候，大门就打开了，不过里面居然还有一层黑布。

    “凯特，进去吧，惊喜就在里面。”

    虽然凯瑟琳的庄园别墅里面有个大大的正门，但是这个门得装饰性更大，因为从车库进出，会更加的方便。

    拉开幕布，里面是一片黑暗，可这时候，挂在大厅的水晶灯却被人打开了。

    一个超过三米的巨大的蛋糕被放在了水晶灯下。

    “生日快乐~”

    一身风从凯瑟琳的耳边吹过，然后，她的腰立刻被人抱了起来。

    凯瑟琳一回头，却看到一个男子打扮的家伙正朝着凯瑟琳暧昧的笑着。

    “莉莉”

    凯瑟琳一下子就认出了这个人。

    “我打扮得不像吗?”莉莉愣了一下。

    “不是一般的不像。”这是凯瑟琳对她的回答。

    “来吧艾尔莎~”

    正在这时候，丽莎拖着艾尔莎也出现了。

    因为有了跨大西洋的航班，所以来回有时候事很便利的。

    艾尔莎这时候又被换上了一身女仆装，看起来很是漂亮。

    这身衣服似乎有些运动装的气质，上身是一件黑色的小背心，下面则是吊带袜和黑色短裙。

    “看着真不错。”

    “那当然，我整个寒假的时间可都是在巴黎呆着呢那里真不愧是时尚之都……”

    丽莎似乎对巴黎很是羡慕的样子。

    “你去过巴黎?”

    凯瑟琳好奇的看着她。

    “是的。”丽莎拿出了几张照片，看起来她早有准备。

    “巴黎和我想象中的完全不一样……怎么说呢……那边和美国完全不同，和意大利也不太一样，只不过我去的可真不是时候……”

    的确年代的巴黎，正在爆发异常学生**。

    “要爱爱，不要战争。”就是这时候的巴黎的主题。

    虽然如此，不过看起来丽莎的“取经”，但是让她那种略微偏向暴露的风格朝着比较活力的方向发生了转变。

    看得出，自己身上这套衣服，和她以前的裁剪也稍微有了一些差别。

    如果是以前的话，凯瑟琳想着，丽莎大概会很乐意的将裙摆从小腿的地方剪到大腿根部。

    “不得不说……这些照片真是逊透了。”

    莉莉在一旁摇了摇头。

    “我可是花了好些时间才照的”丽莎抗议着。

    “但是很显然，丽莎，你根本就不知道摄影的技巧，如果换我来，效果会更好。”莉莉大言不惭的开始点评着这些相片。

    “嘿，那只是因为拍照的时候，我的手在抖而已”

    丽莎不满的撅了撅嘴。

    “莉莉，蛋糕为什么现在就在这儿?不是应该晚上再拿出来的吗?”艾达问着。

    “是的，但是蛋糕太大了，只能从大门那里进来……”莉莉耸了耸肩。

    丽莎也重新将目光放在了凯瑟琳的身上:“凯特，你这一身可真漂亮，我的选择果然没错……可惜，原本我想要采用的是渔网袜的……”

    欧美有段时间一直认为渔网袜是性工作者才会穿的，而且网眼越大暗示着能提供的性服务项目越“全面”。

    丽莎虽然喜欢，但是似乎也不想那么过火。

    “来，凯特，我们现在去拍写真。”莉莉拿起了相机，突然就对着凯瑟琳照了一张。

    “什么?”凯瑟琳愣了一下。

    “当然是你的成年仪式的写真集咯，凯特~”

    莉莉很兴奋的样子，不过看着艾达不怀好意的眼神，凯瑟琳有些心虚。

    “那蛋糕呢?”凯瑟琳问道。

    “当然是等拍完戏再吃咯……真是可惜，惊喜就这样泡汤了。凯特，其实我还真有些想要看你涕泪满面的高兴模样呢。”艾达继续调笑着凯瑟琳。

    “但是，我们要拍什么写真?”凯瑟琳问道。

    “当然是……”

    艾达突然对凯瑟琳进行了袭击，她立刻拉开了凯瑟琳的裙摆，将凯瑟琳的下面完全暴露了出来。

    “艾达”

    凯瑟琳慌忙的想要遮住，但是莉莉却抓紧机会立刻拍了一张照片。

    “好了，艾达，别逗了。凯特，事实上，事情是因为这个。”

    丽莎拿出了一张报纸。

    “凯特，你还真是厉害，居然能上体育画报的。”

    好莱坞连这个也挖出来了?

    “是的，有什么问题吗?”

    “当然事实上我们这个写真计划，也是源于此。”

    莉莉说着，又是给凯瑟琳照了一张照片。

    “除了一般的照片，也许我们还可以来些漏*点的?”艾达突然绕道了凯瑟琳的身后，然后将后面的裙摆也拉了开来，然后一只手就顺着股沟朝下，让凯瑟琳一阵哆嗦。

    “没错……”莉莉充当了帮凶的角色，闪光灯不停的闪烁着。

    “好了，如果你们希望的话……但是我准备的衣服可多着呢，凯特从现在开始，归我了~”

    丽莎将凯特拉了过去，也顺便是替凯瑟琳解了围。

    “好吧，反正我准备的胶卷也足够了。”

    凯瑟琳首先换上的，是一身白色的连衣裙，下面是超短裙的设计，前面是v领，而后面则是大露背。然后丽莎就拉着凯瑟琳来到了喷泉，然后让凯瑟琳坐在喷泉边上，由莉莉拍照。大伙儿还帮着摆弄着遮光板。

    折腾了一阵之后，丽莎又是准备了一身古典的公主装，然后又是女骑师的套装，排到最后，则是一身的泳装。

    这是一身纯白色的连体泳装，略带保守。

    “好了，凯特，这是最后一项了。”

    丽莎很是兴奋。

    “刚才你就是这么说的。”凯瑟琳翻着白眼。

    “这次是真的。我保证。”

    “凯特，你先下水，然后把身上弄湿，再站在踏板上面。”

    照片照了出来。

    “来，换个姿势。”

    等凯瑟琳上岸，莉莉又开始“摆弄”起凯瑟琳来。不过凯瑟琳却发现，这泳装居然变成了半透明的。而且因为紧身的设计，胸前都凸出来了。

    凯瑟琳蹲下，然后双手抱头，打开双腿。

    “咔”

    又一张照片完成了。

    “来，凯瑟琳，再换一个姿势。”莉莉越拍越是兴致勃勃。

    等到照片全部拍摄完毕，时间已经到了下午六点，不过现在已经是夏季，外面还能够看得到些许的阳光。

    这时候，凯瑟琳则在浴池中，她准备换上那身旗袍。虽然试穿了那么多的新衣服，但是凯瑟琳还是觉得丽莎的这身衣服最是好看，至于其他的，也只能是用“很好看的奇装异服”来形容。

    作为lay的服装的价值，远远高于作为一般日常服饰的价值。

    和伙伴们在一起的时候，凯瑟琳比较开放，这个时候，她也开始回味起来和艾达打闹的时候。

    随着年龄的增大，这样的机会恐怕会越来越少，凯瑟琳有些迟疑。毕竟，以后大家都会成年、都会各奔东西。

    但是……那真的是自己想要的吗?似乎的确不是。

    “还有公司……”毫无疑问的，随着事业的发展，凯瑟琳在公司上面的业务，也会越来越繁忙。

    电影的拍摄，虽然凯瑟琳是越来越熟练了，但是她知道，自己和那些天才的大导演之间，还是有些区别的。

    如果等到自己脑中的电影拍摄完了，或者说自己脑中的那些新颖的创新全部用完了，那自己再去拍摄电影，恐怕真的会被嘲笑江郎才尽。

    所以电影的这条路绝对走不通。

    至于现在的电子行业与后来的，还有些不一样，因为电子行业的分化还没有形成，所以凯瑟琳可以涉及整个行业。

    半导体、显示器、游戏、网络，这些，在以后都将被分化成一个个单独的行业，而不是如同现在这样紧密联系。

    “看来……真的要制定一个完善的计划了……”

    “算了，先吃蛋糕去吧”

    正在这时候，凯瑟琳则发现，原来的那身旗袍居然被掉包了，她手上的这身旗袍，居然是裙摆只到大腿根部的短旗袍

    “丽莎?”凯瑟琳大叫了一句。

    “怎么了，凯特?”丽莎跑了过来。

    “衣服这是怎么了?”凯瑟琳有些失措。

    “当然是换了。这可是按照艾达的要求定制的呢”

    凯瑟琳这才发现，这身旗袍也是开叉到腰中，而且很是贴身，特别是胸部很明显的那两点，看起来果然是“订制”的。

    顿时，凯瑟琳有些哭笑不得。

    bk







第162章 成年写真（中）
    成年写真(中

    凯瑟琳别扭的从屋里走了出来。

    下摆实在太短了，如果不走路的话还好，但是一走路……就全部变得毫无遮拦了。

    “全都露出来了……”凯瑟琳抗议着，但是那身泳衣已经湿了，穿出来肯定不合适。

    “遮不住才有趣嘛”艾达也走了过来。

    “这有什么有趣的?”

    看别人穿，凯瑟琳会觉得很有趣，例如穿在艾尔莎身上。

    但如果放在自己身上……凯瑟琳虽然谈不上排斥，但是总是会有些别扭的感觉，这样的奔放，会让她感觉很奇怪，大概这也是前世留下来的后遗症吧。

    毕竟年代的美国，很多荒唐的事情都被视为正常，在“后来”，穿着透明内裤或各种奇怪服饰的60年代的美国照片，是屡见不鲜的。

    “当然是为了方便让你high~”

    艾达又是坏坏的笑着，然后把手伸了过来。

    凯瑟琳完全抵抗不了艾达的攻势，只能用手遮住，但是艾达却转而袭击上面，弄得凯瑟琳手忙脚乱……

    “凯特，说实话，你到底喜不喜欢这样的感觉?”艾达从身后限制住了凯瑟琳的动作。

    “不喜欢”

    “是吗~”

    艾达的手开始在凯瑟琳的身上游走，凯瑟琳的下腹部早已经是变得火热。

    然后，艾达突然将自己的手按在了凯瑟琳的原本用来遮挡的双手上，通过凯瑟琳自己的双始进攻凯瑟琳。

    丝袜的触感从最敏感的地方传了过来。

    “这样的感觉……快乐吗?”艾达坏笑着在凯瑟琳的耳边吹着风，而一旁的丽莎也是满脸通红的样子。

    “唔……”

    凯瑟琳似乎感觉都要飞起来了，不知不觉间，艾达已经放开了手，而凯瑟琳却陷入了一种忘情的境界，可这时候，闪光灯却突然亮了起来，将凯瑟琳带回了现在。

    凯瑟琳的脸变得比丽莎还要更红。

    “莉莉”

    “好了，该去切蛋糕了。”莉莉很干脆的反过身去，却是憋着笑。

    被硬生生的打断，凯瑟琳怨念的看了看对方一眼，随后却很尴尬了起来，因为她手上的白色丝质手套都已经湿透了，变成了半透明的，由于是全身丝袜，现在根本没办法脱下来。

    回到大厅，凯瑟琳发现，所有的灯都被熄灭了，所有的窗户，也都被黑布遮住了，但是屋里却是很亮。

    因为凯瑟琳发现，在那个大蛋糕上，至少插了一百支蜡烛……

    “凯特，生日快乐~”

    莉莉跑过来拉住了凯瑟琳的手。

    “咦?”

    凯瑟琳迅速的收了回来，然后尴尬的笑了笑。

    “谢谢你，莉莉。不过蜡烛……太多了吧?”

    “只要好看就行了~来，凯特，许个愿望吧，然后，你一定可以实现这个心愿的~”

    “但是我听说，如果在成年的生日的时候，如果不许愿的话，以后就能心想事成了。”

    丽莎却突然说了一句。

    “有这种说法吗?”莉莉还是对新鲜的事物最感兴趣。

    “大概吧。我是听一位意大利同学说的，他的母亲曾经学习过吉普赛人的占卜。”

    “那他的母亲学习的，绝不是‘一般’的吉普赛占卜。”这话是珍妮说的，“而且，我从来没有听说过有这种事情。”

    而这时候，凯瑟琳已经合拢了双手，然后闭上了眼睛。

    “希望我们大家能够永远在一起。”

    凯瑟琳说出了自己的愿望。

    “好了，该吹蜡烛了~”

    听到莉莉的话，凯瑟琳愣了一下。

    “这个……该怎么做?”

    百余根蜡烛……从上到下都插满了，看起来还真不好弄。

    “当然是一根根吹了~”

    凯瑟琳最后也只能这么做。

    等吹完蜡烛，莉莉又第一个跑过去将灯打开。

    这时候，凯瑟琳才发现，原来大厅已经被各种彩带装饰得漂漂亮亮的

    “好了，我们来合影吧”

    莉莉将相机架好。

    大家一起站在蛋糕的前面，然后莉莉将相机设置好，急急忙忙的跑了过来。

    “咔嚓”

    又是一张照片完成了。

    然后，就是切蛋糕了，只不过这蛋糕太大了，所以最后凯瑟琳只是象征着切了一刀，然后就由莉莉走上梯子，然后将最上面的那层蛋糕切下来了。

    蛋糕不仅看起来精致，味道也很美妙。

    “艾尔莎，以后，这里就是我们的家了~”

    凯瑟琳来到了艾尔莎的身边，因为一身比较显露身材的衣服的关系，比凯瑟琳更“弱”的艾尔莎，似乎一直在降低自己的存在感。

    “嗯。”

    艾尔莎静静的吃着蛋糕，却拼命的想要蜷缩起来。

    凯瑟琳想了想，却走到了艾达那里。

    “艾达，你有没有办法让艾尔莎变得更加的自信一些?”

    凯瑟琳小声的问道。

    “这个……我觉得问问珍妮比较合适，我以前也尝试过询问艾尔莎，但是都没有得到理想的回答。”

    凯瑟琳点点头。

    然后，她又走到了珍妮的面前。

    “珍妮，你觉得有什么办法能让艾尔莎更加的活泼一些吗?”凯瑟琳依然是悄悄的问道。

    珍妮稍微的朝艾尔莎那里看了一眼，然后点点头:“是的，我也觉得艾尔莎可能有些不对劲……如果是有陌生人在场的话，艾尔莎每时每刻都能保持很镇定的样子……就好像是强迫症一样。但是如果大家都已经互相熟悉的了话，艾尔莎就会变得有些……怯懦。很有可能这是因为艾尔莎曾经遭受过某种精神创伤。”

    这时候，凯瑟琳突然想到了什么:“艾尔莎曾经被父亲虐待过……”

    珍妮点点头。

    “如果可以的话，等明天或者其他的什么时候，我想对艾尔莎进行一下催眠治疗……”

    “嗯。”凯瑟琳点点头。

    “好了，凯特，今天晚上，就什么都不用去操心了，玩的愉快吧”

    珍妮突然向凯瑟琳的后面眨了眨眼睛。

    凯瑟琳回过头，却看到艾达正站在这里。

    “凯特，对我的创新衣服感觉如何?全身被丝袜紧紧的包裹，是不是感觉很兴奋呢?”

    丽莎似乎有种优越感。

    事实上，凯瑟琳还真想告诉她，这玩意儿在未来还真不算少见……

    “其实我觉得做成睡衣会更好。”

    凯瑟琳随口说了一句，岂料丽莎却很深以为然的点点头。

    “等我毕业了，我大概会回到天使服装，凯特，你呢?既然不打算去大学，你准备怎么办?”

    凯瑟琳耸了耸肩:“当然是继续呆在公司了，不过在这之前我还想去考持枪证。而且我爸爸也准备在萨克门托河谷买一片湿地，用来打野鸭，我也想去玩玩。”

    ――一片1500英亩的永久湿地，那是萨克门托河谷打野鸭的最佳之地。“听起来很不错，也许我们到时候也可以过去?哦，也许我也应该去考一张持枪证。”艾达也走了过来。

    “如果真的打猎的话，似乎持枪证是不需要得……这个可能需要查询一下加州法律，西海岸这边我不太熟悉。”珍妮也说了一句，的确，美国各州的法律法规，很多都是大相径庭，珍妮似乎对东海岸的法规比较了解，至于西海岸却似乎有些头痛。

    “可是喜欢打野鸭的，不都是有钱的老头儿才做的消遣吗?”

    “呃……”莉莉的一句话，把凯瑟琳呛着了。

    “其实我最担心的是会不会遇到老鼠什么的。”丽莎也跟上了，“艾尔莎，你觉得呢?”

    “呃?”艾尔莎没有想到她们会询问自己，“如果没有昆虫之类的，也许是野餐的不错选择吧?”

    “对，如果被蚊子咬了，会很麻烦的。”艾达也点点头。

    “也许我应该设计一身全身包裹的防蚊服饰?”丽莎又联想到服装上面去了。

    “对，只是那样，中暑是肯定的。”艾达耸了耸肩。

    等大家都吃得差不多了，蛋糕依然有很大的一部分都没动。

    这时候，时间已经到了晚上八点。

    “好了，凯特，该干正事了”莉莉似乎等不及了。

    “什么?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “当然是我们的写真了~”莉莉举起了相机，然后又是给凯瑟琳拍了一张照片。

    凯瑟琳有些错愕:“但是不都已经拍完了吗?”

    “这不一样，我们现在要拍摄的，是凯瑟琳你的成年写真，凯特，你难道不想把自己最美好的时候记录下来吗?”

    凯瑟琳有些哭笑不得。

    但是她的确很讨厌衰老。一想到自己七老八十的样子，凯瑟琳就一阵恶寒。

    “唉，如果能永远都这么年轻就好了。”

    凯瑟琳叹息着，然后将目光放在了水晶灯上面。

    “放心，我们的凯特，永远都是年轻的小姑娘~”莉莉绝不知道自己这句话的含义……

    “也许吧……”

    自己还没有说完，她就被莉莉强拉走了，而艾达小笑嘻嘻的跟上。

    剩下的珍妮和丽莎对视了一眼，却是没有跟过去。

    “我相信接下来的画面一定会很香艳。”丽莎说道。

    “不过我也相信，她们两个最后依然不会是凯特的对手。”珍妮也笑了。

    “明明身体那么敏感，最后却靠耐力战胜出……”丽莎摇了摇头:“对了，珍妮，上次的衣服，你试穿了没……”

    丽莎还没说完，却看到珍妮走到了艾尔莎的身边:“艾尔莎，能我和说说你以前的事情吗?”

    丽莎有些奇怪，但是还是识趣的闭上了嘴。

    而另一边，凯瑟琳被拖着来到了自己的主卧室。

    这里是凯瑟琳的屋子，屋子里面有一张能够躺上至少十二人的大床，还有一个大大的阳台。原本凯瑟琳考虑装一台至少50寸的大彩电在屋子里面，但是现在的电视还很难做到这点，所以凯瑟琳只能算了。

    bk







第163章 成年写真（下）
    成年写真

    “来，凯特，我们先到阳台那边去。”

    莉莉将相机架好。

    凯瑟琳走了过去，然后莉莉就开始拍了起来。

    “你们都是疯子……”凯瑟琳说道，“不过，我想我也疯了。”

    “我们先拍穿着旗袍的，然后把这身衣服脱了，再拍一组，最后，全部弄掉再来一次……”

    “拍三次?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “没错。”莉莉理所当然的回答。

    “可是，我们都要拍些什么呢?”凯瑟琳又问道。

    “当然是让你为了艺术献身了，凯特。”艾达笑眯眯的看着她，凯瑟琳有种恶寒的感觉。

    “不管怎么说，凯特，我们先把现在的拍出来吧”莉莉举着相机似乎有些等不及了。

    “那好吧……”

    就在凯瑟琳最后终于被折腾得去拍照的时候，在一个安静的小房间了，艾尔莎有些局促不安的坐在一旁，而珍妮正在为她讲解催眠的一些基本情况。

    “总而言之，催眠就是一种在你愿意放开自己的情况下，用于缓解你个人情绪的一种手段。”

    艾尔莎有些迟疑，但是还是点点头，而珍妮也将门关好，然后拿出了计时器。

    “好了，艾尔莎，现在看着我……我现在从一开始，数到十。”珍妮让自己的语气尽量的平缓。

    “一、你感觉自己的眼睛有些干涩。二、你的情绪开始变得平稳……”

    渐渐的，艾尔莎开始进入了一种被催眠的状态。

    “好了，艾尔莎，现在，请放轻松。”

    珍妮如同催眠凯瑟琳一般的，开始简单询问着她问题。

    “艾尔莎，你的生日是什么时候。”

    珍妮轻轻的问着。

    “12月24日。”

    “你还有家人吗?”

    艾尔莎迟疑了，点点头，又摇摇头，最后又是点点头。。

    “你最喜欢的人，是谁?”

    “……凯特。”

    珍妮有些错愕，甚至有些失神，但是她很快意识到，这时候不是想这些问题的时候。

    “能和我说说，你对自己的父亲的看法吗?”

    “他是一个恶魔……”艾尔莎的身上似乎有些颤栗。

    “那次，他甚至想把我……结果，我用剪刀弄上了他，就逃出来了，后来我就被夫人收养了……”

    凯瑟琳的姑妈名叫苏珊，珍妮听凯瑟琳提起过。

    珍妮静静的听着，这些事情都已经过去了，但是艾尔莎依然没有释怀，她所需要的仅仅只是一个解放的途径而已。

    在讲述的时候，艾尔莎的声音是低沉的，可是，随着她的心声吐露，她的声音却开始变得畅快了起来。

    事情在朝好的方面发展。

    “艾尔莎……你是喜欢凯瑟琳更多一些……还是爱着凯瑟琳更多一些?”

    珍妮小心翼翼的问道。

    对于珍妮来说，她并不排斥同性恋，或者说，她自己也有双性恋的倾向，但是自己的表现都比较内敛，再加上主流社会普遍都不认同同性恋。

    这是like和love之间的选择。

    艾尔莎半天没有说话。

    被催眠者如果不想把一件事说出来，那再怎么问也是没有效果的，珍妮正打算放弃。

    “我爱她。”

    这时候，艾尔莎的声音传了过来。

    “真的要脱衣服吗?”

    凯瑟琳这边已经拍完了旗袍写真，但是莉莉依然不甘心。

    “没错，把旗袍脱掉……如果全部脱掉的话，我们拍这一次也可以。”

    “绝不”

    凯瑟琳摇着脑袋。

    “凯特，你难道就不想把自己最好的一面记录下来吗?”莉莉有些失望。

    “不要。。”

    其实凯瑟琳听着……的确是觉得很刺激的样子，但是在她看来，这样的话，似乎太有些离经叛道了。

    正在这个时候，艾达却突然再次对凯瑟琳展开了进攻。

    先是裙摆被掀了起来，紧接着，是莉莉抓住时机的拍摄。

    “艾达”

    正因为一开始的胡闹，凯瑟琳身体有些发热，但是那时候却偏偏中断了，这时候，那种奇异的感觉，更是一波又一波的涌了过来。

    这时候，站在凯瑟琳身后的艾达，干脆用两只手分别抱住了凯瑟琳的大腿，然后从后面将她抱了起来，这时候，她就完全是被一览无余了。

    “艾达”

    凯瑟琳挣扎着，但是出生于退伍军人家庭的艾达，可不仅仅只是性感的花瓶而已，她比凯瑟琳要稍微有力一些。

    凯瑟琳慌忙想要拦住下面，却害怕摔下去，最后手只能伸向后面，然后紧紧的抓住艾达，莉莉抓紧时间，坏笑着拍了一堆图片……

    “真是可爱呢，凯特。”

    艾达就这样抱着凯瑟琳。

    “快把我放下来吧……艾达。算我求你了……”

    凯瑟琳似乎感觉自己越来越兴奋，而随着这种兴奋，自己的胆量和力气都被抽走了。

    “没问题，只要你答应拍完写真。”

    “完全没问题”凯瑟琳答应着，但是艾达却还是没有放下，反而是让凯瑟琳忽上忽下的。

    “唔……嗯……”

    凯瑟琳的声音开始发生了转变，脸上开始变得潮红，而偏偏就是在这个时候，艾达将凯瑟琳放了下来。

    “好了，按照约定，来做吧~”

    凯瑟琳松了口气，却是感觉非常的不自在，但最后还是将身上的东西都脱了下来。

    一旦全部脱掉，凯瑟琳又开始兴奋了起来，有着闪光灯不停的闪烁着，凯瑟琳呼吸开始变得粗重。

    而这时候，艾达拉着凯瑟琳，却又带她来到了平台。

    “来吧，现在该开始拍摄了。”

    “等等”凯瑟琳还有有些咯得慌。

    “又怎么了?”

    “至少你们要一个人陪我吧?可不能就让我一个人这样”

    “ok。”

    艾达三下五除二，就把自己身上的衣服给剥了，然后再次从后面抱住了凯瑟琳，一只手搭在凯瑟琳的大腿内侧。

    “咔嚓。”

    又一张照片完成了。

    然后艾达突然就将手指伸入，凯瑟琳措不及防，但是莉莉却又照了一张相片出来。

    “唔……”凯瑟琳已经不能反抗了，她已经到了临界点。

    但偏偏就在这个时候，艾达却又离开了。

    “好吧，换一个姿势~”

    艾达笑着。

    “艾达你这是为什么?”凯瑟琳的怨念终于开始发作了。

    “我发现，对付你的办法，不是让你立刻就到达顶峰，而是让你偏偏上不去~”艾达很满意的笑了。

    凯瑟琳张了张嘴，却说不出话来。

    又是折腾了一阵，艾达却不再“动手动脚”，让凯瑟琳将照片全部拍完了。

    “把衣服给我吧……”

    凯瑟琳这么说着，可是回答她的，却是一条黑色的内裤。

    而且里面还有两根角先生……

    “凯特，只要你能在跑步机上跑上一公里，我就把你的衣服给你~”艾达终于是露出了恶魔般的微笑。

    “开……开什么玩笑”

    不过，最后凯瑟琳还是妥协了，但是她却不记得自己是否跑了一公里，因为她只记得一种强烈的感觉轰击着自己。

    当她醒来的时候，身上是什么都没有的，而同伴们却也都已经躺在床上了，看起来在那之后，她们还疯了很久，不过凯特并没有看到珍妮和艾尔莎。

    也许是因为睡得好，等凯瑟琳醒来的时候，才早上五点。

    今天是6月2日了，凯瑟琳也正式的18岁了。

    从现在开始，她就是一个成年人了。

    凯瑟琳小心翼翼的从床上起来，尽量不影响到其他人，然后坐在了书桌上。

    “成年了……呼……”

    凯瑟琳翻来覆去的，似乎不知道自己现在应该做些什么，她干脆拿出了笔记本和笔，开始盘算起自己的产业。

    凯瑟琳的产业看上去零散不堪，但事实上都是相关联的产业。

    电子业延伸出半导体的intel，intel又支持着苹果公司。

    苹果公司的电脑，支持起了phoenix操作系统，延伸出了各种软件、游戏行业。

    电子业同样延伸出电视产业，电视又与家用游戏机紧密关联，而家用游戏机和电脑游戏行业有共同性。同时，播放机和影视光盘也是建立在电视机上面的。

    从软件和电脑这一块，又延伸网络这个产业，从网络诞生的光纤，对于三网合一又有重大影响，网络还能延伸出无线网络，这时候，又能延续出更多的产业。

    甚至凯瑟琳的电影行业，也是这里的一部分。以后的电影，将会离不开电脑的cg技术。而作为魔法战棋和废土战棋系列，则是未来的电子游戏的先驱……

    可以说，凯瑟琳织成的产业网络，已经是在日益成熟了。

    凯瑟琳的所有产业，都是一环扣着一环，分工细致、目标明确。

    再将凯瑟琳的企业浓缩一点，关键就在两个词:电子、信息。

    如果将凯瑟琳的企业方向再总结出来的话，那却是另外一次表述:未来科技。

    所以，自己未来的发展已经很明确了。

    “实业。”

    凯瑟琳又在笔记本上加上了这么一个词。

    然后她想了想，又加上了另外几个词。

    “金融，第一次石油危机，第二次石油危机，1985，1990东京股市大崩溃……”

    凯瑟琳感叹了一声，自己的路还有很长一段要走呢……

    ……

    看在福利的份上，给些票票，订阅一下吧……







第164章 超级计算机的研发
    

    等凯瑟琳将自己的产业完全梳理了一遍之后，已经是6点钟了，凯瑟琳去洗漱了一下，然后想找身衣服换上。

    可这时候，凯瑟琳却很?的发现，自己来的时候就很匆忙，而别墅这边根本就没有给自己的衣服。

    恰好在这个时候，珍妮却也来到了这边。

    “凯特?”

    “珍妮?艾尔莎呢?”凯瑟琳问道。

    “她还在睡，昨天我试着给她催眠了，我觉得如果可以的话，也许还需要让她吃些抗抑郁的药物……当然，在这之前最好先看看精神科的医生。艾尔莎本身并没有什么问题，只要在平常的生活中多关心她，我相信她一定能很快从阴影中走出来的。”

    凯瑟琳点了点头。

    “对了，凯特……”珍妮似乎又想起了什么。

    “怎么了?”凯瑟琳奇怪的看着她。

    珍妮摇了摇头:“不，没什么。”

    “对了，珍妮，你能帮我弄到些衣服吗?”凯瑟琳一直光着，却也有些尴尬。

    “这个……”

    现在是夏天，大家都是穿着一件单薄的衣服，“也许丽莎那儿有吧。”她最后如此回答着。

    凯瑟琳挠挠头，看来最后还给求助丽莎，但是如同昨天的那种衣服……凯瑟琳是敬谢不敏了。

    等凯瑟琳回到卧室，大家伙儿也已经是醒了过来。

    “丽莎，你可以给我弄件衣服吗?”凯瑟琳立刻就问道。

    “唔……”丽莎摇晃着脑袋，然后坐了起来。

    “衣服?哦。我那儿还有些裁剪好的衣服，穿到外面没有问题。”

    丽莎摇了摇脑袋，然后站了起来，最后，给了凯瑟琳一件米黄色的连衣裙套上。

    凯瑟琳穿着连衣裙，艾达却也醒了过来，似乎是被这动静弄醒的，她看着凯瑟琳，却是却是奇怪的摇了摇头，整个人也清醒了过来。

    “凯特，真没想到你居然那么奔放，那声音……太火辣了。”

    “我都不清楚后来发生了什么”凯瑟琳很干脆的翻了个白眼。

    “也许吧。”艾达挑了挑眉。

    6月，对于艾达她们而言，是迎来了一个新的暑假，而对于凯瑟琳而言，却是代表着自己已经成为了一个成年人，而且彻底从学校里面解放了出来。

    正当这时候，屋里的电话却响了起来。

    凯瑟琳过去，然后立刻接通了电话。

    “这里是埃德森。”

    “埃德森小姐太好了。我一直在找您，诺亚已经竣工了”

    “真的?”

    凯瑟琳一下子就兴奋了起来。

    “嘿各位，要不要去我的公司总部看看?”

    凯瑟琳立刻就发出了邀请。

    “诺亚”，这个名字来自于凯瑟琳的方舟集团。

    rk的意思，就是方舟，想到方舟，凯瑟琳就自然而然的想到了诺亚。

    不过凯瑟琳觉得如果自己的公司叫做诺亚，然后新盖的大楼叫做方舟的话，似乎更符合这个含义，不过方舟的诺亚，似乎比诺亚的方舟更为有趣。更何况，ark简单好记，干吗弄个人名上去?

    凯瑟琳带着众人一起来到了自己的新总部。

    从远远的看过去，“诺亚”就如同是一个空心的三角形的大楼一样。

    “喔~真酷”

    跟着凯瑟琳下车的艾达首先发出了感慨。

    “那当然，这儿可是我亲自设计的~”

    凯瑟琳大言不惭的说道。

    事实上，她只是给了工程师一个创意而已，虽然凯瑟琳翻着建筑学的书，苦思冥想了半天，但是她现在可没有十二年的时间去如同自己刚到这个世界那样的去玩命的学习。

    所以，凯瑟琳只能画出一个完全外行的设计图，然后让工程师跟着凯瑟琳的想法去改造。

    在“诺亚”竣工之后，ark的研发中心等等大部分的设备，都需要一同搬过去了。

    先要被搬迁的就是美国电信。

    虽然光缆的铺设并没有如同施工者说的那样赶在“诺亚”建设完成之前搞定，不过总算是同时竣工了。

    竣工之后，凯瑟琳首先要做的事情，就是架设与斯坦福大学还有加州大学之间的网络。

    然后，凯瑟琳就带着艾达他们在这边转了一圈，然后就回去了。

    凯瑟琳本来很想去跟着斯坦福大学还有加州大学讨论一下网络的发展形势的建设被凯瑟琳摆在了首位，但是很快的，另外一个消息却打断了凯瑟琳的计划。

    “密林隐士”，，总算是“出关”了。

    也许是为了证明自己，又或者是因为凯瑟琳的无上限的投资，，因为有了intel的技术支持，超级计算机的研究出奇顺利。

    使用z80+作为核心的超级计算机，每秒的浮点运算速度，最高能到达1200万次

    ntel公司的搬迁还没有开始，在听到了这个消息之后，原本在加州的凯瑟琳，风风火火的就赶回了纽约。

    “克雷先生在哪?”

    凯瑟琳一来到了intel的公司，就迫不及待的就来到了前台，然后开始询问。

    “克雷先生在研发部门那边……”前台还没有说完，凯瑟琳就已经是风风火火的离开了。

    “克雷先生”

    凯瑟琳打开研发部门的大门，，然后在键盘上面不断的在编码。

    ，是机器码。

    机器码的效率比c语言更高、比汇编语言也更高，，让他写出来的程序，没有任何的bug。

    “埃德森小姐?”

    他站了起来。

    “听说完成了?超级计算机?”凯瑟琳立刻开始发问。

    “没错，我现在正在对软件进行修改，让机器的性能发挥得更好。”

    “可以让我看看吗?”凯瑟琳问道。

    “没有问题。”克雷开始为凯瑟琳介绍着自己的技术，直到天黑才结束。

    机器码凯瑟琳也知道，但是如同克雷大人玩得这么炉火纯青，却是不可能的。

    凯瑟琳还记得自己最头痛的时候，是在学习汇编语言，可是这机器码，却比汇编更生涩难懂。

    等凯瑟琳回到家，已经是晚上了。这时候，父亲布鲁斯也给了她一个惊喜。

    “生日快乐，凯特。”这是凯瑟琳回到家里听到的第一句话，然后，一份文件就被递到了她跟前。

    “这是有关于ark的全部的股权资料，还有相关的法律明细。”

    现在，凯瑟琳已经成年了，也就是说，原本交给布鲁斯托管的属于凯瑟琳的那部分股权，她已经可以自己支配了。

    “谢谢爸爸~”

    凯瑟琳很是高兴，虽然这些股权只是象征意义而已。

    “另外……我已经见过了那个……，这个人在哈佛大学研修。看得出来，他可以成为一个很优秀的人。”

    的确，比森特早年就被可口可乐看重，那时候他还不满三十岁，是金子就会发光的，这句话在哪都没有错，“如果你可以和他签订一份协议，然后等上一年，就可以聘请到他了，但凯特，你从哪知道这个人的?”

    “这是秘密。”

    凯瑟琳还是有些小小的失望，比森特出类拔萃的，作为一个职业经理人，让对方管理十年自己的公司，完全可以，而且凯瑟琳完全相信对方的实力而且布鲁斯似乎也对他亲睐有加，更坚定了凯瑟琳的看法。

    接着，6月6日，上映。

    同日，也是李小龙的首播的日子。

    现视界拥有最高制作水准的影片，还是凯瑟琳的。

    完全是按照电影水准来制作的，甚至可以说拿到电影院播放，也是高水质之作――事实上有些影院也已经这么干了，而且效果似乎还不错。

    炫视系列的电视机配合着废土，视觉效果也能够达到极佳――相对于现在而言。

    虽然凯瑟琳不是的导演，但是毕竟这是她旗下的影片，，所以等凯瑟琳知道这个消息的时候，已经到了中旬。

    的确很棒，而且采用了全景电影的拍摄方式景影院的播放，能够将恐怖的气氛渲染到极致。

    只不过现在虽然已经基本没用了，但还是有些许的渗透力的，所以在屏幕之中，相对比与凯瑟琳曾经看过的版本，血腥的场面少了很多，取而代之的，则是更多的无声的恐惧。

    当安静的走在路上，一个丧尸突然扑了出来，每当这种时候，电影院都会发出凄厉的惨叫，很多人都被吓坏了，可偏偏很多被吓坏的人，都觉得很过瘾，于是又重返电影院，再次体验这种强烈的刺激。

    乐观估计，的票房过亿，是完全没有问题的。

    至于，在美国将注定是一部失败的影片，现在这部电视剧比历史提前了三个月，在凯瑟琳看来，对方恐怕依然是失败。

    不过令凯瑟琳没有想到的是，在播出之后，竟然并没有如同历史上那样失败，或者说，并没有失败得那么离谱。

    凯瑟琳分析了一下原因，发现根源还在李小龙身上。

    原本在拍摄影片的时候，李小龙并没有和历史上那样默默无闻，他在好莱坞已经拥有了一定的名声，那部也就是李小龙的成名之作。

    所以这一切，都和原本的历史有些不太一样了。

    大概李小龙也不会如同历史上那样返回香港了。因为梦工厂这边的合约，李小龙还必须履行，而且因为没有失败得那么厉害，他也可能对美国的情况产生改观。

    ……

    福利章节的订阅很少啊……如果大家都不喜欢的话，那咱以后就尽量避免这样的章节吧……

    bk







第165章 网络、论坛和聊天室
    络、论坛和聊天室

    李小龙的事情要循序渐进，这时候，。

    凯瑟琳希望克雷的超级计算机能够支持网络设备。

    这样的话，计算机的设备就要进行一定的调整。

    按照凯瑟琳的想法，虽然现在的电脑不多，但是想要充当网络上的服务器，采用单机是肯定不行的，这就必须要采用超级计算机。

    凯瑟琳最初的想法，是弄一个bbs，这样的话，就不会对网络造成多大的负担了。

    可很快，凯瑟琳就有了一个新的想法。

    ――网络聊天室。

    不过在此之前，凯瑟琳还需要完善的，是网络实名制。

    因为根据军方的要求，必须要使skycom能够完成对intercom的完全监控，所以，网络实名制必不可少。

    这个很好解决――至少现在是如此。

    因为使用网络的都是大学用户，而且电脑有限，所以使用网络的应该都是学生和教授才对。

    使用电脑需要使用能够证明自己的身份的东西进行上网，就完全可以了。

    先，要获得上网许可，就必须在凯瑟琳的美国电信进行一个申请。如果没有不良记录，就能得到一个登入网络的id。

    这样，每次上网只需要输入自己注册的身份id和密码，就可以了。

    论坛和聊天室络上也只有一个，昵称什么的，通用就行了，每个id绑定一个用户名，需要修改的话，还需要申请。

    虽然凯瑟琳的做法很复杂，但是相对于现在而言，这并不算什么。

    毕竟，在这个时候，还有一个很头痛的组织――克格勃。

    美**方不会允许一个不知名字的家伙闯入自己的地盘，所以网络实名制是必须的。

    原本超级计算机的成本是800万美元，在增添了网络功能之后，凯瑟琳又给计算机增加了120mb的储存空间，让成本增加到了820万美元。

    万美元就为了120mb的空间，听着很荒谬，但是事实上，这个价格还是被优惠了的。

    不过凯瑟琳并不担心，只要多卖几台超级计算机，就能回本了。凯瑟琳的定价是万美元，价格不高

    ……

    事实上除了凯瑟琳，也不会有人使用到120mb这么大的空间，这年头1万美元只有5mb的存储空间――这就是现在的情况。

    而且，这时候的存储设备，还必须要在每天晚上进行关机维护，要不然……天知道会发生什么错误。

    凯瑟琳将论坛和聊天室关闭的时间设定为晚上2点到早上6点，这个时候，系统就将不能访问论坛和聊天室了。

    安吉拉:能看到我的文字吗?

    大明星:没有问题。

    大明星:这个网络聊天室真是一个很有趣的东西。

    超级ai:系统还需要完成最后的调试，想要推广的话，似乎还需要等待一会儿。

    安吉拉:ere……

    “哦，天啊，我们既然是面对面，为什么要用网络聊天室呢”凯瑟琳的文字打到一半，突然站了起来，而在她对面的，则是塌鼻子的桑德斯，。

    “不过这个玩意儿真的很不错。”桑德斯似乎很感兴趣。

    虽然屏幕是黑白的，但是这一行行的真的感觉很是有趣。

    “也许吧……我先去论坛看看。”

    系统:安吉拉退出了聊天室。

    凯瑟琳进入了bbs。

    有了120mb的存储空间，弄个论坛可以说是绰绰有余了。

    凯瑟琳给论坛设定了三个分区，第一个是管理区，这个区是用来让网民给凯瑟琳的论坛上传建议的。第二个则是技术讨论区，主要是讨论网络的问题。第三个则是灌水区……凯瑟琳将这个区命名为闲话区……因为她不确定现在的美国人就能够理解“灌水”的含义。

    kycom的网络现在还没有接入，因为军方的skycom并没有如同intercom这样简简单单的弄弄就好了，他们还要尝试视频传输，这些，都必须要再经过调试才可以。

    利用摄像机和显示器，光纤网络也能实现视频对话。

    ，三所大学与凯瑟琳的公司之间的网络，就算是真正完成了。

    虽然如此，远程光纤网络还需要进行一个调试，所以并不能立刻投入使用。

    事实证明，光纤网络的确比铜纤要便利许多，网络架设很快就完成了，虽然每所学校只有四台旗舰版的微软ii型但是，这并不能阻止这些大学对于网络的热衷。

    甚至就连硅谷那边对于网络也是颇为感兴趣。

    使用网络和打电话完全不一样，特别是在聊天室里面。

    当然，现在在聊天室中，还是几个教授正在测试网络功能，而并没有讨论什么有趣的东西。

    想到了网络，凯瑟琳很自然的就想到了网络游戏，只是很可惜，虽然想到了网络游戏，但是在现在想玩网络游戏，还几乎是不可能的……就算是凯瑟琳完全的实现了全国网络的互联，计算机的配置也不一定能够跟得上。

    不过凯瑟琳很快就想到了一种游戏――泥巴。

    泥巴游戏的英文是mud，主要是依靠文字进行游戏的游戏，图形作为辅助。在原本历史上的1978年，――“mud第一款真正意义上的实时多人交互网络游戏。

    既然如此，自己是不是也能够制作一个泥巴网游呢?

    虽然没什么赚头，但是似乎是一件很有趣的事情。

    凯瑟琳虽然把这个想法记在了笔记本上面，但是她并没有立刻实施。

    现在的网络，也只是三校互联而已，总共联络入网的，也就20台电脑而已。

    这时候，在使用这20台电脑的，也是技术员们，没有谁会闲得蛋疼的去玩游戏。

    网络的第一阶段的调试很快就完成了。因为使用的光纤，假设的是光缆网络，所以传输很顺利，唯一麻烦的东西，就是那个光电转换器。

    不过各个大学现在也仅仅只是认为网络能够很好的实现远距离的交流，例如联络一下各个学校之间的感情之类的，他们对于网络的认识还是相当的浅显，并没有发现那隐藏在网络之后的巨大的利益。

    事实上，这个时候凯瑟琳的论坛也几乎没有什么人发帖，他们甚至还不了解论坛是干什么用的。

    在测试期间，用得最多的，就是聊天室了。他们似乎很热衷与和其他的学校交谈各种关于网络的认识的问题。

    调试已经完成，凯瑟琳此刻正在为网络做准备。

    互联网这个怪物一旦被放了出来，那种仿佛如同宇宙大爆炸式的增长，足以让每一个人都感到畏惧。它将会完全改变人们过去的那种生活。

    这样的一个怪物，是无法被阻止的，就算是凯瑟琳所能做的也只不过是乘势而上而已。

    凯瑟琳甚至在公司里面召开了一个会议，讨论关于网络前景，还有如何发展intercom的问题。

    电子行业完全就是一个新兴的行业，而且凯瑟琳的产业完全都是新兴的产业，凯瑟琳可以说，是这个行业的“旗手”了。

    在这个方面，除了ibm之外，还真找不到其他的敌人。

    仙童公司本来有机会和凯瑟琳一争高下的，但是现在这个公司正是后院着火，内部矛盾已经积聚到快要爆发的阶段了。

    可是，凯瑟琳相信自己的创意完全可以甩开ibm十条街以上

    更重要的是，就连ibm，也不能算是一个完全合格的对手。“万国商业机器公司”的目标，可不是为了与凯瑟琳做对沃森也是很忙的。

    而且对方现在正在研制镭射光盘，而凯瑟琳确定，只要自己的超级计算机不发售，ibm的注意力，也就不会转向自己。

    可转眼之间，另一个消息又接着传了过来，这个消息，却是打了凯瑟琳一个措手不及。

    摩托罗拉与索尼公司合作，准备研发新一代的显像管

    凯瑟琳正着手对付ibm，却没想到摩托罗拉插了一足进来。说实话，凯瑟琳真的不想和对方竞争。

    摩托罗拉，通讯业的巨头，绝对难缠的敌人。

    原本摩托罗拉与国民影视公司合作开发出第一个彩色电视机用长方型显像管。该显像管很快就变成该行业标准。

    可是，凯特琳的炫视显像管，却让摩托罗拉有些按耐不住了。

    凯瑟琳的公司在扩张的层面，几乎可以用“肆无忌惮”来形容了，一个完全没有敌人的行业，ark公司的市值，每年都要翻番，有时候还会翻两番甚至三番。

    但是在不知不觉之间，凯瑟琳的扩张，已经动到了别的垄断企业的蛋糕了。

    摩托罗拉在这个时候已经发明了寻呼机，此时正处于迈向巅峰的上升时刻，风光无二。再加上对方与五角大楼的合作密切，反托拉斯的制裁也不可能落到他们头上。

    实话，凯瑟琳并不想和这个一个企业产生纠葛，但是对方既然已经找上门来了，凯瑟琳也必须反击。

    bk







第166章 手机之父
    第章之父

    “摩托罗拉去年的营业额超过了两亿，如果对方想要和我们竞争的话，绝对是一个强有力的对手，我觉得我们不应该和他们对抗，毕竟，我们在电视机行业只是一个炫视技术而已。”

    奥尔森似乎更趋向于保守。

    而在一旁，桑德斯却直摇头。

    “我们有着足够的技术，我们为什么要退缩?”

    桑德斯在凯瑟琳的那个时代，是唯一一个能与intel公司对抗的存在，他一直都没有妥协过。

    而现在，桑德斯似乎也不打算妥协。

    “我们一旦退让，对方就会得寸进尺，这可不仅仅只是一个显示管的事情，对方这是在宣战”

    桑德斯曾经在摩托罗拉工作过，对于这个老东家，他是知道得很清楚的。

    “对方一旦进军我们的半导体行业，那将会是一场灾难”

    是的，暂时的退让，只会让对方更加的不合作。

    “这是一场标准之战。”

    凯瑟琳如此说道。

    “嗯?”

    其他人都奇怪的看着凯瑟琳。

    “在这个方面退让，是绝对不可能的。如果要退让的话，我们损失的，将不仅仅只是一个电视机的市场而已，还有整个显示器的研究计划。fed和sed是决不能放弃的。一旦我们放弃了，也就代表着五角大楼那边就有麻烦了，下一次的预算……会很麻烦。”

    凯瑟琳四处望了望。

    “相反，如果我们击败了摩托罗拉，也就证明我们拥有在电视机和显示器的领域，拥有更强的技术。我们的显示器已经实现了纯平，接下来我们要做的，就是将显示器的分辨率变得更高，同时将显示器变得更薄。”

    凯瑟琳已经打算直接越过液晶，然后开发fed和sed了，她不允许自己的计划被打乱。

    “现在我们要做的，并不是这个。诸位。vcd的研究才是我们最重要的事情。对了，这一次的超级计算机面向市场的发售，推迟三个月。”

    现在就发售超级计算机的话，很有可能就会引起ibm公司的强烈的反应，所以只能推迟了。

    毕竟，研究也是有成本的，分步回收成本才是王道。

    “只要vcd出现了，我们的色差分量标准，也就能够完全推广下去了。而色差标准就是我们胜利的保障”

    vcd的价格比录影带更加低廉，效果可以媲美镭射影碟，非常具有优势，只要能够推出vcd并且推行了下去，色差标准就由不得摩托罗拉不接受了。

    在签订色差分量的联合声明的时候，摩托罗拉和索尼都没有到场。

    但是没有想到对方竟然会在这个时候给自己来一下狠的。

    摩托罗拉涉及电视行业是在40年代末，他们上次没有出现，大概就已经是和索尼公司正在谈判，或者已经开始合作了。

    松下公司大概就是个间谍或者墙头草之类的，整个谈判过程都只是在打酱油而已。

    二战以后，日本的电子产业发展迅速。很快在世界范围内打开了市场。面对来势汹汹的日本人，生产电视机的摩托罗拉节节败退。1974年，摩托罗拉终于不能再坚持下去了，只能忍痛把电视机厂卖给了日本的三菱公司。

    但是现在的历史，却完全不同。

    因为苹果公司的存在，日本企业现在的处境变得难堪了起来，于是反过头来寻求美国的企业的帮助，现在的摩托罗拉在电视机行业还拥有着不小的话语权。

    既然已经开战了，凯瑟琳就准备彻底把摩托罗拉和索尼公司给打趴下。

    事实上，凯瑟琳一直想不通这些美国企业的短视，他们所作的，是成就了一大批的日本高科技企业，并且这些企业将会对美国企业穷追猛打，直到八十年代被美国割羊毛之后，才有所消停，但是日本的技术积累已经完成了，已经成型的日本公司，虽然消停了一会儿，但十几年之后，他们卷土再来，再次对美国的市场造成了很大的冲击。

    这是时代所造成的局限，凯瑟琳也不能怪他们。

    “日本人就不能消停一点嘛……”

    凯瑟琳真有些恼火了。

    上辈子自己本来就看日本人不爽，这辈子，偏偏又处于60年代的美国，美日正处于蜜月期间，日本把底特律都整垮了，也没见“爸爸国”出头，想要把日本打趴下，只能靠自己了……

    风风火火的回到自己的办公室，凯瑟琳说道:“艾尔莎，打电话通知西屋还有通用，我要和他们讨论……”

    还没说完，她就摇了摇头，艾尔莎现在并不在这里，而是住在自己的庄园，凯瑟琳有意让艾尔莎清净一会儿，然后解开自己的心结。

    凯瑟琳拿起公司的电话，然后将自己的这个会面计划安排了下去。

    紧接着，办公室的大门就被人敲响了。

    “进来。”

    这时候，一个年轻人推开了们走了进来。

    “?”

    “是的，女士。”

    凯瑟琳点点头。

    “你的移动电话的那份报告，可以给我说明一下吗?”

    那份报告凯瑟琳看过，事实上，她对移动电话的情况了解，。

    “是的，女士。”他有些拘谨，“虽然我们现在几乎是家家都拥有了固定电话，但是固定电话其实并不实用。人是一种社会性的生物，我们不可能被电话拴在一个地方。”

    这个人和桑德斯不同，他表现得彬彬有礼，看起来有些拘谨。

    “我看过我们ark旗下的梦工厂的，哦，那是一部好片子。我从那里面得到了灵感，然后就设计了这个……”

    。

    “你当初为什么从摩托罗拉到这边来?”

    凯瑟琳又问道。

    “因为我的这个计划……就是移动通讯的计划，摩托罗拉并没有任何的兴趣。”

    的确，摩托罗拉和at※t公司开始对手机感兴趣，是年代后期，现在才是66年……

    “所以，当我看到了美国移动的招聘广告之后，我就过来了。”

    凯瑟琳点点头。

    美国移动，是凯瑟琳的另外一个公司，此外，还有美国联通公司。

    在凯瑟琳的设想中，美国电信负责光纤的铺设以及维护，最主要的是赚国家的钱――只要城际光纤的计划能够通过，虽然已经被否决了一次。

    而美国联通，则是网络运营商，事实上，凯瑟琳的试验网络已经交给了美国联通，开始积累经验，利润暂时和美国电信一样，是负数。

    而第三个公司，则是美国移动。

    事实上，美国移动最初只是挂了一个名而已，凯瑟琳担心这个商标被人抢注，那就悲剧了。

    但是随着摩托罗拉的攻势，凯瑟琳的美国移动通讯公司，立刻就开始部署了起来，其目的很明确――为了移动通讯的市场

    凯瑟琳对外公开招募各种移动通讯的人才。

    这个招募也是别出心裁的。

    因为招募以研究人员为主，所以凯瑟琳规定，如果有关于通讯和移动通讯方面的好主意，也就是idea，只要拿得出创意，并且拥有足够的理论支持，就可以被录取，而凯瑟琳在这边是亲自把关，却想不到没几天，。

    凯瑟琳看着眼前的这个人。

    。

    他是未来的手机之父，但他之所以的研发这方面“一条路走到黑”，就是因为早年的原因。

    早年库珀刚刚大学毕业的时候，他很希望自己能够在贝尔实验室工作，学习无线电，但是，却遭到了冷遇。

    被人轻视之后，库珀就加入了摩托罗拉。

    而无线电话，也就成为了库珀毕生的追求。

    以至于当库珀在第一件事情就是给竞争对手打电话，把对方气得不轻。

    事实上，库珀在摩托罗拉过得也不顺利。

    最初的时候，库珀执意研制汽车无线电话，他反传统的设计让他的头头并不喜欢，总是唠唠叨叨地说:这家伙是白色的，看上去一点都不像电话机。

    库珀对于手机的追求是狂热的，当他发现出来之后，摩托罗拉开始变得不思进取，他立刻就离开了摩托罗拉，并成立了自己的公司。

    当他发现无线技术领域是限制手机通话的祸首之后，他立刻卖掉了自己的公司，然后成立了array公司，开始研究智能天线。后来这个技术，被广泛运用在2g和3g网络之中。

    “库珀先生，您认为，如果要实现无线通讯的话，最大的难点在哪里?”

    “移动通讯面临的问题很多，但最主要的目标，是将机器缩小，并增加电池的容量和寿命。”

    凯瑟琳点点头。

    “无限网络的用途有哪些?”凯瑟琳接下来的问题，让库珀有些错愕。

    “无线网络的发展，将会给我们的通讯带来前所未有的改变。”

    这个回答让凯瑟琳有些失望。

    凯瑟琳想了想，然后又问道:“那么，现在有如下这种情况。我的公司需要铺设城市光纤网络，建立光纤基站，但是这个时候，我又需要铺设给手机使用的基站，可我资金有限，这个时候，我该如何去做?”

    光纤的概念很多人并不清楚，但是库珀很幸运，他并不是其中之一。

    “我们完全可以把信号接入光纤网络。只要多设计几个基站就可以了，虽然会增加一些成本，但是对于光纤以后的推广会很有利，因为这样计算，其实成本是已经减少了很多的。”

    凯瑟琳又是点点头，三网合一一直以来就是凯瑟琳的设想，如果按照库珀所说的，将移动电话的信号也接过来的话，却是恰好可以。

    “好了，库珀先生，美国移动公司非常欢迎您的加入。”

    凯瑟琳将自己准备好的合约递了过去。

    在后来，摩托罗拉是凭借其手机而出名的，凯瑟琳这招，可以说就是釜底抽薪了，直接将摩托罗拉的未来抹杀了一半。

    对方从电视行业对凯瑟琳进行攻击，但是凯瑟琳却来个大迂回，直接掐断了对方的未来。

    不过她唯一没有想到的是，。这才是凯瑟琳打败摩托罗拉的关键。

    bk







第167章 伟大的程序猿
    

    除了摩托罗拉外，还有索尼公司需要对付。

    某种意义上来说，索尼公司比摩托罗拉还要麻烦。

    索尼公司基本上代表的，就是整个日本产业的利益了，而且在这之后，还有整个日本的国家力量在支持他们。

    索尼公司原本就是创造出特丽珑显管的企业，天知道他们与摩托罗拉在一起会有怎样的化学反应。

    如果搞定别的日企，凯瑟琳说不定会头痛半天，但是既然对手是索尼的话，凯瑟琳就不用担心了。

    索尼公司一直都在亏损，“历史上”正因为特丽珑显管的创造，才扭亏为盈的。而现在，这个技术被凯瑟琳掌控了，而且还结合了三枪技术，索尼就算再怎么研究新的显像管，也几乎不可能再有超越。

    凯瑟琳唯一担心的是，日企再次联合起来。

    正当凯瑟琳准备大展拳脚的时候，微软ii型电脑的订购，却遭到了挫折。

    准确来说不是挫折，而是炫视显示器遭到了冷遇。

    凯瑟琳头痛了。

    她立刻意识到自己犯下了一个很大的错误:现在的计算机只能显示32种颜色，就算是普通的显示器，也完全能够承受，要炫视显示器干什么呢?

    当然，也有少数人看上了炫视，主要是为了那个纯平。

    现在只有凯瑟琳的电视机和显示器才能够实现纯平，正因为如此，某些比较富余的人，就干脆卖了炫视显示器。

    需求啊没有需求完全行不通啊

    没有体验，用户就不会产生需求，既然没有了需求，自己的产品卖不出去也是理所当然的。

    但是就在凯瑟琳考虑，是不是要暂停炫视显示器的生产的时候，一大批的订单却接踵而至，而且还都是团购。

    好奇的凯瑟琳立刻就去查询了一下事情的始末，结果却发现，这些订单绝大多数都来自于制造业。

    很个关键词就频繁的出现在了文卷之中――计算机绘图?

    计算机绘图?

    开什么玩笑，在这个连16位cpu都没有的时代，居然就有了计算机绘图?

    凯瑟琳立刻就去翻阅了一下资料，然后她错愕的发现，计算机绘图比自己想象得出现的更早――50年代。

    甚至于年代初期就已经出现了cad的曲面片技术，甚至于商业化的cad绘图设备都已经出现了。

    微软ii型电脑并没有发售，但是已经有很多人提前得到了产品，绝大多数，是以后可能出现的软件商。

    但是凯瑟琳没有想到，连计算机辅助设计这么凶残的东西，都被弄出来了

    他们通过卡带的插口，将设备连接到微软ii型再通过凯瑟琳的纯平显示器，实现比较完美的绘图工作。

    甚至于更早的时候，已经有了这样的设备。那还是在集成电路都没怎么用上的时代……却居然商品化了

    “五十年代程序猿”是一个神奇的物种，他们能够在连程序都要打孔输入的时代，连鼠标都没有的时代，创造出计算机绘图这一个神奇的东西。

    凯瑟琳突然想到了之前曾经听过一个如同传说中的故事那样的情节:一个曾经有个从没接受过高等教育的军官设计了一套电路――那是还没有电脑的时代，但是那套电路却能做到90年代级别电脑程序的一些功能。

    凯瑟琳原本还不相信，但是在发现了一个全新的“50年代程序猿”这个物种的时候，她可以说是完全的相信了这个事实。

    凯瑟琳继续翻看着，然后又找到了一个凶残的玩意儿――。

    的出现，就意味着数控机床的产生。60年代就有数控机床了?

    凯瑟琳不相信，但是很残酷的是，这完全是事实。

    的发明者和cad一样，都是麻省理工学院。

    最早应该是由1950年研究开发数控机床的加工零件编程语言写成。1952年美国麻省理工学院首先研制成数控铣床。数控的特征是由编码在穿孔纸带上的程序指令来控制机床。此后发展了一系列的数控机床，包括称为“加工中心”的多功能机床。

    “好凶残……”

    凯瑟琳真的想不出其他的词汇来形容此刻的心情了。

    米帝的大学牲都是妖孽妖孽

    凯瑟琳暗自吐槽着。

    事实上，现在的确有很多的技术，是不用依靠复杂的集成电路处理，就能实现的。

    就比如这时候的mirv导弹，这种导弹可以在轨道中变轨，也能在不同位置释放弹头，而且mx弹头在再入阶段自己也能变轨，有时候导弹扔下去的有真弹头也有假诱饵。

    这种导弹21世纪的反导手段基本都挡不住。

    ――而这一切，都是依靠传统电路，而非集成电路实现的。

    凯瑟琳仔细想想，发现事情似乎是因为基础研究比应用技术快导致的。

    后来的任天堂曾经将ps游戏机和pc上需要7b的硬生生压缩到了64mb，还只是cg的质量下降了而已，人物质量上面，甚至还有提高。

    又比如原来时空的微软的xbox360。明明配置比很多pc都低了，但是xbox360的画面却依然比那些pc上的同款游戏要好，就是因为厂商对xbox360进行了特别优化。而在家用机上面，由于显卡和cpu的型号不同换代也比游戏能做好优化的公司不多。当然，也不是没有，原本历史上的暴雪公司在优化上面就是一个不可逾越的高山。

    再比如2的前期推出的游戏，和后期推出的游戏，画面也同样是一个天上，一个地下，都是因为这个原因。

    “我是不是应该成立一个专门的软件资深研究小组?”凯瑟琳自言自语着。

    专攻软件优化，让尽量低的配置，实现尽量高水准的游戏的要求。

    这个想法有些早，而且不切实际，凯瑟琳纠结了半天，最后只能将此事暂时记录在笔记本上而已。

    毕竟，一套软件有一套的程序，不了解那些程序，怎么优化?可要了解那些程序，这不是重复工作么?

    至于自家的暴雪公司之类的，那就不用提了，毕竟，z80都是自家的产品，就算对双处理器系统进行优化，也不是不可能的。

    不过正因为这个小小的插曲，让凯瑟琳发现，自己的第三方软件上看来也已经是越来越多了，第三方的增加，也就代表着自己正在一步步的走向胜利。

    而另一边，xbox也取得了令人振奋的成绩，虽然凯瑟琳在主机上面几乎没有挣钱。但是，她却可以采用“未来”的方法――在游戏上面赚回来。

    超级马里奥深受喜爱，也同样已经卖出了百万份，甚至就连昂贵的卡带版的马里奥，出货量也依然客观。

    对付摩托罗拉的关键之一，就在于用户的体验。

    他们的产品还没有上市，凯瑟琳有足够的时间进行调度。

    只需要vcd出现，一切将都不是问题。

    现在凯瑟琳担心的唯一问题，就在于摩托罗拉是否打着声东击西的幌子，从半导体又或者是其他的地方进攻自己。

    凯瑟琳的vcd和历史上的不同，虽然一段视频需要两张光盘，但是总体的价格相对于镭射光碟而言，却非常有优势，除非ibm采用亏本的手段，要不然根本不是凯瑟琳的对手。

    不过研究的事情急不来，虽然vcd的优势很大，但是揠苗助长的话，最后只能是适得其反。

    而在对付索尼的方面，关键字则在于:拖。

    只要能把索尼公司拖垮，就可以了。

    在台湾建厂的事情已经谈得差不多了，只要等台湾的工厂建设起来，自己在成本上就能占据很大的优势，获得足够的主动权。

    而索尼公司已经连续亏损很久了，他们可拖不起。

    可就在这时候，ibm和飞利浦公司却宣布，将会与摩托罗拉的新标准的电视机合作，采用rgb制式的输入标准，为镭射影碟的输入标准之一。

    至于镭射影碟，则将会在1968年年初推广进入市场。

    bm的速度居然这么快?

    更让凯瑟琳没有想到的是，ibm居然也和摩托罗拉公司联合了起来

    不过，凯瑟琳也就仅仅只是震惊了一下而已。

    因为镭射影碟原本在美国就没有获得成功，所以不必过度的担心。

    但是ibm居然与摩托罗拉开始合作了，那事情就稍微有些麻烦了。不过摩托罗拉的意图也很明显了，他们是准备在电视机的领域阻击ark。

    但是凯瑟琳也毫不含糊，在接到了通知之后，她立刻通知桑德斯，将超级计算机发售

    rk公司的底蕴远远不如摩托罗拉和ibm，所以长期拖下去，反而对自己不利，那时候，自己就成了“索尼”了。

    这应该是一场坚决的反击战，要把对方打痛、打残。

    就如同日企在历史上将摩托罗拉打得溃不成军那样，凯瑟琳也要这么做。

    bk







第168章 vcd的进度
    

    “特利来吃饭了”

    盖茨一家正在准备晚餐。

    “哦，我马上来”

    ，然后跑了出去。

    tr》中指的是有…的纸牌，这也是威廉的小名。因为他的名字和父亲一模一样，所以在家里的时候，都会被叫特利。当然，这也不是绝对的，有时候父母也会叫她亨利。

    box已经被威廉给拆掉了。

    起初的时候，威廉是游戏很感兴趣。

    后来，他听说了微软电脑。

    虽然只是一个大号的文曲星，但是其中有些功能，却是很神奇，例如那个word软件。

    对了，还有那种神奇的c语言，这种面向过程、面向对象的语言，非常的便利。

    威廉对电脑产生了极大的兴趣，几乎每天的课余时间，他都用来研究那台xbox的工作原理，还有各类软件问题。

    在听说了微软ii型电脑准备发售之后，威廉更是有种迫不及待的感觉。

    不知怎么，威廉就是觉得“微软”这个名字挺不错的，他也有些迫不及待的想要用用这台电脑了。

    与微软i型电脑不同，ii型电脑可以用来进行编译，这才是真正的电脑应该有的样子。

    威廉已经迫不及待的想要学习c语言了――尽管他并不知道，自己在“未来”最喜欢的应该是basic语言。

    “特利，你什么时候才能把那台xbox弄回去?”父亲问道。

    “很快的。”这是威廉的回答。

    “好了，我们的盖茨先生，如果你不玩游戏的话，也不会有任何的问题。”

    这是威廉的妈妈对威廉的福清说的。

    “也许我们可以送回苹果公司，反正他们有保修。”盖茨对这话就当没有听见。

    “没用的，爸爸。因为保修的封条就早就已经被我撕了。”小威廉善意的提醒，却让自己的父亲更加的丧气。

    “对了，你们觉得‘tv-go’怎么样?”威廉的母亲突然又说道。

    “那种……纯平的电视机?我一直想知道的是，他们是怎么实现纯平的，不得不说，这个技术真是神奇……”

    tv-go，就是这第一代采用了炫视技术的电视机的代号。

    “我觉得微软要比tg好多了……”小威廉突然插了一句。

    他的父母对望了一眼，自己的孩子想要一台微软电脑……简直是想疯了。

    “威廉，我觉得你的暑假，和伙伴们一起做些有意义的事情，难道不好吗?”妈妈又说道。

    “他们都在谈论……但是我并不喜欢那个。”威廉叹了口气。

    “是的，微软电脑。但是我觉得你还有更多的事情可做。”母亲坐了下来，“事实上，我第一次听说那位缔造了ark集团的埃德森小姐，并不是她拍摄的电影，也不是她做过的其他的什么事情。而是她所在的天使服装设计公司在为残疾人设计他们的衣服。”

    威廉满脸不在乎的样子。

    “我们应该为周围的人，做些我们能做的、理所应当的事情。”

    母亲的谆谆教导，威廉根本就听不下去，他甚至显得很不耐烦。

    “这不关我的事情。”

    “好了好了，我觉得现在吃饭应该是最优先的事情。”

    看着儿子与自己妻子之间的火药味越来越浓，老盖茨再次充当了调停者的角色。

    如果历史没有错的话，威廉只有在1994年的时候，才会真正明白自己母亲的心意……

    ……

    凯瑟琳并不知道自己刚才被盖茨一家拿去做了正面典型用于教育自己的儿子。

    事实上，此刻的凯瑟琳，正在观看者vcd的样片。

    虽然理想中的vcd还没有制作出来，但是能够达到与vcd同等效果的影碟，已经被制作出来了。

    只不过相对于凯瑟琳那理想之中的vcd，这个版本的vcd的碟片却要大上很多。

    不过，这却也已经比上次的演示品要好了，已经达到了能够播放高质量的彩色影片的程度了。

    如今影碟在播放的，就是的第一部v-go上面播放的影片，质量很高。

    vcd的影片分为两张。

    一张是影音盘，记录的是黑白画面和影音。

    另一张则被成为是彩盘，因为颜色的信息都是被记录在彩盘上面。

    现在公司要做的事情，就是将vcd的光盘压缩到6英寸以下。

    “嗯……不错……”

    凯瑟琳点点头。

    “但是，什么时候能够制作出vcd来呢?”

    凯瑟琳询问道。

    “最快只需要一个月，最长的话……绝不会超过一年的时间。”

    技术员算是为凯瑟琳保证了。

    凯瑟琳总算是松了一口气。

    毕竟，索尼公司还有一个被称为光盘之父的大贺典雄。

    如果有他在的话，很有可能ibm的光盘的研究速度就要大幅度的加快了。

    bm会与索尼混到一起去，大概也是这个原因了。

    镭射光碟之所以宣称在68年初就搞定，说不准就是因为这个人的原因。

    毕竟，对方算是一个比较有眼光的人了，索尼现在连年亏损，而他却在64年的时候就坐到了索尼的董事的位置……

    虽然这个人凯瑟琳在上辈子就有所耳闻，但是关于他的消息，却是在这些天公司收集了索尼的情报之后得到的。

    “那么数据光盘大概什么时候能弄出来?”

    凯瑟琳又问道。

    “这个……不太好说，因为记录的方法完全不一样，所以很麻烦，如果勉强记录的话，误码率又太高了。”

    技术员似乎有些为难的样子。

    “纠错码不行吗?”

    “误码率太高了，降到9~10都很困难。”

    “是吗……”

    凯瑟琳有些失望。

    “那如果要做出来足够适合充当数据光盘的盘片，研发周期可能会有些长。”

    “大概……多少时间?”

    老实说，凯瑟琳不抱希望。

    “乐观估计的话，3年。如果……遇到了一些麻烦的话，大概需要5年，甚至更长。”

    “嗯。”

    凯瑟琳只能点点头了。

    如果数据光盘能够弄出来的话，光轮游戏机的最大的一步，就搞定了。

    3~5年……凯瑟琳估计，这些时候，自己的16位的cpu就搞定了。

    著名的sfc，可就是使用16位的系统的。

    最初的光盘游戏，可就是源自于sfc。

    “当初”的任天堂，就是让索尼为他们设计sfc的光驱，结果索尼希望自己开发一下sfc的兼容机型，遭到了任天堂的否决。

    于是，索尼就一不做二不休，直接开发出了ps游戏机。甚至连这个ps的名字，也是索尼用来给任天堂打脸的――这直接导致了任天堂对索尼的诉讼。

    只不过，最后那场官司却是不了了之了。

    所以自己如果有了16位的cpu，完全可以用来开发光盘游戏机嘛

    凯瑟琳唯一考虑的就是，这个游戏机是否要兼容xbox的游戏。

    最后，凯瑟琳还是决定兼容，但是所谓的兼容，凯瑟琳准备采用一些折中的方法，例如免费帮着已经购买了游戏的人进行游戏盘刻录之类的。

    随后她又摇摇头，这还不如直接推出一个光轮游戏机的xbox兼容光盘呢。

    数据光盘的开发，还有耗费3~5年，那光轮nimbus的开发，可能就需要4~8年的时间，凯瑟琳考虑着，是不是应该开发一个xbox的升级版本之类的。

    想让一个用户购买他从来没有用过的产品，首先要做的，就是让对方产生对这个产品的需求。

    如何才能让对方产生这个需求呢?

    最主要的就是体验了。

    在没有电脑的时候，人的生活也照样过，但是，当人们学会了使用并且将电脑普及之后，对于很多人而言，他们的工作已经是离不了，凯瑟琳要做的事情，也与这相似。

    当然，凯瑟琳的目标不仅仅只是这么简单而已。

    她心中潜藏着一个很大的野心。虽然是野心，但是说出去，似乎又有些可笑。

    不管怎么说，凯瑟琳心中，一直将这个野心，当成是自己的目标。

    19自己18岁了。

    19美国的黄金年代。

    19世界的变革。

    “好了，等桑德斯回来之后，你立刻打个电话给他，叫他到我办公室来。”

    着，凯瑟琳就回到了自己的办公室开始继续处理自己的事情。

    很快，敲门声就响了起来。

    “进来。”

    走进来的果然是桑德斯，他衣着得体，外表靓丽，如果不是因为那个塌鼻子的话，让他去拍戏，卖相绝对不错。

    “埃德森小姐。”

    他朝着凯瑟琳打招呼。

    凯瑟琳让公司的人都这么叫她，她可受不了被人称为b或者董事长什么之类的……那样，她总是会联想到游戏中的“b”，或者什么阴谋组织的老大之类的。虽然这些称呼其实很是平常。

    “桑德斯，再去一趟好莱坞，没有问题吧?”凯瑟琳问道。

    “是的，小姐。”

    桑德斯似乎很兴奋……或者说，有些小人得志的感觉。

    虽然这么比喻不是太好，但是与桑德斯现在的表情用这个词来形容，还真合适。

    桑德斯本来就是出生好莱坞，却因为塌鼻子而毁掉了作为演员的前途。否则的话，凯瑟琳现在看到的，就是一个好莱坞的二流演员桑德斯，而并非是一个总裁桑德斯了。

    桑德斯现在的心情，就好像是“锦衣还乡”一般。

    毕竟，作为ark集团最核心的一个人物，桑德斯出席的会议和参与的公众活动，比凯瑟琳还多。

    不过凯瑟琳并不担心桑德斯反水。

    在历史上，桑德斯对仙童公司就是一片赤诚，但是他的忠诚换来的，却是排挤和冷嘲热讽。

    如果没有发生这样的事情，很有可能在90年代，桑德斯都在仙童任职。

    bk







第169章 凯瑟琳的科技帝国梦
    

    等桑德斯离开之后，凯瑟琳又将自己的微软ii型电脑打开，然后将一张卡带塞进去。

    这张卡带是word的处理文档的卡带，这是用于enix操作系统的一个软件，和“文曲星”的那个版本完全不同。

    “感觉还不错。”

    凯瑟琳点点头。

    虽然还没有后来的系统好用，但是基本的文字处理已经是能够完成的了。

    就目前而言，个人电脑的发展的钥匙，最主要的还是集中在中小型企业等地方。对于一般家庭用户而言，xbox恐怕才是他们的选择。

    虽然凯瑟琳推出了廉价的家庭版微软ii型但是这并不是主流。

    在使用过微软i型电脑之后，很多用户都希望订购ii型这种真正的可以说是极大量的精简了日常的工作，让办公变得高效了起来。

    看看钟，现在已经下午四点了，凯瑟琳起身就准备回去，她比平时早了一个小时离开公司。这是因为明天的时候凯瑟琳要参加天使电视台的一次专访。

    虽然是自家的电视台，凯瑟琳却一直是放权下去，只是稍微为他们指点了一下方向。事实上她对这方面并不算太熟悉。但她却没有想到他们竟然会邀请自己去参加这次节目。

    凯瑟琳也觉得挺有趣的，所以也就准备去参加了。

    凯瑟琳的这个节目名叫――也是仿照cbs台1968年推出的一个节目。

    当然，因为cbs电视台还没有推出这个节目，所以凯瑟琳很心安理得的为这个节目取了这个名字。

    不设固定的栏目主持人，只让本期节目的出镜记者在演播室做简短述评。它的主持人都是记者，记者同时也是主持人。所以凯瑟琳每期的节目，都会聘请著名的记者来作为节目的主持。

    最大的特色则在于，这个主持人，不仅仅有可能是凯瑟琳旗下的员工，有时候，也会聘请外面的记者。

    不过让凯瑟琳没有想到的是，在很多年之后，这个节目会变成一个评价记者的标准。一个记者在主持过，又或者在主持过多次节目，这样的记者，往往会受到热捧。

    这次要对凯瑟琳进行专访的记者，，这个被称为“休斯顿风暴”的著名记者，很受节目组欢迎，因为每次他做的节目，收视率都可以高达35%以上。

    凯瑟琳这次专访大概在15~25分钟左右，但是拍摄时间可能需要数日。

    ，还有进行一段访谈。

    等到第二天一早，。

    这个节目的专访，并不是坐在沙发上谈上20分钟，而是更注重于平时的表现。

    谈话的时间大概只会出现5分钟，其他大多数，都是在展现平时的表现。

    “上午好，埃德森小姐。”

    “你好，拉瑟先生。”

    坐在会客厅，凯瑟琳感觉真有种奇怪的感觉。

    自己居然也会参加这样的访谈节目?

    “我用过苹果公司的微软这个东西处理文字非常方便，而且可以随时修改，比打字机好多了。我不得不说，这个产品真是不错。”

    “那真是太棒了。”

    拉瑟作为一个记者，使用文档处理软件，的确是很方便。

    “我们一直在做的，就是想要让人们的生活变得简单化、简便化。”

    “我听说过很多关于您的事情。开公司、拍电影，还要兼顾学业，您会不会觉得很忙呢。”

    凯瑟琳摇摇头。

    “不，我觉得很充实。”

    “大多数人听说‘’小姐，是因为时代周刊的报道，还有那部的电影，但是我对您影响深刻的原因，却是因为‘个人电脑’。这样一种前所未有的产品，您是怎么想到的?”

    “有的时候，我们需要的是一双善于发现的眼睛。有些东西并不困难，只要我们去‘找到’它。”

    凯瑟琳大言不惭的说道，她完全没有任何的羞愧之色。

    “那这样一个新奇的东西，你又是如何推广下去的秘诀又是什么呢?”

    “因为体验。没有体验，就不知道这个产品究竟如何，也就不知道这个东西将会怎样方便我们的生活。”

    “体验?”

    “对，可以是直接体验，也可以是间接体验。”

    对于凯瑟琳而言，这的确是她的一个秘诀。

    例如，让电视台的编辑者们体验到数字视频编辑的优越性，于是就会产生对视频数字化的需求。视频数字化就要相应一套的模数转换/数字摄影设备、计算机以及相应的编辑软件、数字存储设备，数字传输网络，数字电视等等。这些，则是从对视频数字化产生的间接需求。

    “您的电影也很火爆，虽然您没有拍过太多的影片，但是您已经有了很多的支持者了。”

    “哦?”

    凯瑟琳一直都没有听说过这事，事实上，她真的很少出现在大众的视野之中，出门也是匆匆而行。而且她更热衷于去观看那些有关各类反战游行的新闻。事实上，凯瑟琳几乎是只看自家的电视台。

    “最近这段日子，我一直都在公司里面。”

    凯瑟琳笑着，算是掩盖了过去。

    自己有粉丝了?

    凯瑟琳有些不相信。

    ，似乎又的确是这一回事?

    不知不觉间，凯瑟琳有种沾沾自喜的感觉。

    “在我所知道的人中，有些是影迷，而另一些则是技术员。您在硅谷，可以说是，无人不知，无人不晓。而且您的‘电子游戏’……特别是艾玛方块，真是不错。”

    。

    不过对于他说的事情，凯瑟琳倒觉得有些不太真实了。凯瑟琳每天看着自己手下的员工，似乎都没有这种感觉。

    “一直以来，支持着您这样对公司上心的原因又是什么呢?”

    看出了凯瑟琳似乎有些糊涂，他又换了一个问题。

    “是因为我的梦想。”

    “哦?那您的梦想又是什么呢?”

    “我的梦想……是打造一个大大的科技帝国，一个只属于我自己的科技帝国。”

    是的，一个完全按照自己的意愿“搭建”而成的科技帝国，在这个帝国里面所培养出来的东西，全都是自己一手创造出来的。

    “真是一个伟大的梦想。”他笑了笑，然后又接着询问了凯瑟琳几个问题，一上午的时间，就这样过去了。

    “被人采访的感觉怎么样?”艾尔莎朝着凯瑟琳微笑着。

    “还……不错吧……”凯瑟琳真不知道这种感觉应该叫什么。

    凯瑟琳跪坐在沙发上，然后就这样看着艾尔莎，让对方有些不太自在。

    “凯特?”艾尔莎有些不太好意思了。

    “怎么了?”

    “不，没什么。”凯瑟琳眯上了眼睛。

    “对了，艾尔莎，我真的很出名吗?”凯瑟琳突然又问道。

    “可以这么说吧……”艾尔莎也有些不太确定。

    大概是跟着凯瑟琳在一起久了，艾尔莎也有些“宅”了。

    “不过我去电影院的时候，时常能听到周围的人谈起你……”艾尔莎说着说着，却突然脸红了起来。

    “嗯?”凯瑟琳看着艾尔莎莫名其妙的脸红，觉得有些奇怪。

    “我记得上次去电影院……坐在我前排的人，一直在讨论您……”她似乎不知道该如何去说明，然后赶紧岔开了话题。

    “不过有些人也很亲切的把您称为‘小天使’或者‘魔法公主’之类的。”

    “魔法公主?以前不是魔法少女吗?”凯瑟琳吐槽着。

    她有些想不明白，自己为什么会摊上这样一个外号。

    “对了，珍妮呢?”

    凯瑟琳问道。

    珍妮一直住在凯瑟琳这里，帮助艾尔莎进行辅助的催眠治疗，艾尔莎近来是开朗了不少。

    “好像是她家里打电话过来了，但是她都已经打了一个小时的电话了。”

    既然是对方家里打过来的，凯瑟琳也不好去问些什么，她将电视机打开，然后开始看起了新闻。

    现在电视里播放的是世界杯总决赛的回放。

    1966年的世界杯，是在英国举行的，而获得了世界杯冠军的，也是英格兰。

    不过凯瑟琳对于这个时代的球星并不太熟悉。

    老实说，凯瑟琳能够记得住、叫得上名字的那些足球运动员也很少，只有诸如梅西、罗纳尔多之类的，不过他们似乎都还没有出生。

    等快到午饭的时候，珍妮总算是打完了电话，不过珍妮现在的样子看上去似乎有种虚脱的感觉，完全没有了之前的端庄。

    “真是糟糕透顶了。”珍妮完全不顾形象的躺在了沙发上。

    看着对方一反常态的样子，凯瑟琳问道:“发生什么事情了?”

    “我祖父……他要我去参加一个舞会……而且我的妈妈刚刚也打电话过来……哦，天啊，他们一定是想要给我找个所谓的‘门当户对’的男友或者什么的。”

    珍妮的祖父是军火商，所谓的“门当户对”的概念，在上层还是存在的。否则在后来，某某某王子娶了某某某平民王妃，就不会成为新闻了。

    居然是相亲……

    这个事情凯瑟琳可帮不上什么忙。

    “对了……凯特，能不能请你帮个忙?”

    珍妮突然来精神了。

    ……

    求订阅……

    bk







第170章 大学互联网
    大学互联

    格里高利出生在一个普通的美国中产阶级。

    不过作为一个美国人，他与现在的社会却有些格格不入。

    他不喜欢猫王的音乐，也不喜欢那些嬉皮士的游行。他更感兴趣的是半导体和电脑。

    而当他在听说了网络的这个概念之后，他更是对这种据说能够实现互联的网络产生了重大兴趣。

    他是斯坦福大学的一名学生，但是，就算是斯坦福大学，能和格里高利一样了解网络的人，却并不多。

    格里高利是intel和斯坦福大学合作开设的班级所培养出来的学生。他不仅仅知道网络，更需要学习c语言等课程，有时候来上课的，还会是intel的工作人员。而且最近，intel的总部搬到了加州，像格里高利这样的学生，以后就有机会能够来到intel的总部进行参观和学习了。

    格里高利学习很努力，也正是因为如此校开设了“计算机测试中心”的时候，格里高利就报名了。

    这样的测试中心，在连接了intercom的三校都有一个。

    每一个这样的测试中心，都有台计算机，总共是300台。

    测试中心使用的是最低端的家庭版的电脑。这些电脑的主要功能，是用来测试网络性能，毕竟，现在的光纤网络才刚刚铺好。

    如果按照现实角度而言，用传统的铜线，似乎更节约成本。

    但是凯瑟琳的光纤网络，可不仅仅只是为了网络而已，凯瑟琳最想实现的是三网合一。

    有线电视网络、络还有电话网络。

    先应该实现的是前面两个网络的联系，而第三个电话网络，可能需要等到80年代――因为这是无线电话网。

    凯瑟琳考虑的是，将移动基站设计在光纤网络之上，但是这样的话，完全就可以在基站的基础上开发一个wifi网络了，但是这样一来……3g网络似乎就没有什么优势了。

    不过，那都是十多年之后的事情了，自己现在已经在提前布局了，再去思考更遥远的事情，那就是好高骛远了。

    格里高利喜欢这个名为“网络”的玩意儿。

    自从第一次玩上了小霸王游戏机，这个只能最最简单的游戏机之后，但是他已经爱上了这些电子产品。

    而在接触到了网络之后，他觉得这个世界上似乎没有比这更好的东西了。

    他在互联网上的昵称，是“不朽的格里高利”。

    事实上，格里高利是想用自己的本名的，但是他想想，觉得给自己一个有趣的头衔，似乎很不错的样子。因为他听说桑德斯给自己的网络昵称，是“大明星”。

    桑德斯是一个很有趣的人，又一次他到学校来和董事会商讨问题，那时候格里高利就看到了这个人，开着豪华的敞篷跑车，完全的大明星的做派。虽然张扬，但是这个人有这个实力，那是他应得的。

    格里高利来到了电脑房――虽然这名字比较土，但是格里高利和其他参加测试的同学，却都一致认为这个名字似乎更好。

    起初他们想用uter-r但是后来觉得又不太合适，干脆用了uter-house。

    打然后输入了自己的id和密码，格里高利进入了聊天室。

    艾库尔:又有人来了。

    早慢熊:你好。

    艾库尔:聊天室真是一个神奇的玩意儿。

    不朽的格里高利:你们好，我来自斯坦福大学。我想问问，有谁去过论坛了没有?那个地方究竟是干什么的?

    艾库尔:就是说了一段话，然后可以发布在论坛上，让所有的上网的人都能看见。

    不朽的格里高利:听着真不错。我以前似乎没有看过你们?

    艾库尔:我来自加州大学，以前没有出现，是因为我用了自己的本名，结果居然有人打电话到了加州，然后说要找我

    虽然凯瑟琳采用了网络实名制，但是能够查询到昵称和对应的用户的，只有美国电信公司，还有使用skycom的军方。

    r，怎么看，也不像是一个人名。

    不朽的格里高利:这样有趣的事情我怎么没有遇到过?

    早慢熊:因为她是女的。

    原来如此。格里高利笑了笑。

    聊天室还在第一阶段测试，目前只有一个聊天室，据说在以后还会进行分类，说不定还会开启音频聊天……就好像是打电话那样。

    不朽的格里高利:ir是什么意思?

    格里高利奇怪的问道。

    艾库尔:根据irlriet来截取的。我还知道早慢熊这个名字的来历，是因为他来自于苏联。

    早慢熊:不，我来自俄国，不是那种恐怖的国家

    早慢熊的语言似乎很激烈，想要把自己和某个红色国家撇开。

    事实上，在这个时候，类似于来自美国敌对国家的移民，往往是反对这个国家的急先锋，正因为如此，这些人才有可能进入美国上层――但事实上，很多时候这只是这些“二鬼子”的一厢情愿罢了。

    格里高利怎么也无法信任一个俄国人，因为他总是会想到克格勃。

    不朽的格里高利:想到俄国，我总会想到北极熊。

    他突然觉得这话似乎有些不太合适，不过看到对方自己似乎也是默认的样子，就不打算继续说下去了。

    艾库尔:这世界还真是神奇，我们一个在加州大个在斯坦福大学，但是我们现在却坐在一起聊天。

    早慢熊:而且比电报省钱多了。

    不朽的格里高利:不知道这个网络以后会不会继续推广下去呢?

    艾库尔:谁知道呢，不过我想大概以后如果完全铺设下去了，这网络就要收费了吧?我听说这玩意儿可是花了不少的钱呢

    不朽的格里高利:也许吧。

    “网络一切正常，对网络的监听也没有遇到任何的问题。”

    技术员停止了对网络的查看。而在一旁看着刚刚那段对话的凯瑟琳，也是点了点头。

    等到skycom的测试完成以后，这个监听网络的任务，就要交给美**方了。

    事实上，fbi对网络也很感兴趣。

    凯瑟琳听说fbi最初是反对网络的，他们认为，这样的玩意儿，会让犯罪团伙更加的难缠。

    但是木已成舟的现实，是改变不了的，所以fbi也在争取网络的监听权力，并且希望网络的开放能成为“有限度的”，否则将会造成“很大的麻烦”。

    不过军队却普遍看好这个东西。

    因为intercom是民用网络，如果等到世界大战的时候ycom完全就可以通过接管intercom实现自己的资讯传递。

    这个时候的美国人，其实一直都很担心苏联。

    后来有很多电影，就都是描写苏联入侵美国的，例如。

    军方虽然用的是skycom，天网这名头听着拉风，但并不能完全寄托在这上面，反而是能够大面积铺开的intercom更好。

    “小姐，您的电话。”正当凯瑟琳在思考的时候，下面却打过来了一个电话。

    这个电话是卡特打来的――也就是那个在日本时候的翻译。

    凯瑟琳只是让对方查询一下山口百惠的情况，结果因为这卡特没有再说起这事，凯瑟琳也忘了。

    但结果却是，这个卡特，居然找到了山口百惠一家，甚至还资助了一下她们。

    凯瑟琳是又好气又好笑。

    她根本就没有叫对方这么做。

    不过现在事情也只能这样了，能够资助一个历史上有名的人物，其实也不错。

    等接完了电话，凯瑟琳又回到了工作室。

    “skycom的二期测试什么时候开始?”

    凯瑟琳问道。

    “大概半个月，具体要等对方的通知。”

    凯瑟琳点点头。

    kycom的二期测试，凯瑟琳也要过去。

    因为二期测试的事情，还关系到视频和通讯，让白宫和国会又或者五角大楼能够面对面的交流……这不是很有趣的事情吗?

    凯瑟琳是这么想的，不过国会却是抱着“很乐意随时查看五角大楼的公费使用情况”的这样一种心态，如果凯瑟琳能知道这个事情的话，绝对是哭笑不得。

    事实上，美国的五角大楼一直都是一个悲剧的存在。

    在凯瑟琳的时代，曾有一个笑话，说美国间谍发现了中国有一个亲政府的组织“五毛党”，然后一路追踪，发现五毛党的发源地，就是美国五角大楼……

    凯瑟琳又翻看了一下挂在墙边的日历。

    三天后，她就要去陪着珍妮参加那个所谓的“相亲舞会”了，看起来，珍妮似乎对这玩意儿相当的反感。

    实话，凯瑟琳也是如此，一想到跳舞的时候和男人手牵手，凯瑟琳总是有种说不出的奇怪的感觉……她总觉得对面如果是女的，也许会更好一些。

    “就这样吧”

    反正时间充裕。

    而同一时刻，在intercom的网络上，早慢熊下线了。

    然后，一个俄国学生从加州大学的“电脑房”走了出来，然后离开了校园，接着，来到了一个不起眼的出租屋，然后拿出了几张纸，开始写起了一份奇怪的密文报告……

    bk







第171章 早慢熊，在行动
    

    弗拉基米尔接到了一份报告。

    这是一份从美国送过来的加密的情报。

    这份情报从美国传到自己的手上，只有三天的时间。

    这份文件来自于隐藏在美国的一个资深间谍，虽然年龄不大，但却经过了长期的、严格的培训，而且对国家绝对忠诚。

    “网络……”

    情报表明，美国正在研究一种非常特别的通讯系统，可以实现通讯的多元化，而且非常的快捷，能够随时随地和系统另外一头的人联系。

    除此之外，所谓的网络还有一些其他的功能，不过这份报告只是粗略的提到了一下而已。

    报告中还提到美方似乎也有一个类似的网络，只是还没有办法接触到。

    弗拉基米尔对于这份报告很重视。美国很有可能准备开发一个新的领域，也许美国人在航空领域追不上苏联，于是就准备走新路子?

    他有些不太确定美国这招究竟是虚晃一招还是对方真有什么奇怪的目的，关于“网络”的报告也有些模糊。最后，弗拉基米尔只能命令对方继续调查……

    同一天，凯瑟琳和珍妮，却是刚刚从车上下来。

    美国可不流行什么相亲晚会，凯瑟琳怎么都觉得这次晚会有些奇怪。

    “商业联合就是在商言商，以纯粹的资本运作进行才对”

    珍妮愤愤的说道。

    “也许你的祖父只是为了你好。”说实话，凯瑟琳现在感觉心中很是变扭，如果这次舞会不成功的话，她会相当的乐意。

    而这时候，车子也渐渐的停了下来。

    凯瑟琳今天穿着一身黑色的礼服，比较保守，而珍妮也和她的打扮差不多。

    凯瑟琳原本以后自己能看到一个很热闹的舞会，但是在进去之后，她却有些失望了，舞会并不热闹，甚至还有些沉闷，与现在这种“乱七八糟”的六十年代想对比，真的是格格不入。

    虽然如此，但是凯瑟琳还是饶有兴致在环顾了一下四周。

    根据第一期的记载，美国大概有881个上层家族，从这些家族出来的人，差不多就能被定义为“贵族”了。

    正在这时候，几个人微笑着，就从里面走了过来。

    “我希望我们下次还有合作的机会。”

    凯瑟琳看到了，其中一个人就是珍妮的祖父，他看起来还是和几年前一样，并不那么显老。

    不过让凯瑟琳感到吃惊的，还是另外一个人。

    “爸爸?”凯瑟琳惊讶得说不出话来了。

    “凯特?”

    布鲁斯也惊愕的看着自己的女儿。

    “爸爸，你怎么在这里?”凯瑟琳走了上去。

    “我是来谈生意的，凯特，你怎么在这儿?”

    “我是和珍妮一起来参加舞会的。”凯瑟琳有些奇怪，“你和军火商有什么生意可谈?”

    “当然是为了保护伞……”

    看起来，这舞会还真的和珍妮口中的“相亲舞会”有些区别。

    凯瑟琳看了看珍妮，却发现她正在和自己的爷爷交谈，于是就继续听自己父亲说下去。

    “我们主要是谈论一些关于规范雇佣兵行业的一个制度，他们都想要制定一个规范出来，而且五角大楼也希望我们能够更加的有秩序一点。”

    的确，现在美军正陷入越战的池沼，雇佣兵虽然无法改变美军如同历史上的那样的条件，但是好歹能够承担起后勤保障方面的工作，让军队的负担减轻一些。

    凯瑟琳真觉得有些奇怪，军火商居然玩起了雇佣兵……

    她可不记得历史上曾经发生过这样的事情，不过看起来，她老爹篡改历史的速度比她还快。(网络书海阁e

    “然后呢?”

    “然后就是没有谈拢了，不过我们还是谈了一笔军火生意。”

    “具体呢?”

    凯瑟琳对军火很感兴趣。

    也许是上辈子的印象，凯瑟琳总是觉得能搞军火的，都是“大佬”。

    虽然凯瑟琳不喜欢被称为boss，当时如果能够成为幕后的大佬，凯瑟琳还是很乐意的。

    凯瑟琳曾经说过，自己想要成为操纵美国的“幕后黑手”，虽然这事情不现实，但是能沾点边，似乎也挺有趣的。

    “先生们，女士们，欢迎你们来到我的宴会……”

    这时候，宴会的正主终于是出来了。

    “他是谁?”凯瑟琳好奇的问道。

    “。波士顿财团的成员之一。”

    凯瑟琳点点头。

    波士顿财团掌控着军火企业雷神公司，而旁边的老怀特，也拥有一些雷神公司的股份。

    不过真正掌握大权在握的，却是美国十大财团是以的波士顿财团。

    它是美国最老的垄断财团之一。它是由19世纪经营奴隶贸易而致富的波士顿地区的洛威尔、劳伦斯、亚当斯以及洛奇等家族同新兴的肯尼迪家族联合组成的。

    在这其中的肯尼迪家族，就是曾经出现过总统肯尼迪的那个。

    印象中，波士顿财团似乎是更倾向于民主党?

    凯瑟琳这边对共和党倾向比较大，因为共和党代表的是大资本家的利益。

    不过凯瑟琳似乎记得在她的那个时代，很多人都喜欢将共和党骂做是中国的同盟……真是奇怪。

    “爸爸，待会儿做我的舞伴怎么样?”凯瑟琳突然说道。

    “什么?”布鲁斯有些奇怪。

    “待会儿跳舞的时候，你做我的舞伴。”凯瑟琳笑着。

    “拜托了，我对华尔兹不太熟悉……”

    凯瑟琳一副死皮赖脸的样子。

    “好吧……”布鲁斯知道，就算自己拒绝，凯瑟琳也会缠上了。如果女儿真的不会跳华尔兹的话，自己打打掩护也还好。

    和自己老爹跳舞还好，至少她不会排斥和觉得不自在，但是让她和其他的男人在一起……

    那还是算了吧……

    同时，inter网上。

    早慢熊:嘿，听说除了我们的inter，据说还有一个网络。

    格里高利刚刚吃完晚饭，然后回到了电脑房，就看到了这么一句。

    紧接着，下面开始讨论了起来。

    现在这个网络在线的人数，一共是90人，早慢熊的一句话，让聊天室里热闹了起来。

    十二龙骑:这个我好像听说过，我哥哥在军方工作，他们似乎经常谈起sky什么的。不过这个网络主要是在东海岸。

    十二龙骑的话，立刻引起了大家的关注。

    这个时候，在网上的人的昵称，大部分都是自己的本名。还有些如同格里高利，给自己的名字加上一个“不朽的”这样一个前缀。所以，这种奇怪的名字立刻就引起了大家的注意。

    不朽的格里高利:天网?这名字真拉风，为什么我们的网络不能叫sky呢?

    艾库尔:也许是因为研究网络的公司叫做intel，当然，现在负责运营的是美国联通。

    不朽的格里高利:那为什么不叫intel呢?

    十二龙骑:大概是因为inter听起来更cool。

    不朽的格里高利:似乎是这样……

    艾库尔:不过现在负责这个网络的，是美国联通公司。

    早慢熊:都差不多，因为他们都是brk集团下面的公司。

    艾库尔:他们一直在亏本，真不知道是为了什么。

    不朽的格里高利:也许是为了以后的利润，我发现我已经离不开网络了

    十二龙骑:不，我哥哥说，这玩意儿在军事方面的用途会更大……

    正在这时候，系统却传出了一排红色的字体。

    聊天是为了区分众人的颜色，所以并不是黑白了，而是多种颜色。

    但是，这里面只有红色的字体，才是系统专用的。

    通知:服务器出现故障，准备维护，1分钟后将会关闭网络。

    格里高利本来正说到兴头上，却没想到出现了这样的问题。

    不过他也只能是耸耸肩。

    因为他们本来就是被请来测试网络的。

    而在另一边，美国联通的技术员却是满头大汗。

    ky的消息竟然这么容易就被人知道了?

    他们立刻将这段信息打包，然后录制到磁带上面。

    他们给凯瑟琳打电话，希望能够询问一下凯瑟琳，是不是需要把这份资料送到军方去。

    但是电话接通之后，接听者却并不是凯瑟琳，而是艾尔莎，而凯瑟琳此刻，还在舞会上。

    “sky……”一个俄国学生将他的电脑关了，然后站了起来。

    然后他开始推测了起来。

    这个网络会在东海岸?

    难道是五角大楼?

    这很有可能。

    他立刻离开了电脑房，然后打了一通电话出去。

    很快，那边就接通了。

    “你好，丹尼，这里是安德烈。”他用英语熟练的说着。

    “安德烈，怎么了?”

    “本来想请你来西海岸这边过‘生日’的，但是很抱歉，我怕你的这个‘生日’还需要在东海岸过了。”

    那边沉默了一下。

    “你准备过来?你那儿?”

    “我会去华盛顿，别担心，我会给你买个大的，五角形的蛋糕，生日快乐。”

    他挂掉了电话，然后迅速的离开了。

    他立刻打电话给商店，然后订购了一个五角形的蛋糕，然后买了一张去纽约的机票，就离开了加州。







第172章 一不做，二不休
    不做，二不休

    时近8月，大部分美国人都感觉这几年的气温越来越高，实在是令人酷热难耐。

    但是因为纬度较高的关系，西雅图却挺凉爽的，气温适宜。

    这时候的李小龙一直家里照顾吵闹着的儿子。

    李小龙在思索着，他有些踟蹰。

    青蜂侠虽然拍出来了，但是反响并不算太好，对于李小龙这个习惯与精益求精和力求完美的人来说……心里的落差实在是太大了。

    他渐渐的产生了想要离开美国，重回香港发展的想法。

    国豪在那哇哇的哭着，李小龙也是心乱如麻。

    在美国拍戏实在是不太自由，完全达不到自己所希望的那种。

    “辐射……”

    李小龙又想到了自己还有一部电视剧需要拍摄，也同样是第二男主角。不过第一男主角却并没有定下来。

    可正在这个时候，妻子琳达却回来了。

    “刚刚有封信寄过来，是给你的。”

    她将那封信函交给了李小龙。

    而李小龙在看到这封信之后，却愣了一下，因为这封信是梦工厂发过来的……

    他有些奇怪，但还是拆开来看了看。

    但是他马上就愣住了。

    他原本以为这封信是让自己回去拍戏。

    信上面的意思是这样没错，但是信里面还有一个意思――让李小龙担任的导演

    伊斯特伍德和凯瑟琳都做出了重大的让步，李小龙看着这封信，久久说不出话来……

    ……

    而在洛奇的别墅中，跳完了华尔兹之后，凯瑟琳和珍妮聚在了一起。

    “珍妮，看来事情和你说的有些不太一样。”凯瑟琳笑着。

    “天知道这是怎么了。”珍妮撇撇嘴。似乎没有人来搭讪，珍妮反而有些不太高兴了。

    “真想让一个人过来搭讪，然后狠狠的拒绝他……”

    这话更像是莉莉和艾达会说出来的，凯瑟琳却没想到珍妮居然也会这么说。

    来到这边的，大多都是带着女伴的，而没有带女伴的青年却很少。看起来年少风流说得还真没错。

    反而是那些中年人，倒是有几个没有女伴的……

    凯瑟琳猜测，他祖父可能是希望珍妮带着自己的男友过来――因为她看到了老怀特在看到自己的时候的那一丝失望。

    “如果你把脸上的雀斑妆给去掉，说不定会有人过来。”

    凯瑟琳笑着。

    珍妮马上摇头。

    “不要。”珍妮有些厌恶的摇了摇头，“这里可没有我喜欢的类型。”

    “哦?珍妮，你喜欢哪种类型的男孩儿?”凯瑟琳问道。

    “我也不知道，至少我现在对有感觉的男孩一点兴趣都没有。但如果我是男孩的话，找个有感觉的女孩倒是挺简单的。”

    “比如呢?”

    “。”

    她憋着笑。

    而凯瑟琳，则很干脆的翻了一个白眼。

    在宴会之后，凯瑟琳就带着人手到了纽约。

    ntercom已经搞定了，那给凯瑟琳吸金用的skycom也要尽快完成。

    凯瑟琳很干脆的又写了一份报告交给质量监督管理办公室。

    这份报告，是关于光电转换器的。

    光电转换器是目前的“大头”。

    光电转换器是一种类似于基带modem的设备。

    二者之间的不同在于，光电转换器是接入的是光纤专线，是光信号。

    然而这种和电视机一样大的东西，成本却高得令人纠结。

    如果光电转换器能够变得更加便宜，凯瑟琳的光纤计划，将能够更好的进行。

    光电转换器的小型化也是势在必行，实现了光电转换器的小型化，那以后就可以内置到电视机里面了，这样的话，数据传输更加清晰，而且对于三网合一的实现也更加便利。

    ――当然，那也许就是80年代之后的事情了。

    对于现在的人而言，他们对于视觉的追求还没有那么大，电视机的升级需要一步一步的来，逐行扫描、全高清、3d……

    事情要一步一步的来，纯平只是第一步而已。

    在来到了纽约之后，凯瑟琳就坐车去了skycom的研发实验室。

    kycom被分成了两部分，西面的天网就在加州。加州方面的天网网络是为了测试skycom接入intercom，并没有其他的作用。

    准确来说，加州这边的skycom，甚至都没有建立，只是一个用于监视intercom的一个“点”而已。

    而在东海岸，网络却是从五角大楼接入了白宫，然后又接到了纽约。

    华尔街的光纤网络也在搭建，不过这边的光纤网络更多的是用于通讯。

    例如视频通讯。

    这个功能普遍受到了五角大楼还有国会的赞赏。

    凯瑟琳这次过来，就是为了这个网络。

    而且ycom的实验室，凯瑟琳还没有去看过呢，自己能过去也不错。

    然而，当凯瑟琳刚下飞机，却发现整个实验室被戒严了起来，而这时候，几个人正抬着担架出来，担架上面的，似乎是一个保安人员。

    而凯瑟琳则惊愕了，虽然从外表上ycom的实验室没有什么大不了的，但是在内部却是守卫森严，刚刚的那人，并不是凯瑟琳的员工，而是一个cia。

    这是什么情况?

    被人击毙了?

    “请问发生了什么事情?”

    凯恩下车问道。

    这个时候，还是他出马比较稳妥。

    “不知道，似乎是俄国人干的，现在我们的人正在全面追捕那家伙。”

    俄国人?

    这究竟是怎么了?

    “请问，究竟发生了什么事情?”凯瑟琳也忍不住从车上探出了头来。

    “那个俄国人偷了一些资料。”

    “资料?”凯瑟琳紧张了起来。

    在cia手上偷资料?

    正巧，这时候自己的技术员也从里面被护送了出来，cia似乎还没有确定对方是逃窜了，还是隐藏在了研究所里。

    “不过对方并没有拿到我们的核心资料，只是外围的一些资料而已，并不算太重要。”

    听到这个小心，凯瑟琳安心了一点。

    不过ycom实验室这边，凯瑟琳也的确没有核心资料。

    凯瑟琳最核心的资料，现在被放在“诺亚”里面，守卫者除了cia，还有自己保护伞的员工，而且还有24小时监控。

    而在这边，大多ipv6的资料，以及网络在军事上面的用途。

    “俄国人?”凯恩似乎注意到了什么。

    “是的，俄国人，他似乎是用照相机把资料拍下来的。”

    者无心，听者有意。

    对网络有需求的，同时又可以无视自己在全世界范围之内申请的专利……

    凯瑟琳突然想到了两个国家……

    中苏……

    因为犯人是俄国人，所以凯瑟琳更倾向于苏联。

    苏联的话，那就是克格勃了?

    也对，只有克格勃才能这么无孔不入，也只有他们，才有那个胆子敢把cia击毙。

    但是苏联要skycom的资料干什么?凯瑟琳有些奇怪。

    难道苏联也要搭建互联网不成?

    苏联的互联网?

    凯瑟琳真的无法想象，但是有一点可以确认，这个网络大概是官方公用的网络，如同凯瑟琳这样搞成私人网络，是没有可能的。

    不过这样似乎对于自己的未来很不利啊。

    凯瑟琳头痛了起来，如果被苏联整出了根服务器，那以后网络不就会变成了两部分?

    就算以后苏联解体了，只要根服务器还在，凯瑟琳的网络，就无法达到垄断的目的。

    “对了苏联解体”

    凯瑟琳眼前突然亮了起来。

    苏联的网络如果是军用还好，但是万一苏联的哪根神经搭错了，整成了民用，凯瑟琳就头痛了。

    “万塔计划。”

    凯瑟琳在纸上写上了这么一次词组。

    又想了想，凯瑟琳再次写下了“苏联”，这个国名，然后用红笔在上面打上了一个大大的叉。

    如果实在不行的话，凯瑟琳就必须要趁着苏联解体的时候，彻底将这个国家的生活水准打压到更低的层次，只要俄罗斯能放弃了根服务器，就行了。

    就算不放弃，凯瑟琳也不希望他们将根服务器从军用转到民用。

    一不做，二不休。

    如果毛子真的胆敢搞网络应用，凯瑟琳唯一的路，就是让这头北极熊彻底趴下才行……

    就在凯瑟琳思考的时候，在纽约机场，一个俄国人却已经买好了飞机票，正在电话亭旁边。

    “丹尼，你给莉莉丝的礼物我拿到了，这就送回去。”

    “嗯。”对方挂断了电话，而这个俄国人则坐上了去加州的飞机。

    等到飞机来到加州之后，他立刻就来到了自己的出租屋，然后将公文包打开，然后拿出了装在特殊容器里面的胶卷。

    这份资料，就是他的同伴千辛万苦潜入了skycom实验室得到的东西。

    这个俄国人将这个胶卷连同自己收集的资料整理完毕，然后藏在了公文包的夹层里面。

    接着，他就离开了屋子，然后一路开车来到了旧金山。

    然后，这个公文包被交到了一个30多岁的女子的手上，而这个女子，则准备前往澳大利亚。

    而这个俄国人，则继续回到了加州，然后潜伏了起来。

    他的名字是“安德烈”，表面是加州大学的一个学生，但是，他却一直都是克格勃训练出来的少年特工。

    虽然拥有完备的身份证明，但是cia却不认为那个名字是对方的真名――只是，那已经是很久之后了。

    而cia，则根据这个人曾经在intercom使用过的昵称，然后给了这个人一个代号:早慢熊。

    ……

    不好意思，没更的全都补回来。

    bk







第173章 三进制计算机的设想

			    

    出了这么大的事情，cia开始变得紧张兮兮的。

    而在这边，公司也正在核算可能会造成的损失。

    事实上，凯瑟琳并不担心会出现什么大问题，就算是竞争对手拿去了这些资料，也很难捣鼓出能和凯瑟琳的网络媲美的东西。

    毕竟，她又有着这个时代的人所没有的远见，她知道未来的发展。

    “苏联……”

    凯瑟琳脑中隐约想起了什么，却始终记不起来。

    冷战期间，是人类科技进步和发展最快的时候，各种科技层出不穷。

    但是随着苏联的毁灭，这些科技的研发，却戛然而止了。

    “对了”

    凯瑟琳一下子跳了起来。

    她终于想到自己忘了什么。

    ——三进制计算机

    没错，苏联在1960年就已经推出了三进制的计算机

    这个时候，各种奇妙的科学产物层出不穷，如果苏联对三进制计算机研究投入一点的话，也许这个世界就完全不同了

    而在冷战之后，科学发展的脚步放缓，很多如同三进制计算机之类的东西重见天日，也许还需要四五十年的时间。

    既然cia的调查还在进行，凯瑟琳索性回到了纽约的家中，然后开始思考起三进制计算机来。

    сетунь计算机，翻译成英文的话，法应该是setun。

    这种计算机1958年就已经完成了。

    凯瑟琳对这种计算机的印象并不算太深刻，但是她还记得，这种强大的计算机几乎不需要任何调试就运行得非常顺利，在1960年公测之后，很受到欢迎。

    可是，苏联官僚对这个经济计划外的科幻产物持否定的态度且勒令其停产。

    虽然订单多得数都数不过来，但因为苏联官方的命令，研究人员不得不取消了扩大生产的计划，并且维持每年10到15台的产量。

    去年，сетунь停产了。取而代之的是一种二进制计算机，。

    сетунь总共生产了50台。从加里宁格勒到雅库茨克，从阿什哈巴德到新西伯利亚，全苏都能看到сетунь的身影。各地都对сетунь的反应不错，认为它编程简单，适用于工程计算、工业控制、计算机教学等各个领域。

    在三进制逻辑学中，符号1代表真;符号-1代表假;符号0代表未知。这种逻辑表达方式更符合计算机在人工智能方面的发展趋势。

    苏联的研究人员用速度更快、可靠性更好的铁氧体磁芯和半导体二极管组成了一个很好的可控电流变压器，这为三进制逻辑电路的实现提供了可能，因为电压存在着三种状态:正电压、零电压和负电压。三进制逻辑电路非但比二进制逻辑电路速度更快、可靠性更高，而且需要的设备和电能也更少。

    在这个年代，科技飞速发展的，并不仅仅只有欧美，苏联的技术发展也同样令人瞩目。

    美国一度也被苏联拖得够呛，如果不是美国成功的从一个制造业大国转型成了金融业大国，也许美国自己也熬不住了。虽然这是饮鸩止渴的方法，但是美国好歹算是坚持住了，于是这个世界就是美国说了算。

    那么，为什么三进制计算机没有发展起来呢?

    凯瑟琳拨弄着铅笔，然后开始思考起来。

    这个时代的稳定三态元件成本偏高，而且最初的二进制计算机已经发展起来了，为了维持垄断地位，这种比二进制计算机效率更高更智能的东西存在自然是不被允许弄出来的，这就如同ibm封杀荧光光盘一样。

    另一个就是苏联本身的问题，官僚主义应该也算是祸首之一，但是很难保证事实上这些官僚是因为其他的一些原因——在苏联，。

    当然，计算机并不是进制越高越好，效率最高的进制极限值是自然律e，……，这是一个无理数，如果能以e为进制的话，这才是最完美的——不过这显然不可能，所以，最接近它的三进制才是最好的。

    三进制虽好，但是家用却很困难，因为相对于二进制，三进制的硬件复杂程度要高好几个档次。

    这种逻辑计算机，最好是能够用在军方和工业上面，毕竟，三进制计算机比二进制更加的稳定，也更具有效率。

    凯瑟琳琢磨着，是不是应该从这上面下手，然后开发三进制?

    她想了想，觉得研究还是可以的。

    毕竟，原本世界的三进制最后是“太监”了，未来具体是如何，凯瑟琳并不清楚，所以，凯瑟琳只能谨慎为之。

    事实上，如果能把那些个研究三进制计算机的科学家挖过来就好了。

    只是很可惜，对方是苏联的人。

    现在的凯瑟琳已经很具有一个市场的观念了，她开始将开发三进制计算机的一些情况列在了表格之中。

    首先，需要硬件生产出相应架构的cpu;

    然后，软件要能提供合适的操作系统，各种编程语言要开发相应的编译器，甚至需要运用新的语言，需要开发各种应用软件;

    最后，这种计算机还需要一个合适的价格。

    “唉，看来只能研究一下了。”

    凯瑟琳最后只能摇了摇头。

    有些东西，其实是积重难返的，例如现在的qwert键盘，之所以如此分部的原因是科学，而是因为当年机械打字机敲键的时候，按键的悬臂会因为过快而卡住，于是很多“手速帝”纷纷抗议，于是厂商就设计了这么一种比较无序和别扭的键盘。

    即便现在的人知道了，有些东西也很难弄出来了。

    凯瑟琳还记得，曾经有人开发过，二进制代码转换器，可以将软件转化为三进制，不过她并不知道真假。

    三进制计算机一定要整，反正现在自己的资金很多，拿出一些来也无所谓。

    凯瑟琳真的很好奇，如果三进制计算机出现了的话，这个世界将会变得怎么样。

    抱着玩票的心态，凯瑟琳又写了一份有关三进制的报告，这份报告是准备交给五角大楼的，毕竟，五角大楼才是凯瑟琳的“衣食父母”。

    如果他们支持的话，说不定事情就变得好玩儿了起来，如果他们不支持，而自己也得不到拨款的话，凯瑟琳只能自掏腰包了。

    可是报告写了一半，凯瑟琳却摇了摇头。

    光凭一个想法去忽悠五角大楼真的行吗?

    她还是决定，先去开发一台试试看，有了苏联的经验凯瑟琳相信研究一定会稍微顺利一些，毕竟，三进制的开发，也只是用了几年的时间而已，而现在自己能够指明大的方向，开发一台样机，也许不错。

    凯瑟琳正准备开始将自己的计划列出来，但是她却不得不在这个时候停了下来。

    因为公司里打电话过来了。

    cia到公司来调查sky的机密泄漏的情况。

    在听到了这个消息之后，凯瑟琳自己亲自赶了过去。

    虽然泄漏的机密不算是核心内容，但是既然cia来询问了，凯瑟琳自然要把情况说得更危险一些。这种时候，自己出马比较好。

    反正这边负责安保的是cia，又不是自己的公司，出事之后负责任的也是他们，凯瑟琳这边是毫无压力。

    正在询问的，是一个年轻的探员，似乎也正因为如此，他才被拍了过来。

    “……那么，关于sky的损失的具体的情况呢?”

    “非常糟糕，我们联通公司的网络资料全部都被窃取了，特别是最核心的ipv6。”

    也许是已经练出来了，凯瑟琳说起谎话来，那是一套一套的。

    “苏联得到了网络协议的规则，同时，我们那份关于未来的网络发展30年的计划纲要也被窃取了”

    为了放长线，钓大鱼，凯瑟琳为五角大楼准备的是一份30年的网络规划，她并不确定这个计划是否被翻过，因为对方是戴着手套，拿着相机的。

    事实上，这份网络规划，完完全全、彻彻底底的，就是一个忽悠，而且是一个大忽悠。

    这个骗钱规划——凯瑟琳语——其实根本就没有什么大不了的。

    不过事实上，这份文件也的确没有被发现，那个俄国的间谍在盗取这份计划之前，就已经被cia给找到了。

    “我明白了。”那个cia探员似乎有种满头大汗的感觉。

    不过凯瑟琳还是留了一个心眼，等他离开之后，她立刻打电话给了自己的老爹。

    cia可以指责是公司里有内鬼或者间谍的，然后大肆搜查，凯瑟琳也担心被cia反咬一口。

    这个时候，一个律师团队就是很有必要的了。

    “你好，这里是埃德森。”

    电话那头传来了父亲的声音。

    “爸爸，我想让你帮我准备一个足够好的律师团队。”凯瑟琳直接说道。

    “凯特?哦，等等，律师团队?你做了什么?”布鲁斯吓了一跳。

    “我需要一个有胆量和cia打官司的律师团队，当然，才华一定要够好。”

    “……好吧，凯特，你把事情告诉我，究竟出了什么事情，虽然我在五角大楼说不上话，但是我能找到可以说得上话得人……”

    布鲁斯很关切的询问着。

    而凯瑟琳则很干脆的翻了个白眼。

    总不可能告诉你，我想吓吓cia吧?

    不过凯瑟琳这么做，还有一个目的。

    这次的事件……说不定就是自己的一个契机。

    如果苏联也开始整网络的话，那美国必定会重视起来，而这个时候，自己的公司机会就来了
			
	











第174章 1966年的8月
    

    “凯特，吃饭了。”

    母亲艾玛已经做好了饭。

    “好的。”

    凯瑟琳从房间里走了出来。

    这些天，她一直都呆在纽约，观察事情的进展。

    午餐是牛排。

    凯瑟琳看着家里的电视。

    电视上正在播放的是芭蕾舞的表演。

    “怎么了?”

    “没什么。只是我好像已经有几年没有跳芭蕾了。”

    凯瑟琳耸了耸肩，虽然她对于芭蕾并不算喜欢，但是好歹自己也算是专业水准了。

    不过这么久没跳过，凯瑟琳却突然有些心中痒痒了起来。

    “正事总是更重要的。”艾玛已经快四十岁了，不过因为保养得当，看上去并不显老。

    看着电视，吃着牛排，凯瑟琳却又开始思考了起来。

    互联网对于计划经济而言，的确是一剂良药。但问题在于苏联会不会将其运用在计划经济之上。

    不过就算如此，苏联崩溃的时间，恐怕也不会晚太多，毕竟苏联是被他们自己给搞垮的。

    “算了，苏联爱怎么样，就怎么样吧……”

    用“积重难返”来形容苏联未来的局势，是再恰当不过的了，等勃列日涅夫完全掌权的时候，这位勋章迷就将把苏联带向毁灭，后面的安德罗波夫虽然有心改革，效果也不错，但是却是个糖尿病、肾病、肝病的患者，他之后的契尔年科也是上台一年多就挂了。等戈尔巴乔夫上台，这位极品干脆直接把苏联给拆了。

    如果让这安德罗波夫和契尔年科这个家伙多活个几年，苏联的崩溃，至少不会如同原先一样，几十万亿就那样无情的被西方掠走。

    不过如果那两个家伙多活些时候，凯瑟琳可就头痛了，她可是也属于“西方的资本家”……

    “苏联怎么了?”艾玛看着凯瑟琳自言自语的样子，有些奇怪。

    “没什么，我只是觉得苏联的面积实在是太大了，如果分成几个国家会更好。”凯瑟琳心不在焉的回答着，事实上刚刚的那话，根本没经过她的脑袋。

    “是吗?”

    “差不多吧。”凯瑟琳觉得在家里的时候谈论苏联的问题，似乎有些蛋疼，然后就赶紧转移了话题。

    “妈妈，您要不要去我的别墅?那里房子又大，而且风景优美。”

    “上次我听你爸爸说，他在那边买了1500英亩的湿地，仅仅只是为了打猎……哦，他还一次都没有去过”艾玛先是抱怨了一句。

    “我还是比较喜欢留在纽约，不过，如果有机会的话，去加州看看也不是不可以。”

    艾玛最后还是拒绝了凯瑟琳的提议。

    凯瑟琳事实上也早就有了心理准备。

    毕竟，欧美的父母就是这样，他们认为孩子更需要独立一些。当然，也有少部分父母是属于溺爱孩子的类型。

    吃完了饭，凯瑟琳拿起父亲早上出门的时候看过的报纸。

    但是刚刚翻开这报纸，凯瑟琳却有些哑然失笑。

    

    标题的题目很囧，至少凯瑟琳是这么认为的。

    摇摇头，凯瑟琳站了起来。

    “上午的时候，我去了一趟曼哈顿，那里又在游行，凯特，你去市区的时候小心一些。”

    凯瑟琳点点头。

    “又是反战?”

    “没错。”

    凯瑟琳也点了点头。

    美国的越战，事实上是一个有远见的长期的计划之举。

    暂且不看这个计划的好坏。

    现在的美国人，还有很大的一部分都是抱着孤立主义的思想，认为自己和外国没有什么联系，他们爱怎么，就怎么。

    凭什么要牺牲我们的民众，去为他们战斗?

    这个思潮一直延续到21世纪。

    而且即便是在21世纪，也还有很多人抱着这样的想法，其中的一个结果，就是美国人对外界漠不关心，很多人连哪个国家在什么地方都不知道，甚至出现过有人询问该如何自驾游去澳大利亚的笑话……

    “真不知道越战要闹到什么时候……”艾玛也摇了摇头。

    也许因为是移民的关系，艾玛和布鲁斯事实上都并不算太关心美国国内的民生问题，对很多问题，他们抱持的都是中立的态度。

    正因为他们是如此，所谓“近朱者赤”，凯瑟琳现在差不多也是如此。

    不管是美国也好，还是苏联也好，她都没有太多的情感上的敌视……这倒是有些像那些跨国的大资本家。

    “这就要看我们的这届政府什么时候下台了。”凯瑟琳说道。

    不过她这话颇具讽刺意味。

    多党执政造成的结果，就是政策的不连贯性。虽然在背后掌控的都是大资本家，但是党派之间的偏向性是不同的。

    “哦，对了，凯特。我最近找着了以前的一些旧照片。”

    艾玛突然想到了什么，然后去房间拿出了几张照片。

    “看，凯特，你刚出生的时候。”

    艾玛拿出了一张照片，里面是一个很可爱的小婴儿。

    “这是我?”

    凯瑟琳在刚刚来到这个世界的时候，她的感觉还很模糊，她甚至觉得那个时候的记忆比自己的前生还要遥远。

    “对，你刚刚出生的时候。就在你出生的前几天，我遇到了一起车祸，那时候我真的吓坏了。不过，感谢上帝，你终于还是平安的来到了这个世界。”

    虽然家里都是无神论者，但是例如“感谢上帝”、“哦，我的上帝啊”这样的话，基本上都已经属于是口头禅一类的。

    就像是中国人说“我的神啊”、“老天爷啊”之类的话，是一个意思。

    “这是那时候的爸爸?”

    凯瑟琳看到了一个有些轻佻的小伙子，和现在的布鲁斯倒是有几分相似。

    不过和现在的布鲁斯有些不同的是，照片上面的那个布鲁斯显得更加的年轻，而且也没有如今的稳重感。

    “是啊，和现在的差距真是大呢”艾玛也似乎有些在怀念那个时候。

    一直和对方在一起，这样潜移默化的改变，总是让人有些看不出来。但是等到十几年之后，再将那时候的老照片翻出来对比，却发现差别越来越大。

    有翻看了一些照片，凯瑟琳就回到了屋子。

    越战正在进行，凯瑟琳的保护伞也在扩张，她觉得，保护伞公司的业务，似乎能够更扩张一些。

    笼络一些越南老兵似乎是不错的选择。

    那些退伍的士兵，在国内往往遭到歧视，而且退伍老兵很难找工作，最后因此而沦为乞丐的人不在少数。

    而凯瑟琳的公司，却正好是需要这样的退伍老兵。

    自己完全可以在菲律宾等东南亚地区开设安保公司嘛

    对于东南亚的猴子们来说，能够雇佣到退伍的美国大兵当自己的保镖，这是一件很拉风的事情，就凭这一点，公司就是稳赚不赔。

    而且这样对于建立退伍军人对自己的公司的好感，也非常的有帮助。

    想到最后，凯瑟琳决定把自己对于前景的展望写成一份计划书，然后送给自己的老爹布鲁斯，没有他的点头，凯瑟琳可不能对保护伞公司指手画脚。

    除此之外，凯瑟琳还要做的事情，就是去考持枪证。

    在美国的很多地方，佩戴枪支都是合法的，凯瑟琳也想弄把枪来过过瘾。而且万一遇到了紧急情况，自己完全有能力可以自保。

    时间就在这不紧不慢之中，来到了8月中旬。

    微软ii型电脑在网络方面的测试相当的完美，使用了ipv6技术和光纤网络之后，也能够保证数据传输的稳定性还有流畅度。

    三进制计算机毕竟只是一个设想而已，二进制计算机在历史上，可是一直发展到了21世纪的呢。

    不过凯瑟琳依然在公司里面建立了一个专门研发三进制计算机的部门，这个部门是完全独立的，专门为了研究凯瑟琳想象中的三进制计算机。

    而另一边，微软ii型电脑虽然快要发售了，但是新一代的电脑还需要研究。

    技术储备是必须的，就好比凯瑟琳那个世界的intel，虽然他们已经有了很高端的cpu，但是放出来在市场上的，却并不是那些高端产品，这些产品被放在了实验室里，等到有需要的时候，才会拿出来。例如那个世界的bmd每发售一款新的cpu，如果intel觉得那款cpu足以威胁到自己的市场的话，就会放出新的技术。

    凯瑟琳这边也是一样，新技术的研究必须先行一步，这样，如果万一有什么厂商推出了新款的电脑，那如果自己没有技术储备和技术优势的话，到头来只能是悲剧。

    凯瑟琳预计在下一款的电脑中，将操作系统也单独独立出来。

    她要开发phoenix系统的独立版本。

    现在的计算机，严格意义上来说，和后来的计算机差别是很大的，不过为了让自己的计算机更符合现在的实际，凯瑟琳只能这么干。

    除此之外，凯瑟琳还准备独立出一个子公司，专门用来研究软件和操作系统。

    凯瑟琳觉得这个公司就叫“微软”比较好，但是一台微软电脑，一个微软软件公司，听着真有些奇怪。

    这时候，凯瑟琳才发现自己的恶趣味有时候让自己有些麻烦。

    “看来，下一代计算机还是换个名字吧……叫联想怎么样?华硕?”凯瑟琳无良的想法再次冒了出来。

    “算了，就叫苹果吧……”







第175章 推倒重来的哔哔小子
    

    似乎没有找替罪羊的打算，这让凯瑟琳松了一口气，视频通讯很快就可以架设了。

    虽说是视频通话，但事实上，却是采用电视直播的原理，将摄像头放在了屏幕的上面。

    不过效果还不错，至少没过多久，第三批预算就下来了，这次的预算总额是5万美元。

    虽然凯瑟琳的公司已经很大了，但是在传统财团面前，这只算是个“小企业”而已，甚至进入不了他们视线。

    凯瑟琳的公司大多是在“播种”阶段，大部分的项目都在研究之中，自己的绝大多数的收益，这个时候也几乎都全部投入在研发和扩大生产上面。只要到了“收获”的阶段，凯瑟琳相信，自己的公司，一定能够一飞冲天

    苏联间谍的事情，上层似乎还在讨论，而凯瑟琳则选择回到了加州。

    ntercom的网络需求没有skycom那么高，至少试用是完全没有任何问题了。

    而这时候，凯瑟琳却突然发现自己忘了什么……

    想了半天，凯瑟琳才突然恍然大悟――自己今年似乎没有拍电影?

    “算了，有时间再拍吧……”

    回到自己的家里，凯瑟琳拿起了那本。

    1965年，通用汽车以总收入第二的，则是埃克森美孚的108亿。

    而第500名，则是德丰杰的9700万。

    去年凯瑟琳的收入大概在5万美元左右――前提是不算五角大楼划拨的预算。

    这年头最赚钱的行业首先是汽车，然后是石油，凯瑟琳的市场还没有完全的发展起来。

    不过今年的形式却不一样了，，价格仅需998万美元就能得到――凯瑟琳特别又降低了一万美元的售价。

    凯瑟琳为这台超级计算机取名为“赛扬”，赛扬超级计算机，这名字很不错。

    赛扬系列的年产量暂时只有10~20台，因为工人还不熟悉。使用的核心，是技术已经纯熟的z80，价格比较低廉，最初研发的成本是800万美元，成本也在800万美元左右，如果放到台湾去生产，并实现了量产之后，这台超级计算机的纯利润大概在200万美元左右，相对于ibm而言，利润根本不大，但是凯瑟琳很明白，自己现在是要抢占市场的时候，在乎这点利润，只会让自己对市场的占有变得更加的困难。

    高达每秒1200次运算的赛扬超级计算机，就在8月份推出市场，结果刚一推出，就受到了欢迎，订单纷至沓来，很快就超过了8份――别小看这仅仅只有“8”这么小小的数字，但是这却代表了万美元的纯利。

    趁着这个机会，使用z80+作为核心的，每秒运算次的计算机也开始推出市场了。价格是1299万美元，纯利在300万美元左右，很快，这台计算机也收到了4台得订单。

    不过令凯瑟琳感到高兴的，并不仅仅只是这一个，而是另外一个东西――哔哔小子。

    哔哔小子现在自然还是不能成为个人装备，无论是从体积上面还是从续航方面，现在都是不可行的。

    所以哔哔小子首先要开发的，是车载版本。

    哔哔小子采用的是军用版的z80，虽然基本的数据和普通版的z80是一样的，但是军用版却有更低的能耗和更稳定的性能。

    既然是给军队使用的，那么开发软件繁琐一些也没有关系。

    “凯特，intel和苹果公司合作的车载版本的哔哔小子的样机已经完成了。”

    刚回来没多久，艾尔莎就告诉了凯瑟琳一个好消息。

    “真的?”

    凯瑟琳很是高兴。

    然后，当凯瑟琳见到实物之后，她却惊讶得说不出话来。

    对于这台哔哔小子的车载版本，那是又好气，又好笑。

    这是一台有着八颗z80核心的计算机，这台计算机有着1mb的内存，配备有卡带读取设备和磁带拷入设备，成本高达10万美元。

    用车载版本来形容，似乎有些不太合适，这更像是一个车载移动工作站。

    因为使用了八颗cpu，所以对于编程的要求很高。

    为这台计算机开发的enix操作系统，还有办公软件，也都需要量身订造的。

    这样的一个版本，使得所谓的哔哔小子比凯瑟琳的微软ii型电脑还大，而事实上，凯瑟琳是希望有一个很小很轻的哔哔小子。

    技术员完全搞错的方向，让凯瑟琳几乎有种想要撞头的感觉。

    “重做全部推倒重来”

    凯瑟琳摇着头。

    “可是……这是为军方开发的车载计算机，想要实现我们需要的功能，只能这么办……”技术员申辩着。

    “不完全不用，既然是军用，兼容性问题完全不用考虑，因为这里没有第三方。同时我们也不用去考虑一些大型的软件，那种东西放在汽车上干什么?玩游戏?好吧，这玩意儿究竟是谁设计的?”

    凯瑟琳终于忍不住了。

    “。”不知道从哪里传出来了一个声音。

    凯瑟琳觉得这名字有些耳熟。

    “把他给我叫过来。”

    很个邋遢的青年就小跑着走了过来。

    “?”凯瑟琳问道。

    “是的，小姐。”他似乎没有反应过来，依然是面对微笑。

    “这个……哔哔小子是你设计的?”凯瑟琳问道。

    他点着头，然后还在笑着:“事实上，这是我和丹尼斯一起想出来的。那时候大伙儿正好没有头绪，于是我们就给出了一个主意。”

    “丹尼斯?”

    “。”

    他说道。

    “?”

    。

    而凯瑟琳却一下子就愣住了……

    语言的设计者?

    不会这么巧吧?

    “等等，你们怎么会想到把计算机开发成这个模样?对了，丹尼斯在哪儿?”凯瑟琳觉得自己有些混乱了。

    “我就是，小姐。”一个技术员举着手，然后走了过来。

    “事实上是这样的，我写了一个太空旅行的游戏，结果发现现在的计算机运行起来都有些慢，所以我们……”

    “所以你们就按照你们想要的计算机的配置，来指手划脚吗?”凯瑟琳终于明白了是怎么回事。

    两人尴尬的对望了一样，然后无奈的点点头。

    凯瑟琳走过去，然后将电脑打开，却发现里面安装了一个奇怪的操作系统，和自己的enix完全不同。

    “这是?”

    “哦，这是我写的，因为要发挥出8个cpu的性能enix并不合适，它们只能支持两个内核，所以我写了一个操作系统。”

    “这玩意儿叫什么?”

    “布莱恩说着系统太烂了，所以就干脆叫unics算了，所以我们就这么称呼。”

    “布莱恩?谁?”

    这时候，又一个程序员走了出来。

    “，小姐。”

    凯瑟琳这个时候，已经是确定一定以及肯定，眼前这三人，就算整出c语言的那三位……

    没错就是他们

    “你们……你们明天上午到我办公室来一趟，我和你们说些事情。”

    三个人都吓了一跳，难道这是要开除自己了?

    对于他们而言，intel就是一个圣地，如果被开除了，这世界上就没有比这更糟糕的事情了。

    “但是，小姐……”

    “好了，我们明天再谈?”凯瑟琳还是吓了吓他们。

    1mb的内存?

    这可都是钱啊这太浪费了

    吓唬吓唬他们，是必须的。

    至于哔哔小子……

    没办法，最后还给凯瑟琳亲自上阵。

    八核心的处理器?拆了换单核心。

    1mb的内存?换掉64kb就够了

    现在的车载版本，还不需要实时描绘地形，也不需要进行复杂的计算。

    这样的计算主要的功能，是为了使用计算机互相交流，传输资料，基本的数据处理和通信。

    数字信号的无线传输，摩托罗拉马上就要解决了，这个不是问题。

    采用7寸的小屏幕，甚至不需要使用enix操作系统。

    这种计算机的主要功能，和微软电脑完全不同

    在凯瑟琳交上去的论文之中，这样的车载哔哔小子的一个最主要的功能，是在地形描绘上。

    使用地面雷达配合计算机，将地图实时描绘在系统里面。

    与摄像不一样，这样的设备要求描绘出肉眼无法看到的地形，同时还要能够实现雷达扫敌转发，于是，对于计算机的图形要求很高，现在基本不可能办到。

    所以，凯瑟琳现在将注意力集中在其他的方面。

    用平面显示的图像取代那些乱七八糟的仪表，这将会大大的简化工作，凯瑟琳相信，这样优越的产品，很容易会受到欢迎。

    能够将原来的仪表盘变成数字显示，完全是可行的。

    当然，操作系统完全需要重写。

    不过研究人员的八核心似乎也有并不是毫无用途?

    正规划着，凯瑟琳却突然有了一个想法……

    例如，用于火控系统里面?

    如果这样的一台计算机安装在坦克或者直升机里面，似乎不错?

    bk







第176章 给互联网打广告
    

    仔细想想，凯瑟琳觉得自己的这个偶然的想法还真是挺不错的。

    不一定是要如同样，只需要建立一个能够辅助控制武器火力的处理设备就好了。

    而且这样应用也非常的广泛，几乎所有的自动和半自动武器，都可以使用这样的设备。

    不仅仅如此，用途还并不是局限在这种地方。

    基于侦察机或直升机的雷达为坦克等地面火力指示目标方位，甚至还可以成为导弹精确打击的辅助设备

    至于运用在武器的方面，凯瑟琳主要的想法是集中在平衡装置之上。

    所谓的平衡装置，就是让武器在运动或者进攻的时候，尽量保持稳定。

    这也是一个增加在移动的时候的精准命中率的一个好方法。

    开发一套辅助的平衡系统并不算困难，所以凯瑟琳很有信心。现在已经有了激光测距仪了，将这样的设备接入计算机控制，能够得出一个非常精确的计算数值。

    而且更为重要的是，现在只有传统的火控设备，，没有任何的竞争，自己的优势实在是太大了

    凯瑟琳同时也相信，将军们一定会很乐意能够将原本50%的命中率提高到80%……当然，也许没有这么夸张，但是这样的设备对命中率的提高的确很有效。国会大概也会很热一看到应用在军火上的成本得以下降。

    凯瑟琳规划了整整一天，直到第二天来到公司的时候，她还在思考这个问题。

    “咚咚咚。”

    办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    “埃德森小姐……”

    三个年轻人有些畏首畏尾的样子，他们踟蹰了，然后你推我，我推你，最后扭扭捏捏的走了进来，不过看起来，他们还有些紧张。

    毕竟，他们几乎把哔哔小子的计划搞砸了。

    “你们对自己曾经做过的事情有什么感想?”

    凯瑟琳突然问道。

    “呃……”

    三人都是张了张嘴，却不知道该如何开口。

    很快，。

    “我非常的抱歉，我给公司带来了这么大的损失……”

    “就这样?”

    “呃……”他张了张嘴，却不知道该如何接下去。

    “你们为什么会选择我的公司呢?”凯瑟琳似笑非笑的问道。

    “因为……因为intel公司是半导体行业的领军企业，我们都是因为向往这里……所以，才来到这里的……小姐，我们真的不是有意的……”

    “好了。”

    凯瑟琳打断了他们的话，三个人看起来面如死灰的样子，他们大概猜到自己很快就会被解雇吧?

    这感觉真不错。

    “接下来，我有一个任务交给你们。我要你们为车载版本的哔哔小子开发一个操作系统。”

    听到这话，他们都是愣了一下，随即，那张死灰的脸就变得“满面*光”了起来。

    “至于这个操作系统……就叫gates吧”

    gates大门的意思。当然，也有这个姓氏，盖茨……

    “这是资料。”

    凯瑟琳将自己昨天在设计的时候准备的资料交给了他们。

    “这资料只是一个框架而已，你们要让这个车载计算机满足这些要求基本要求，具体的事项，就靠你们自己的发挥了。”

    凯瑟琳对于这个版本的哔哔小子的要求并不高。

    “你们需要多长的时间?”

    “大概……一个月。”丹尼斯谨慎的回答着。

    “不”肯似乎很兴奋的样子。

    “只要一个星期一个星期，我就能全部搞定”

    “好，那就一个星期”

    凯瑟琳也笑了。

    而这时候，布莱恩和丹尼斯，都用一种见了鬼的表情看着肯。

    ――他甚至都没有看过计划表，就已经信誓旦旦的承诺了下来。

    等他们离开之后，凯瑟琳也站了起来，她现在还要去美国电信公司那边参加一个会议。

    这个会议是有关于西海岸的网络计划。

    公司准备投入2万美元，与西海岸的各个学校进行光纤网络的传输测试和连接。

    凯瑟琳决心，首先要把网络打造成大学之间的一个便利的通讯设备，能够让各个大学的学生和教授能够方便无阻的交流。

    不过，想要让大学看重自己的网络，自己哀求着贴上去，效果也许并不会太好，最好的方法，就是他们自己找上门来，而要这么做，最主要的，就是需要广告。

    这个会议，事实上就是网络的广告。

    主持这个会议的，并不是凯瑟琳，而是来自于ark集团总部的广告创意总监，。

    对于广告上面，凯瑟琳并不算太了解，她可不是万能的。

    不过，。他在来到ark之前，曾经还上过一个名叫的杂志。不过他在为ark集团工作以后，更多的广告创意是在国外，为保护伞公司做广告，凯瑟琳好不容易，才把他从老爹那里抢过来的。

    “先生们、女士们，下午好。”

    唐纳德穿着一套典型的60年代的西装，衣服比较宽大，扣子松开。而在里面，则是一件白衬衫，还有一条黑白条纹的领带，领带很长，甚至盖住了裤子的皮带。

    他的发型是三七分的，整个人都给人一种干练的感觉。

    比起公司里面的程序员，这个人更具有60年代的气息。

    “互联网真是一个很神奇的东西，自从我来到这里之后，我就发现，这个世界上几乎没有比这更好的东西了。”

    唐纳德先是赞美了一句。

    “如果互联网能够普及下去的话，我们的整个世界都会发生改变人们可以足不出户的完成自己的工作，我们甚至可以在家里，就了解全美国发生的大事我们还可以和全世界的人坐在一起，商讨学术性的问题……”

    不愧是搞广告的，唐纳德一下子就看到了网络的优点。

    刚刚他说的那番话，用来当做广告词，甚至就已经不错了。

    “这一份，就是我关于给‘网络’做广告的计划。事实上，我认为网络更像是一个用于传播媒体的介质，而不是一个被打广告的对象，所以我在计划里面，最突出的是如何凸显广告作为媒体的便利。”

    凯瑟琳看着那份资料，不住的点着头。

    网络的发展并不仅仅只是局限在通讯和运用上面，这个唐纳德也不仅仅就广告的问题提出了意见，他甚至写出了一份完整的计划――与商家合作。

    凯瑟琳当前的目标，是建立一个西海岸大学网络，这样的话，她完全可以与和大学有关的企业进行磋商。这样，凯瑟琳就能够通过打广告的手段，实现成本的降低，甚至是盈利。

    而这样做，也非常的有利于网络的良性发展，那时候，自己的网络就可以不仅仅之局限在大学内部，还可以朝着外界扩张……

    计划很不错。

    事实上，在凯瑟琳所在的未来，网络的确也已经成为了一大主流媒体，甚至有很多人都已经是彻底的远离了电视，而只是通过网络来获得自己想要看的内容。

    那时候的很多人，唯一获得外界消息的途径，就是网络。

    不过就算是上辈子的那个时候的网络，也并没有完全的发展成型。这也闹过了许多笑话，很多人大喊着有关部门封锁消息。可是当他们偶然看到电视节目和以前的旧报纸的时候，却?了，因为这消息在传统媒体上，已经被披露了很多次。

    不得不说，唐纳德的确是一个很厉害的人，这样的问题，都一下子就分析了出来。

    凯瑟琳知道这个，也是因为上辈子的关系。

    既然如此，关于为网络打广告的事情，凯瑟琳就交给唐纳德全权负责了。

    而几天之后，另一边，哔哔小子的模型也拿了出来。

    这样的哔哔小子，只有一个主板u、内存之类的，全部都是集成在上面的。

    当然，这只是一个模型而已，具体的设计，还需要时间，不过同样的配置，用微软ii型计算机也能够模拟。

    至于去开发gates系统的肯、丹尼斯和布莱恩，则只用了六天时间，就将整个系统给完成了，连凯瑟琳也大吃了一惊。

    不过这个时候的操作系统的确简单，如果计算机没有了操作系统，干脆自己写一个。而在后来，操作系统的内核越来越烦杂，所以自己随便写一个操作系统的神话，就没有了。

    这个系统的确达到了凯瑟琳的要求。虽然只是一个框架而已，但是相对于enix系统而言，这样的系统更适合军用。

    先，这个系统编写出来的软件，完全可以取代仪表盘，将数据以文字的形式显示在屏幕上，而且还能够实现不同的颜色，在低速运行的时候，是蓝色，中速是绿色，而高速则是黄色，在危险状态，则会显示红色。

    除此之外，肯还写了一个软件，用于支持计算机读取enix系统里面的文档，这个功能凯瑟琳并没有要求，不过他居然帮着搞定了，凯瑟琳觉得很满意。

    虽然还是很简陋，不过这样一个版本的哔哔小子如果真的做出来的话，也算是能够勉强向五角大楼交差了。

    饭要一口一口的吃。

    bk







第177章 pip-boy1008
    ip-boy8

    时间步入9月，一个名叫博茨瓦纳的非洲国家成立。

    9月1日。

    微软ii型电脑提前了一个月发售。

    一经上市，这款电脑就受到了热捧。

    虽然凯瑟琳的利润空间有限，但是她完全可以在软件方面挣钱。

    当然，现在的电脑市场还并不算太大，凯瑟琳现在采用的是廉价软件的策略，基本上也就是不赚钱了，毕竟，现在扩大市场才是最重要的。

    而且，凯瑟琳现在做流量，将整个行业带动了起来，就相当于是涓流的消息，里面全都是清澈的溪水，而并不是浑浊的死水。

    活水，就是生命力的象征。

    在所有的电脑中，。

    凯瑟琳以前在推出第一代的微软电脑的时候，就已经推出了可供电脑使用的打印机，而现在使用了二代电脑之后，这款真正的电脑能够提供更加优越的文字处理环境，让打印出来的资料更加完善，在这方面，也是电脑受到欢迎的原因。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    已经尝过了应用电脑处理文本的甜头的那些企业，在享受到了更有效率更为简便的工作之后，更是对凯瑟琳的软件相当的欢迎。

    而且凯瑟琳从一开始就非常的注重鼠标的使用，她在文章中特别加强了与鼠标的应用。

    在文档操作界面中，用户可以凭借使用鼠标来实现文章内容的选中，以此来实现复制黏贴，这大大的增强了文字处理的效率。

    于此同期发售的，还有炫视电视机，完全纯平的显示屏，优越的显示效果，这都是这个时代几乎没有出现过的东西，对于一般的人而言，电视机的诱惑，比大。

    “感觉还不错。”

    凯瑟琳看着眼前的这个7寸的小屏幕，然后很是满意的点点头。

    因为是安装在汽车上，哔哔小子没有鼠标，有一个没有数字小键盘的精简键盘，这个键盘是**式的，很是方便。

    除了这个之外，在屏幕的旁边，还有几个小按钮，这些按钮可以切换数据，打开或关闭警告音等功能，毕竟，在车上的时候，谁可以把手放在键盘上安逸的打字?

    凯瑟琳试着用了用这个已经debug之后的版本。

    里面有着数排数据，但是因为都没有连接到汽车上，所以显示的都是“错误”。

    所谓的debug，就是排除故障的意思，修补漏洞有时候甚至比编写一个程序的时间还要漫长。

    看着凯瑟琳在静静的使用着这款而肯却紧张兮兮的站在她的面前。

    “肯，如果我成立一个工作小组，你愿意充当这个小组的研究组长吗?我需要一个专门用于开发gates系统的小组。”

    “哦……哦我愿意我非常愿意”他拼命的点点头。

    “希望你们能够再接再厉……对了，你们的那个8核心的版本，也写出一个操作系统过来吧，我会去聘请一个火炮专家，我需要你们写出一个火力控制系统和平衡系统。”

    “好的，完全没有任何问题”

    肯承诺着，他脸上是浓重的黑眼圈，看起来他为了写这个系统，真的是花了大工夫了。

    “这个，就是你们这个小组的第一个任务了。我给你足够的权限，你去选择7名研究员作为你的下属吧

    凯瑟琳将这个车载版本命名为哔哔小子接着，她本想将自己的八核心版本命名为哔哔小子但是她想了想，最后将这个版本的哔哔小子的名字确认为pip-boy8。

    哔哔小子能够支持最基本的通讯，如果条件允许的话，无线数据传输也不是不可能的，而且还可以与车载电话联动，实现一键通话，使用在汽车上面正好合适。

    虽然功能最好的还是哔哔小子8，这个版本使用在汽车上显然是不太可能的，但如果是使用在坦克上面，又或者是飞机上面，却正好合适。

    凯瑟琳为此还特别请了一个火炮专家来与肯的小组合作，并验证这个设备的可行性。

    vcd的进展很是顺利，能够商业化生产的产品也就是这两三个月的时间了。

    这方面凯瑟琳很安心，所以她主要的经历还在哔哔小子这里。

    如果哔哔小子成了，也就意味着五角大楼下一批的预算，很快就会到了。

    哔哔小子的成品，终于是在9月中旬完成了。

    这个事情很快就上报到了质量监督管理办公室，同时凯瑟琳也写了一份关于哔哔小子8的应用的报告，讲述了这个软件在军事上面的应用。

    很快，办公室便通知凯瑟琳，五角大楼要见见她……

    凯瑟琳已经不记得这是自己第几次来到五角大楼了。

    在来多了之后，五角大楼对于凯瑟琳而言，事实上也已经没有了什么新鲜感。

    这个地方其实也就这样而已。

    “先生们、女士们，上午好。”

    与以前不同，这一次，凯瑟琳没有了桑德斯的陪伴，她完全是一个人，但是，她很自信。

    凯瑟琳的哔哔小子8的成品，也被搬到了五角大楼，因为这个产品并不算太大。

    既然要演示，使用实物来说明事情，是最好不过的了。

    凯瑟琳注意到，这次过来进行这个会议的，大部分都身着军装，看起来他们都是军人了。

    “……在有雷达的帮助下，pip-boy8能够实现确定目标位置、预测目标运动、补偿环境偏移和计算射击参数等功能。”

    凯瑟琳一开始的一段话，就深深的把这些将军们吸引住了。

    “只需要将这个设备放在飞机或者坦克上面，能够极大量的提高设计的精度。特别是平衡装置，在平衡装置的帮助下，自动火炮、自动机枪的命中率，至少能够提升5%以上，如果是在运动的时候，更是能够提升至少10到15%”

    “而且，这只是保守的估计……”凯瑟琳又补充了一句。

    “但是这个系统会不会很复杂?士兵们掌握需要多少时间?”

    一个将军问了一个最实际的问题。

    “电脑是使用命令行控制的，但是在作战的过程中，我们显然是不可能那么做的。所以，这个摇杆就起到了功能的作用。在这上面的按键，绝大多数都是功能键，只要按下这些按键，就能够实现我们所需要的功能了。”

    这个问题，凯瑟琳其实也有考虑过――尽可能的降低学习的成本，这样，才能够使得士兵们很快的掌握。

    毕竟，在战争的时候，越容易被士兵们掌握的武器，才能够越大的给他们带来生存的机会。

    就算是再怎么强大的武器，士兵们不会用，也同样是悲剧。

    凯瑟琳设想，最好能是一个士兵从初学到掌控系统，只需要几周的时间就好了。

    如果凯瑟琳的设备是把一个坦克手的训练成本增长为战斗机驾驶员的训练成本;把飞机驾驶员的训练成本增长为舰长的训练成本;那么这个产品即使被接受也只能被用于极小规模的精英部队――这样的话，对于自己有可能出现的订单，那是大大的不利……

    而且操作简便对于战场而言，都是必须的。

    第一，要让士兵们在紧张的情况下，能够按对按键，而不是将发射炮弹变成了退膛。

    第二，要让绝大多数情况下一个按键就能解决问题。

    按键的树状层数不超过第三个按键按错再从头来可能就是生死的区别。

    ，也不是每一个人都是调整者。高达蛋蛋的隐藏系统也并不存在。

    “而且，系统的稳定性也很好，绝对不会出现被炮弹击中，就无法使用的情况――当然，保证这个的前提，是计算机的核心不会被击中。哔哔小子8采用的是8核心的计算机。我们正在努力解决在部分核心失去功能的时候，剩余的核心依然能够维持系统运行的方法。”

    最后这句自然是画饼了，因为这样做，对于技术的要求很高。

    将军们看起来很满意的样子。

    在原来的世界里面，有一个在商业中最成功的操作系统――wind。

    但是这样的产品这个时代的程序员来说实在是一种污点产品。

    对于这个时代的程序员而言，他们很难容忍自己的程序和操作系统出现问题，这是程序员的坚持。

    用一句话来说，就是“这个时代的队伍还比较纯洁，等到以后，走资派混了进来，这队伍也就变质啦”。

    在没有“走资派”的队伍中，类似于wind的蓝屏情况，几乎是不会出现的。因为精益求精的程序员不会允许那种问题出现在自己的产品上面。

    这次的报告会议很顺利，等到凯瑟琳回到加州，她就立刻开始加大了对于哔哔小子的投入研究。

    她相信，自己的产品绝对会被青睐。

    不过让凯瑟琳没有想到的是，她的这个哔哔小子，竟然会是那么受到欢迎……

    ……

    最近更新有些不稳定，不过从今天开始，咱就会稳定的更新了，请不用担心^_

    bk







第178章 做个网络游戏？
    做个网络游戏?

    自从开学之后，格里高利再也不能没日没夜的泡房里面了，虽然聊天很愉快，但是自己的学业也很重要。

    有时候，格里高利自己都觉得自己很无趣。

    因为他们班上的同学，不是在讨论女生，就是在讨论着越战，而格里高利对这些所谓的讨论却完全不感兴趣。

    事实上，经常和他一起呆在网上的几人，也大都是和格里高利一样。

    现在，格里高利每天下课后的第一件时间，就是来到电脑房，然后和大伙儿一起聊天。

    不过在下课来到聊天室之后，这里却并没有多少人，今天似乎有些冷清。

    无聊之下，格里高利来到了论坛，这边还一直没有多少人。

    毕竟，总共上网的人，也就不超过3能有人气才怪了。

    进入论坛，许多人依然在摸索着这个地方和聊天室有什么不同。

    格里高利倒是总结了两者之间的区别。

    论坛的东西可以随时去看，不会消失，每一个帖子，都有一个标题。

    而在聊天室，所有的东西都是实时的，大家也就是如同在现实中聊天一样的接触。

    “开学了，有人觉得无聊吗?”

    正在这个时候，格里高利看到了一个帖子，他有些好奇，然后他就进入了帖子。

    “大家好，我叫劳伦斯，来自旧金山，目前在加州大学……”

    先是一段自我介绍，然后他说出了自己的主题。

    “虽然我也不知道这个论坛究竟是干什么的，不过好像我们发的消息，随时都可以在这里找到。也许我们可以玩玩接龙游戏?”

    格里高利觉得这个想法不错。

    但是，类似于word-itaireitaire-wards这样的接龙，似乎没什么意思。

    “也许我们可以利用网络来弄一个属于我们自己的游戏?”

    格里高利就这么无心的回了一句。

    然后，他就去上课去了。

    而等到他第二天再次上网，却发现自己的帖子下面已经多了很多的回帖。

    帖人:强壮的马尔斯。

    “这主意不错。事实上我这里有一台xb如果xbox能够实现联网游戏就好了。不过xbox的游戏虽然核心与微软ii是一样的，但是两者内部其他的设备却不太一样。似乎我们这边的家庭版的ppu并没有xbox的好。”

    帖人:风月先生。

    “也许我们做一个类似于魔法战棋类游戏就好了?事实上我更喜欢魔法战棋系列了。我每次玩这游戏，都喜欢选择女魔法师，然后征服另外一个美女，这么做真是有趣。”

    格里高利有些想要吐槽的感觉，这个人究竟是什么想法?

    的确，这位名叫“风月先生”说的话，放在现在，和非主流没什么两样……不过现在在这里上网的，大部分人其实本来就应该算是非主流……

    帖人:十二龙骑。

    “我们的设备似乎并没有那么好?单纯的、只有文字类的游戏，也许还行。毕竟，但一个enix系统，就要占据cpu很大一部分的资源，除非是拥有双cpu的旗舰版微软恐怕之后这玩意儿，才能支撑一个需要使用网络的游戏。不过很可惜，我最近可能都不能上网了，我哥哥说，他们那儿正在接受cia调查，他们居然还找上了我”

    十二龙骑的话有道理。

    如果要做一个大家能一起玩的，通过网络来进行的游戏，只能是文字类的游戏了。

    不过可惜的是，在此之后，格里高利再也没有看到过这个名叫十二龙骑的人了……

    ……

    “什么，定制哔哔小子8?”

    凯瑟琳没有想到订单这么快就下来了。

    军方希望能将哔哔小子8安装在目前的主战坦克之一的m48a3上。

    这个系统暂时没有放在更为先进的e1上面，凯瑟琳知道，这也许是因为自己的产品并没有经过实战的检验。

    仔细想想，凯瑟琳觉得自己似乎有些太凶残了。

    直接让坦克的火控系统机跳过了机电模拟式和电子模拟式，直接进入了数字阶段啊……

    “算了，只要能挣钱就好了……”

    凯瑟琳现在也算是光荣的五角大楼骗钱党……哦，应该是供应商的一员了，，才是她现在需要做的。

    哔哔小子8目前只是一个样本，如果要安装在主战坦克上面的话，还需要很多的修改，主要是外形的设计。这是为了方便安装到坦克内部。

    同时，程序也需要符合坦克的需求。

    这样的控制设备，只需要一个人就可以完成了。

    在作战的过程中，士兵只需要拿着一个类似于xbox的手柄控制器，然后就可以实现操控了。

    当然，这个控制器是被固定下来的，而不是和游戏手柄一样可以到处乱放……要不然，落到地上……那可比按错键还糟糕。

    这时候，凯瑟琳也终于可以抽身而出了。

    可是还没等到她休息一下子，桑德斯却走了过来。

    “埃德森小姐，vcd的初步测试已经完成了，现实实现量产是完全没有关系。”

    桑德斯似乎有些兴奋。

    “嗯……嗯?嗯”

    凯瑟琳一下子没有反应过来。

    “桑德斯……你再说一遍?”

    “我们的vcd已经完成了。”桑德斯重复了一遍

    “哦太棒了”

    凯瑟琳一下子就跳了起来。

    “带我去”

    凯瑟琳忍不住催促着。

    很快，他和桑德斯就来到了小组所在的实验室。

    一进去，凯瑟琳就看到了一台电视机正在播放着的第一集。

    利用炫视电视机和色差接口，电视的播放效果非常的好，在视觉方面，甚至还超过了广播电视。

    “太棒了”凯瑟琳简直要兴奋得跳起来了。

    “我们什么时候可以开始量产?”

    凯瑟琳又问道。

    “台湾的工厂已经准备好了，只要模具定下来，我们随时可以开始销售。”

    凯瑟琳点了点头。

    “可以立刻开始生产了，但是其他的方面要先等等，我们还要和好莱坞谈妥一下影片的问题。”

    只要这方面能够谈妥，那一切就都搞定了。

    回到办公室，凯瑟琳无比的兴奋，连自己的工作也进行不下去了，她索性停止了工作，然后打开了电脑。

    凯瑟琳其实一直想要设计一个图形浏览器，以方便但是这个想法大概需要留到下一代的电脑了。

    下一代的凯瑟琳已经想好了名字。

    就叫奔腾电脑。

    这名字很不错，而且也很有寓意，凯瑟琳在想到了这个名字之后，就觉得很是满意。

    “游戏?”正逛着论坛，凯瑟琳突然发现了一个很奇怪的帖子。

    帖人是一个名叫“不朽的格里高利”的人。

    这个人居然编写了一个名叫“魔法世界”的文字游戏。

    在帖子下面，是一大串源代码，大概2~3kb左右，只需要按照这个源代码编程，就能制作出一个“客户端”，然后进入游戏。

    虽然凯瑟琳将其称之为“客户端”，但其实这只是一个简单的接入程序而已。

    凯瑟琳也试着这么做了，然后她很快就进入了一个文字界面，先是一段介绍，然后是创造用户，可以选择战士和魔法师。

    凯瑟琳随便创建了一个人物，然后进入了游戏，结果凯瑟琳却?了。

    不朽的格里高利:接着要怎么做呢?

    艾库尔:也许我们需要找一台足够好的服务器。

    游戏里面暂时就只有两个人。

    这时候，凯瑟琳才了解到，这个所谓的“魔法世界”，根本就是一个框架而已，根本算不上是游戏……

    在凯瑟琳原本的世界，也有完全是文字类别的网游。

    那大概算是第一代的网络游戏了。

    那种纯粹的网络游戏，被称之为“泥巴游戏”。

    这款简称mud的游戏，主要是依靠文字进行游戏的游戏，图形作为辅助。

    最初，是出现在1978年。

    搞网游怎么样?

    很好，很强大。

    但是在现在，这完全不可能。

    这就如同有一个人回到了飞机刚刚出现的那会儿，然后向莱特兄弟推荐他们的喷气飞机引擎一样搞笑。

    ――这种情况，就算莱特兄弟真的装上了引擎，唯一的可能就是他们的飞机在空中就因为速度过快而散架了。

    网游不是不能搞，但是不是现在。

    虽然凯瑟琳觉得这几个学生是勇气可嘉，但是这个计划最有可能的情况，就是腹死胎中。

    虽然知道网游是不太现实的，但是凯瑟琳事实上也是很希望能够玩到一个网络游戏的。

    只不过这个名叫魔法世界的游戏只是一个接入程序，里面空无一物，完全就是一个空壳，所以凯瑟琳还有些失望。

    稍微赞助一下他们，大概没问题吧?

    凯瑟琳突然觉得不错。

    安吉拉:如果你们有需要的话，我可以提供一些帮助……

    正在讨论的格里高利和艾库尔都突然停住了。

    安吉拉:我对你们的计划很感兴趣，如果有需要的话，我可以提供一个5mb的ibm的硬盘，对了，还有一台能安装8颗cpu的计算机给你们充当服务器……

    ……

    晚上还有可能会有些晚。求订阅，求票票~

    bk







第179章 ie1.0
    ie

    。

    自从上次被梦工厂莫名其妙的请去写了一个之后，今年上映的把他吓了一大跳。

    他原本以为大概就要发售了，但是事实上却没有任何的消息。

    “为什么我觉得画面是凹的?”

    他的妻子有些奇怪的看着屏幕。

    “大概是因为我们之前看到的画面都是凸的。”

    皮特倒是觉得炫视电视机很不错。

    “你不觉得颜色很好么?”

    的确，比起球型电视机，凯瑟琳的电视显示效果上的确很强。毕竟，炫视电视机采用的技术，可以说是crt显示器能发展的最高的技术了。

    “听说ibm要推出镭射影碟，也许我们以后可以在家里看电影了。”

    他的妻子又说道。

    “但是我们的炫视电视机，没有rgb接口……好吧，我知道了。”老皮特刚刚想反驳，但是看到自己的妻子瞪了自己一眼，最后只能是作罢。

    ……

    而就在这个时候，凯瑟琳的公司却忙得人仰马翻。

    凯瑟琳正在统计自己能够支配的资金流。

    原因很简单――明年就是第三次中东战争了，虽然持续的时间不长，但是自己进去捞点钱还是可以的。

    最乐观的估计，自己大概能够将这笔资金翻倍。

    除了这些事情之外，凯瑟琳在另一边，则以“安吉拉”的id，在和网友们讨论着网络游戏的问题。

    凯瑟琳已经通过联邦快递，给这个名叫格里高利的人托运了一台8cpu核心的电脑过去。如果对方真的能够研究出好东西的话，凯瑟琳不介意继续给对方支持。

    不过在讨论问题的时候，大家对于游戏还是产生了一些分歧。

    格里高利认为，系统应该采用纯文本的方式。

    而凯瑟琳则认为，最好能让系统配合鼠标使用，最好能出现一个文本地图之类的。

    在凯瑟琳印象中的mud游戏，无论是在地图上的移动，还是与怪物搏斗，都必须输入一行一行的代码，有些mud需要的代码多达数百个，而对于从后世来的凯瑟琳，这样繁杂的操作，实在是让人抓狂。

    所以凯瑟琳认为，系统可以采用文本模拟图片的方式。

    这种做法在后世很多见。

    通过光标点击，就可以实现移动、攻击之类的操作，这对于这个游戏而言，实在是再好不过了。

    不过他们对于游戏的内容具体设计，还是很热衷的。

    他们决定参照凯瑟琳的，来制作一个世界模型。

    格里高利弄出了战士和魔法师的职业。

    不过那个名叫风月先生的家伙，却认为可以采用开放式的职业，例如铁匠、餐馆老板之类的。这完全是参照现实，而非是游戏。

    d与未来的快餐式的网游有些不太一样，这种纯文字类型的游戏，有时候人玩的就是一种生活。

    所以ud朝着网游发展之后，mud最精髓的一部分，却已经失去了，倚借着图形的界面，一种快餐式的文化闪亮登场了。

    对于商人而言，加快游戏的节奏，让游戏能让人变得更high，这么做无可厚非。

    但凯瑟琳这时候并不是想着赚钱，事实上她根本就没有考虑在网络游戏这一块赚钱――至少最近十年都不可能。毕竟，现在的网络覆盖率实在是太低下了，计算机也根本谈不上什么普及率。

    凯瑟琳在这方面还是有些赞同风月先生的。

    不过很快，那个艾库尔却又提出了新的意见。

    为什么不让玩家自己以后在游戏中选择呢?游戏可以从玩家创立人物开始。

    大家通过对人物的言行举止的养成，来决定游戏开始，人物的初始属性。同时，还能够在游戏中间，让玩家自己选择职业。

    一开始的时候，大家可以都是无业的，然后通过找工作什么的，来达成目的。

    艾库尔显然没有玩过凯瑟琳的魔法战棋系列，但她提出来意见倒挺好玩的。

    这不就是养成类的游戏么?

    就在凯瑟琳在网上谈天说地的时候，又一个好消息传来了。

    加州理工大学也找上了门来，他们的负责人在得知了网络的事情之后，前来咨询有关这方面的情况。

    网络，是凯瑟琳一直想要推广下去的一个好东西。

    而现在，身为常春藤八大盟校之一的加州理工大学，竟然对网络感兴趣，这也就意味着，自己的网络离成功又迈进了一步。

    唐纳德是一个精明的广告人，他的广告针对的主题就是各个大学，也正因为他的努力，现在全加州每天都会播放一个有关于互联网的广告。这是一个短片，讲述着学生们使用intercom的愉快的经历。

    只不过，现在的凯瑟琳并不像原来那样免费的铺设光缆了，而是铺设光缆的成本平摊。

    不过凯瑟琳还是照样提供台免费的微软ii型以供应用。

    至于广告商，却依然没有开始定下来，毕竟，市场是有限的，目前也就数百人而已。

    凯瑟琳计划着，虽然网络只是在大学才有，但是这并不代表网络就一定要非给让大学生来。

    她计划着，开放网络注册，主要拥有网络id，就能登入系统。

    不过这事情，凯瑟琳还给与各个大学商量一下才行。

    凯瑟琳计划采用收费的模式，如同前世的网吧那样。

    只要学校能够在这种模式之下产生可观的收益，凯瑟琳相信，他们一定会增加电脑的比例，这样的影响力又会继续增大……

    除了这些事情之外，凯瑟琳现在要做的，就是开发一款新的浏览器。

    系统原生的浏览器实在是不给力，毕竟，现在的系统必须要做到足够的精简才可以。

    但是凯瑟琳现在正在制作的这款浏览器，却不一样，这是一款能够实现域名跳转和光标控制的浏览器。

    凯瑟琳原本是计划设计一个图形界面，但是在8位的cpu上这么做，实在是不太现实，但如果能够开发出16位的cpu，那事情就将完全不一样了。

    网页采用的是l语言，可以采用多种背景，当然，所谓的背景，也只是蓝、红、黑、白、灰这几种而已。

    这个语言，是凯瑟琳自己开发的，毕竟，在历史上的l在80年代末才会初夏。

    而现在的凯瑟琳，却只能是没有条件，创造条件也要上来。

    在设计浏览器的时候，凯瑟琳却又突然想到了那个游戏。

    也许……游戏也能采用类似于未来的网页游戏的方式?

    制作表格，然后往里面填充文字背景颜色就可以做一些表意性质的地图，例如让灰色代表城墙，蓝色代表河流之类的。

    只要全部采取文本的形式，不就可以了吗?

    凯瑟琳突然觉得自己的这个想法很是不错。

    这样的游戏，不能要求太多，只能希望大家能够直观的了解到这个游戏的一些内涵就好了。

    实在不行，可以用文字描述来补充，例如，这是一个阴暗的洞穴之类的。

    至于其他的……那就只能靠脑补了。

    凯瑟琳为这款浏览器命名为ie。

    凯瑟琳对网页进行了一些具体的规划，然后编程之类的活儿，就要交给下面去干了，而凯瑟琳，则开始思考另一个问题了――光驱。

    现在的计算机的储存容量少得可怜，光盘的出现，将会逐步改善计算机的这个弱点。

    当然，凯瑟琳也知道，光盘的局限性很大，很多光盘都是只能读，不能写的。所以发展硬盘的计划也是不可少的。

    而在intel的实验室里面位的cpu却已经提上了日程。

    16位cpu对于电脑来说，将是一场巨大的变革。

    在历史上的sfc游戏机，采用的就是16位的cpu。而原本的索尼公司，也是为了sfc开发光驱，最后和任天堂不欢而散，才开始制作ps的。

    当然，就算是cpu到了16位，但频率和性能的差别也相当的大。

    不过有了16位的cpu，也就意味着能够使用16位采样了，这也就意味着cd唱片的诞生，也将步入倒计时了

    除了cpu，还有显卡和内存。

    凯瑟琳的计算机现在正在使用的是ppu，而著名的gpu，则依然处于酝酿之中，而没有出现。

    至于内存，未来凯瑟琳的时代的计算机理论上能够达到192gb，但是现在嘛……能达到1shuhaigeb，恐怕很多人都会偷着笑了

    所以，想办法降低内存的成本也是很有必要的。

    毕竟，水桶效应摆在那里。

    水桶效应是指一只水桶想盛满水，必须每块木板都一样平齐且无破损，如果这只桶的木板中有一块不齐或者某块木板下面有破洞，这只桶就无法盛满水。

    电脑的性能取决于水桶最短的一块，而并非是最长的一块。

    “唉……我什么时候，才能用上wind95的系统啊……”凯瑟琳叹了口气，她的要求其实不高，但是，残酷的现实告诉她，有时候即便要求不高，无情的现实也会让这种不切实际的幻想变成虚无……

    bk







第180章 神雕侠侣与伪娘杨过
    

    穿着练功服，凯瑟琳在庄园里的练舞房翩翩起舞。

    她已经很久没有试着这么跳舞了。

    这是中的关于的一段。

    而在旁边的艾尔莎，却是目瞪口呆。

    “呼……”

    凯瑟琳的动作很完美，真的就如同一只天鹅一样。

    “艾尔莎，怎么样?来尝试一下吧”

    艾尔莎有些迟疑，但是还是点了点头。

    她身上也已经换上了练功服。

    事实上，凯瑟琳今天在这跳舞，就是为了让艾尔莎也来玩玩。

    艾尔莎每天的休闲活动，就是看电视和看电影，这样下去，她非变成宅女不可。

    但是凯瑟琳让艾尔莎活动活动，艾尔莎唯一能够想到的事情，居然就是做家务……

    没办法，这时候，凯瑟琳只能是亲自上阵了，于是带着艾尔莎来到了这边。

    “衣服有些小了，看来我们还给去买些新的。”

    尤其是胸部。

    “来，艾尔莎，先把脚撒开。”

    凯瑟琳来帮助艾尔莎活动着身体。

    “开始前，我们先拉伸一下韧带，要不然对在身体不太好。”

    健康才是第一位的，拥有健康才是最重要的。

    如果不运动的话，到时候拉伤了肌肉，又或者引起了痉挛，那就糟糕了。

    “唔……”艾尔莎脸上露出了一丝很难受的表情。

    拉韧带是一件很痛苦的事情，艾尔莎是自己最喜欢的人，凯瑟琳也不可能如同那些狠心的老是那样，一下子把人的双脚拉开，所以她只是让艾尔莎循序渐进。

    “好了，维持这样。”

    凯瑟琳不会用专业的水准来对待艾尔莎，形体芭蕾对于普通人而言，其实就应该是足够了，至于专业芭蕾，有时候反而是一种摧残。

    这点，凯瑟琳也是后来才确认的。

    毕竟，自己的脚也差一点就畸形了。

    不过幸好，现在的自己的这双脚长得还挺不错的，这双白嫩的小脚丫子，光是看着，就让人觉得很舒服。

    “好，换一下一个动作。”

    凯瑟琳指挥着艾尔莎的一举一动。

    “跟着我，把脚抬起来。”

    凯瑟琳示范了一遍，然后托着艾尔莎的大腿。

    “呀……”艾尔莎突然轻声的叫了一句，而这个时候，凯瑟琳才发现，自己的手在不知不觉中，已经放在了艾尔莎的大腿根部，并且触碰到了她。

    凯瑟琳突然就坏笑了起来。

    她的手指开始如同弹钢琴那样开始动了起来，而艾尔莎的脸，则开始变得通红。

    “凯特，不要这样……我们继续吧……”艾尔莎很难为情。

    练功房的四周都是大镜子，而且很空旷，所以这时候，艾尔莎通过对面的镜子，就能看到自己难堪的样子。

    “艾尔莎……你还记得那个时候么?和艾达取经，想要击败我……”

    凯瑟琳在艾尔莎的耳垂上吹了一口气，然后伸出舌头，舔了一下。

    “凯特……”

    艾尔莎的呼吸也开始变得粗重了起来，至于原本的活动，也发生了变质。

    艾尔莎回过头来，然后两个人相交而吻。

    紧接着，凯瑟琳开始了下一步的攻势……

    “等等，凯特，不是要先脱衣服么?”

    “不，穿成这样比较有爱嘛……”

    凯瑟琳很想学着小说里的“邪邪的一笑”，但是她却怎么也没有办法让自己邪恶起来。

    “看，艾尔莎，镜子里面的你，是多可爱啊……”

    “凯特……”

    如果是凯瑟琳的话，这时候应该已经大叫了起来，欲拒还迎。而艾尔莎，却是默默的承受了下来。

    两人就这样在地板上翻滚着，然后睡去。

    等到凯瑟琳醒来的时候，艾尔莎却不在了。

    “艾尔莎?”

    凯瑟琳看着钟，才过了一个小时。

    凯瑟琳把已经湿透了的衣服脱下来，而这时候，艾尔莎却打开门走了进来，她看起来一脸疲惫的样子，不过却似乎很是满足。她这时候已经换上了一身连衣裙。

    “那是什么?”

    凯瑟琳注意到艾尔莎手中的包裹。

    “凯特，是你的包裹，从香港寄过来的。”

    “是吗?”

    凯瑟琳从地板上爬了起来，然后将包裹拆开。

    凯瑟琳笑了。

    这是一本书。

    而且，这本书就是传说中的。

    凯瑟琳看了看作者名，没错，是金庸的。

    ――这个时候的有很多山寨货，特别是有一本更是被认为是正版。

    而金庸这个原来的作者，在这个时候反而不太显眼。

    被人说成是正版，最主要的就在于某些情节被扩写了，例如尹志平和小龙女在一起的情节，被扩写了十多倍……

    在1959年开始在连载2年完成。

    这本书，是凯瑟琳让上次的那个卡特找的，这个有些多事的翻译显然没让自己失望。

    “中文书?来自那个恐怖的红色国家?”

    中国在1962年击败了有着苏联和美国两大巨头支持的，当时被认为是亚洲强国的印度，更兼职对方研发出了核武器，所以在这个时候，其实中国的名声在国际上并不算太好……

    美军在越南战场上迟迟得不到进展，也是因为中国不允许美国打过北纬17度线，所以美军的战斗，是束手束脚的，这也是导致美军失败的一个很重要的原因――美国在朝鲜被打怕了。

    “来自香港。”凯瑟琳补充了一句。

    艾尔莎似乎对于香港那个有些乱的地方有些心有余悸，毕竟，她们近距离的瞧着了一次街头斗殴事件。

    “这本书叫什么名字?”艾尔莎问道。

    “呃……”

    实话，凯瑟琳还真不知道该如何翻译这四个字。

    神雕侠侣……

    神雕该如何翻译?

    侠侣?

    游侠情侣?

    “叫神雕侠侣。”

    凯瑟琳用的是中文。

    “什么?”艾尔莎有些没听明白。

    “中文，‘神雕侠侣’。这个词我不会翻译。”凯瑟琳只能是实话实说。

    “这本书很好看吗?”

    “大概吧……”

    凯瑟琳不太确定美国人是否会喜欢，虽然凯瑟琳记得在外国的确有很多人讨论过金庸。

    对了，凯瑟琳倒是想起了后清的祥瑞马亲王倒是模仿着外国人口吻评论了金庸的著作，后来更是被以讹传讹……

    凯瑟琳翻看着这本书。

    里面全都是繁体的字，不过并不影响阅读。

    “凯特，你在学习中文吗?”艾尔莎很奇怪，她在之前似乎从来没有看过凯瑟琳学习中文。

    “准确来说，我想弄个动画。”凯瑟琳把书扬了起来:“这个，就是剧本。而且我很早就学会了中文。”

    “但是会有人喜欢吗?”艾尔莎有些担心。

    “谁知道呢，就算不喜欢，那就不喜欢吧。再说了，我可不打算在这边播放。”

    “难道是要在香港播放?”艾尔莎觉得有些奇怪，凯瑟琳这东一榔头西一棒子的，的确让人有些疑惑。

    “准确来说，还有日本。我准备请一批日本画师……呃，也许还要找些人过去帮忙。”

    日本的画风现在也很糟糕啊……

    在亚洲地区，画风最好的，现在大概是中国大陆地区了，动画片上、下集分别于1961年、1964年出品于上海美术电影制片厂，导演就是万籁鸣。这一部片子一出，震动了整个世界。

    就算是在21世纪，还有很多欧美人认为，中国如果出品类似于水墨画画风的动画片，会比单纯的山寨好多了。

    在第22届伦敦国际电影节上，伦敦街头挂满了以孙悟空为形像的电影节海报，只是很可惜，凯瑟琳去的时候并没有看到这一胜景。

    艾尔莎还是有些不太明白凯瑟琳为什么要这么做。

    艾尔莎是不会了解到凯瑟琳的心情的。

    对于凯瑟琳而言，赚钱的很大一个目的，是为了让自己去做一些有趣的事情。

    在上辈子的时候，凯瑟琳就一直很想看看金庸小说的动漫版。

    就比如。虽然有动画版，但是凯瑟琳却对这部动画深感失望。

    凯瑟琳从上辈子起，就一直固执的认为杨过其实应该是一个伪娘才对。

    在原文中，描写小杨过的就是“月光下见他面貌俊美，甚是可爱”。

    而后来，杨过更是在寒玉床上睡了n年，再怎么说，都该阴气比阳气重些吧?

    再来，照顾杨过的，从小到大都是女人，再加上他后来一直吃玉蜂蜜，更兼之练了九阴真经。

    凯瑟琳在上辈子的时候，就一直认为九阳神功是男人练的，而九阴则是女人练的。

    正因为这种种原因，凯瑟琳上辈子一直在坚定的在网上宣扬杨过是伪娘的。

    而且这书上也是写得明明白白的啊――杨过在古墓一直是穿小龙女小时候穿过的旧衣服啊……

    “不知道那本是怎样的小说……”

    实话，凯瑟琳真的很想看看。

    “凯特，先把衣服穿起来吧。”艾尔莎提醒了一句，这时候，凯瑟琳不好意思的笑了笑，然后穿上了一条超短裙。

    “不知道金庸会不会出卖改编权。”

    应该会吧，毕竟，创刊至今也才几年而已，金庸肯定需要很多钱。如果实在不行的话……砸钱把收购了也不是问题。

    bk







第181章 cdma之母
    dma之母

    回到自己的卧室，凯瑟琳洗了个澡，然后换上了一身内衣。

    现在的一套内衣，大部分都是三件套，罩、内裤、和束腰裙。

    有的时候吊带袜也被算在了其中。

    凯瑟琳这时候立刻就你定了一份计划，这份计划，是有关于动漫制作的。

    反正自己这边也有一个工作室，到时候稍微进行一些人事调整，然后招募一批成员，就够了。

    然后，凯瑟琳立刻就开始着手撰写的动画版的剧本。

    不过凯瑟琳有些伤脑筋了。

    杨过究竟要不要断臂呢?

    她有些纠结。

    不过，剧情显然不可能进展那么快，所以凯瑟琳决定将这个问题留到以后思考。

    “凯特，晚上一起去看电影吗?”艾尔莎突然开口了。

    “看什么电影?”凯瑟琳随口问道。

    事实上，遇到这种情况，凯瑟琳总是会同意。

    不过这个时候，凯瑟琳却突然有了一些坏主意。

    也许……自己能在电影院上下其手?

    “，、。”

    艾尔莎对演员方面似乎也很了解。

    “哦。嗯??”

    凯瑟琳脑中原本模糊的记忆，一下子就清晰了起来。

    “。”艾尔莎重复了一遍，“有什么问题吗?”

    凯瑟琳确定，在上辈子的时候，她听说过这个女人，而且非常的熟悉。

    很快，她记忆中的东西，就被翻了出来。她之所以知道这个人，并不是因为她的演员身份，而是因为另一个原因。

    ――cdma之母。

    dma技术，也就是未来的3g技术，包括cdma2、wcdma等等。

    “手机之父”的话，，完全可以被称之为“手机之母”。

    未来的世界五百强之一的高通公司，就是依靠他们在85年完善的cdma技术，从而跻身五百强之一的

    “艾尔莎，……叫桑德斯也帮帮忙，主要是关于专利方面的”

    凯瑟琳立刻就跳了起来。

    ，但是依然风韵犹存，至今还是很多人的梦中情人。

    海蒂出身豪门富家，，但她同时也是奠定了未来3g技术基础的传奇技术员。

    海蒂1日生于维也纳一个犹太银行家家庭。

    第一部影片。

    而在1932年，一家捷克斯洛伐克电影公司邀请18岁的海蒂担当的女主角，。在影片中，，几乎震撼了整个世界

    ，即便是现在，她性感的外形，依然是很多人心中的梦中情人。

    然而作为一个演员，后世记住这个人的并不多，但是作为3g技术的奠基人，她却永垂历史。

    “电影往往限于某一地区和时代，而技术是永恒的。”

    这句名言，，也是最合适不过的。

    现在公司正在研究的，就是模拟通讯。但是，在此之后，凯瑟琳则要跳过g络，直接开发cdma的网络。

    艾尔莎不太明白凯瑟琳想要做什么，但是她既然有正事，那自己这个做秘书的，自然要去努力工作了。

    而且，cdma的网络比g省电，受到干扰更少，使用在哔哔小子上面正好合适。

    这是一个能将当初默默无闻的小公司送进世界500强的好东西啊

    既然这样，那自己就收下吧……

    凯瑟琳越想越兴奋，cdma的技术，绝对是好东西啊

    “凯特，。”

    艾尔莎将她整理出来的资料交给凯瑟琳。

    “嗯。”

    凯特接过艾尔莎整理的资料。

    “艾尔莎，你怎么就有了这些资料?”

    凯瑟琳奇怪的问着。

    “库珀先生似乎也曾经对那个‘扩频’技术很感兴趣，所以收集了一下资料。”

    凯瑟琳翻看着资料。

    ，不过在来到美国之后，她的艺名更为人所熟知。

    库珀的这份传真文件里面，最主要的，是关于一份编号2292387的专利，这份专利的名字，就是“保密通信系统”。。

    在50年代后期，海蒂的这个专利被广泛运用到军队计算机芯片中，因此专利一直到1985年都是保密的。

    如果开放专利的话，很难说g**的网络能够兴盛起来。

    这位20世纪最不可思议的女人，刚刚结束一场关于盗窃的官司，她也正准备推出属于自己的自传。

    ，。

    “艾尔莎，你去试试看，我想和她联系一下。”

    “拉玛女士?”

    凯瑟琳点点头。

    如果能够把对方请过来为自己做研究，怎么样?

    凯瑟琳觉得自己的这个想法似乎很不错。

    这位“世界上最美丽的女人”，同时也是一个有智慧的女人。她总是抱怨电影公司以她的美貌为卖点，而不是演技。

    她每到一处，男人们都对她的美貌肃然起敬，却对她本身内在的东西并不感兴趣。

    ，但是她却是影响深远。

    “海蒂拉玛头”――齐肩大卷发――也是后来流行的时尚，风靡了整个世界。

    没过多久，艾尔莎就急急忙忙的赶了回来。

    “已经取得了联系吗?”凯瑟琳急切的问道。

    “嗯。”艾尔莎点点头，“但是她要求和你对话。”

    凯瑟琳点点头，然后拿起了身边的话筒。

    虽然凯瑟琳这里有电话，但是传真机和电话薄都在书房，艾尔莎就是在书房查询，然后打电话的。

    “您好，基斯勒女士，这里是埃德森。”

    凯瑟琳首先和对方问好。

    “您好，埃德森小姐。”

    对方的声音很柔和、稳重，有种沁人心脾的感觉。

    “我刚刚听您的秘书说了，您想要和我讨论有关于扩频技术的事情?”

    “是的，请叫我凯特就可以了。我想要和您讨论的，其实应该是无线通讯技术，我认为您的技术对我来说，实在是最完美不过了。”

    很少有人在技术层面夸奖海蒂，这似乎很受用。

    “也请叫我海蒂就好了，我想比起本名，这个名字你会更熟悉吧?”

    凯瑟琳发现，对方确实是一个很容易亲近的人，两人交谈了一阵子，话匣子很快就打开了。

    而海蒂女士，也开始诉说起她发明扩频技术的那段历史。

    “那是在1940年夏天。我经常和邻居讨论各种问题。一开始，我们在讨论人体生理，例如腺体什么的。但后来，在不知不觉中，话题就转到了武器上。在这方面，主要是鱼雷。那时候的鱼雷采用的无线技术很容易被*扰。有一天，我和乔治突然就有了一个想法。这个想法源于我敲击琴键时产生的。我当时就在想，既然可以通过条换音符来改变乐曲旋律，为什么不能使用同样的原理靠随时变动无线电频率来阻断敌军干扰?，那时候，战火还只在欧洲蔓延，但其实我们都很担心，美国随时可能参战，我们抱着希望能够让这个国家变强的心思，将这个技术研究了出来。但很可惜，那时候并没有人在乎……”

    海蒂的发明专利一直得不到重视，甚至几乎被人们遗忘了。海蒂本身虽然绝不缺乏财富，但个人成就长期得不到满足，她开始养成一些奇怪的习惯，比如:偷窃商店。

    事实上，就在今年的早些时候，她就因被认为在商店顺手牵羊而被拘留，不久之前才被无罪释放。

    而这个时候，凯瑟琳看到了对方的技术，简直无异于是她的知己。

    “您的技术非常的美妙，这样一个技术应用在通讯领域，甚至可以改变我们这整个世界”

    凯瑟琳说得完全没错，在未来，全世界三分之一的人，都得益与海蒂的技术――那时候的世界，总共有20亿3g手机用户，而3g网络的诞生，正因为海蒂的研究。

    能够被人认同，这对于海蒂而言，无疑是一件很兴奋的事情。

    事实上，这也一直都是她所追求的东西。

    “哦?库珀这个孩子可真是有趣。”

    海蒂听到了凯瑟琳刚刚在电话中谈起的有关于库珀被贝尔实验室拒绝的事，对方对于库珀的反应，感觉挺有趣的。

    “我想，他一定很想复仇。”

    “对，所以他来到了我的公司……”

    两人的谈话整整持续了一个小时。

    先从凯瑟琳对海蒂的技术的赞叹，然后上升在技术之间的讨论，可是到了最后，却似乎变成了普普通通的生活唠嗑。

    等挂掉电话的时候，凯瑟琳已经有些口干舌燥了。

    但是，能和一位如此富有魅力的女**谈，的确是一件很令人觉得愉悦的事情。

    bk







第182章 和ibm的角力
    

    和海蒂的交谈很是愉快，对方也同意和凯瑟琳见一面。

    趁着这个机会，。

    “扩频技术?我们真的可以使用扩频技术了?”库珀显然很兴奋。

    “是的。我们的下一代的就是要使用这个技术……当然，我们现在最主要的还是蜂窝通话系统。”

    “我明白了。”

    凯瑟琳挂了电话，然后开始思考公司未来的走向。

    在搞定了vcd之后，紧接着，光驱的研究就应该朝着数据光驱而去。

    只有研究出了数据光驱，自己的未来的发展，才能够顺畅。

    目前，公司正在安稳的发展，摩托罗拉那边的显像管研究也没有任何消息，ibm虽然叫嚣着推出镭射影碟，但是到目前为止也还没有行动。

    所以凯瑟琳现在的情况还算是比较安稳的。

    趁着这个时候，凯瑟琳也去把驾照考了，然后领了持枪证，也算是能够合法配枪了。

    另外，趁着这个时候，凯瑟琳也把的剧本给写完了。

    凯瑟琳很多情节并不是遵从这个原始版本的，毕竟，这个版本还并不算完善。

    剧本暂时只写到了杨过断臂的地方，然后就没有继续下去了，毕竟，金庸也不一定就会出售这样的改编权。

    拍动画片，并不是凯瑟琳的主业，她还要去做的事情还有很多。公司现在的资金流虽然挺富余的，但是毕竟自己还要面对ibm这样的大公司。

    ……

    而此时，另一边的桑德斯，却正在和好莱坞的各个公司商讨有关于vcd的问题。

    “一张vcd盘片能够记录的时间，在40到50分钟左右，一部完整的影片，大概是4张盘片。当然，如果是黑白影片的话，两张盘片就可以了。我们的vcd能够忠实的还原影片的各个方面，利用色差接口，我们的影片可以变得非常的绚丽。”

    “听着很不错。”华纳公司的代表笑了笑。

    “但是这种影片岂不是太麻烦了?四张盘片，很容易就会弄错吧?”

    也有人产生了质疑。

    “是的，所以我们可以在光盘的这个地方用了不同的颜色，还有文字标明。”桑德斯自信的笑着。他出生在好莱坞，能够当一个演员，也是他曾经的梦想。

    “可是，为什么你们要使用lab接口，而不是rgb接口呢?”

    “首先，采用色差接口，对于黑白影片来说，这么做能够节约将近一半的成本。更重要的是，lab接口，在视觉表现的力度上，更胜于rgb。我们的专家曾经经过了反复的论证，这才决定采用lab接口的。”桑德斯的话，半真半假。

    “恕我直言，我看不出你们的产品在相对于ibm的镭射影碟上有什么优势。”

    这话的是20世纪福克斯的代表。

    “ibm的产品还没有出现。更何况，我们vcd采用的分色刻录技术，能够真实的还原影片的画面，比起单独的盘片而言，又是应该是更大的。”

    将原本的彩色影片全都分割成亮度讯息，然后输出。而色差接口，则通过将这些讯息还原成色彩讯息，从而得到很完美的显示效果。

    “当然，最主要的方面，还在于价格。我们的vcd盘片造价低廉，而镭射影碟……恕我直言，ibm的镭射影碟计划原本是和我们一起开发的，但是镭射影碟用于记录影像，成本是很高的，而且有时候也不如vcd这样，拥有如此好的画面效果。恕我直言，如果对方真的是采用低价策略的话，那只有可能是对方在亏本销售，而且这样的动作不可能持续太长的时间。”

    桑德斯的话都掺了水。

    “至于分成怎么办?”环球公司的代表提出了一个最实际的问题。

    “这方面我已经准备好了资料。”

    桑德斯将一份计划表交给他们。

    “我们公司对此提供了两种方案。第一种，诸位的公司将影片的制盘工作授权给我们，最后的利润，我们分得第二种，我们把vcd的技术授权给诸位，最后的利润我们分25%，只不过这样的话，诸位需要和我们签订一份合约，在今后十年内，诸位的影片不能出现在其他的媒体传播介质上面……特别是诸如镭射影碟之类的。”

    第二种方案显然很优越，凯瑟琳和桑德斯为了争取客户，可以说是舍出了血本了。

    毕竟，凯瑟琳现在是历史的创造者，如果以后的规矩都给按自己定的来，岂不是一件很不错的事情吗?

    “相对于现有的录影带，vcd无论播放多少次，都不会出现播放质量下降的情况，一张盘片的储存年限能够达到20~50年。最重要的是，我们的成本，比录影带低太多了，这几乎是没有任何风险的投资……”

    企业赚钱就需要承担风险，毕竟，没有谁能够说自己就能够%的赚钱，但是正因为vcd的成本低廉，所以就算是失败的影片，也不会出现什么问题。

    “而且我们的制盘速度很快，我们的制盘方法采用冲压制作，只需要数秒钟，我们就能够制作出一张光盘。而且某些我们无法在电影院公映的影片，我们也能够直接发售vcd。”

    桑德斯算是把手段都拿出来了，这时候，就看他们会不会上钩了。

    “也许你们能给我们演示一遍?”又有人说道。

    “完全没有问题。”

    桑德斯已经准备好了一台25英寸的炫视电视机，然后，将已经准备好的的光盘放了进去。

    画面的确很出色，大家看了，都是不住的点头。

    而桑德斯也松了一口气。

    这事情看起来也就成了。

    ……

    而也就是在这个时候，通用电气里面，也在进行一场讨论。

    一个经理拿出了一份报告:“这是ibm给我们的优惠条件，他们愿意为我们承担全额的违约后果。”

    通用电气经营的范围，比凯瑟琳的方舟集团还要繁杂。

    他们的公司主要由七个部分构成。消费者金融集团、商务融资集团、能源集团、医疗集团、基础设施集团、nbc环球、交通运输集团。

    “根据环球那边的报告，vcd似乎具有很大的优势。我不认为ibm能够比对方做得更好。”另一个经理不同意了。

    现在通用的董事长是波契。但是没有谁会认为这样的问题会和董事长有关。

    事实上，这个问题只是ibm和ark打架，而他们支持谁，谁赢了，他们就可以跟在后面捡肉。

    这完全是一场渔翁得利的好事。

    另一个人突然说道:“双方都和我们有利益纠葛，我们无论支持谁，最后都将面对敌人。不过ark公司方面似乎正在改变这个情况。”

    凯瑟琳一直在呼吁双赢。

    一个利益集团的力量，远远比自己一个公司来得更大。

    “而且……ibm那边，还有摩托罗拉在帮忙。”

    的确，美国无线电公司(r的对头之一，就是。

    美国无线电公司，是通用电气、西屋电气还有at※t三个公司联合建立的。

    由此看来，ibm那边的威胁，似乎更大一些。

    这些精明的商人，很快就明确了自己应该站到哪边……

    像蓝色巨人什么的，最讨厌了。

    ……

    1966年10月1日，与好莱坞关于vcd的合作终于是谈成了，而凯瑟琳则加大了对vcd的宣传。

    负责广告宣传的，是唐纳德。

    他的广告词，就是“您的家庭影院”。

    实话，凯瑟琳对于这个广告，的确是感觉有些大汗，但是不得不说，效果倒是很不错。

    为了抢占市场，凯瑟琳的vcd甚至可以对个人开放，独立拍摄的影片，也能够交给凯瑟琳的公司压盘，然后销售。

    不过凯瑟琳倒是仿照后世的手段，为这些影片分了级。

    这方面主要是为了区分购买这些影片，都需要凭借身份证明才行。

    如此一来，就能够维持vcd的良性发展了。

    与此同时，通用电气、西屋电气这些公司，也开始生产他们的新一代电视机――采用色差分量接口。

    但也就是在这个时候，索尼却和摩托罗拉一起宣布，开发出了新式的显像管代的电视，将采用rgb的接口，以支持ibm开发的镭射光盘。

    也是在这个时候，ibm也宣布，将把镭射光碟提前到明年8月份上市。

    “看来小沃森还真是豁出去了啊……”

    凯瑟琳皱起了眉头。

    手机是对付摩托罗拉的利器，而vcd则是用来对抗ibm。

    但是自己的资金链似乎有些跟不上啊……

    凯瑟琳一时之间感觉颇为头痛。

    可以遇见，一旦镭射光碟开始销售，一场价格战是避免不了的。而那个时候，如果自己没有足够的资金的话，就只能是败退了。

    “第三次中东战争……”

    凯瑟琳突然想到了明年的中东战争。

    她原本就计划着利用这个计划赚上一笔，但是现在看来，利用现有的资金，似乎并不能赚到太多。

    “想多赚一点，还真困难啊……”

    凯瑟琳下了狠心，大不了，把自己的公司抵押出去，这样的话，就能够套取更多的资金了。

    第三次中东战争的油价波动时间很短，只是在6月份持续了很短的一段时间，但是油价的波动却很大，足够自己大赚一笔了……

    有的时候，投机倒把的事也是不得不去做的啊……

    bk







第183章 光驱的问题
    

    而另一方面，随着vcd的发售，vcd-up的研发也提上了日程。

    现在的vcd播放一部电影，大概需要4张盘片，有些更是需要6张，这样，播放起来会很麻烦。

    vcd的一个完整视频，需要两张盘片才能完成。如果采用单盘的话，vcd需要的盘面大约要增加30%左右。

    但是那样的话，盘面实在是太大了。

    特别是四个激光头要集中在一张盘面上，这的确有些技术难度。

    不过vcd-up的研究很有必要，因为这样可以方便用户们的体验。

    对于用户而言，越是简便而且容易上手的产品，用户的体验感也就越好。凯瑟琳也不可能忽略这一点。

    所以vcd-up的开发，是必须的。

    这方面，凯瑟琳就交给苹果公司了。而她，。

    这个传奇的女人，被誉为全世界最美的女人，现在，已经是52岁了，虽然如此，但即便是现在，她依然是风韵犹存。

    “您好，海蒂女士。”

    凯瑟琳这还是第一次看到这个女人，她虽然已经很老了，但是看上去却似乎充满了处理的样子。

    她的那双眼睛是如此的深邃，就好像是在告诉别人“我不属于任何人”。

    海蒂的一生，是一个传奇，当年进入好莱坞的时候，她对于那张半年期限的实用合同很是不满，于是找到了米高梅的老板梅耶。最终，她用自己的口才说服了梅耶，为自己赢得了一份长达三年的长期合同。

    “请坐吧，凯特，不用那么拘束。”

    海蒂对着凯瑟琳温和的笑了笑。

    “事实上，我在很早以前就听说过你。”海蒂在离开米高梅之后，就一直在全国发明家理事会就职，大概是因为这个原因了。

    “说实话，你真是一个了不起的女孩儿。”海蒂用一种似乎略带着羡慕的眼神看着凯瑟琳，让她有些不太好意思。

    “其实我也没做什么。”凯瑟琳这么回答着。

    事实上在凯瑟琳看来，她对自己的事业进度也感到非常的不满，因为她现在的事业，和她所希望看到的，实在是相距甚远。

    比起那些三年就进入世界五百强，七年就成为世界首富的的主角，凯瑟琳的企业，自从1960年算起，知道现在，已经七年了，但是，却依然只能算是一家小有影响力的公司而已。

    “我在你这个年纪的时候，还在做一些荒唐得事情，但是现在的你，却有着那时候的我所没有的东西。”

    …………

    “我可真是羡慕你呢……”她说话的样子一点也不像是50岁，她似乎依然充满着活力。

    ，但是很可惜，这个承认要到1997年。而那个时候，海蒂已经只剩下最后三年的时光了。

    “我的专利最初的时候只是想用于制导武器之上，但是你为什么会想到这个东西能够使用在无线通讯上面呢?”

    “人类是一种会到处跑动、活动的生物，而现话已经成为了我们生活中必不可少的物件……但是，固定的电话将我们的行动束缚了起来，这太不合常理了。电话应该是被随身佩戴着，能够随时随地拿出来的才对”

    凯瑟琳如此的说着。

    “而夫人您的技术，就是我们在无线电话网络中最重要的一环，只要有了您的技术支持，我想，不需要20年，我们就能够研制出大家可以随身带着到处走动的电话，我们可以在任何地方，然后打电话给任何人”

    凯瑟琳越说越激动。

    “是么……”海蒂显然没有想到凯瑟琳会对自己发明的这个技术有这么高的评价。

    ――她可不知道，自己的这个技术，将使得高通公司成为这个世界上三分之一的人的“收税官”。

    “听起来，似乎我们将有一个很美好的未来。”

    “没错，所以，海蒂女士，不知道您对实验室是否感兴趣呢?”

    “实验室?”

    “我想成立一个实验室，专门研究无线通讯的技术。”凯瑟琳解释着。

    “这是我的荣幸……但是，请容许我考虑一下。”

    海蒂笑着。

    的确，双方这才第一次见面，尽管两人之前已经通过话了。

    拜别了海蒂，凯瑟琳又回到了公司，然后就来到了vcd的研发基地。

    “ibm有什么动静没?”凯瑟琳问道。

    桑德斯回答道:“暂时还好，不过日本厂商在电视上不仅仅配有我们的色差端子的插孔，同时也带有rgb的插孔……”

    “不用管那些首鼠两端的家伙。我们现在最紧要的目的，就是推广vcd。”

    凯瑟琳如此的说着。

    “对了，凯瑟琳小姐。”桑德斯似乎有些郑重了起来。

    “如果我们明年真的发售vcd-up的话，这可能会给我们的vcd带来一个负面影响……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “不会器可以完全兼容旧机器的影碟，而且成本会更加的低廉，我们只要别让盘片变得那么大就行了。”

    新的技术，将需要采用四个激光头工作，因为不能让激光头之间的工作被影响，所以vcd-up在这方面要下大工夫，而事实上，这也是最需要突破的一个技术难点。

    按照技术员们的估计，如果采用最新的技术配合的话，vcd的盘片需要增加20%。这个大小在凯瑟琳的接受范围之内。

    “不，我是说，买了我们的旧机器的人，该怎么办?”

    “很简单――换。”凯瑟琳说道。

    “换?”桑德斯完全没有想到凯瑟琳居然会说出这样一个主意。

    “对，只需要补贴一定的价钱，就可以换成新式的vcd-up，就可以了。”凯瑟琳这招还是跟着后世学的。

    “事实上，我们并不需要盈利太多。我们需要的，是告诉客户，我们是站在他们的角度考虑问题。我们所保护的，就是消费者的权益。这样，以后用户在购买了我们的产品之后，就不会产生厌恶的感觉了。”

    售后一定要做好，口碑无论如何，都是需要的。

    就例如凯瑟琳的第一代的微软虽然销量不算太多，而且已经停产，但是公司却依然是保持对第一代的微软电脑的保修――这是公司的承诺，终身保修。

    “我明白了。”

    桑德斯毕竟还年轻，而并不如后来那样是和原来的历史上的intel抗争三十年的商业精英。

    “除了vcd-u数据光盘方面的研究怎么样了?”凯瑟琳又问道。

    “误码率还是太高了，不过读取设备要制作出来不是问题……”

    生产工艺的改良，才是光驱进一步发展的重中之重。

    “对了……如果用来制作音乐光盘的话……怎么样?”

    凯瑟琳突然问道。

    而桑德斯则是愣了一下。

    “这方面……我不太清楚，也许还需要论证一下，但似乎是可行的。事实上，vcd在这方面就做得很好。”

    原本的cd出现，就是作为音乐储存介质的，而凯瑟琳在这个时候，却突然想到了这个。如果使用音乐光碟的话，似乎是可行的，例如发行唱片什么的。

    对了……似乎这个时候，

    看过了vcd之后，凯瑟琳就来到了nimbus攻关小组。

    光轮游戏机预计采用16位的cpu，就好像是来自未来的sfc一样。不过凯瑟琳的光轮游戏机与sfc不同的一点就在于，光轮游戏机是采用光驱。

    现在的卡带实在太贵了，也只有等到80年代之后，成本才会大幅度下降，但是也不是谁都能够用得起的。

    相对而言，光盘就廉价多了，最重要的是，光盘的储存量大，这就意味着，游戏能够更加的丰富多彩。

    有了光盘之后，凯瑟琳的另一个计划也就可以开始进行了，那就是――数字化。

    实现了数字化，光纤的价值就可以被体现出来了。

    凯瑟琳还要做的一件事，就是让光轮游戏机拥有网络对战的能力。

    当然，这个功能在目前而言，可能是一个鸡肋，但是这也算是为未来打下基础，让自己的研究员拥有足够的技术积累。

    毕竟，现在的光电转换器的个头，实在是太大了。

    如果能够缩小到一张卡上，或者直接让计算机处理光信号，才有可能实现自己的目的。

    凯瑟琳预计将把光轮游戏机和网卡拆分。毕竟，这个功能是有些鸡肋，然后凯瑟琳考虑可以在光轮游戏机上面增加一个插槽，用于安置网卡，至于这个插槽平时则处于封闭阶段。

    除了这些以外，凯瑟琳的新式游戏机对于色彩方面的需求，也开始增加了。xbox只能显示不到百种的色彩。

    但是nimbus的性能在凯瑟琳的计划之中，应该要达到sfc的标准，所以，对色彩的要求也高了许多。

    只是有些可惜，现在的cg技术还没有发展出来，要不然，可就有趣多了。

    bk







第184章 为了石油
    

    g似乎是不行的，但是凯瑟琳却突发奇想:使用二维动画的方式……似乎可以?

    现在的动画制作已经是很成熟了，所以如果使用动画制作这部影片的话，似乎会更好?

    毕竟能有限的时候，游戏本身的容量也无法做到很大，不放点cg，简直是对不起光盘那么大的容量啊

    除了动画之外，也许真人也可以?

    凯瑟琳思考着，如果这样的话，成本是不是会上升很多呢?

    如果真的有cg的话，数字解码的芯片就会让游戏机的成本提升许多。

    她有些头痛。

    难道，可以让数字存储，和类比存储同时存在于光盘之上?

    这样……可行么?

    凯瑟琳不太确定，不过她还是将这件事情记在了笔记本上面。

    凯瑟琳随身携带的笔记本会记录她临时想到的灵感，对凯瑟琳的帮助很大。

    随着vcd的推出，凯瑟琳也终于松了一口气。

    至少在这方面上，自己已经领先了ibm一步，接着，只要自己能够维持下去，ibm想要撼动自己的市场，都是不可能的。

    时间在进入了10月之后，逐渐的变得凉爽了起来，炎夏算是过去了。

    “这是什么?”当布鲁斯看到凯瑟琳交上来的一沓文件，被吓了一跳。

    “关于保护伞公司的未来发展，我全部都制定好了。”

    凯瑟琳可是花了半个月，才全部搞定的。

    “保护伞的发展?凯特，你确定?”

    布鲁斯狐疑的问着，却拿起了文件。

    “没错，我最近一直在思考这个问题。我们的公司最有可能走向国际的，并不是intel，而是保护伞。”

    是的，一个国家可以没有但是一个国家不能没有军火商，也不能没有军队。

    “安保公司?”

    布鲁斯有些奇怪。

    他稍微看了一下凯瑟琳的文档。

    不过事实上，布鲁斯在公司里面，也有与之类似的计划，但是凯瑟琳的这个计划……实在是超出了自己的想象。

    “我们完全可以接受退役的越战老兵，然后安置在菲律宾、越南等地……我们不一定要以雇佣兵的形式出现。我们可以建立一个保安公司，就如同我们在日本所做的那样。”

    凯瑟琳越说越兴奋。

    “而且，我们还可以为那些小国派出军事顾问。例如非洲，我们可以以军事训练为交换，换取采矿权之类的……”

    “凯特，非洲很危险，除了南非，其他的地方都是乱糟糟的。”

    布鲁斯不得不开始提醒自己的女儿，而凯瑟琳却是摇了摇头。

    “不，非洲很有钱，甚至比得上中东。”

    凯瑟琳最近是想钱想疯了，她已经找公司在评估自己的公司了，她是准备到中东大炒一下石油市场。

    “但是凯特，你确定你能够和欧洲的大财团一教高下?”

    “呃……”

    凯瑟琳张了张嘴，却说不出话来。

    的确，非洲一直以来都是欧洲的殖民地，直到前几年，才独立出来的。

    但是欧洲对于非洲的控制力依然很强大。特别是英法等过，他们几乎可以说是垄断了非洲的所有的资源和经济命脉。

    如果是美国的十大财团，例如摩根之类的过去，说不定还能够分到一杯羹，至于自己嘛……估计就是那种失败的典型案例了。

    “但如果只是招募保护伞的成员……也不是不可以，最近我发现东南亚等过的保安市场很大。而且他们都热衷于雇佣退伍的美**人。”

    听到这话，凯瑟琳才高兴了起来。

    “太好了，爸爸~”

    没有什么比这更让人欢欣鼓舞的了。

    “好了，具体的事情我来负责，凯特，这边你没有必要插手。”

    凯瑟琳点点头，然后又问道:“爸爸，你知不知道有什么厉害的金融专家?”

    “金融?你打算做什么?”

    “是这样的，我觉得中东的局势越来越危险了，所以我就想去炒炒石油。”

    “石油?”

    布鲁斯先是疑惑了一下，然后随机便反应了过来。

    “最近，中东的局势的确很微妙……”

    “但是阿拉伯人真的会挑起战争?”

    布鲁斯还是有些怀疑。

    “不，是以色列”凯瑟琳信誓旦旦的说着。

    “以色列?”

    布鲁斯脸上的神色有些奇怪，毕竟，他们的家里，也流着犹太的血液。

    1967年6月5日早晨7时45分，以色列出动了几乎全部空军，对埃及、叙利亚和伊拉克的一切机场进行了闪电式的袭击。空袭半小时后，以色列地面部队也发动了进攻，阿拉伯国家开始奋力抵抗。至十日战争结束，阿拉伯国家失败。这就是第三次中东战争，也称“”或“六天战争”。

    在六天的战争中，埃及、约旦、叙利亚三个阿拉伯国家遭受严重损失，伤亡和被俘达6万余人，而以色列仅死亡983人。通过这次战争，以色列占领了加沙地带和埃及的西奈半岛，约旦河西岸，。

    在战争爆发后，阿拉伯国家拿起了“石油武器”。伊拉克、科威特、沙特等国宣布对美石油禁运。

    正因为如此，石油的价格一路飞涨，再加上以色列气势汹汹的模样，石油价位居高不下。

    可阿拉伯人这次输掉了战争，蕴藏丰富石油的西奈半岛被以色列占领。

    至此，石油价位才趋于稳定。

    西奈半岛，就是埃及苏伊士运河右边的那一小块土地，在这块土地上，石油资源丰富。直到1973年，埃及发动十月战争，摧毁了以色列的“巴列夫防线”，这才夺回了这一块地方。

    也许……作为一个拥有犹太血统的人，自己还能够帮帮以色列呢?

    凯瑟琳脑中胡思乱想着，但是在父亲面前，她的分析却一点也不含糊。

    “以色列拥有很强大的军事力量，在中东绝对是无可匹敌的。我认为这次战争，几乎可以确定以色列在中东的霸主地位。”

    “凯特，以色列的强大，是因为有我们的捐助。如果战争不能在短时间内结束的话，以色列就会后继无力。那时候可就糟了。”

    布鲁斯也对以色列捐献过自己的财产，虽然数额不大。

    凯瑟琳歪了歪头。

    实话，她根本就从来没有在乎过她自己身上的血统问题。虽然她有着四分之一的犹太血统，但是她从来不认为自己是犹太人，但是自己的父亲似乎有些不太一样。

    “战争会很快结束的。”事实就是如此，六日战争可是让阿拉伯国家悲剧了六年呢。

    “总之，我是不认为中东会爆发大规模的战争。以色列人也不会冒着国家灭亡的危险而去入侵中东其他地区的国家。但如果你真的需要一个金融专家，我会想办法帮你找找。”

    布鲁斯虽然一直说着不同意，但是最后还是答应帮忙了，让凯瑟琳松了一口气。

    搞定了这件事情之后，凯瑟琳就会到了公司。

    光盘的误码率依然是现在最为头痛的问题。

    而另一边，凯瑟琳也准备将自己的无线通讯业务全部整合到了美国移动公司，同时，在美国移动的下面，又成立了一个实验室，这个“拉玛实验室”，。

    凯瑟琳进一步的将自己的产业链完善子产业上，已经有了很强大的生命力。

    不过这些产业还没有完全的成型，凯瑟琳还准备将显卡弄出来，在某些方面，具有浮点运算能力的gpu处理程序效果上，就比cpu更好。例如凯瑟琳的世界，就有nvidia的cuda技术，就能够让显卡也承担中央处理器的部分工作，以取得更好的处理效果。

    gpu和cpu一样重要，想现在这种只有ppu的根本不合格。

    凯瑟琳预计，自己在第三代个人也就是“奔腾电脑”上面，就推出自己的显卡系统。

    在市场上面，现在已经有了很多的微软ii型计算机的兼容硬件了。

    ，他建立了一个名叫雅达利的公司，他们公司居然开发了一个硬件，能够让微软ii型电脑通过他的硬件，模拟出xbox的运行环境。

    后来，凯瑟琳一查才发现，这个诺兰居然将两个协处理器集成在了一张卡带上面，然后通过自己的程序增强了计算机的运行功能，并模拟了xbox的运行环境――xbox的架构和微软ii型电脑很相似，所以这个很容易――从而实现了运行xbox游戏的效果。

    这样，很多人在购买了凯瑟琳的电脑之后，都会去购买一个这样的游戏硬件，从而实现游戏、办公一体机，而并不是购买一台xbox。

    凯瑟琳听到这个消息，有些愕然。

    但是如果自己起诉对方的话，很有可能就会影响第三方的积极性，但如果自己什么也不做的话，xbox的销量就成了问题。

    “雅达利……”

    凯瑟琳真是对这个公司头痛无比。

    企业做大之后，各种问题随之而来，凯瑟琳知道，这件事情无论如何都必须要处理好才行……

    bk







第185章 数据光盘
    

    box的核心和微软ii型电脑的几乎一样，差别就在于内存。微软电脑的内存是xbox几倍，所以，通过雅达利公司开发的硬件，他们想要模拟系统，是完全可以的。

    在经过了调查之后，凯瑟琳发现，对方不仅仅开发了这个硬件，他们也为xbox制作游戏，在此之前，似乎是受到了凯瑟琳的game-tv的影响，所以开发了一个街机――比凯瑟琳还早。

    这个街机名叫，但是因为玩法太过复杂，而失败。

    之后，凯瑟琳开发了xb这个公司卷土重来，开始为xb发软件，这次对方吸取了教训，现在，也成为了一个口碑听不错的游戏制作商。

    凯瑟琳的xb是唯一的家用机的介质，这个时候还没有别的公司意识到这方面的利益――不过凯瑟琳想，他们很快就会涉足这方面了，因为xbox的销量太好了。

    数百万用户所带来的，是游戏制作商的繁盛，更何况，xbox现在的销量还在猛增。

    一个新兴的市场被打开了，这也就意味着想要份一杯羹的人，也就越来越多了。

    不过凯瑟琳并不担心，因为她一开始就采取了低价的策略，更重要的是，她已经开发出了这样的重量级游戏。

    对于这个雅达利公司，凯瑟琳准备观察一下他们公司的行动，如果实在不行的话，凯瑟琳就会选择直接收购，这样的话，就什么问题都没有了。不过这事情也给凯瑟琳提了一个醒，至少下一代的计算机和游戏机，她是绝对不会采取相同的架构了。

    还好现在会购买微软ii型电脑玩游戏的普通用户不错，而xbox和微软ii型起买的更少，所以这事情造成的损害，也不算太大。

    就目前而言，凯瑟琳最为头痛的，还是光驱的错码问题。

    16位的cpu正在加紧研制中，预计最多到1968年，就将取得突破，而使用在光轮游戏机上，可能只需要到1969年，或者1970年。但是光驱方面的研究，就有些麻烦了，毕竟，这个行业可用的人才要比半导体少多了。

    “错码率……”

    凯瑟琳突然灵光一闪。她脑中想到了什么。

    如果……用对比读取的方法呢?

    凯瑟琳的想法划过大脑。

    是的，单独的一段数据，误码率的确是太高了，但是，如果能用三段完全一样的数据，进行对比和输入了?

    这样，就算其中一段数据出现了错误，只要另外两端数据没有出错，就可以了，而事实上，两段数据都出错的可能性极小。

    例如，这块地方记录的数据原始数据是“”，而在记录的三片扇区上，则分别是“”、“”和“”，那就算如此的出错，最后读取出来的数据，也依然会是“”。

    除此之外，校对码和纠错码也同时能够发挥出作用

    这样，就能将数据的出错概率降到最低

    凯瑟琳立刻对这个想法进行了验证。

    这样的话，就需要三个激光头。这三个激光头将成正三角形的形式被安装在光驱内，因为是处于对称的位置，所以完全可以做到同步读取数据

    在计算机读取过程中，分别扫描到了三个二进制的属于，例如“1”、“1”、“0”那光驱就会取“1”这个数据进入，而舍去了“0”，这样，就可以大幅度的提高数据的储存稳定性。

    这种数据光盘最大可以储存50~70mb的数据，对于现在而言，这已经是够了。

    不仅仅是对于光轮游戏机，这样的数据还可以用来记录软件和各种程序。

    光驱虽然有些成本，但是整体而言，却并不算太高，所以，这样的计划完全可行，用在计算机上也没有问题

    这样，功能齐全的office软件，就可以被制造出来了。

    b的储存容量，可以给软件的开发留下很大的余地，这些对于操作而言，都是很便利的。

    凯瑟琳就这么兴冲冲的跑到了已经被单独整合出来的光储存研发部门。

    “我们现在来做数据光盘”

    凯瑟琳的第一句话，就把员工们吓了一跳。

    “呃……埃德森小姐……”主管走了过来。

    “你……你……你叫什么来着?”凯瑟琳突然想起，这个经常给自己介绍vcd进度的技术员，她居然不太记得对方的名字。

    “。”

    “?这姓氏真少见。”

    “这是我自己改的，我想要一个与众不同的名字，老虎能彰显我的霸气，而红色总是能让人联想到恐惧。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “那个……瑞德先生，我们接下来的工作，就是开发数据光盘。”

    凯瑟琳下了命令。

    瑞德有些不解:“但是，埃德森小姐，我们一直就都在开发数据光盘……”

    “不，我说的是制作成品”

    凯瑟琳拍了拍脑袋，她突然想到自己的计划还没有和他们说明。

    于是，凯瑟琳就将自己的计划阐述了一遍。

    现在的工艺问题，一方面是激光头误读――这通常也是光驱最容易出现的问题。

    但是现在的问题并不在那边，而在于盘片本身。

    因为光盘本来就是一个被催生的产物，所以导致了压盘的时候，很有可能会出现错误，这种错误在vcd上面几乎看不出来，但是一旦制成了数据光盘，那很多时候就会出现让人很头痛的问题。

    事实上，凯瑟琳所在的历史上的1982年，就已经推出了650mb的高容量的cd，但是很遗憾，现在的凯瑟琳，只有这样的产品。

    “的确如此。”

    瑞德也很小心的思考了一番。

    如果是作为游戏光盘的话，特别是使用位的cpu上面，其实容量太大，也无法表现什么，除非实现了3d技术。而且，就算实现了3d技术，容量有时候也是次要的，就比如开发出了火星压缩方法的任天堂。能将两张碟片，容量为7b的游戏完全压缩在64mb的卡带上……

    “好，我们接下来的研究方向就是这个。”

    技术员自觉的移到了前面来。他们知道，这是凯瑟琳准备说出自己的想法了。

    凯瑟琳的想法，每次都会对技术员产生大的影响，同时带来更多的灵感――凯瑟琳的想法，绝大多数都是来自于后来的世界，本身就是未来的趋势。

    凯瑟琳将这个想法说了一遍之后，就让研究部门开始着手去研究了，这样的话，技术难度也小了很多，数据光驱想要研究出来，并不算太困难。

    回到办公室，凯瑟琳把椅子往后伸了伸，然后毫无形象的把脚架在了桌子上，然后开始胡思乱想了起来。

    光盘，使用数字信息记录的光盘，就要出现了么?

    镭射光盘，也就是lcd，其所记录的信号是模拟信号。模拟信号的处理机制是指模拟的电视图像信号和模拟的声音信号都要经过fm频率调制、线性叠加，然后进行限幅放大。。

    镭射光盘在历史上的尺寸大到12英寸，，也正是因此，才默默无闻。

    而凯瑟琳的vcd，则是将所有的图像讯息转换为亮度信息，这样，就能大幅度的削减记录数据所需要的空间，但也正是因为如此，分盘才是不得不去做的事情。

    而在数据光盘而言，数据记录的方法，是将连续的凹坑变成了一个个的“点”，对于工艺的要求陡然上升了一个档次，每个点轨道至少要1~2微米宽;轨道间则是2~3微米，甚至以上，才能将数据记录在光盘上面。

    事实上，凯瑟琳一直都是一个推崇模拟方式的人，数字什么的，只是为了利益。

    模拟唯一的问题是传输与复制，如果是拿源直接播放，绝对模拟优越数字模式10的n次方倍。

    但是，模拟方式实现无损复制，却太困难了，光盘上的应用，只是一个特例而已。

    就比如胶片，用母带复制之后的胶片，其清晰度就已经是下降了一个档次的了，而经过多次复制之后，画面就会变得非常糟糕。而数字方式的影片，只是一些数据而已，随时随地都能复制，非常方便。

    而且模拟方式的储存也有问题，这也是为什么很多老电影都让人感觉有些泛黄，而自从90年代之后的电影，却很难从单个画面的视觉效果上判断影片拍摄的年代了。

    当然，这不是绝对的。

    如果自己的荧光光盘能够研发出来的话，完全可以进行无损拷贝，用在电影院放映，都完全没有问题，成本还比胶片更便宜

    只是很可惜，凯瑟琳因为最近正在建设实验室，所以资金有些拮据，更加上自己还要去中东收钱，所以三进制计算机的计划，和荧光光盘的计划，暂时也只是计划而已……

    不过凯瑟琳已经决定了，只要等到把ibm和摩托罗拉掀翻之后，自己就完全按自己的来做。

    但就目前而言，时代的趋势是数字化，然后是数字精量化。等人类发展到了一定程度，追求更大的视觉享受和更好的体验的时候，说不定，他们又会开始追求模拟显示。

    在凯瑟琳看来，人与动物的区别，大概就在于，动物是使用“模拟”的方式来认知这个世界，而人，则是用“数字化”的方式来看待这个空间。

    。而动物是不会有这种感觉的，他们只是凭借自我感觉，啊，就这样，不错。

    但事情可又奇怪了，因为如果微缩到分子界面的时候，自然界的模拟量，又会变成数字量。

    这个世界很是奇妙，谁也不知道我们世界的本源究竟为何物。

    “荧光光盘。”

    凯瑟琳又在笔记本上写上了一个词汇，然后花了一个五角形。

    这种光盘才是未来的趋势啊。

    试想想，自己完全能够在家里就享受到影院的视觉享受，还有比这更美妙的东西吗?

    而且，自己完全可以拍摄一些好玩儿的东西，例如艾尔莎洗澡的时候什么的……

    凯瑟琳的思维越飘越远，但这个时候，办公室的电话响了……

    bk







第186章 索罗斯
    

    “这里是埃德森。”

    凯瑟琳拿起了电话。

    “埃德森小姐，有位先生想要见您，他说他是埃德森先生介绍过来的。”

    老爹这么快就请人过来了?

    “嗯，让他到我办公室来。”

    凯瑟琳将架在桌上的脚放了下来。

    不一会儿，门便被敲响了。

    “请进。”

    随着凯瑟琳的声音，一个年轻的男子走了进来。

    “你就是我父亲推荐的那位金融专家?”

    凯瑟琳饶有兴致的看着对方。

    “是的，埃德森小姐，。”

    凯瑟琳听到这话，差点从椅子上摔下来，还好，在经过了李小龙等明星的洗礼之后，凯瑟琳已经淡定多了。

    “索罗斯先生。你……一直在ark集团工作?”

    凯瑟琳觉得有些奇怪，或者说有些荒谬。

    “不，。但事实上，我正准备辞去我现有的工作。不过我并不想要加入其它的公司。”

    “你的意思是……让我投资你?”凯瑟琳明白了，索罗斯这分明是准备自己开设一家公司

    事实上，索罗斯在历史上也是这么干的，他从1967年开始规划，然后于70年代成立了自己的公司，也就是后来赫赫有名的量子基金。

    “是的，事实上，我也是为此而来。”

    “哦?那我投资你，对我个人而言，又有什么好处呢?”

    这种感觉很棒，就如同自己是主考官，而索罗斯是正在答卷的考生一样。事实上，如果能看到索罗斯能够抓耳挠腮的话，凯瑟琳会觉得更有趣。

    但是索罗斯显然很镇定，他是有备而来。

    “首先，我是一个专业的金融投资人，我拥有丰富的经验。其次，我能够签订一份违约合同，我能保证能让ark获益超过50%，除了我之外，我相信没有什么公司能够像我这样。”

    “你就那么自信?”凯瑟琳看着索罗斯，对方居然扬言回报率超过50%。

    “我也是犹太人。”索罗斯如此回应着。

    ，但是在第一次世界大战后，世界上每个地区的人都敌视犹太人，所以索罗斯的母亲就为他们家改名，成了一般的欧洲家庭。

    凯瑟琳看着索罗斯，而对方则一脸坦然淡定的神色。

    “没有问题，我可以选择注资给你的公司，但是，我需要占你们公司股权的50%以上的股份。”

    “风险投资?”索罗斯一下子就想到了这个最近一直很热门的新兴行业。

    “不，是长期持有。”凯瑟琳毫不掩饰。

    这下，索罗斯有些惊愕了起来。

    “我不要求50%的回报率，甚至，我拿出所有的利润交给你的公司，都完全可以。”

    凯瑟琳放出了大诱饵。

    对于索罗斯这种桀骜不驯的人，想把对方笼络住，显然是不太现实的，他可不像桑德斯那样，对自己的事业满腔赤诚。

    他是一个典型的犹太人。

    “股权最多40%，我不可能交出绝对控股权。”索罗斯也毫不退让。

    “51%，但是我可以将权力授权给你，授权期限50年，同时，在明年的时候，我会拿出2亿美金，让你去石油市场玩玩。”

    开什么玩笑，就算是1%的股权，那也有可能是数亿的资金啊

    凯瑟琳怎么可能退让?

    “也许……我还需要考虑一下。”索罗斯显然不能做决定了。

    事实上，在历史上和他一起开公司的，还有另外一个人，罗杰斯。看起来索罗斯还需要和对方谈谈。

    “这是我的名片，拿着它，可以直接到我办公室来。”

    凯瑟琳将自己的名片交给了索罗斯。

    “我期待与您的下一次会面，索罗斯先生。”

    凯瑟琳朝着对方笑了笑。

    与ibm的角力的确很重要，但是如果有索罗斯的话，ibm就显然没那么起眼了。美国正朝着金融帝国转型，制造业的地位日益下降，再加上国内制造业工会不断的罢工和要求提高待遇，让资本家们更是加快了产业外迁的脚步。在未来的美国，必将是金融业的天下，而索罗斯，就是一个很好的金融打手。

    等索罗斯离开之后，凯瑟琳开始统计自己公司的资产，如果将公司抵押出去的话，在加上盈利，自己大约能够拿到2~3亿的资金，如果拿出2亿交给索罗斯的话，自己还有大约千万美元用于维持资金链，这已经足够了。

    送出了索罗斯，电话又响了，凯瑟琳把电话接了过来。

    “埃德森小姐，一位名叫卡特的先生从香港打电话过来。”

    “嗯，给我接过来。”

    “好的。”

    总台很快就将电话接了进来。

    “埃德森小姐，事情已经谈妥了。?先生已经同意了将改编权授权给梦工厂。”

    对方显然很兴奋。

    “不过?先生希望能够看看改编的剧本……”

    “嗯，好的……对了，那个山口百惠最近怎么样了?”

    “我已经帮她们搬到了新居。她们现在生活很好，哦，对了，前几天，她们还给您寄了一封信，大概过几天就到了。”

    “嗯。”

    等挂掉了电话，凯瑟琳这才想起自己那还没有完成的的剧本。

    “杨过的手臂啊……”

    凯瑟琳不知道，为什么自己会一直纠结在这个地方……

    凯瑟琳最后决定豁出去了，大不了准备两个版本，一个是有手臂的，一个是没有手臂的……

    切掉了手臂的版本，就按原著来就好了，没有切掉手臂的，后面的剧情就要大幅度的修改了，这个版本，就给依靠凯瑟琳自己的手笔了。

    还好，在经过了之后，凯瑟琳算是练出来了，自己的文笔应该是中等偏上，写出些东西，还是没有问题的。

    再说了，反正这也只是剧本而已。

    接下来的几天，凯瑟琳都在构思剧情，直到索罗斯再次的过来。

    “你已经考虑好了吗?”凯瑟琳首先就问道。

    “是的，49%的股份。同时，我们希望ark公司能够负担我们整个基金前几年的基本运转的费用。”

    凯瑟琳摇了摇头:“我说的注资，是我个人的，而并不是ark集团。另外，至少50%的股份。”

    其实凯瑟琳说得，完全没有任何的区别，因为ark的股权，是%都在凯瑟琳自己的手上的。

    不过，凯瑟琳并不方便让索罗斯的基金进入ark。

    因为ark旗下的子公司的利润，都是在这里汇总，然后进行统筹处理的。

    凯瑟琳一直坚信，好钢用在刀刃上，这样对于公司的发展才是最有利的，而索罗斯的公司，始终是一个外来户。

    “好的，但是我希望，您能够签订一份合约，至少在15年内，您不能以任何手段增持我们公司的股份。”

    看起来索罗斯还是很担心啊……

    “没有问题，而且公司前三年所需要的资金，我都可以完全负担……对了，公司的名字确定了吗?”凯瑟琳又问道。

    “事实上……还没。”

    “叫量子基金怎么样?”凯瑟琳说道。

    索罗斯的基金始是叫做索罗斯基金的。在70年代末，他才将公司改名。

    “量子基金?”

    “海森堡量子力学的测不准定律。市场总是处于不确定的状态，总是在波动。在不确定状态上下注，才能赚钱。就是这么回事。”

    凯瑟琳满口胡诌。事实上，她只是知道未来有名的量子基金而已，而并不知道来历如何。

    事实上，量子基金最初是由双鹰基金演变而来。，资本额为400万美元;1973年改名为索罗斯基金，资本额约1200万美元;1979年，索罗斯将公司更名，改为量子公司。

    历史上的量子基金设立在纽约，其出资人皆为非美国国籍的境外投资者，从而避开美国证券交易委员会的监管。

    不过对于凯瑟琳而言，她需要的是一个金融打手，且自己的攻击目标大多都在美国以外的地区，所以并不用那么担心。

    “你对石油投机有多大把握?”凯瑟琳问道。

    “收益在50%左右，我有七成的把握，收益超过%，我有四成把握。”索罗斯自信的回答着凯瑟琳的问题。

    “我会在明年将2亿资金交给你，用于冲击石油市场，如果收益率在50%以上，我将交给你四成的收益，作为公司的资本。如果收益率超过%的话，我将给你七成的收益。”

    凯瑟琳如此对索罗斯说道。

    接下来，两人就接着讨论了一下公司具体的情况，等到一切都结束的时候，一天的时间就已经过去了。

    “呼……”

    连着忙了这么久，凯瑟琳还真有些精疲力竭的感觉，在索罗斯离开之后，凯瑟琳就瘫坐在了椅子上。

    “艾尔莎，水……”凯瑟琳有气无力的躺着，而在索罗斯离开之后，艾尔莎就进来了。

    “凯特，你太拼命了。”

    凯瑟琳喝了口水。

    “没办法，要做的事情实在是太多了。”

    原来的时候还好，但是现在，很多事情都必须要亲力亲为，所以凯瑟琳总是累得半死。

    “不过现在倒是好了。”

    凯瑟琳笑了笑。

    “至少，该忙得事情都过去了……”凯瑟琳喝了一口水，“也许……去度个假怎么样?例如我们上次还没有去过的澳洲?”

    bk







第187章 去度假吧
    第1》

    11月，天气已经开始转凉了，但是太平洋上，却是如此的安宁和舒适。

    轮船离开美国本土，驶向了太平洋的深处，而最后的目的地，就是凯瑟琳上次没有去成的澳大利亚。

    在这个没有多媒体的时代，船上显然是很无趣的。

    放在床头，这本书被看了一半。事实上，凯瑟琳已经看过了很多次。

    马克思说得的确很有一套，也很管用，无论东方西方，对于马克思的评价都很高。

    而放在另一边的，则是刚刚被翻看完的整套的，街机一投入市场，就受到了热捧，走过了，投个币，然后就可以酣畅淋漓的玩一盘游戏。最重要的是，花的钱还不多。

    不知道是不是因为如此，的销量还不错。当然，这大概也与街霸这个游戏有关。

    在一份问卷调查中，玩家们最喜欢的还是，排在第二的是，第三位的，就是，由此可见，格斗游戏似乎还挺受欢迎的。

    而凯瑟琳此刻，却是在看报纸，而且一边看着，还一边傻笑。

    而在一旁，艾尔莎把泡好的红茶放在了凯瑟琳的身边。

    “在笑什么?”

    虽然艾尔莎是凯瑟琳的女仆和秘书，但更多的，则是凯瑟琳的亲密的朋友。

    “如果铁路是国有的……”

    凯瑟琳发笑着，然后把报纸递给艾尔莎。

    “对了，还有这份报纸，连着一起看。”

    凯瑟琳又找出了另一份报纸。

    “历数国有企业的十大罪状?”

    很显然了，这是两份唱对台戏的报纸。

    ――在上船之前，凯瑟琳为了避免自己无聊，无视，就买了一些报纸过来。

    但是她却没有想到，自己居然能够看到这个有趣的铁路之争。

    美国铁路在21世纪的时候，都是国有企业。

    在1971年之前，铁路则是私有的。

    私有铁路导致了美国铁路业的萧条，这个萧条969年达到了一个低谷。

    这也导致了美国13万公里的铁路被拆和被毁的直接原因。

    为了解决铁路困顿的问题，美国联邦政府在1971年成立了国家铁路客运公司l-railroad-enger-corpor，这时候，铁路混乱的场面才逐渐的平息下来。

    在现在，政策已经有些苗头了，有些既得利益者就忍不住跳了出来。

    “真想不通，铁路现在亏本亏得这么厉害，为什么还有人反对呢?”凯瑟琳觉得真是奇怪。

    “美国的铁路这么糟糕吗?”艾尔莎显然不了解。

    “是的，很糟……”

    凯瑟琳猜测，主要是因为现在才是1966年吧，所以有些人可能还对铁路抱着幻想

    “不过按照报纸上说的，如果铁路全部国有的话，也不一定能够盈利啊……”

    艾尔莎看着报纸，却没有如同凯瑟琳这样毫无形象的大笑起来，而是似乎在思考着什么。

    “国有企业从来就不是赚钱的国有企业从来就是为了国家和人民服务的”

    凯瑟琳一副“我是专家”的面孔。

    “国有企业本来就应该用来承担社会义务的，如果我们的国有企业都开始盈利的话，那我们就不再是“自由世界”了，而是一个国家资本主义社会了。”

    道自由世界，凯瑟琳觉得有些奇怪。

    现在，苏联一直宣扬的是，“我们是民主的”，而西方世界的口号则是“这里是天堂般的自由世界”。

    民主不是西方用来攻击他国人权的利器么?不过照目前的各国的形式来看，似乎并不是这样，在西方世界，宣扬民主的反而是少之又少，而且很有可能会被当成是苏联的同情者，或直接被认为是克格勃的间谍……

    “我们去了悉尼之后，应该做些什么呢?”凯瑟琳翻看着阅读指南。

    “大堡礁也许会又有趣?也许堪培拉会很不错，那儿不是叫做‘艺术之都’吗?”

    艾尔莎在之前已经看过了一遍那本旅游指南。

    “大堡礁是必须要去的。”

    凯瑟琳说道，“悉尼也是必须去的。也许我们还能去看看还没有建成的悉尼歌剧院。”

    悉尼歌剧院虽然计划在1962年玩过，但事实上，却拖延了超过十年的时间，花费了超过预算五倍的资金，才最终完工。

    在凯瑟琳看来，悉尼歌剧院确实有烂尾楼之嫌，只不过这个烂尾楼最后还是完工了。

    “艾尔斯巨石也必须去。”

    所谓的艾尔斯巨石。就是澳大利亚最著名的那块平顶的红色巨石。

    这块石头底面呈椭圆形，形状有些像两端略圆的长面包，位于澳大利亚中北部的艾丽斯斯普林斯西南方向约340公里处。

    凯瑟琳上辈子听说过的地方，就是艾尔斯巨石这块红色的时候，还有悉尼歌剧院和大堡礁这三个地方了，不过旅游景点上面介绍的经典还有很多，不过在凯瑟琳看来，自己最主要去的地方，主要就是这三个了。

    “我们先去悉尼，然后去堪培拉，最后去艾尔斯巨石，等回来的时候，我们就去大堡礁。”

    在凯瑟琳看来，大堡礁应该属于压轴戏，所以应该被放在最后。

    凯瑟琳认为，最好的东西，应该是放在最后，这才是王道。

    毕竟，大堡礁可是“人生必去的第二的地方呢。

    凯瑟琳本来还想试试看澳大利亚的民族服饰，但是……这衣服比台湾的民族服饰还坑爹。

    “堪培拉的都市设计通过一个公开的国际比赛而采纳方案，比赛收到137个设计，结果由美国建筑师格里芬赢出，这位设计师最初描绘的堪培拉街道图是他和他的妻子共同画在一块棉布上的，这份珍贵的原作至今还依旧保留在澳大利亚国家档案馆……”

    凯瑟琳念着旅游指南上的介绍，然后摇摇头，又把指南放了下来。

    “似乎住在澳大利亚也是一个不错的选择呢……”

    “是的。如果你不在乎那随时可能出现在你家的毒蛇的话。”

    艾尔莎一下子僵住了。

    “好了，艾尔莎，放松一点吧，并不是哪个地方都有蛇的，而且也不是那个地方的蛇都是有毒的。”

    看得出来，艾尔莎很怕蛇。

    “是的，我知道。”

    艾尔莎僵直的打开了旅游指南。

    “是的，我知道……”

    艾尔莎脸色并不好看。

    凯瑟琳说的是事实。澳大利亚的确是毒蛇横行，因为地广人稀的关系，很多毒蛇都会往城里跑，出现在居民的家中，也是常事。

    凯瑟琳耸了耸肩，然后拿起着装着红茶的杯子，然后轻轻的啜了一口。

    “似乎还能去墨尔本看看?”

    凯瑟琳又想到。

    墨尔本是在堪培拉之前的临时首都，也是一个大城市。

    “唔……也许还能去西海岸看看?”凯瑟琳想着。

    “我去洗洗脸。”

    艾尔莎突然站了起来。

    “好吧。”

    凯瑟琳又拿起了报纸，然后躺在了那张双人大床上。

    “被屠杀的印第安人的灵魂在哭泣……”

    凯瑟琳摇摇头，反种族主义居然把印第安人的虎皮给扯了出来。

    凯瑟琳翻过了美国的这段黑历史，下一段新闻是有关娱乐界的。

    “究竟有多少好莱坞影星是瘾君子?”

    美国毒品泛滥，连菲尔普斯都吸这还有什么指望?

    凯瑟琳翻过新闻，却发现这报纸已经没有什么实质性的内容了，她索性有把拿了起来。

    这一次的旅途，是凯瑟琳和艾尔莎的两人之旅，当然，保镖凯恩，还有他的一帮属下，都忠实的跟在后面，他们主要是帮着搬运行李，以及安排行程。

    事实上，在澳大利亚的治安，还是比美国要好的，虽然早年来到这边人，大多是罪犯，但就目前而言，澳大利亚的人素质还不错――当然，所谓的素质只存在于“白人社会”。

    澳大利亚在很长的一段时间内，都被称为白澳，就是因为种族主义的倾向太过严重的关系。不过凯瑟琳这辈子也算是白人，她大概是毫无压力的。

    当踏上悉尼的土地的时候，艾尔莎还是一副紧张兮兮的样子。

    “艾尔莎，蛇其实并不可怕……”

    实话，凯瑟琳也很怕蛇，但是只要不是蟒蛇，又或者是毒蛇，凯瑟琳就并没有什么心理负担了。

    悉尼是澳大利亚新南威尔士州首府，澳大利亚最大城市和港口。

    “看悉尼大桥”凯瑟琳拉着艾尔莎的手，然后朝着海湾的另一边望去。

    “艾尔莎，你看，是不是很美的样子?”凯瑟琳尽量的转移对方的注意力。

    “嗯。”

    悉尼大桥，也是悉尼的标志性建筑物之一。

    只不过悉尼大桥的旅游项目――最主要就是攀登――要在1998年才会出现，所以暂时是没有什么想法了。

    “也许我们可以去玫瑰湾看看?”

    可惜，现在还没有悉尼奥运会的徽标，那东西要等到2年才会出现。

    “对了，维多利亚女王大厦也不能忘了。”

    澳大利亚可玩的地方很多，而且这里真的是地大物博，凯瑟琳给自己预订的假期是一个月，她完全有时间，可以在这里优哉游哉的好好玩玩。

    bk







第188章 在澳大利亚
    澳大利亚

    “看，那就是维多利亚女王大厦”

    在酒店放下行李，凯瑟琳看着窗外的一栋建筑物，然后指给艾尔莎看。

    “维多利亚女王大厦，简称qvb完成于1898年，建筑本身是圆顶的罗马风格结构，原本的用途是作为市场及办公室，但是由于自60年代开始倾斜，政府正在考虑拆除这一历史奇迹。”

    艾尔莎看了看旅游地图上的介绍。

    “看起来人还真多。”

    开始了看着不少人都围在那楼旁边。

    大家都在考虑最后看一眼这个历史遗迹吧?

    事实上，凯瑟琳去日本的时候，也曾经抱着这个心思。

    “等吃了午饭，我们也去看看吧”凯瑟琳建议着。

    “嗯。”

    她想着能在这个遗迹被拆除之前，再看一眼，不过凯瑟琳并不了解澳大利亚的历史，这栋楼其实并不会被拆除，而是会被修复和改造，最后成为百货大厦。

    由于时间已经到了中午，凯瑟琳也懒得出去再去找酒店了。

    “在悉尼，不论你是哪国人，几乎都可以找到自己喜欢的口味，从希腊、意大利、法国等欧洲国家的风味，泰国、中国、日本、越南、韩国、印尼等亚洲国家的料理。主要的风味美食集中在中国城、岩石区、巴尔曼、莱卡特、达令赫斯特、新城、英皇十字区……嗯，中国菜已经吃过了，我们晚上就去那个……岩石区好了，明天去巴尔曼和莱卡特……”

    凯瑟琳为自己这几天的行程做着打算。

    “对了，待会儿我们去完维多利亚女王大厦，就去看看悉尼歌剧院。”

    “悉尼歌剧院?”

    艾尔莎有些奇怪，因为旅游指南上面根本就没有这个东西。

    “是的，不过还没有建成……唔，外观应该已经弄得差不多了吧……”

    凯瑟琳想着，似乎是最后的内部装修花去了7多万美元，不得不说，某些工程人员的漂没手段实在是不怎么样，吃相也太恶劣了一点。

    午餐是一顿很平常的西餐，凯瑟琳依然是喜欢全熟的牛肉，虽然硬，但是凯瑟琳就是喜欢那种硬硬的口感。人的牙齿本来就是用来咀嚼的，如果每餐都喝稀粥，那还要牙齿干什么?

    不过艾尔莎倒是没有凯瑟琳那么偏执，她吃的是七分熟的牛肉。

    等吃晚饭，两人就来到了大街上，而凯恩，则忠实的跟在后面。

    虽然澳大利亚是地广人稀，但是在悉尼这个澳大利亚最大的城市，却依然是非常的热闹。

    现在已经是11月了，南半球已经进入了夏季，街上到处都是清凉装扮的旅客。

    在维多利亚女王大厦拍了几张照片之后，凯瑟琳就和艾尔莎来到了悉尼歌剧院的所在。

    只不过现在，这个悉尼的标志性建筑物却依然不允许入内，这个地方还需要6~7年的时间才能够全部完成。

    远远看上去，悉尼歌剧院已经有了将来的风采，也难怪这个烂尾楼以后能够成为悉尼的标志性建筑物了。

    如此奇特的建筑物，真的是让人印象深刻。

    在凯瑟琳看来，悉尼歌剧院颇有烂尾楼之嫌，她甚至怀疑澳大利亚政府之所以硬着头皮把这个地方完成了，就是因为悉尼歌剧院的外形实在是给人影响太深刻了，以至于他们想要拆除的时候，怕影响不好。

    要知道，自由世界的人对预算可是很抠门的。美国之所以对于高铁慎之又慎，就是因为高铁建成的话，是属于国有企业，万一亏本，就会是很坑爹的事情。

    “真漂亮。”

    艾尔莎倒是没有凯瑟琳这种阴暗的心理，她看起来很是向往的样子。

    “也许吧，如果这里完工的话，我们说不定能进去走吧，我们去悉尼大桥。”

    悉尼大桥就在悉尼歌剧院的不远处，用走的，也很快就到了。

    “风景真好，可惜，不能攀登。”

    要等到1998年才开放，所以现在的悉尼大桥，也只是看个外形而已，如果能登上悉尼大桥的话，那才有趣呢。

    虽然对于来悉尼旅游的人来说，悉尼的旅游项目已经很多了，但是就凯瑟琳而言，她却是非常的不满意，因为悉尼在未来闻名于世的地方，都处于尚未建成，又或者是尚未开放，所以凯瑟琳对于悉尼的感觉并不太好。

    最后，凯瑟琳得出的结论，就是“悉尼=坑爹”。

    唯一值得安慰的，恐怕就是澳大利亚的美食了。

    澳洲肥牛排、澳洲小羊羔排、袋鼠肉、鳄鱼肉、雪梨生牡蛎、昆士阑醉蟹和鲱鱼、南澳龙虾、维州皇帝蟹和黑鲍鱼、达尔文的巴拉曼迪、西澳金枪鱼，塔斯马尼亚的大马哈鱼还有南大洋的南极蟹，这些被记在凯瑟琳笔记本上的菜式，就是凯瑟琳在澳大利亚的菜谱了。

    也许是因为这个时候还没有环保的概念，或者这个概念并不强烈，所以想吃什么，基本上都能够吃得到，凯瑟琳也算是一饱口福了。

    不管怎么说的，当凯瑟琳离开悉尼前往堪培拉的时候，她的心情是无比失望的。

    至于堪培拉，也没有什么值得观赏的，这座大大的都市，只是规划得很好而已。

    最后，凯瑟琳只能是期待于艾尔斯巨石了。

    对于凯瑟琳而言，唯一算是景色的，大概就是城市中心的格里芬湖喷泉了。这是为了纪念库克船长上岸200周年而建的“库克船长纪念喷泉”。

    喷泉高达140米，在这个炎夏，还是给了人一丝清凉的感觉。

    紧接着，就是前往艾尔斯巨石的行程了。

    凯瑟琳谢绝了凯恩包车的请求，反而是坐上了旅游大巴，在凯瑟琳看来，也许人多一些会有趣一点。

    “请问，?”

    正当凯瑟琳坐上了大巴的时候，一个面貌清秀的男孩就走了过来。

    “是的……”

    “喔~”

    突然，从车子后面传来了一阵感叹的声音。

    凯瑟琳奇怪的看过去，却看到了几个少男少女正笑嘻嘻的把头凑了过来。

    “太棒了，真没想到会在这儿看到您”

    这个男孩儿显然很兴奋。

    凯瑟琳却有些纳闷了，难道自己真的那么有名?

    “哦，真的是您天啊，能给我签个名吗?”

    他很兴奋的样子。

    凯瑟琳有些茫然的点点头。

    等签过名，大家就开始聊了起来。

    “我叫伊万，我的祖父是英国人，在上个世纪移民到了澳大利亚……”

    他开始侃侃而谈了起来，而后面的那群人，则看着很有趣的模样。

    “我看过您的，真的是太酷了，，实在是太酷了”

    迷上导演的影迷?

    真少见。

    “对了，我从的时候，看过您的表演之后，我就觉得您实在是太美丽了”

    如果对方不是十五六岁的话，凯瑟琳还真会怀疑这话里面有些其他的意思。

    她一直静静的听着，直到大巴来到了加油站，并停了下来。

    “我们下去休息一下吧。”

    凯瑟琳建议着。

    一下车，后面的人，全都涌了过来。

    凯瑟琳还真不知道，自己的影片居然会这么受欢迎……那是当然的了，他根本就不知道自己的影片是今年才在澳大利亚上映的，她此刻在澳大利亚，也算是比较有名了。

    在影片上映之前，xbox就已经先一步进入了澳大利亚的市场。

    如同在美国市场一样，这个产品在澳大利亚也广受欢迎。

    不过澳大利亚因为人少的关系，市场并不算太大，不过澳大利亚的有钱人也比较多，所以销量还算是不错。

    而且澳大利亚的社会形态比这个时候的美国更加稳定，所以休闲的时候，喜欢玩电子游戏的人也挺多的，xb下子就成为了谈论的焦点，再加上没有竞争对b澳大利亚的市场扩张很快，也正是因为如此，所以xbox很是有名气。

    而后来，澳大利亚的媒体就披露了，xbox的创造者，，就是的导演，还有中的维多利亚的扮演者。

    的上映，在澳大利亚引起了广泛的关注，不过显然，没有在美国本土来得那么激烈，记住和喜欢上凯瑟琳的人更多。

    也许是因为凯瑟琳只是刚刚具有一些知名度，还并不算是大明星吧，又或者是青少年的高兴劲来得快，去得也快，很快，大家也都渐渐的冷静了下来。

    等上了车，车子逐渐的进入了荒野。

    “看，艾尔莎，那是袋鼠”凯瑟琳看着窗外的一跳一跳的生物，很是兴奋。

    上辈子的时候，凯瑟琳就曾经梦想过环游世界，而现在，除了苏联和南美，能去的地方，差不多都去了。

    虽然对澳大利亚吐槽甚多，但是能够看看澳大利亚的美景，凯瑟琳也觉得不虚此行了。

    又经过了一整天的车程，众人终于是来到了艾尔斯巨石。

    “澳大利亚艾尔斯巨石，又名乌卢鲁巨石。乌卢鲁的称呼来自于当地土人……”

    从车上下来，然后听着介绍，又是走了一段路，然后，他们终于看到了那个传说中的艾尔斯巨石。

    视野穿过草原，一块红色的巨石矗立在天地之间，远处，是一片荒漠，这个画面，是如此的美丽。

    “真漂亮。”

    凯瑟琳不由得感叹了一声。

    除了艾尔斯巨石之外，还有大堡礁。那里才是重头戏……

    bk







第189章 下部电影的计划
    

    格里高利今天很郁闷。

    先是澳大利亚的表弟伊万打了电话来，，然后在电话上侃了半天，最后，格里高利才反应过来，这个电话可是自己付费的。

    但是，这时候国际长途已经通了半小时了……

    而另一边，格里高利在网上和人讨论美国铁路的问题，却被人套上了“**”的帽子。

    嘿，最近麦卡锡主义者怎么又开始嚣张起来了?

    可偏偏格里高利不擅长骂人，最后被对方骂得狗血淋头，郁闷不已。

    回到宿舍，炫视电视机上正在播放的画面，而自己的室友则在津津有味的玩着。

    看着格里高利回来了，室友将另外一个手柄递了过来。

    “嘿，一起来玩玩吧。”

    格里高利笑了一下，然后接过了手柄。

    格里高利选择的人物是春丽。

    ，是格里高利最喜欢的一本漫画书之一，格里高利正是因为这本漫画，喜欢上了街霸这个游戏。

    格里高利唯一喜欢玩的人物，就是春丽。

    事实上，这个游戏，在市内的桌球室、酒吧的街机上会更好玩，但是格里高利的水平有够臭的，也只能是在家用机上耍耍而已。

    “要是画面能够和电视一样好，那就太棒了。”

    室友感叹了一声。

    “也许吧。听说intel正在研制16位cpu，那个时候，计算机的性能也许会更好。”

    “我更期待32位的cpu……”

    两人瞎侃着，格里高利那糟糕的心情，也逐渐平静了下来。

    不得不子游戏真是一个神奇的东西，能够让人忘记现实中的种种问题。

    不过格里高利没忘了正事。

    等吃了晚饭之后，格里高利就将那个“安吉拉”寄过来的计算机打开。

    不得不说，8cpu的计算机的确拥有很强悍的性能，只是enix系统并没有针对八核的特别优化，所以最多只能发挥双核心的性能，为此，格里高利正在费尽心思改写enix的核心。

    enix系统并不复杂，但是想要改写它的程序，却有些困难，毕竟，多cpu处理的系统真的很复杂。

    等他将整个程序搞定，一天就已经过去了。

    格里高利松了一口气，至少该做的工作就已经做好了。

    他紧接着又拿出了一本设定集。

    这是专业版的规则书，格里高利估摸着，自己是不是能够从这上面得到灵感。

    魔法战棋现在已经衍生出了很多个世界，例如、这样的完全不同于的世界。其规则也不尽相同，但核心的规则，却在这本规则书里。

    只要看懂了这本规则书，无论遇到怎样的组模，也都不用怕了。

    除了魔法战棋之外，还有废土战棋，事实上，废土战棋才是现在的主流。

    在学校有一个桌面游戏研究社，也是格里高利参加的社团。不过在那里面，玩废土战棋的学生，很是瞧不起玩魔法战棋的学生，他们总是对玩魔法战棋的学生冷嘲热讽，并且称魔法战棋为逃避主义泛滥的产物。

    格里高利做游戏的出发点，除了论坛上的那个帖子之外，这一点也是很重要的。

    “现在，要确定一个开始的地方……”

    格里高利开始设计自己的那个了……

    ……

    就在这个时候，远在大洋彼岸的凯瑟琳，则刚刚从艾尔斯巨石回到悉尼。

    之后，她就开始了准备前往大堡礁的旅行。

    凯瑟琳准备在南太平洋上租一个小岛玩玩，现成的岛屿很多，所以凯瑟琳有很多的选择。

    大堡礁在澳大利亚的东北部，所以凯瑟琳决定坐轮船到那边去，而并不是走陆路。

    轮船比起汽车来，总是能给人一种很悠闲的感觉，这种悠哉悠哉的感觉，才是最美妙的。

    

    坐在了轮船上，凯瑟琳又拿起了一份报纸，然后她立刻就看到了一个有噱头的标题。

    “1932年7月28日，前往华盛顿请愿的老兵们怎么也想不到他们的鲜血会洒在自己首都的土地上，想不到没有异乡作鬼却倒在了自己军警的枪口下……”

    “似乎很有趣的样子。”

    在之前自己居然没看到这份这么有噱头的报纸，还真是有些奇怪。

    “……晚上11点15分，陆军骑兵团巴顿少校率领骑兵，对退伍军人发起最后的总攻。，，荣获殊勋十字奖章，而被他救出的战友――巴顿少校，现在正率领骑兵们用马刀向他和老兵们砍过来……”

    “嘿，也许把这个事件拍摄成为影片，似乎很不错?”

    凯瑟琳“邪邪的一笑”――虽然她怎么也做不出这种小说主角经常做出的奇怪笑容。

    不过她很快又否决了自己的这个看法。

    虽然凯瑟琳连剧本的名字都想好了，就叫，但是很显然，如果拍出来的话，这影片%就是禁片。

    1932年7月28日，。包括许多妇女、儿童在内的数百人遭到了屠杀。

    这事情倒是真的，不过这报纸似乎的确有煽情的言论。

    其实这也正常，例如著名的邪教“”，此刻也还在这片大地上繁衍，而且还在茁壮成长。

    事实上，美国如果有心的话，想要抑制这些纷乱的现象，也是很容易的。毕竟，美国在对付民众集会上面，通常是直接上刺刀和步枪的。不过为了维护自由世界的名头，美国可以说是做出了重大的牺牲。

    凯瑟琳不想讨论美国政府的好与坏。

    60年代的美国，什么事情都有可能发生，只有这一点，凯瑟琳坚信不疑。

    不过，正因为这事情，让凯瑟琳想到了自己明年要拍的戏。

    就拍摄一场讲述大屠杀的戏，这似乎是一个不错的主意。

    ，这个著名的影片一下子就被凯瑟琳想了起来。

    但是凯瑟琳又有些迟疑了，似乎辛德勒现在还活着吧?难道还要去找他还原历史真相，然后再拍摄?

    不，也许自己可以玩得更大一些?

    凯瑟琳突然想到了，奥斯维辛集中营的故事，可不止这一个。

    凯瑟琳立刻就想到了另外一部影片――。

    这时候，凯瑟琳突然有了一个想法。

    为什么自己不去拍摄一个奥斯维辛三部曲呢?

    似乎很有趣的样子。

    可是，第三部影片是什么呢?

    凯瑟琳对于二战，特别是犹太集中营的历史，还真算不上是了解。

    不过凯瑟琳很快，就将这个“奥斯维辛三部曲”的范围扩大了。

    反正自己也有犹太人的血统嘛，拍个和犹太人、大屠杀都有关联的就好了。

    这个时候，凯瑟琳突然就想到了另外一个人――何凤山。

    “这个……似乎还没有人拍过电影吧?”

    “什么电影?”正在这个时候，艾尔莎拿着两身潜水衣走了进来。

    “没什么，我在思考一个剧本而已。”

    “凯特，你又要拍戏了?”艾尔莎显然很感兴趣的样子。

    “没错，准备拍摄一部关于二战时期的大屠杀的影片。事实上我准备写成一个三部曲，不过具体该怎么做，我还没想好。”

    凯瑟琳耸了耸肩，先把自己现在想到的影片拍摄下来就好了吧。毕竟，就算是三部曲，也不可能是在同一年上映，等个两三年再拍摄，也是一样的。

    而且自己还有很多影片没有拍摄呢，例如之类的。

    “哦，对了。潜水衣已经拿出来了。”

    艾尔莎将潜水衣放在了床上。

    “嗯。”

    本来澳大利亚是有租潜水衣的服务的，但是穿着陌生人曾经穿过的衣服……凯瑟琳想想，都觉得浑身难受。

    轮船航行了一个晚上，等到第二天的早上，差不多就到了昆士兰。

    一路上，轮船经过了无数个荒岛，然后看到了著名的大堡礁灯塔。

    至于凯恩，已经先行一步前往了那边，帮助凯瑟琳租用一个荒岛，让凯瑟琳在游览一番之后，前往孤岛玩玩。

    和夏威夷不一样，大堡礁的景色之美不在于人文，而在于这种壮丽的自然奇景。

    这种景观又与艾尔斯巨石不同，是一种沁人心脾的东西，所以选择一个孤岛，然后呆在那里，静静的看着日出日落，这才是最好的选择。

    当然，在享受孤岛之旅之前，凯瑟琳还要先享受一番大堡礁的风情，同时，还要尝试一下潜水带来的乐趣，这些都是必不可少的。

    大堡礁是一个潜水天堂，“海底漫步”的保留节目，可不能少了。

    除此之外，大堡礁附近的热带雨林，也是一个好去处。

    轮船逐渐的停在了道格拉斯港口之中，凯瑟琳和艾尔莎一起下了船。

    在港口的远处，有一座小岛，那大概就是传说中的洛岛了。

    “小姐。”

    凯恩这个时候正等在港口，凯瑟琳一出来，他就迎了上来。

    “都搞定了?”凯瑟琳问道。

    “是的，租用的岛屿时间为7天，花去了1万美金。”

    凯瑟琳点点头。

    事实上，凯瑟琳一直考虑的是买下一座私人岛屿，可是那至少需要数百万美元，自己现在可以挥霍，但是可经不起那样奢侈的挥霍，赚钱还是被摆在了第一位的。

    所以，在明年中东战争之前，自己的这个计划都是不太可能的。

    bk







第190章 老兵的往事
    

    沃森今天心情很好。

    镭射影碟和支持rgb模式的纯平电视机的生产线，已经开始投入运行了，12月1日，新的电视机和影碟机，就会投放进入市场。

    沃森请了猎头公司，然后花去了很高的代价，从凯瑟琳的公司里面弄出了两个研究vcd的科研人员，然后在他们的帮助下，终于是将镭射影碟完成了。

    12月1日，自己的产品就将投入销售线。

    vcd已经被研发出来了，如果自己不能更快抢占市场的话，那等对方形成了一定的垄断，ibm可就麻烦了。

    这次，小沃森联合了还有日本的厂家，联合来进攻ark集团，就是准备将这个新近崛起的势力给打压下去。

    作为商人，他们有着敏锐的目光，ark的扩张太过肆无忌惮了，已经影响到了和ibm的传统领域，这对于他们而言，是非常不好的消息。

    沃森很有眼光，虽然他看不到为了的局势，但是他却能够凭借现在的情形，来分析ark公司发展的趋势。

    事实上，小沃森一开始想挖的人，是桑德斯，却没有想到桑德斯一口就回绝了自己开出的更高的条件。

    ，则是直接留下了一句:“我生来就是为了和ibm作对的，想让我去ibm工作，那是绝对不可能的。”

    至于奥尔森……他原本就是因为受不了ibm，而去选择自己开公司，而后来，则被凯瑟琳将公司收购了。

    结果这么沃森原本想要挖的人，都是自己的对头，他只能是退而求其次，挖些技术员过来。

    不过他没有想到，自己这招还挺管用的，镭射光盘的研究速度一下子就翻了两翻，再加上ibm下面的专业的科研团队，还有飞利浦公司的经验和创意，镭射光盘就成了。

    虽然镭射光盘12英寸的大小实在是有些太过于巨大了，但是相对于四张盘的vcd而言，镭射光盘只需要两张盘片，在这方面，ibm是有优势的。

    而好莱坞也不介意多赚一分钱。

    只是华纳和环球，和intel公司签订的是独家合约，所以小沃森没办法拉拢他们，但就算是现在，却也已经够了。

    再加上和索尼开发的纯平的电视机，自己的镭射影碟，也是很有潜力的。

    ……

    在美国，ibm的广告已经铺天盖地了，而远在大洋彼岸的凯瑟琳，却正坐在凯恩租来的车上。

    凯瑟琳眺望着公路远端的大海。

    她看了一会儿，然后目光放在了凯恩的身上。

    “凯恩，为什么我从来没看你笑过?”

    凯瑟琳突然问道。

    “难道你不喜欢笑吗?”

    凯恩的确是一副很酷的样子，一身黑色的西装，一副黑色的墨镜，脸上还有一条疤痕。

    这就是电影中活生生的大反派啊……

    “弹片伤到了神经，所以我没有办法笑。”

    “呃……对不起，凯恩。”凯瑟琳完全没有想到对方的回答会是这个。

    “这没什么，我能够活下来，就已经是万幸了。”

    “越南士兵很凶悍吗?”

    “不能说是凶悍，但他们真的很狡猾，我们几乎都不喜欢和越南人交流。每一个人都有可能是袭击者。有些孩子甚至也会拿着手榴弹冲上来……”凯恩的声音有些低沉。

    “孩子?”艾尔莎捂住了嘴巴，她显然想不到越南战场居然会如此的残酷。

    “是的。有一次我们在路过一个村子的时候，就遭到了一个狙击手的袭击。对方的枪法极准，每一枪都是直接穿透了我的同伴们的脑袋……”

    “最后怎么样了?”

    凯瑟琳问道。

    “我把她杀死了。”

    凯恩用的词是“she”，也就是说，那个狙击手居然是一个女人。

    “对方……是女的?”

    “没错，我们剩余的人都躲避了起来，最后，她的腿被我打伤了，而她的子弹也打完了。但是当我们靠近她的时候，却没想到她身上还绑着一颗手榴弹，最后还想要和我同归于尽。”

    “你的伤……就是因为这个?”凯瑟琳问道。

    “不，我在她拉开手榴弹之前，就补了一枪。我的伤是因为……空袭。”

    凯瑟琳大吃了一惊。

    “空袭?北越有这个能力?”

    “不……是自己人的误伤……”

    凯恩没有继续说了，而是保持了沉默，车上一下子就安静了下来。

    这时候，美国是义务兵役制度，逃避兵役的话，很有可能就会受到处罚，很多人上战场都是迫不得已的，就连李小龙，也曾经差点成为了大兵。

    虽然是义务兵役制度，但是美国人却对于这些回来的老兵们普遍保持着冷漠，甚至是敌视的态度。

    人类是一种盲从的生物，只要有了一个发泄口，哪怕是让他们伤害比他们更可怜的人群，他们都能够毫无怜悯的去做。

    美国老兵们，就往往是受到伤害的一群人。

    “凯恩，那你怎么看待这场战争的?”

    凯瑟琳似乎觉得这样的沉默有些尴尬。

    “……这是一场不义之战，但是如果能够胜利的话，对于美国而言，绝对是一个好消息。但是很遗憾，我看不到这场战争的胜利的曙光。”

    “哦?”

    凯瑟琳还真没想到对方的看法居然是如此。

    “好了，小姐，我们已经到了。”

    正说着，汽车已经来到了目的地。

    “嗯，好的。”

    凯瑟琳决定有机会再来和凯恩聊聊。

    接下来，凯瑟琳就要去潜水了，在潜水之后，凯瑟琳就要去凯恩租用的岛屿好好的玩玩。

    接下来的时间里，凯瑟琳都在接受潜水教练的指导，以学会潜水的基本技巧，在然后，就是潜入海底，开始了“海底漫步之旅”。

    海水并不深，阳光透过来，通过潜水眼镜，能够看得一清二楚。

    这个地方，就仿佛是童话世界一般，凯瑟琳一下子就联想到了美人鱼。只是很可惜，这个世界上并没有那种美丽的生物。

    在潜水之后，凯瑟琳就和艾尔莎来到了大堡礁的一座专供凯瑟琳这样的人观光使用的小岛上面。

    大堡礁很美，美得令人难以想象。

    特别是在无人的孤岛上，眺望那一望无际的大海的时候，周围是海浪扑打沙滩的声音，除此之外，别无他物。

    这种感觉就如同是一种精神上的升华。

    凯瑟琳所在的孤岛是一个类似于半月形的岛屿，不过又有些像棒槌，两头都是大大的。

    “等有钱了，我就在南太平洋上买一个小岛，只属于我们的小岛~”

    凯瑟琳一副很开心的样子。

    “珊瑚礁真是漂亮。”

    艾尔莎还在回味前几天的海底潜水活动。

    “但是还有更多的美景等着我们，不是吗?”

    这是一间树木搭建成的小屋，四面只挂着纱帘充当墙壁。

    这里算是孤岛的上的营地了。

    虽然简陋，但是却有联络电话，呼叫工作人员的话只需要半个小时，就能感到这里。

    这里还有一艘快艇，想回去的话，也只需要不到一个小时。而且在外海还有巡逻艇，所以就算迷航了也没关系。

    “来，艾尔莎，试试这件泳衣吧”

    凯瑟琳拿出了一件既有些性感，却又不是保守的泳衣。

    艾尔莎看了看自己刚刚拿出的黑色泳衣，又看了看凯瑟琳的这身白色泳装，僵在了那里。

    “呃……”

    “来嘛~”凯瑟琳拉着艾尔莎换上了这身泳装。

    凯瑟琳跟着也换上了一身细丝带的比基尼，准备好冷饮，然后拿着太阳镜，又带了一幅望远镜，然后就和艾尔莎一起来到了无人的海滩上。

    碧蓝的海水，还有在阳光下，那浅海上的漂亮的珊瑚礁，这些独特的景观，都是在其他地方所看不到的。

    虽然岛上只有两个人，但是遮阳伞和休闲床都已经准备好了，而在不远处，一张吊床被系在了两棵椰树之间，看起来的确很不错。

    凯瑟琳没有让凯恩也过来，这里纯粹是自己的“领地”。

    天上是炎炎烈阳，但是当海水漫过膝盖的时候，那种清凉的感觉，让人无比的舒畅。

    “真舒服。”

    凯瑟琳干脆做了下来，让海水漫过了身子，只留下一个头。

    但是在一旁，艾尔莎却尴尬了起来。

    “呃……我还是进去换一件泳衣吧……”

    艾尔莎有些为难的样子。

    “怎么了?”

    凯瑟琳看过去，却发现艾尔莎的泳衣在浸了水之后，居然变成了半透明的颜色……

    “不需要吧，艾尔莎，这里又没有其他人，而且这里比夏威夷还安静，就算全部脱掉了也没关系吧~”

    凯瑟琳拖着艾尔莎，她真的觉得很有趣。

    “可是，这衣服居然变成了这样……”

    很显然，这是丽莎的杰作，也只有丽莎才会马虎的使用这种浸水就会透明的材料制作泳装。

    “没关系，有我陪着你……”

    凯瑟琳暧昧的一笑，然后吻了上去。

    艾尔莎挣扎了一阵，然后就停了下来。

    等到唇分的时候，她羞涩的将头低了下去。

    “凯特。”

    艾尔莎这时候却突然开口了。

    “什么?”

    “我们这样……真的可以吗?我们……我们都是……”

    “你是我的，艾尔莎。现在是，以后也是，永远都是。”

    凯瑟琳将艾尔莎搂在了怀里……

    bk







第191章 新年攻势
    年攻势

    “什么?再说一遍?”

    凯瑟琳觉得自己听错了。

    “imb准备在12月1日发布镭射影碟……”

    电话里面的桑德斯，将这个不好的消息告诉了凯瑟琳。

    “我马上就回去。”

    真没想到ibm竟然会来这么一招。

    原本刚刚度假之后，凯瑟琳的心情很好，她想着是不是还能去一趟新西兰，但是就目前而言，这事情是不行了。

    “凯恩，你立刻帮我安排一下，我要坐飞机会美国去。”

    “好的，小姐。”

    事情既然已经这样了，那自己再留在澳大利亚，也恐怕没有什么心思了。

    很快的，凯瑟琳就坐着飞机回到了加州。

    刚回到公司，桑德斯刚刚结束了一场管理层之间的讨论。

    “情况怎么样了?”

    “ibm的产品已经全面铺货了，过几天就要开始销售。与此同时，摩托罗拉的电视机也已经上市了。”

    “rgb的制式不用去管。我们主要是把镭射影碟推出去。”

    在历史上，色差的制式就已经打败了rgb的制式。

    对于看电影而言，色差制式能够提供更广阔的色域和更加鲜艳的色彩，配合自己的炫视技术，简直就是绝配。

    但是采用rgb制式的话，就需要更大的带宽，这也意味着更高的成本，而另一方面，rgb制式会因为人眼对于颜色认知程度的关系，会产生一种“偏色”的感觉，被淘汰是必然的。

    麻烦就在于镭射影碟。

    如果镭射影碟受到了欢迎的话，那可就糟糕了。

    “他们的价格怎么样?”

    “标价是749美元，但是ibm的广告里，他们准备将产品打七折销售，说是回馈消费者……”

    开什么玩笑，ibm以前涉足过这个行业?

    不过这的确是对凯瑟琳的一个挑战。

    凯瑟琳相信，这个所谓的七折，就是为了逼着自己去打价格战，凯瑟琳可不会那么傻。

    “立刻把奥尔森他们叫过来，马上召开一个紧急会议。”

    凯瑟琳立刻吩咐了下去，尽管她刚刚已经坐了十几个小时的飞机。

    很快，奥尔森他们也赶了过来。

    “我想，你们已经知道了ibm的动作，接下来我们该怎么办?”

    凯瑟琳问道。

    “我们已经制定了一份计划，vcd-up的研制已经完成了，我们立刻就可以投产。而且我们可以用更低的价格吸引消费者。”

    奥尔森拿出了一份计划。

    凯瑟琳粗略的看了一遍，奥尔森的计划中，如果实在是退无可退的话，就把intel拿去上市，只要上市了，就能近乎无限的圈钱了。

    但是上市的话，也就意味着财报公开，凯瑟琳对此总是感觉别扭。

    “我们不打价格战。”

    凯瑟琳如此说道。

    如果是索罗斯真的帮自己赚了钱，凯瑟琳还有些信心，但是现在，凯瑟琳心中却没有底。

    “但是除此之外，我们没有更好的办法了，如果用集成电路的专利起诉，也不是不可以，但是这样的话，可能会对我们公司的信誉产生影响。”

    的确，这种方法用一次就好了，用多了，就会被称之为仗势欺人了。

    “我们用促销的手段就够了……艾尔莎，你去通知一下天使电视台，叫他们派个代表过来。”

    桑德斯他们都有些奇怪，因为这件事情，几乎和电视台扯不上任何关系。

    “好了，今天的会议就到这里吧，你们去准备一下，我们要干一票大的。”

    凯瑟琳最后留下了这么一句，就回去了，桑德斯和奥尔森则有些发愣。

    等回到家，凯瑟琳一刻都没有休息，而是立刻开始着手准备自己的计划。

    凯瑟琳现在没有足够的资金打价格战，但这不代表着自己没有解决的方法。

    这时候，自己在其他产业的布局，就可以使用了。

    她立刻开始筹备一个完成的计划。

    “凯特，咖啡。”

    正当凯瑟琳忙得不易热乎的时候，一杯咖啡被送到了书桌上。

    凯瑟琳看着钟，已经是夜里两点了。

    “不休息吗?”

    凯瑟琳问道。

    艾尔莎摇了摇头:“你还没睡呢。”

    “辛苦你了，艾尔莎。”

    凯瑟琳微笑着端起了杯子。

    她忙了整个通宵，总算是整理出了一份计划，而艾尔莎也跟着站了一个通宵。

    等到第二天，当凯瑟琳带着她的计划说明书和执行大纲来到公司的时候，桑德斯他们终于了解到了凯瑟琳的手段。

    先，vcd-up的零售价定为699美元，影片的售价在20~50美元之间，这个要看各个电影公司的价格，卖座电影可能贵一些。

    于此同时，针对原本的vcd，凯瑟琳展开了一个以旧换新的措施，只需要加200美元，就能够换购一台vcd-up。

    而原本的vcd的价格，则是549美元，也就是多加50美元，就能将vcd换成是vcd-up。

    vcd-up不仅仅能够支持原本的vcd影碟，最重要的，是能够播放vcd大碟。

    7英寸的大碟，相对于ld而言，拥有极大的优势。

    不过这并不是凯瑟琳的杀手锏。

    这个时候，凯瑟琳将自己的电视台拆分为了“天使娱乐电视台”和“天使新闻电视台”，前者可以说是凯瑟琳以前的电视台的精髓，只不过原本的类似于，还有其他的一些新闻电视台，都被拆分到了这家“天使新闻电视台”，不仅仅如此，凯瑟琳还在这个节目推出了栏目，以及24小时直播的节目特色。

    而天使娱乐电视台，凯瑟琳则利用那剩余的时间，推出了一个新的业务――电视购物。

    而且凯瑟琳推出的这个电话购物，也与一般的电话购物完全不一样。

    这个购物方式，凯瑟琳采取了类似于未来的团购策略，每次的节目是半个小时的时间，在这个半个小时之中，只要购物者的数量达到了一个程度，购买的货物价格，就会下降一个档次。

    凯瑟琳计划着以后能够引进其他的商品，不过就目前而言，她主要还是为了推销自己的vcd-up。

    原本凯瑟琳是准备将电视购物单独独立出来的，但是考虑到意识形态的问题，还有电视购物直到80年代才成型，所以她暂时将电视购物嵌入了天使娱乐电视台。

    如果等到时机成熟，凯瑟琳就会单独分离出一个天使购物电视台。

    除此之外，凯瑟琳还推出了一个“消费者回馈策略”。

    这个策略就是，如果一个消费者购买了凯瑟琳的vcd-up之后，可以推荐其他的人来购买自己的产品，凭借自己的发票，他就能够得到50美元的现金返利，推荐了十几个人，对于这个消费者而言，买vcd-up花去的钱，就完全可以赚回来了。

    因为是在台湾投产的原因，vcd-up的出厂成本比较低，在300美元左右，因此，无论是凯瑟琳，还是下面的经销商，都是有利可图的。

    ，不过这个在美国并不算违法，直到21世纪的时候，，就高达一千多家，就算是香港，也有八十多家。

    所以，很多人开玩笑说，什么专业的海归是最凄凉的?

    ――……

    多管齐下，这就是凯瑟琳的计划。

    “vcd-u月1日开始发售，不过从现在开始，我们就要广告一直轮流放，特别是以旧换新的措施，还有‘消费者回馈策略’……对了，我们最好请一个专业的律师团队，这个事情我来搞定就好了。”

    凯瑟琳最后将计划吩咐了下去。

    专业的律师团队，是为了防止一些法律纠纷。

    用户说明书上的bug、将来可能出现的控告什么的。

    著名的“老鼠会”的下场，凯瑟琳可是直到的，合法的手段自己可以弄，但是事情一定要有个度才行。

    “我们这次行动，就叫新年攻势，一切的敌人都是纸老虎，ibm也只不过是一直大笨象而已”

    凯瑟琳略带俏皮的说出了一番话。

    行动?

    新年攻势?

    桑德斯他们一想，觉得还真是有趣。

    “新年攻势，这个词不错。”桑德斯点着头。

    “好了，现在我们要做的，就是把电视台的拆分做好，这件事情必须在1个月之内完成。我们还要扩充记者队伍，24小时直播，可不仅仅只是说说而已。”

    凯瑟琳立刻就拍板了。

    “也是，长官”

    桑德斯站起来，然后双腿并拢，敬了一个军礼，算是回应了凯瑟琳刚才的那番话。

    “好的，我的五星上将桑德斯将军。”

    等计划全都布置了下去，凯瑟琳也算是轻松了许多，连续30个小时没有休息，她也回到自己的卧室，美美的睡上了一天。

    很2月的脚步就到来了，ibm的镭射影碟始了正式销售。

    也正是在这一天，凯瑟琳的vcd的销量下降了一半。

    事实上这已经不要紧了，因为凯瑟琳已经准备停产vcd，然后专门推出vcd-up。

    电视台的拆分很顺利，虽然找主播麻烦了一些，但是事情最终还是得到了解决。

    不过凯瑟琳没有想到的是，这个被拆分出来的24小时新闻台，ab-ne很多年之后，居然会成为新闻界的典范。

    凯瑟琳的这个无心之举，意外的取得了成功，成为了世界各国的媒体效仿的典范……当然，那是很久之后了。

    ……

    求订阅……

    bk







第192章 桑德斯的好消息
    

    转眼之间，一年的圣诞节又临近了。

    而丽莎，也刚刚从意大利回到美国。

    对于丽莎而言，还是美国的气氛让人感觉舒适。

    欧洲的空气很是压抑，特别是每天都在听着同学们谈论可怕的克格勃。

    哦，对了，丽莎还记得上次凯瑟琳和自己提到过的克格勃的事情，丽莎被吓坏了。

    欧洲的情况也是一样。

    就比如前几年在德国建造的那个柏林墙，每年在那儿，都有很多向往自由世界的人被打死……

    哦，太恐怖了。

    丽莎决定，只要在那儿上完课，就立刻回到纽约。

    原本丽莎还打算之后是不是能够去巴黎工作，正好，服装店的生意也已经在欧洲但是现在，她已经打定了主意，等结束了学业之后，就回到美国。

    虽然丽莎在欧洲生活也挺有趣的。

    例如她们班上就有一个日本同学，他很喜欢说故事，而且也很喜欢用敬语――虽然听懂他的话很吃力，但是丽莎对于那个关于“忍者”的故事，还真是感到了兴趣。

    不知道是不是因为在压抑的欧洲呆久了的原因，丽莎的服装越来越趋向于保守了。

    虽然自己还是比较喜欢开放一些的服饰，但是偶尔做一些保守一些的服饰，也不错。

    当然，欧洲也有些有趣的人。比如自己的导师，他固执的认为女人的相貌，是展示自己服装本质的一个阻碍。

    所以他设计了一种全身包裹式的服装，连着头一起包了进去。

    模特儿需要穿上这身衣服，然后再穿上他设计的衣服。

    其结果就是，愿意当他的模特的人越来越少，导师也不得不抛弃自己那异想天开的想法。

    “哦，丽莎?”

    凯瑟琳刚刚从加州回到纽约的家里，却不想丽莎居然就在这儿了。

    “圣诞快乐，凯特。”

    丽莎将一个包裹交给了凯瑟琳。

    而凯瑟琳则是一脸的古怪。

    “丽莎……这大概又是衣服吧?”她一脸的古怪。

    “没错，不过放心，这是睡衣和内衣。”

    “睡衣?”

    凯瑟琳有些奇怪，但是还是将礼盒拆开了，里面放着两件衣服。

    “天啊，丽莎，你真的这么做了?”

    凯瑟琳拿出了一件衣服，这显然是两人上次交谈的时候无心说道的睡衣，包裹着全身的白色半透明的蕾丝花纹，很是漂亮，而且下面是开档的，方面穿着。

    “这是什么?”

    凯瑟琳又拿起了另一件衣服，这是一件全身黑色的服饰，除了头部，其他的地方全都包了起来。

    “这是我从一个日本同学那里得到的灵感。用莱卡制作的，大概算是保暖内衣了。”

    丽莎如此解释着。

    “可是……怎么穿?”

    从脖子上面穿上去?

    嘿，就算自己会传说中的缩骨功，也不太可能吧

    凯瑟琳心中默默地吐槽着。

    “秘密在这里~”

    丽莎将衣服拿过来，然后将胯下的拉链拉开。

    “就是这里。而且这个地方的设计，还能够方便上厕所。”

    “是吗?”

    至少这衣服并不像以前那么夸张的暴露身体，试试也无妨。

    不过丽莎开的口子显然有些小了，凯瑟琳最后还是全部脱掉了，然后还费了九牛二虎之力，才将衣服套上。

    衣服是纯黑的，有些厚，显然是为了保暖而准备的。

    在衣服穿好后，凯瑟琳突然发现，这衣服还有一个面罩，而且手指的部位也是一起包裹起来的，居家的话，穿上还真是不方便。

    “带上这个，凯特，这样不是很有一种‘忍者’的感觉吗?”

    “忍者?”丽莎还知道这个?

    “我说了，这是从一个日本同学那里听过来的。”丽莎想了想，然后说道，“忍者的话，大概就如同与古代的fbi还有cbi以及魔法师的融合体了。”

    凯瑟琳哭笑不得。

    的确，这么一身黑衣，晚上去做梁上君子，还真是挺合适的。

    不知怎么着，凯瑟琳就想到了

    “丽莎，忍者其实不是这样的……”

    并不是每个戴了面罩的人，都是忍者，还有可能是假面超人。

    “凯特，你的包裹。”

    正在这个时候，艾尔莎开门走了进来。

    她刚刚帮凯瑟琳整理了发往公司的资料，然后才赶了过来。

    “嘿，艾尔莎，你好~”丽莎记得，再过几天，就是艾尔莎的生日了。

    “你好，丽莎。”艾尔莎也笑了笑，然后她说道，“凯特，有你的包裹。”

    凯瑟琳只能匆忙穿好了外衣，然后走了出去。

    签售了礼物之后，凯瑟琳将包裹打开，结果却发现是一本写真集。

    凯瑟琳哭笑不得。

    莉莉一直没有将那些照片寄给自己，没想到她居然将这些照片做成了一本厚厚的写真……

    和丽莎又温存了片刻，对方就急急忙忙的离开了。

    丽莎也有自己的家庭，她还要回家过圣诞节呢。

    丽莎刚离个电话就打到了凯瑟琳的家里。

    “圣诞快乐，长官。”

    对面的桑德斯很是幽默。

    “圣诞快乐，五星上将先生。”凯瑟琳也跟风着。

    “一个好消息代的显卡已经研制完成了，我们是不是要开始那个gpu的计划?”

    gpu，就是图形芯片，凯瑟琳很早就把这个概念告诉了公司。而且如果按照原计划的话，凯瑟琳代的图形显卡研究完成之后，就开始gpu的研制工作。

    “这是当然，必须的。”

    凯瑟琳也显得很高兴。

    “新的显卡怎么样?”

    凯瑟琳最近的事情很多，所以一直都没有问过这方面的事情。

    “这款显卡能够支持最大256色，这时候分辨率最大能达到120x9单色的状态，能达到800x的分辨率。”

    还算是不错。

    “gpu一定要研究，不要因为其他的事情打乱了我们的工作。”

    在历史上，最早的显卡不是一款，而是ib980年推出个人电脑时集成的两款显卡，包括单色显卡mda和彩色绘图卡cg原本的历史上，这是目前公认最早出现的显卡。

    ga拥有640x200的显示分辨率，最高16色的显示能力。

    而第一款拥有gpu概念的显卡，直到90世纪，才推出。

    在此之前，有一个名为ati的公司，就已经有了gpu，不过他们将gpu称之为vpu。

    不过凯瑟琳可不想等到90年代的时候，才能玩到3d游戏，所以这个是必须的。

    虽然自己现在拥有了显示卡，但是凯瑟琳在这方面的终极目标，还是gpu。

    “对了位cpu的计划怎么样了?”

    “最早我们在2月份，就能够看到cpu了。”桑德斯的回答，让凯瑟琳无比高兴。

    虽然现在的计算机并不怎么样，但是如果拥有了16位cpu之后，这里凯瑟琳所直到的未来的又是近了一步，没有比这更完美的事情了。

    “桑德斯，你去通知一下克雷，等16位cpu出现之后，我们就直接冲击每秒亿次的超级计算机。”

    凯瑟琳吩咐了下去。

    “好的。”桑德斯回答道。

    影响计算机运算速度的cpu的主频、字长、指令系统的合理性。

    很多人认为cpu的主频就是其运行速度，其实不然。

    pu的主频表示u内数字脉冲信号震荡的速度，与cpu实际的运算能力并没有直接关系。

    主频和实际的运算速度存在一定的关系，但目前还没有一个确定的公式能够定量两者的数值关系，因为cpu的运算速度还要u的流水线的各方面的性能指标，例如缓存、指令集u的位数。

    由于主频并不直接代表运算速度，所以在一定情况下，很可能会出现主频较高的cpu实际运算速度较低的现象。主频仅是cpu性能表现的一个方面，而不代表cpu的整体性能。

    如果硬要一个换算公式，那就是理论峰值速度(亿次hzx每个时钟周期执行浮点运算的次数xcpu数目。

    例如，一个单核的2ghz的cpu，有一个浮点运算单元，那最后，其运算的峰值速度，应该就是2gf也就是每秒20亿次。

    超级计算机所说的运算次数，也就是这个理论峰值速度了。

    每秒亿次的超级计算起来很有噱头，也很厉害的样子，但是论能力，还没有未来一个高档的手机处理器好。

    “对了，三进制计算机的计划也开始吧。”

    凯瑟琳又吩咐了下去。

    “好的，但是我认为也许我们会有更好的解决方案。”

    桑德斯开口了。

    “什么?”凯瑟琳有些奇怪。

    “事实上，这个计划不光是我……还有其他的一些员工，呃，。”

    “?”

    八叛逆?

    “等等，?”凯瑟琳有些难以置信。

    “是的，他们已经和我接触了，他们答应在明年的时候，就来到我们公司。”

    因为intel已经成为了硅谷人人向往的圣地，仙童的八叛逆想要到自己这边来发展，显然是合情合理的。

    “他说了什么?”

    凯瑟琳问道。

    “诺伊斯从我们的光纤上面得到了灵感，如果我们在计算机上实现光信号的传输，计算机的峰值速度从理论上而言，甚至可以翻上百倍……”

    光脑?

    这时候就有这个概念了?

    凯瑟琳这是聪明反被聪明误。

    光脑的研究，并不比电子计算机晚多少，从50年代，就开始有光脑的研究了，在第一台光脑，就会在实验室诞生。

    bk







第193章 搞定李小龙
    

    “多些……再多一些……”

    老皮特坐在电视机面前，他拿起了电话，眼神却目不转睛的盯着电视机。

    电视里面是vcd的促销电视广告。

    他看看时间，现在还有最后五分钟，而这个时候，购买的人已经开始激增了。

    这个天使娱乐电视台提供的一个新的节目――电视购物。

    当vcd购物满了10名，vcd就开始免邮费。

    当购物满了一百名，vcd就降低50美元。

    而当满了一千人之后，就会下降美元。

    而现在，订购人数就已经900多了。

    老皮特决定不再去等。

    他立刻打了电话过去，然后订购了一台vcd-up。

    正当这个时候，他的妻子，却回来了。

    “来，这边。”

    她让一个男人走了进来。

    “这是什么?”老皮特有些奇怪。

    “这位先生是来帮我们安装vcd的。波特曼夫人昨天刚刚买了一台vcd，我们商量着，让她做我的推荐人，然后将返利的50美元平分，然后我就买了这台vcd。”

    老皮特用难以置信的眼神看着自己的老妻子:“你不是想要买一台镭射影碟机吗?”

    “我们已经买了炫视电视机，为什么要去买镭射影碟机?更何况，我在商场的时候，已经对比过了，我发现vcd的画面还是更丰富一些。”

    “那个……我刚刚订购了一台vcd，从电视上面。”老皮特觉得还是把这事情说出来比较好。

    “什么?”他的妻子愣了一下。

    “我已经订购了一台，599美元，从电视上。”

    两人互相对视了一眼，却都不知道在这个时候该说些什么好……

    ……

    1月1日，凯瑟琳的产品开始上市了。

    与此同时，凯瑟琳的战略也开始全面铺展开来。

    各种强大的促销措施，杀了ibm一个措手不及。

    电视营销的策略很成功，每次播放广告，都能卖出一千多台vcd，这也多亏了现在的angel-be已经成为了全国性的电视台。

    也正是因为如此，凯瑟琳的vcd-up销量后来居上，竟然隐约开始威胁到了ibm的镭射影碟了。

    bm也及时调整措施，他们立刻开始了开始推销起自己的“联合销售策略”。

    所谓的联合销售策略，就是将镭射影碟与rgb电视机――现在叫“全彩电视机”――捆绑销售。

    策略还不错，短期内的确已经产生了很好的效果。

    但是凯瑟琳这个时候，立刻就请了枪始撰文评价rgb格式的电视机。

    rgb的色彩并不适合放在使用在电视机上面，除非对输入的信号，还有处理的图像进行特殊的调整，但是很显然，这个有些困难的方式，无论是摩托罗拉还是ibm，短时间之内都做不到。

    凯瑟琳相信，现在的小沃森绝对是心急如焚，不过她倒是很乐意看到这一点。

    正因为一切都顺利了，凯瑟琳算是松了一口气，她立刻开始着手抵押公司的事务，开始换取足够的现金。

    除开了这些事情之后，凯瑟琳就来到了梦工厂。

    这个时候，李小龙已经回到了片场，并且开始了自己的的拍摄。

    至于凯瑟琳，则拿着自己的的剧本，开始搜罗演员了。

    一开始，，但是对方的形象似乎并不合适，所以凯瑟琳也只能算了。

    最后，。

    ，在凯瑟琳看来，就是一个万金油，无论拍摄什么影片，都非常的合适，现在，几乎都成为了凯瑟琳的御用男主角了。

    的故事发生在1944年。

    故事的一开始，身为集中营医生，也同样是纳粹的霍夫曼，发现了在毒气室里面没有死亡的小姑娘，然后将对方救起。

    他以拒绝为德军士兵看病为要挟，最后救回了那个女孩。

    后来，犹太人计划逃亡，霍夫曼也和他们一起，但逃亡却惨遭失败，遭到了屠杀。

    在故事的最后，纳粹军光将一朵小红花交给那个一开始被救的女孩，然后，将集中营的大门敞开，让女孩自己离开。女孩拿着红花，然后朝着外面自由的世界跑去，然后枪声响起，女孩缓缓的倒了下来。

    没有人离开了集中营，这就是故事的结局。

    这是一个绝望的故事，而这个故事，作为三个故事的开端，是最为合适的。

    而且现在的人，很乐意看到纳粹的暴行被揭露。

    在历史上，种族灭绝这回事，无论是美国还是英国，都没有资格指责纳粹，因为他们曾经做过的事情，比纳粹更是凶残了百倍。

    纳粹唯一做错的事情，就在于纳粹想要将300年的“大工程”压缩到3年完成，所以激起了强烈的反弹。

    当然，还有一个原因，就是犹太人掌握了很大的话语权，与其他的被灭绝的种族有那么些不同。

    在凯瑟琳看来，正因为纳粹不懂得徐徐图之，所以遭到了唾弃，而美国印第安人的血泪之路，却没有多少人记得。

    这，就是差距，也难怪美国能够成为世界霸主了。

    因为绝大多数场景都是在室内完成的，所以布景变得至关重要了起来。

    凯瑟琳一上午的时间，都在指挥着场景搭建。

    “喝着红酒，吃着牛排，还有比这更令人舒适的午餐了吗?”

    在自己的办公室里，凯瑟琳吃着全熟的牛排，喝着红酒，而艾尔莎则在一边。

    “凯特，李先生想要见你。”

    艾尔莎这个时候却走了进来。

    “嗯，让他进来。”

    凯瑟琳放下了牛排，然后拿起了红酒。

    “对了，你通知一下邹文怀，让他也过来。”

    邹文怀，是梦工厂电影有限公司的负责人。

    凯瑟琳倒是不怎么看得上香港市场，再怎么卖座的电影，放在香港市场，回报的美元，最多，恐怕也达不到一千万，去那边也只是偶尔玩玩而已。

    凯瑟琳有时候还是很喜欢玩票的，反正就算自己在香港亏本了，也不会亏太多，代价不太，凯瑟琳还是很乐意耍耍的。

    最初找到邹文怀的时候，对方居然很快就答应了，让凯瑟琳吃了一惊。

    不过凯瑟琳却不知道，邹文怀与邵逸夫的矛盾日益激化，在加上邵氏用各种手段从邹文华身上夺权，对方当然不乐意了。

    事实上，邹文怀在历史上之所以成立嘉禾公司，就是因为和邵氏的矛盾扩大化，导致的出走。

    邵氏当年采取的是“拖字诀”，想要把嘉禾拖垮，却不料李小龙的加盟，让事情发生了转折。

    这时候的邹文怀，正处于矛盾激化的阶段，凯瑟琳一来邀请，对方一看竟然是美国的大公司，而且要成立的是香港分公司，一赌气，自然就同意了下来。

    不过这样的话……未来的嘉禾公司，说不定就不会出现了吧?

    正想着，李小龙就已经走了进来。

    “好久不见了，布鲁斯先生。”

    凯瑟琳打着招呼，而李小龙的神色，似乎有些迟疑。

    他已经决定了，在拍摄了之后，就离开梦工厂，然后回到香港。

    他觉得自己根本没有脸面再留在这里了，他是一个自尊心很强的人。

    “埃德森小姐……我……”

    而这时候，凯瑟琳却开口了。

    “在好莱坞，没有一个片商业协会希望有色人种成为成为炙手可热的大明星。无论是黑人也好，还是黄种人也罢。”

    凯瑟琳翘着腿，手中握着红酒，这让凯瑟琳很有一种“女王”的感觉，这种感觉很不错。

    “李小龙先生。”

    凯瑟琳站了起来。

    “但是我不一样。李小龙，我将会让你成为世界级的巨星，只有我能做到这一点。”

    凯瑟琳正自我感觉良好的“装b”着，这时候，门却响了。

    “进来。”

    凯瑟琳有些泄气。

    而这个时候，又一个黄种人走了进来。

    “邹先生。这位就是李小龙先生。”

    “布鲁斯，他就是梦工厂香港区的负责人，邹文怀。”

    “哦。你好你好。”邹文怀善意的朝着李小龙伸出了手。

    “那个……埃德森小姐，其实我来这里，是想拍完了之后，我想……”

    “这是你的新合约，布鲁斯先生。”

    凯瑟琳没等李小龙说完，立刻就拿出了一份新的合约。

    “这……”

    李小龙愣了一下。

    “我不想知道你究竟是抱着什么样的想法过来的，但是我希望，你能够和我一样，抱着希望离开这个办公室。”

    李小龙看看合约，却愣住了，自己每接拍一部影片，居然有数万到数十万的片酬

    要知道，李小龙曾经给邵氏集团开出过1万港元的片酬要价，却遭到了拒绝，被认为太高了。他可从来没有想过，自己能拿到这么多的片酬。

    “未来的国际巨星先生，不知道您对于这份合约是否有兴趣。”

    李小龙闭上眼睛，却不知道在想些什么。

    而这个时候，旁边的邹文怀却开口了，不过他说的却是粤语。

    “李小龙先生，这是好事啊我们华人有这个机会在好莱坞扬眉吐气，为什么不签呢?我们的文化能在世界上面被弘扬开来，有什么不好的呢?”

    不愧是历史上唯一能够制得住李小龙的人，一番话下来，打动了李小龙。

    是啊，自己在美国开武馆，拍电影，不也就是为了扩展华人的地位么?不也就是为了让华人在这个西方人主宰的世界上扬眉吐气么?

    “我签了。”

    李小龙斩钉截铁的说道。

    而凯瑟琳也终于是按下了心来。

    看起来，把邹文怀找过来，还真是一个好主意。

    ……

    新的一月求票票~求订阅~

    bk







第194章 掌机
    掌

    威廉的心情很糟糕。

    他在家里和母亲大吵了一架。

    而且这次，他似乎的确有些过火，甚至连父亲也怒不可遏的将杯子里的水浇到了他的脸上……

    他们已经商量让威廉转学去湖滨中学了。

    湖滨中学是一所专收男生的私立预科学校，从某种意义上可以说是一所贵族学校。每年大约有300名学生在湖滨中学就近，每期学费面达5美元。

    母亲渴望威廉养成好的学习习惯，生活中有纪律约束，而不是成天坐在那里思考。母亲还希望他在学校有某种良好记载，以便能上自己想读的任何大学。父亲认为，他有些不成熟，较小的班的环境对他会有所帮助。他们最后决定送比尔在湖滨中学上七、八两个年级。

    威廉对此强烈的排斥。

    他甚至将自己关在屋里里面，闭门不出。

    幸好，自己房间里面，已经有了一台微软ii型电脑。

    威廉喜欢“微软”这个名字，他觉得很不错。

    他正在研究着c语言，他甚至在研究破解xbox的游戏。

    他乐此不疲。

    “湖滨中学……”

    威廉撇了撇嘴。

    他并不知道，那个地方，将成为自己生命的转折点。

    ……

    而另一边，凯瑟琳也终于是将拍摄完成了。

    因为的需要的特效并不算很多，而且故事也算是比较简单的，所以花了一个月的时间，就搞定了。

    。虽然是彩色影片，但是凯瑟琳在处理胶片的时候，让胶片显现出一种冷色调的感觉，这种灰蒙蒙的感觉，用在影片之中，正好合适。

    毕竟，这是讲述大屠杀的影片。

    事实上，凯瑟琳最想拍摄的，是，还有其他的一些诸如科幻影片之类的电影。

    但是很可惜的是，那些技术就算是做得到，成本也太高了。

    只要美术人员的技术足够高，使用画笔表现出3d的效果，凯瑟琳也有信心能够弄出一本3d动画出来。

    这个技术，在凯瑟琳的上面也就用了，效果很好。但是很可惜的是，这样做的话，成本将会高达数亿美元――就算是未来，除了“片场暴君”卡梅隆之外，也很少有人敢花这么多钱投入影片。

    要知道，这个时候的数亿美元，比以后的十数亿美元，还更值钱。

    虽然凯瑟琳玩票的心思居多，但是她也是很用心的影中，凯瑟琳很用心的写了一段台词，然后放在了片头，。

    凯瑟琳很自信，自己的这部影片，就算是不成功，也绝不会失败。

    ，是凯瑟琳准备的三部曲的第一部。除此之外，凯瑟琳还准备了另外的两部影片。

    那就是以及凯瑟琳原创的何凤山的剧本。

    这两部影片，分别就是以辛德勒与何凤山为核心的两部影片。

    在历史上好评最高的，被凯瑟琳放在了最后，成为了自己的压轴大戏。

    当然，拍摄的时候，时间间隔还需要扩大一些，要不然的话，很有可能会产生审美疲劳，这时候，影片的票房就得不到保证了。

    而且这个时候辛德勒与何凤山这个时候还都活着，所以要拍戏的话，凯瑟琳觉得，有时候还是征求一下个人的意见比较好，这样，拍出来的影片，就能够更加的真实。

    影片的上映，被放在了1967年的6月1日。

    到那个时候，凯瑟琳也就19岁了。

    等拍完了影片，凯瑟琳就回到了自己的公司。

    在拍摄的过程中，凯瑟琳可是一刻都没有忘记ibm的。

    自从凯瑟琳的枪手文写下去了之后，ibm就是忙于招架。

    枪手将rgb格式在面对色差格式的劣势，都反反复复的在报纸上宣扬，而且很可惜的是，这又不是谣言，而是事实，所以ibm连反驳的机会都没有。

    迫于无奈，临近破产的索尼公司首先反水，推出了新的电视始兼容凯瑟琳的色差标准。

    而ibm也不得不开始提供色差标准输出。

    凯瑟琳的企业，形势一片大好。

    但是，凯瑟琳并没有就因此而懈怠。

    这个时候，另外一个计划，就出现在了凯瑟琳的脑海之中。

    凯瑟琳立刻想到了这个在日后出现的风靡世界的游戏媒介。

    但是以现在的技术，就连黑白屏幕的掌机，都是不太可能的，而且游戏成本太高，也会导致自己的计划破产。

    可是很快，凯瑟琳就有了主意。

    能够称霸世界的游戏，不会是，也不会是，即便是，离“称霸”也有一定的距离。

    这个世界上最最强大的游戏，应该是属于――。

    当然，现在是。

    没有什么比更能够吸引人的游戏了。

    即便是“历史上”，从最简单的黑白gb掌机，到号称能够模拟地球的超级家用3，都离不开这个充满魅力的方块。

    不一定每个人都了解超级马里奥的玩法，但是不会玩的人，却几乎不存在。

    “就这个了~”

    凯瑟琳就确定了自己未来的方向。

    至于屏幕的问题，这时候就好解决了。

    凯瑟琳这个时候就想到了传说中的发光二极管。

    对于而言，并不一定需要液晶的屏幕，甚至连历史上曾经出现过的印刷液晶，也都大可不必，只需要采用发光二极管，也完全是可行的

    在历史上，曾经出现过一种“伪屏幕”的掌机，就是利用遮挡板，还有发光二极管组成的，打开机器，里面只是一个个的led的灯而已。

    更何况，历史上，也曾经出现过使用led制作的俄罗斯方块的掌

    凯瑟琳拿出了一张纸，开始设计掌机的模样。

    先，是屏幕，这是重中之重。

    在“画面”上，屏幕是灰色的，但是在里面，却有着各种发光二极管，能够在通电的时候，将颜色打在方形的灯罩上，然后在灰色的屏幕上，显示出一个彩色的方块。

    然后是按键。

    对于单独的俄罗斯方块的掌机而言，十字键似乎没有了什么意义。

    所以，凯瑟琳对此设计了五个按键。

    这五个按键，分别是左右，还有变换形状，和快速降落。除此之外，还有一个按键就是开关。

    至于电源的话，现在可没有锂电池，所以，自己必须采用其他的电源。

    这方面，使用一般的干电池就好了。反正这种出现在世纪初的电池，技术已经变成成熟了起来。商业化生产的碱性电池，也在1960年开始出现了。

    除此之外，还要加上计分的装置，同样用led灯管，就可以搞定了。

    然后，掌机的模型就成了。

    至于控制器，采用单片机就可以了。

    这样，一台掌机的成本，就只有十几美元而已。

    凯瑟琳这个时候，立刻打电话到了桑德斯的办公室。

    “桑德斯，到我办公室来一趟，我这有个新计划。”

    凯瑟琳很是兴奋，立刻就将桑德斯叫了过来。

    “埃德森小姐?”

    桑德斯有些奇怪，但是看着凯瑟琳那兴奋的样子，却似乎并不是什么坏事。

    “是这个。”

    凯瑟琳将自己的图纸交了出去。

    “掌上游戏机?随身携带的俄罗斯方块?”

    led的光，是冷光，所以并不怎么消耗电源，亮度通过电流就可以调节，唯一的难点，就在于电源的电路上面，在其他方面，几乎都没有任何的问题。

    “居然还能这么做……”

    桑德斯也似乎有种恍然大悟的感觉。

    “是的，通过led。也许我们还能够用各种颜色的灯，做成各种颜色的掌机。”

    凯瑟琳兴奋的说着自己的计划。

    “不仅仅是这种伪屏幕的掌机，我们以后还要推出拥有真正屏幕的掌机”

    她突然停住了。

    “桑德斯……你说，这个技术，能不能用在哔哔小子的面板上呢?”

    凯瑟琳突然眼前一亮

    这么做……似乎可行?

    “哔哔小子的面板?”

    桑德斯愣了一下。

    “对，不同于crt显示器，我们将哔哔小子的面板做成固定分辨率，然后在每个像素点内放入三个led等，分别是红、蓝、绿，这样，是不是就可以了呢?”

    凯瑟琳越想越觉得可行。

    在没有sed和fed之前，用这个做成替代品似乎也可以。

    用过三原色来调节颜色，通过电流，来调节光暗。

    只是，led的灯光亮度可调区间很路如果出现问题，那pn结就会烧毁。所以对于控制电路的要求很高。

    “我想，可能需要和技术部讨论一下。”

    桑德斯在这上面并不在行，他只能这么说道。

    “嗯，那就这样了。”

    凯瑟琳点点头。

    “不过我们暂时还是以掌机为主，先解决了掌机问题再说吧”

    掌机完全没有技术难度，恐怕只要几个月，实物就可以弄出来了。

    1967年，真是一个不错的年份。

    凯瑟琳感觉真不错。

    ……

    求订阅~求票票~

    bk







第195章 十亿订单
    

    凯瑟琳所思考的这种屏幕，就是发光二极管显示器。

    这种显示器，在凯瑟琳所在的未来，也有运用，只不过大多数的时候，是用在街上。

    例如很多广场或者火车站，都会有这样的大屏幕。

    只不过在小屏幕上面，却很少使用。

    当然，也不是没有，oled也算是这方面的东西了。

    凯瑟琳的想法，就是将led灯缩小，然后缩小到一个小面板上面，这样就成了。

    因为是冷光，所以相对于现在的crt显示器，能够节省很大一部分的电，对于部队而言，这是至关重要的。

    现在的二极管，都朝着高亮度发展，不过凯瑟琳却希望能够找到亮度没有那么强烈的二极管，然后将三个二极管集成到一个像素点上。

    像素点可以采用磨砂的材质，这样，就能够将颜色混合变得更加真实。

    “似乎是可以的。”

    技术员在一番讨论之后，就将一份报告交给了凯瑟琳。

    从技术上来说，这是可行的，但是对于芯片控制而言，这却是很麻烦的。

    每一个像素点里面都有三个二极管，每个二极管都需要进行亮度控制。

    这对于未来而言，是很简单的，但是在现在，却有些麻烦。

    因为这与crt显示器几乎完全是不一样，所以设计思路完全要重新来过才行。

    凯瑟琳也毫不含糊，立刻就将这个设想交给了哔哔小子的攻关小组，让他们负责研制。

    反正现在自己的资金富裕，完全可以匀出一些资金来。

    这个计划很困难，凯瑟琳自己都没有整过，她虽然对控制电路有些心得，但是在她看来，这并不能让工程的进度进展太多。

    不过，凯瑟琳还是为这种屏幕设置了一些规定。

    例如，凯瑟琳采用的就是宽屏。

    事实上，所谓的宽屏，就是厂家为了节省材料和成本，然后想出来的一个噱头。

    就拿17英寸的液晶屏来说吧。

    17英寸的普屏，分辨率是1280x1024，。

    其对应的17英寸宽屏，分辨率则是1280x768，。

    宽屏比普屏的技术难度而且更节省材料。

    这回，凯瑟琳也要当一个奸商了。

    反正被坑的，也是五角大楼。

    虽然五角大楼可以说是凯瑟琳的衣食父母，但是凯瑟琳在坑爹方面，是丝毫不含糊的。

    当然，宽屏也不是一无是处，在游戏和视频方面，的确能获得不错的视觉体验。

    接着，凯瑟琳又将自己的目光放在了掌机上面。

    既然能做出了，那为什么不去做一些其他的游戏呢?

    凯瑟琳立刻就想到了，还有，这些游戏，都是经典中的经典，没道理不加进去啊。

    毕竟，自己的伪屏幕只是一个led灯的屏幕而已。

    当然，考虑到用电方面，凯瑟琳的屏幕不能做得太大，所以游戏上面，也有些限制。

    先，这游戏必须要是单色就能够玩的，然后，游戏对于画面的大小，要求需要少一些，以尽量延长续航时间。

    虽然是led的屏幕，但是凯瑟琳也用了心思。

    就例如。

    在游戏之中的子弹，完全能够做出一种动感的效果。

    先把路径设置好，再通过设置三个亮度，让子弹拖出一个尾巴，就能够做出“动”的感觉。

    在亮度设置方面，因为控制电路的复杂，凯瑟琳采用的是串并联电路控制光暗，总共也是三阶。

    只不过这样，原本设计的按键，就需要修改了，凯瑟琳很干脆的就将掌机变成了十字键和a、b键的设计，然后加上可暂停键和开关，这样就成了。

    另外，在旁边还有一个三段式的滑动开关，用来切换游戏。

    这是一种硬切换的方式，和软切换有些不太一样，毕竟，凯瑟琳要尽量节省成本。

    掌机和led的屏幕的事情，暂时告一段落，凯瑟琳立刻就准备将自己的资金全部提取出来，然后准备交给索罗斯。

    可就在这个时候，质量监督管理办公室，却突然找了上来。

    于是，凯瑟琳就不得不在办公室接待这位沃克先生了。

    不管自己怎么在心中恶意的诋毁他们，但是在表面上，凯瑟琳还是要做出一些样子来的。

    ，凯瑟琳了解不多，不过对方可是自己的“上属单位”的b凯瑟琳对待他也需要尽可能的慎重。

    “沃克先生。”

    当对方进来的时候，凯瑟琳、桑德斯、，都已经等在了这里。

    ，是美国电信的ceo。

    可以说，关于五角大楼的全部事务的负责人，都在这边了。

    “这次我过来，是因为五角大楼下达的命令，他们已经有些等不及了。”

    沃克先生开门见山，他似乎也很是着急的样子。

    事实上，从对方并不是打电话，而是直接来到ark的总部，凯瑟琳就知道事情似乎有些不太寻常。

    “五角大楼拟定了一个城际光纤的计划。”

    沃克将计划书分发了出去。

    凯瑟琳将计划书打开，却是吓了一跳。

    十亿元得订单?

    凯瑟琳的公司市值都没有这么多呢

    对方竟然一口气就下达了一个十亿元订单的计划过来?

    天上掉馅饼的事情，一下子把凯瑟琳砸得晕晕乎乎的。

    不仅仅是凯瑟琳，那那边，拉尔夫和奥尔森，都惊呼了起来。

    “十亿美金?”

    凯瑟琳试探着问问，她给确定，对方并不是多写了一个零上去。

    “没错，我们要铺设的是连接全美各首府的城际线路，如果预算不够，我们还可以继续追加。”

    还能继续追加?

    凯瑟琳没想到有这么好的事情。

    他又拿出了一份规划地图，上面用红线标注的，就是计划的光纤网络的线路:“这条从旧金山到华盛顿的光缆线路最为重要，必须优先建设。”

    如同当年贯穿东西的铁路一样?

    光纤网络在军事上面，要比常规电缆好多了。

    保密性好，资料传输不怕丢失，速度稳定，不怕干扰。

    这的确很棒。

    凯瑟琳早就对五角大楼的订单有心理准备，却没想到对方一开始，就需要建设一个覆盖全美的光纤骨干网络

    凯瑟琳隐约觉得，事情有些不太寻常。

    “最后，东西网络必须要在一年内完成，这是我们的最低要求，而整个网络，我们需要在两年内搞定。我们必须要抢在苏联的西伯利亚线路完成之前搞定一切。”

    苏联的西伯利亚路线?

    凯瑟琳挑了挑眉，这话似乎有些不寻常的意味在里面。

    “西伯利亚路线是什么?”桑德斯问道。

    “我们的间谍已经得到了苏联方面的一份计划，苏联正准备建造一条横贯西伯利亚的电缆线路，这条线路，连接了符拉迪沃斯托克与莫斯科。很显然，苏联方面是准备和我们竞争了，我们绝对不能输在这方面”

    对方一脸肃穆的样子。

    而凯瑟琳则是一脸古怪。

    苏联居然这么快就把互联网计划上马了?

    这……太奇怪了吧?

    “对方用……电缆?”

    拉尔夫有些奇怪。

    “是的，对方并不打算将线路开放民用，他们的网络的代号是‘大苏维埃联合网络’。我们的情报人员已经得知，对方想要将这个网络与那些秘密的核弹发射井联系在一起，只要他们将按钮按下了，所有的核弹，可能就在一瞬间，就全部发射出来，然后倾泻到美国的土地上……”

    “所以，我们也必须作出反击”

    沃克越说越激动，但是凯瑟琳却有种奇怪的感觉。

    历史……居然变成这个样子了。

    那未来的星球大战，还会不会爆发了呢?

    等到沃克离开，整个办公室里，都依然沉默着。

    十亿美金。

    差不多相当于日后的五十亿美金，三百亿人民币……

    老实说，凯瑟琳被这十亿美金砸得晕晕乎乎的。

    但是，她很快就清醒了过来。

    “一年完成……这个时间会不会太短了?”

    拉尔夫皱起了眉头。他是美国电信的总裁，他对于公司自然是知根知底。

    “不算晚。”

    凯瑟琳说道。

    “多请几个工程队，就可以了。利润少一些也没有关系。”

    就算完全没有利润，也没关系，这个网络完成之后，凯瑟琳的计划，算是完成了一次巨大的飞跃，接着这次的工程，自己的大学网络很快就可以变成城际网络了。

    城际光缆一旦完工，也就意味着凯瑟琳的三网合一的计划，就能够进一步的得到推广，也许在七十年代的后期，自己就能够实现自己的设想了。

    “也许我们也能用传统的电缆?这样可以节省很大的成本。”

    拉尔夫又说道。

    “不，光纤网络是必须的，我们要做的事情，我们的网络以后还有用处，目光要朝着前面看。”

    凯瑟琳将那张规划好的地图打开。

    她突然发现，有些线路似乎并不是延伸到城市，反而是进入了荒漠地区，又或者是丛林地带。

    难道那边是核弹发射井?

    “总而言之，我们先把东西这条线路完成，我们可以直接利用接入的大学网络，所以工期完全可以缩短……”

    凯瑟琳开始行动了。

    为了这个订单，更为了自己的未来。

    bk







第196章 跟李小龙学功夫
    

    安德罗波夫把资料放了下来。

    在他面前的，都是从美国寄过来的资料。

    关于美国的各个方面的资料都有。

    “网络……”

    他拿起了其中的一份资料。

    这份资料是来自于一个从小培养起来的间谍，对方很早就融入了美国的生活，现在也只是大学生而已，没有人会怀疑他会是克格勃的间谍。

    安德罗波夫才刚刚接管克格勃而已，他并不太了解网络究竟是怎么回事。

    不过他知道，在苏联这边，已经开始秘密准备搭建一个从莫斯科到远东的网络电缆。

    配合着中苏越来越激化的矛盾，意图似乎很明显。

    但是，在安德罗波夫看过了这些报告之后，他却惊愕的发现，网络的运用，似乎不仅仅只是限于通讯之类的。

    如果网络运用得当，对于计划经济的模式，将是一个大大的补药。

    “真是一个神奇的东西……”

    他暗自琢磨着，这样一个东西，应该如何应用在管理层面上。

    ……

    1967年，2月5日。

    还有3天，就是农历的除夕了。

    “艾达，这边”

    凯瑟琳挥了挥手。

    虽然夏天很热，但是现在的气温却还是很低。

    “哦，这天气可真冷。”

    艾达穿着厚厚的衣服，带着口罩和帽子，但是脸色依然有些苍白。

    凯瑟琳相对而言，就比较简约了，她里面穿着丽莎送过来的黑色的全身式内衣，至于口罩，只需要将衣服拉起来，就搞定了，所以很方便。

    在外面，她又套上羊绒长袜，穿上了毛衣，然后再披上一身风衣，就完成了。

    “这见鬼的天气。”

    艾达抱怨着。

    “快点吧。已经快要开始了。”

    凯瑟琳拉着艾达，然后一起进入了这栋大厦。

    这里是李小龙的振藩功夫学院。

    ――凯瑟琳赞助的。

    有了钱，凯瑟琳感觉自己一下子就富裕了起来，虽然这钱要用在光纤网络之中，但是，一旦网络发展了起来，自己就是财源滚滚了。

    这时候，凯瑟琳正好看到李小龙准备开武馆，自己很大方的就赞助了他。

    李小龙开武馆，过来的华人并没有多少，很多武师都认为李小龙教授外国人功夫，是一种离经叛道的行为。

    所以由凯瑟琳主张，原本的剪彩，就变成了一个类似于party的玩意儿。

    也许是因为自己上辈子处于21世纪的中国的关系，所以凯瑟琳对于一切传统的东西，都不太了解，在她看来，只要热闹就好了。

    不过李小龙收的徒弟们，倒是都很开心的样子。

    “唔……也许我应该去弄一个网站?”

    因为把口罩拉上来了，所以凯瑟琳的声音有些模糊。

    “什么?”

    艾达没有听清。

    “没什么，有关公司的事情。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    现在凯瑟琳所使用的，是石英光纤，除此之外，还有塑料光纤、复合光纤、偏振保持光纤等等。

    例如海底光缆就不能用一般的石英光纤，而需要使用特殊光纤才行了。

    凯瑟琳现在的石英光纤，就是未来的主流，以后进入千家万户的，也是这种。

    但是凯瑟琳又觉得似乎不行，因为如果不是视频和图片的话，所谓的功夫，似乎很难有说服力……

    “艾尔莎，我在这里”

    这个时候，凯瑟琳看到了正在东张西望的艾尔莎。而跟在艾尔莎后面的，则是莉莉。

    “真可惜，丽莎在意大利，珍妮又来不了。”

    莉莉一来就是摇头。

    “好了，待会儿再拍吧”

    凯瑟琳四处望了望，想要找找李小龙这位正主，却发现他刚刚和几个人高马大的白人说完话。

    看起来，他们似乎是李小龙的徒弟了。

    李小龙开武馆很有特点，收费加不收费，只要是愿意和他实战的各派人士，他都可以免费，因为他把武馆当做截拳道实战改良的实验室。从去年开始，即开始戴护具每周至少两次与拳击、跆拳道、柔道、摔跤的弟子以及当年武坛高手们实战两次。

    李小龙的弟子们也都有个特点，绝大部分都是某门派武技的黑带高手，且年龄都比他大。

    李小龙在今年年初，正式创立“截拳道”，就是因为他和这些学生不断的互相学习的结果。

    只不过可惜的是，凯瑟琳对这方面并不太熟悉，看着那些刚毅的面容，凯瑟琳脑中愣是没有半点有用的记忆。

    她对于格斗并没有那么热衷，也不可能去记些格斗大师的名字。

    “上午好，~”

    莉莉拿着照相机就走了过去，然后拍了一张照片。

    “哦，你好。”

    李小龙刚刚定下神，然后朝着莉莉打了个招呼。

    “李先生，您在里面的表演实在是太好看了~”

    李小龙挠了挠头。

    实话，的确让李小龙红了起来，所以，很多没有记住李小龙名字的人，在谈起李小龙的时候，总是会想起“指挥官”这个称呼。

    所以，在谈起他的时候，总是会有人这么说:“那个很厉害的家伙……就是……就是那个真正的指挥官，对，就是那个指挥官。”

    这次事件导致的结果就是，很多不记得李小龙名字的人，都会将其称之为“指挥官先生”。

    所以，一旦提起，李小龙还是有些尴尬的。

    “李先生，您的武馆收女学生吗?”

    艾达突然问道。

    “嗯?”凯瑟琳奇怪的看着她。

    而艾达则耸了耸肩。

    “在和李先生一起拍戏的时候，我就迷上了功夫，现在，我就在洛杉矶，所以每天我都有时间。为什么就不趁着这个时间学些功夫呢?这东西真的很神奇”

    也许吧……

    不过凯瑟琳自己，倒是没有那种感觉，大概是上辈子各种炫目的武打片看多了的原因。毕竟，她的副专业是导演系，各种影片都需要了解。

    “功夫”这个词，首先是凯瑟琳提出来的，而艾达现在就用上了。

    “没有问题。”李小龙点点头。

    “太好了~”艾达也跟着笑了起来。

    “对了，凯特，你要不要也来学些功夫?”

    凯瑟琳摇了摇头:“如果是每天都需要学习的话，我没有那个时间……”

    对于凯瑟琳而言，她有时间，就会在练舞房里面跳段舞，也算是把身体活动了开来。

    “听起来很不错，但是有办法自学吗?”莉莉也插了一句。

    “自学的话，没有老师纠正错误，很容易误入歧途的。”

    凯瑟琳泼了一盆冷水下去。

    “功夫确实很有趣，但是我可没有办法每天都到洛杉矶这边啊……”

    莉莉有些失落的样子。

    “得了吧……你还记得第一次和李见面的时候的情形吗?你只是三分钟热度而已。”

    虽然莉莉的年龄比自己要大，但是在凯瑟琳看来，她似乎有些像长不大的孩子。

    如果说原本第一次和莉莉见面的时候，她看上去还有些“姐姐”的感觉，那现在，凯瑟琳觉得莉莉去当那个“妹妹”的角色，完全没有任何问题。

    “其实我可以教你们一些简单的防身术。”最后还是李小龙开口了。

    “嗯嗯，凯特，待会儿我们一起去看看吧”

    莉莉很高兴的样子。

    “对了，艾尔莎，你觉得功夫怎么样呢?”莉莉又看到了在后面沉默不语的艾尔莎。

    “功夫的话……似乎很不错，但是如果一脚把人踢出去太远……呃……会不会不太淑女?”

    艾尔莎似乎有些出神，一下子没有反应过来。

    不过艾尔莎的这个回答，倒是让三人冷场了很多。

    “艾尔莎，我真没看出来，你还有这样的天赋。”

    凯瑟琳幽幽的叹了一口气。

    等到下午的时候，人也差不多散去了，而李小龙则带着三人来到了武馆。

    “我现在教你们一些基本的腿法，如果在你们遇到了一些不妙的情况的时候，就可以使用了。”

    李小龙说着，然后让一个徒弟走了过来。

    李小龙最开始的时候，武馆是开在大学里面的，也因此，有很多学生，都是李小龙的大学同学，这个男子面目清秀，不像是那些人高马大的“传奇b”，看起来也就是一个普通人。

    “来，我现在给你们示范一下，在遇到了歹徒的时候，应该怎么做……”

    ……

    凯瑟琳在这边学习着基本的防身术，与此同时，在美国电信的总部，高锟却带着技术员们在公关最新的技术。

    他想争取在城际光纤网络铺设之前，就将这个技术难点攻克。

    农历新年的脚步逐渐的临近了，但是对于高锟而言，不将眼前的难题解决了，自己的春节想过好都很难。

    高锟现在正在做的事情，就是改进光纤预制棒的工艺。

    光纤预制棒是制造石英系列光纤的核心原材料。简单地说，用于拉光纤的玻璃特种预制大棒。

    在未来的21世纪，家家户户上网使用的，就是这种光纤。

    凯瑟琳现在运用的网络码率为45mb中继距离为10公里。

    当然，在城际光纤的时候，就必须要使用质量更好的光纤了。

    凯瑟琳在光纤方面所知的并不算多，她大部分的知识，还是在来到了这个世界时候，才知道的。

    光纤预制棒，是光纤制作的最源头，没有了光纤预制棒，光纤连存不存在，都是一个问题。

    既然要实现城际光纤，使用新技术的话，对于这个网络的搭建，无疑是非常好的。

    bk







第197章 cpu、gpu和apu
    u、gpu和apu

    鲍勃，是环球公司的一个三流导演，不过今年他已经转业了，他现在成为了炫视电视机的一个二级代理商。

    不得不说，炫视电视机的确很好，这样出众的显示效果，现在的确是无人能及，满足家庭一般的视觉需求是没有问题的。

    虽然代理炫视电视机，但是鲍勃自己家，却也只是刚刚装上炫视电视机而已。

    也许是因为在好莱坞那段上不上，下不下的日子，鲍勃并不喜欢看电影之类的，他更喜欢看新闻。

    特别是凯瑟琳的那个24小时直播的天使新闻台，更是他的最爱。

    “……互联网，即是一种由多个计算机网络相互连接而成的网络。人们在互联网上，随时都能够实现通讯、资料传输等等。运用光纤的网络，保密性能极好，在线路中被窃听的可能性几乎是不存在的，所以，能够运用在军事方面……”

    虽然在鲍勃回到家的时候，已经是晚上十点了，但是当他打开电视的时候，整点新闻才刚刚开始。

    “……本次计划，将建设一条贯穿美国东西的网络，将东部和西部紧密的联合在一起……”

    电视里面正在播放的是关于白宫的新闻发布会的分析。

    ntercom，这个名词并不新鲜，事实上，在加州这边，早就有关于intercom的广告了。

    鲍勃虽然离开了好莱坞，但是他依然定居在洛杉矶。

    “嘿，真是个厉害的小家伙。”

    鲍勃所说的，就是凯瑟琳。

    当初第一次知道这个女孩，是因为自己去拜访老朋友霍曼，当初他觉得凯瑟琳的演技还不错，所以给了她一张名片。

    之后，鲍勃很快就将这件事情忘了，直到后来，凯瑟琳居然开始拍电影了，让他重新记起了这个女孩。

    紧接着，这个女孩一飞冲天，成为了大企业的老板，让人跌破了一地的眼镜。

    鲍勃原本还以为，这个名叫凯瑟琳的女孩，最后会成为一个电影明星，但是结果却出乎了自己的预料。

    “intercom……”

    这个东西似乎的确很有趣的样子。

    ……

    联邦政府很是向苏联炫耀了一番，算是对于对方窃取资料的一个回应。

    而凯瑟琳的工程，在初步的规划之后，可迅速的上马了。

    根据论证，十亿美金绝对是不够的。

    不过只需要将南北路线贯通，剩下的事情，就好说了。

    现在，凯瑟琳所要做的，就是迅速的将这个网络搞定。

    不过具体的技术问题，凯瑟琳是没有办法帮忙的，光纤网络的这个事情，事情还要交给拉尔夫和高锟。

    光纤网络的事情，凯瑟琳管不上来，她只能静等好消息。

    这些天，凯瑟琳倒是拿出了不少李小龙和各位格斗大师的影片，每天都在放给自己看看。

    虽然自己已经有持枪证了，但是学习一些自卫技巧，还是很有趣的。

    大部分的技巧，都是用脚，这对于凯瑟琳而言，压力不大，毕竟，她以前可是学习芭蕾的，凯瑟琳的双腿虽然看起来很是纤细，但是力量却很大。

    可她没想到，好消息仅仅几天的时间，就传了过来。

    ――16位的cpu研制出来了。

    这款16位的cpu，，频率能够达到3mhz。

    为了纪念这第一款的16位cpu，凯瑟琳将其命名为“fc”，first-cpu。

    凯瑟琳和这个时代的人的思维有些不太一样，这个时候的人，都喜欢研究超级计算机和大型计算机，就算是奥尔森以前的公司，也是以研究小型计算机为主――所谓的小型计算机，体积也很巨大。

    凯瑟琳想着，自己的xbox将fc的名号给挤掉了，也许将自己的cpu命名为fc，似乎很有趣。

    当然，这个fc，和历史上的family-uter有些区别。

    这个cpu的意思，是“第一击”，凯瑟琳将凭借16位的cpu，一飞冲天。

    当然，fc的性能还有些差了，凯瑟琳的第二款16位cpu的计划，则是sfc，也就是super-first-cpu。

    这个含义，凯瑟琳觉得很不错，当然，这个时代的人，是不会知道这是怎么回事的。

    凯瑟琳的目标，一直就是个人电脑。

    就算是网络，在某种意义上而言，也是一种为个人电脑服务的工具。

    除了这个好消息之外，还有一个坏消息。

    ――ibm推出了软盘。

    准确来说，这是一张32寸的巨型软盘，一点实用价值都没有，但是对于凯瑟琳而言，这个消息却并不怎么好。

    软盘的出现，将改变整个计算机市场。这种盘片，一直在被u盘取代之前，都一直占据着整个市场。

    不过幸好，ibm在个人电脑方面重视度似乎不够，给了凯瑟琳更多的时间。

    而在这个时候，凯瑟琳也开始了自己的新计划，这首先，就是要与传说中的八叛逆会面。

    他们是――

    、、、、、、。

    在历史上，他们忍受不了仙童公司将盈利无下限的转让给母公司，于是一个个的愤而离开公司。

    而在这个时代，因为仙童公司盈利能力变得更强，所以矛盾就提前爆发了，也正因为如此，八叛逆也更快的出走了。

    在他们刚刚走出门，就被凯瑟琳拉到了隔壁的intel。

    ――凯瑟琳可是一直在关注和策反他们的。

    “诸位好。”

    凯瑟琳在会客厅接待了他们。

    “埃德森小姐，您好。”

    相对于历史上而言，这八个人，年龄都还很轻。

    也许是因为地位的改变，他们似乎对于intel这个半导体的圣地还是很向往的。

    “欢迎你们来到intel的大家庭。”

    桑德斯笑着。

    八个人很显然都很兴奋。

    凯瑟琳这时候，将目光从八个人身上扫过，，。

    不过这个场景，凯瑟琳差点没笑出来。

    “历史上”的amd的总裁，欢迎一直打压自己的intel的领导人，加入现在ark集团的intel公司……

    凯瑟琳见了见他们，就回到了自己的办公室，而让桑德斯接待他们，再呆在那里，凯瑟琳也许真的会笑出来。

    因为八叛逆的加入，凯瑟琳的野心更加的巨大了。

    gpu的开发，被提上了日程，不过凯瑟琳很快又想到了apu。

    pu，全称是elerated-proce中文名字叫加速处理器，在历史上，是amd融聚理念的产品，它第一次将处理器和独显核心做在一个晶片上，它同时具有高性能处理器和最新独立显卡的处理性能，支持“加速运算”，大幅提升电脑运行效率，实现了cpu与gpu真正的融合。

    在历史上d公司推出了apu之后，intel狠狠的嘲笑了它一番，可是后来，intel看到这个产品很不错，又开始偷偷的研究。

    最后，他们又是悄悄的推出了自己的核心显卡cpu，将显卡集成在了intel的cpu上。

    只不过，这个就不叫apu了，intel换了个名字，叫snb――但就凯瑟琳而言，他还是觉得apu好听一些。

    不过就算在凯瑟琳的时代u也依然没有cpu和gpu的组合好。

    究其原因，这主要是因为cpu的工艺一直落后于gpu。

    事实上，intel这个后来居上者做得比amd更糟。毕竟，在凯瑟琳的那个时代d公司收购了显卡制作的ati公司，至于intel的核心显卡嘛，广告是很炫，但使用起来……那就是谁用谁知道了。

    虽然未来的gpu依然有优势。但是在凯瑟琳看来u在同等技术水准的话，相对于cpu和gpu的组合，优势还是很大的，即便是显卡拥有能够负担cpu运算的cuda技术，但是还是比不上整合之后的apu。

    pu的整合，分成了四个部分。

    第一步是物理整合过程，将cpu和gpu集成在同一块硅芯片上，并利用高带宽的内部总线通讯，集成高性能的内存控制器，借助开放的软件系统促成异构计算。

    整合在了一起，能够提高两者之间的传输速率，就这一部，就比单独的cpu和gpu要好。

    第二步是平台优化u和gpu之间互连接口进一步增强，并且统一进行双向电源管理。

    ――这部分是最关键的。

    第三步是架构整合，实现统一的cpu/gpu寻址空间、gpu使用可分页系统内存、gpu硬件可调度、cpu/gpuu内存协同一致。

    第四步是架构和系统整合，主要特点包括gpu计算环境切换、gpu图形优先计算、独立显卡的pci-e协同、任务并行运行实时整合等等，这些就需要软件的支持了，当然，凯瑟琳自己就是最大的软件供应商。

    好钢用在刀刃上，这句话很不错。

    人才也要用在刀刃上，这是凯瑟琳想法。

    当然，在没有3d的时代，gpu用处也很少，更别提apu了。

    凯瑟琳准备用在下一代个人电脑上的显卡核心，是2d-renderer，也就是2d渲染器。

    凯瑟琳的要求并不高，她希望在这两年的时间内实现4096色显示，这就已经够了，至于增强色和真彩色这些……都言之过早。

    凯瑟琳将加速处理器的计划写好，然后集合八叛逆，准备成立一个新的研究小组，她琢磨着，自己以后是不是能够成立一个实验室，如果能够将其独立出来的话，说不定效率会更高。

    bk







第198章 intel公司
    el公司

    仙童公司，半导体的先驱。

    ，以前就在仙童工作。

    公司的起步，是从ibm的订单开始的，然后随着半导体和集成电路的腾飞，让整个公司的盈利水平越来越高。

    几乎每一个人，都是踌躇满志。

    然而，母公司总经理却不断把利润转移到东海岸，去支持费尔柴尔德摄影器材公司的盈利水平，却让公司的员工颇为有些意见。

    赫尔尼、罗伯茨和克莱尔三人最先忍耐不住了，他们甚至已经打算跳槽了。

    而这个时候，来自intel的橄榄枝伸了过来。

    三人很快就与intel取得了联系。

    这个半导体行业上的新星在这个时候，已经成为了硅谷人眼中的圣地。

    终于，在三人的游说下，他们八人最后还是一起进入了intel。

    在接受了桑德斯的接待后，他们的工作就开始了。

    桑德斯说，公司会有一个重要的任务交给他们，所以他们现在要做的，就是熟悉公司的环境。

    很重要的任务?

    八个人都是跃跃欲试，罗伯茨并不在例外。

    然而来到公司之后，罗伯茨就发现，intel的工作气氛，真的和其他的公司很不一样。

    在进入intel的时候，墙上就写着一句话:“在这里，”。

    一进入公司，感觉气氛也不太一样。

    每一个人的办公桌面前，都摆放着一台微软ii型电脑。不仅仅如此，有的人面前还摆放着xbox的游戏机，不过并没有人在玩游戏。

    他们神情很认真，都在努力的工作着，而在旁边，一个工作人员正在将地铺的被褥放回旁边的一个杂物室里面。

    “嘿我搞定了16位的enix操作系统”

    一个人突然从隔壁冲了过来，然后叫喊着。

    他因为冲的太急，和罗伯茨撞到了一起。

    “哦，抱歉。”

    他不好意思的笑了笑。

    “什么?肯，你确定……等等，你不是还在研究gates系统么?”有人搭过了话。

    肯耸了耸肩:“是的，但是我早就搞定了。然后前几天我听位cpu研制成功了，所以我就简单的做了一个操作系统。”

    “显卡还没有研制成功呢，肯。”有人善意的提醒着。

    肯耸了耸肩。

    奔腾电脑将采用最高支持4096色的，拥有2d渲染器的显示卡，一般的分辨率支持640x480x16色。

    而对于nimbus凯瑟琳的基本要求是，在使用双渲染器的情况下，能够支持同屏最大256色，显示效果能够达到640x480。

    6色，差不多就能够满足一般的游戏了，而另一边，凯瑟琳又迫切的想要制作出一个图形界面，所以256色就是必须的。

    当然位色和32位色什么的，凯瑟琳就没有考虑过了。

    所谓的256色，就是同屏可以显示出256种颜色，是2的8次方，又称为8位色。

    而16位色，同屏可显示65535种颜色，后来的很多都是16位色。

    而24位色，则又被称为真彩色，能够显示1677万色，很多液晶显示器都是以此为噱头，因为液晶很难还原物体真正的颜色。

    而在21世纪普遍采用的是真彩色32位，也就是1677万种颜色和256级灰度值。――32位色就并非是2的32次方的发色数，它其实也是1677万色，不过它增加了256阶颜色的灰度，为了方便称呼，就规定它为32位色。

    而最强的是36位色，能显示1677万种颜色和512级灰度值。

    当然，现在的问题并不在显示器上面，而在于显卡。

    逼近，别77万色了，crt在理论上，能够显示出无限种颜色，只要系统支持。

    而现在，问题就出现在系统上面。

    显卡是一个大问题。

    不解决这个问题，对于系统而言的确很麻烦。

    肯的确编写出了能够支持16位cpu的enix系统，但是显卡还没有搞定的时候，他根本无法编写出驱动程序，所以也就只能这样了。

    “好吧，好吧，那就这样。”

    肯准备回去了，而罗伯茨则叫住了他。

    “请问，为什么每个工作人员得桌上，都有一台xbox呢?”

    “哦，那是我们员工休闲的时候使用的。只不过这边是硬件研究小组，他们正在攻关的是显示卡设备……我们软件小组的，喜欢玩游戏的比较多。”

    “上班的时候玩游戏?没问题吧?”

    罗伯茨也很喜欢玩xb但是他并不认为这样的电脑能够被放在办公室中。

    “我们只要做完了规定的工作，剩余的时间――一直到下班，都是我们自己支配的。如果我们有属于自己的新产品，也可以自己研究，然后发布，很不错吧?”肯似乎是在炫耀。

    “我们可以公开的利用公司的东西干私活，只要分享50%的版权，公司甚至能够帮我们推广自己的产品，很不错吧?这也是我来intel的原因。”

    罗伯茨目瞪口呆，这公司还能这样?

    不过，他倒是越发的期待，在intel的工作的日子了。

    “这边都是一群没有人情味的家伙，他们只知道讽刺挖苦……嘿，等等，你是谁，怎么在这里?”

    肯终于发现不对劲了，似乎这边是闲杂人等不能入内吧?

    “呃……我是新来的。”

    罗伯茨将自己的员工证亮了出来。

    “哦，哦。原来你在这边工作。”

    肯拍了拍罗伯茨的肩膀。

    “这里面的人真的很没趣，如果你想的话，可以到软件部门这边，那里可有趣多了。”

    “谢谢。”

    罗伯茨结束了与肯的交谈，然后进入了硬件开发部门。

    凯瑟琳设计的厂房，是分为软件和硬件两个部门，然后里面再细分了几个研究小组，两者的厂区也不在一个地方。

    不过软件部门的人，总是会跑到硬件部门来兴师问罪。

    硬件是限制当前软件发展的最大阻碍，所以，每当遇到了问题的时候，总是首先出现在硬件部门上面，虽然双方之间似乎有些矛盾的样子，但是罗伯茨觉得挺有意思的。

    罗伯茨现在，是越来越期待凯瑟琳准备交给他的新任务了。

    ……

    与此同时，凯瑟琳则在思考着图形操作系统。

    ――新一代的计算机，凯瑟琳准备采取图形的操作系统，而并非是命令行的模式。当然，命令行模式，她也会保留下来。

    只不过，想要实现漂亮的16色的图形操作画面，似乎很困难的样子。

    而凯瑟琳的所走的路线，就是时尚、前沿和流行。凯瑟琳并不满足于开发一个单调的界面。

    但……16位色真的好用么?

    凯瑟琳自认为自己没有那个实力。

    除非自己能够弄到80年代的日本美工，那还差不多。

    80年代的日本美工，与50年代的美国程序猿，同样是一个传说。

    在凯瑟琳上辈子的时代，80年代有一批精美的日本游戏，但是这些游戏，绝大多数都是16色――是16色，而不是16位，也就是在屏幕，同时只能显示出16种颜色。

    可是，日本的美工，竟然愣是能够依靠着16种颜色，创造出一大批的精美的游戏。

    最典型的，就是，还有，如果要说h-gmae的话，也是16色。

    特别是，这款游戏因为美工做得极为出色，一直到21世纪，依然有人认为，那应该是256色。

    而那时候出品的少有的256色的游戏，那画面都绚丽到不行，最典型的，即是。

    凶残的80年代美工，现在大都是小孩子，凯瑟琳也不知道这个时代的日本美工技术究竟如何。毕竟，现在差不多提早了20年……在爱因斯坦创造出20年之前，他还只是一个小职员而已呢。

    美工很重要，既然要创造图形界面，美工是必须的。

    当然和nimbus不同，如果让pc显示640x480x256色的话，大概需要512kb的内存，为了节省成本，凯瑟琳只能采用16色的现实方式。

    “啊……真的好麻烦啊……”

    凯瑟琳很是纠结。

    界面设计，有时候真的很让人头痛。

    “也许安妮娅会有主意?”

    正在收拾文件的艾尔莎突然说了一句。

    “安妮娅……”

    安妮娅在色彩运用上非常犀利，花在凯瑟琳身上的彩绘，都能和真的一样，画师对于颜色什么的，似乎都很敏感。

    也许……她会有办法?

    “也就死马当活马医了吧”

    凯瑟琳最后只能这么确定了下来。

    然后，她就打了电话到梦工厂。

    在总台将电话转给了安妮娅之后，对方似乎很兴奋。

    “嘿凯特真没想到你会打电话过来，最近过得怎么样?”

    “很不错，你呢?”

    “正在结尾。凯特，我真不敢相信，这本小说居然那么收欢迎，哦，我过几天还要去参加签售会，这感觉真是太棒了”

    对方很显然乐在其中。

    “安妮娅，也许你可以过来，帮我一个忙……”

    bk







第199章 视窗操作系统
    

    “是吗……也就是只能使用16种颜色的情况下，将画面变得丰富多彩?”

    凯瑟琳将事情讲述给了安妮娅听，她似乎明白了。

    “就是这样。当然，你只是需要负责界面设计而已，放上面的活儿，我会让其他人来帮忙。”

    安妮娅似乎有些明白了。

    “那我什么时候过去?”

    “随时可以。”

    安妮娅在洛杉矶，所以随时可以过来。

    “那我明天就过去。”

    在事情说定之后，凯瑟琳开始设计自己的视窗操作系统。

    图形化，是未来的趋势，凯瑟琳现在要做的，就是做出一个图形化的界面。

    凯瑟琳参考的是“未来”的wind系统，还有苹果的ios。

    凯瑟琳还记得，当初wind出现的时候，是多么的惊艳。

    当然，系统用得久了，那种新鲜感也会消失。

    而这时候，就需要更大的刺激。

    于是，wind7横空出世，再次将人们的吸引力，从wind上，吸引到了wind7上了。

    不过，也有很多人对wind系统本身，就已经是疲劳了，于是，就投入了linux或者ios的怀抱。就例如后来广受欢迎的ubuntu系统。

    当然，对品牌本身就失望了的人，毕竟是少数，而且wind已经形成了垄断中的应用程序，，也就是只能在wind中运行的可执行程序。

    当这种垄断已经形成之后，再想去撼动这个市场，除非这个公司本身连续出现多次严重的决策性失误，要不然是不可能的。

    图形操作系统，就是凯瑟琳的杀手锏。

    要知道，“未来”如果不是苹果公司将图形操作系统授权给微软，微软怎么可能成为一方霸主呢?

    介于成本考量，凯瑟琳决定现在制作一个rom版本。也就是只读版本。

    毕竟，现在的储存成本很高，除非是开发出了硬盘，要不然是绝对不行的。

    但问题就出在这里。

    bm握有机械式硬盘的专利，除非等到他们专利过期，又或者是得到了授权，要不然，硬盘暂时是无望了。

    在凯瑟琳看来，与其期待机械式硬盘，还不如期待闪存呢。

    虽然后者同样也不怎么实际。

    如同凯瑟琳这样的产业，有一个好处就是，当一个新硬件产品出现之后，凯瑟琳可以迅速的开发对应的软件了，而且因为都是自家的产品，凯瑟琳的工作人员对于产品知根知底，所以可以完全的将硬件的潜力挖掘出来，而不是如同第三方那样，需要不停的摸索。

    凯瑟琳采取的，就是wind的模式，下面是任务栏，而图标则在画面的左上角。

    凯瑟琳当然也想支持背景的更换，但是很显然，这并不现实――那样只会占用了现在就已经是远远不够的、可怜的储存空间。

    第一版的图形操作系统，凯瑟琳要思考的，并不是如同win7一样的半透明的绚丽界面，而是考虑到系统需要方便的操作。

    将储存媒介变成了一个图标的样子，双击鼠标，就可以进入，并且可视化的操作了。

    左键点击，就可以进入盘符，右键点击，就可以查看可以对系统进行的命令。

    为了方便编辑，凯瑟琳决定采用的是原本的enix操作系统的内核。而且这样，也可以最大限度的兼容以前的软件。

    重写内核的工作，在凯瑟琳看来，那应该是等到32位cpu的时候了。

    而且那个时候，要写内核的也不是凯瑟琳了，而是一整个团队。

    就算是现在，凯瑟琳也只是设计出一个框架而已，具体的工作，还要团队来搞。现在可没有什么可视化的操作，一步一步的，都需要在文本上面，将代码一个一个的敲出来。

    凯瑟琳主要思考的，是可视化的这么一个思路，正因为有了这个思路，可视化的发展，才能够顺利。

    由于现在的硬盘价格很高，也很不实用，所以凯瑟琳主要是采取只读形式的储存媒介。

    例如光驱。

    一想到光驱，凯瑟琳突然愣了一下。

    难道……自己可以采用光驱作为读取媒介?

    她想着，如果将一个带有光盘的光驱内置里面，因为光盘的寿命在30年以上，所以完全可行啊

    当然，这么做需要考虑很多的问题。

    在凯瑟琳的考虑中，这样的光驱，内部应该是密封和真空的，如果不是真空，也要和空气隔离，以避免氧化和灰尘。

    不过这样做的话，有一点就很重要了，那就是软件必须是绿色的，也就是不会对系统造成任何的修改，而不是如同“未来”很多程序那样，会将信息写入系统。

    在微软ii型电脑中，凯瑟琳就使用过只读存储器，在奔腾电脑上，她似乎依然打算这么使用。

    “算了，这样也好。”

    这样唯一的缺点，就是用户不能对系统进行设置了，凯瑟琳必须将用户配置文件独立出来，然后让系统每次启动的时候，去读取用户的设置。

    这样大概就可以了吧?

    凯瑟琳这么想着。

    这只是一个初步的规划而已位cpu才刚刚研制成功，技术还不成熟，而且新一代的2d显卡正在研制中器的出现，大概要等到68年或者69年，而上市的时间，可能会更晚，甚至有可能到1970年。

    在凯瑟琳看来u的频率，至少需要达到8mhz更高，这样才符合自己的要求。

    不过凯瑟琳梦想的，是一台能够玩到的但是很显然，这暂时是不可能的了。

    星际争霸要求最低是z的频率，内存至少要4mb――这只能是玩玩战役模式而已，想要玩得流畅，配置要更高才行。

    等到第二天，安妮娅就过来了，而这时候，凯瑟琳已经在思考，怎样在使用16种颜色中，让自己的画面尽可能的变得丰富多彩。

    “哦，安妮娅，你终于来了”

    凯瑟琳很显然，已经是头痛无比了，而在一旁的艾尔莎，则在以观众的形式评价凯瑟琳设计出来的图标和系统界面。

    当然，这是在纸上，而并非是电脑上面。

    凯瑟琳的电脑上面还打算提供了320x240x256色的显示模式，所以设计一种256色的图标显示模式，也是很有必要的。

    不过凯瑟琳发现，不管自己怎么做，都做不到如同那些80年代的日本美工所能达到的境界。

    “这就是图形操作界面吗?”安妮娅拿起了图纸。

    “不，这只是一个概念界面而已。我在想，如何让自己的产品，用尽可能少的颜色，展示这个界面的魅力。”

    安妮娅点点头。

    “我也有用过微软ii型起来，这款新的令人期待呢”

    “那当然。这款计算机，我将其命名为‘奔腾’，绝对的好东西。”

    凯瑟琳笑着。

    “但是储存这么多图片的话……磁盘的容量够吗?”

    安妮娅有些问题。

    “这个不是问题。我已经有了解决方案，所以，尽可能的让画面变得清爽、绚丽和时尚，就可以了。”

    安妮娅点点头。

    不过对于安妮娅来说，这个工作量似乎有些太大了。

    这可不仅仅只是为了设计一个图标而已，凯瑟琳考虑的，还有画面的“和谐”。

    虽然凯瑟琳要赚钱，但是也许凯瑟琳也染上了这个时代的程序员的通病――精益求精。

    所以，凯瑟琳一直都在思考，如何将这个系统做到最好。

    因为采取了只读的存储器，所以一旦系统出现了漏洞，那将是不可修复的，所以测试的时间一定要长，以避免出现任何问题。

    还好的是，现在的这个时代，还没有出现任何的黑客，要不然，凯瑟琳要面临的问题，可就大了。

    在凯瑟琳看来位的cpu，应该是一个，所以绝对不能出差错。

    “也许……我真的应该去日本招募一些美工?”

    凯瑟琳歪歪头。

    只是……传说中的“80年代美工”现在是否能够给力，凯瑟琳并不确定。

    抱着聊胜于无的心态，凯瑟琳打了个电话给卡特，虽然他正在就凯瑟琳的原创剧情和金庸商量着，但是在接到了凯瑟琳的命令之后，他就马不停蹄的开始安排在日本本土招募员工的事宜了。

    接下来，凯瑟琳就应该为自己的操作系统命名了。

    这是凯瑟琳的第一个视窗操作系统，她决定给这个系统一个拉风一些的名字。

    可是，叫什么好呢?

    想了半天，凯瑟琳终于想到了――enix-rgate。

    enix，是自己的操作系统的代号，如同wind。

    而后面的rgate，则对应xp、vi和7。

    targate的含义，就是“星际之门”，听起来很不错的样子。

    只不过……这么一来，自己的系统，简称岂不就是ps了?

    虽然觉得有些好笑，但是enix-rgate实在是不错，凯瑟琳也不打算改了。

    bk







第200章 系统装在光盘上
    

    舛冈富士雄，出生于1943年5月8日，自小住在群马县高崎市。

    他马上就要毕业了，他这时候面临着两个选择。

    第一，是攻读电子工程学的博士后期课程。

    第二，是直接就业。

    介于现在的就业形势不容乐观，舛冈富士雄决定，继续去读书。

    可就在这个时候，舛冈富士雄却突然得知，intel公司决定在日本招募员工的消息。

    听到这个消息，舛冈富士雄激动了起来。

    ntel啊

    那可是半导体工程师的圣地，即便他是一个日本人，但是他依然知道intel――虽然这在日本大多是负面的名声。

    原本，日本企业进军美国的号角已经响起，可就在这个时候，凯瑟琳却突然的崛起，然后几乎将日本企业赶出了美国，最后，日企不得不妥协，这才保住了美国市场。

    不过在舛冈富士雄看来，这其实是没有什么的，都是资本之间的角力而已――当然，这是一种主观倾向，因为他个人而言，比较喜欢intel。

    向往技术的舛冈富士雄，一直希望的，就是去intel工作。

    可是，等舛冈富士雄去参加应聘的时候，却发现事情似乎和自己想象的完全不同。

    “美工?”

    舛冈富士雄惊呆了。

    “阁下，你们招募的……真的是美工?”

    ntel要美工做什么?

    他有些奇怪。

    虽然苹果公司和intel公司是分开的，但是两者密不可分，公司也都是在一起的，两者招工也都是在一起的。

    “没错。”工作人员点点头。他似乎不太明白舛冈富士雄为什么这么激动，不过看着他的样子，工作人员还是觉得自己似乎很有必要和他说清楚一些，“主要是给程序、电脑图片做美工，任职是在苹果公司。”

    舛冈富士雄很是失望。

    能够在intel任职，没有比这更好的事情了。

    “请问……intel招募技术员么?”舛冈富士雄小心翼翼的问道。

    “你可以选择将简历直接投过去，就可以了。”那工作人员这才明白，舛冈富士雄并不是来应聘美工的。

    他看着舛冈富士雄穿着校服，于是好心的提醒道:“intel也有定向生，只要你是大学以上的学历，只要能通过考试的话，说不定能被他们录取，年轻人还是学些东西比较好。”

    “嗨，多谢您的指教。”

    舛冈富士雄这还是第一次听到，原来intel还有定向培养生。

    不过，自己都读博了，能够过去吗?

    抱着试一试的心态，他倒是写了一封求职信寄给intel。

    也许是因为舛冈富士雄是第一个过来应聘的日本人，这封信最后就到了凯瑟琳的手上。

    舛冈富士雄?

    凯瑟琳并不了解什么日本的名人之类的，如果对方是美国人，说不定凯瑟琳还能记得。

    不过既然他很热衷与intel，那么，让他过来也无妨。

    正好，斯坦福正准备在下学年为intel开设电子工程学的课程，凯瑟琳决定给对方两个选择，第一个，是直接参加工作，而第二个，则是在斯坦福大学进修博士后期。

    舛冈富士雄完全没有想到自己的运气会这么好，既可以继续学习，又能够实现自己的心愿。

    他毫不犹豫的选择了第二个。

    而等到舛冈富士雄进入了斯坦福之后，他才发现这边正在研究一个很奇怪的课题――闪存。

    凯瑟琳虽然对闪存有了解，但是最原始的产品，她还不熟悉。

    既然如此，她干脆就将闪存作为一个课题，交给这群博士研究去了，反正，美国的博士大部分都是由真才实学的――野鸡大学的除外。

    在以前，凯瑟琳搞软件的时候，就做过性能检测，这也是凯瑟琳为什么对于硬件如此了解的原因了，她可以为闪存指明一个大方向，具体的研究，就交给那些被自己给予了厚望的研究员了。

    舛冈富士雄的事情很快就过去了，凯瑟琳没有在意，她并不知道，她究竟把一个怎样的人，招募到了公司来……

    当然，这些都是后话了。

    在打电话给了卡特，并让他给舛冈富士雄两个选择之后，她挂掉了电话，又拿起了安妮娅设计的图标看了起来。

    不得不说，这些图标的线条柔和，看上去真的很不错。

    就例如文件夹的样子，安妮娅采用的是蓝色，看上去更舒适。

    不过一个并不够。

    居然是采用光盘作为系统介质，那完全就可以将系统做的更大一些了。

    于是，凯瑟琳思考了几种颜色的主题。

    蓝色的这个，凯瑟琳将其称之为“海”，除此之外，还有绿色的“叶”，红色的“火”，和黄色的“沙”。

    当然，由于内存和显卡的制约，凯瑟琳的系统功能，并不能够太复杂，所以很多设想都不能够实现。

    凯瑟琳采取光驱作为系统盘，然后里面放入一个小小的存储器，这样，只需要将配置文件放在存储器上面，而系统本身的数据并不发生改变，这是完全可行的。

    这样，系统每次启动的时候，都只要预先读取配置文件，然后按照配置文件的要求，将系统展示出来，就搞定了。

    虽然光驱的保存寿命在30年以上，但是如果每天这样连续使用的话，最长的寿命，也只是在一年半左右。

    当然，凯瑟琳采用的三重编码，至少能够将寿命提高一半以上。

    在营销过程中，凯瑟琳则将一年一换的策略。

    购买了奔腾电脑的人，将会得到五次“免费”更换系统的售后服务。

    凯瑟琳现在就已经开始确定自己的营销策略了。

    先，消费者在购买之后，自购买之日算起的1年内，如果系统出现错误，售后将免费更换系统盘。而在1年之后，用户将随时可以选择更换系统盘，这个服务将可以使用5次，但是只是在购买之日算起的10年内有效，在5次更换结束之后，用户可以选择支付一定金额的钱用于延长服务周期，或者选择有偿更换。

    这么做，还有一个好处，那就是可以用这种方法给系统更新换代。

    如果系统出现了bug，那就完全可以在下一代的系统中，将和这个bug修补。

    之所以是“免费”，那是因为凯瑟琳决定将服务的费用，加入到售价里面。

    毕竟，自己是资本家嘛，说什么也不能亏本不是?

    采用了光盘媒介之后，凯瑟琳对于硬盘的要求，也就没有那么激烈了。

    除了系统和硬盘之外，凯瑟琳要做的另外一件事情，就是想办法扩大内存。

    公司一直在想办法解决内存成本过高和容量过小的问题。

    凯瑟琳给出的指标，是奔腾多能使用1mb的内存，而一般的内存容量，将要达到256kb左右，才可以。

    听起来似乎有些强人所难，但是这的确就是凯瑟琳的野望。

    有了目标，技术员们才会奋力的工作，五年内将内存扩大到256kb，这个时间还是很富裕的。

    毕竟，在2年的时候，谁会想到2年的人，已经开始使用16gb，甚至更高的内存了呢?

    这件事情，凯瑟琳将方针确定了下来，就朝着这方面去做就好了。

    而另一边，凯瑟琳也将“八叛逆”组成了一个研究小队，然后开始研究gpu。

    gpu和cpu很相似，凯瑟琳提前开始研究gpu，也能够利用gpu的技术，对系统实现加速，而且有助于自己更快的进入3d时代，这方面凯瑟琳要求不高，能玩一类的游戏，她就满足了。

    gpu是一个长期研究的过程，现在，凯瑟琳的资金虽然很充裕，但是在修建好东西光纤网络之前，她还拿不出余钱来。

    如果不是因为这个原因的话，凯瑟琳甚至还想要再成立一家实验室，专门研究这方面呢。

    只不过凯瑟琳的ark集团，正在建设拉玛实验室，在实验室内包括无线电传输，数据无线传输等内容。

    这方面，凯瑟琳还真不好下手节省开支。

    另外，光纤的研究也不能停下u的研制正进行得如火如荼，2d渲染器核心的显卡也是凯瑟琳一直期待的东西……

    至于光轮游戏机，则是凯瑟琳一直寄予希望游戏机霸主，减少预算是不可能的。

    哔哔小子、sed/fed面板，当然，现在正在攻关的是led面板，则是运用在军事方面，用于忽悠五角大楼的，少了也不行。

    当然，凯瑟琳入账也很多。

    box是现在最赚钱的东西了，电视台的广告收入、梦工厂拍摄的影片、微软ii型还有由电脑衍生出来的一系列的软件之类的。

    至于出版社、魔法战棋系列，也都是吸金的大户。

    哔哔小子现在正在安装在主战坦克之上，五角大楼付款很是大方。

    所以凯瑟琳的企业，还是有很大的盈余的。

    但如果再加上自己还要拿出很大一部分的钱交给索罗斯，所以在7月之前，凯瑟琳是没有余钱的了。

    不过在凯瑟琳看来，实验室的建立是必须的。

    事实上，如果能够将贝尔实验室收购，与索罗斯合谋的计划就算是泡汤，凯瑟琳也觉得没有什么关系。

    但是很遗憾，贝尔实验室没有任何出售公司的计划……

    寒风凛冽的二月，就在凯瑟琳的忙碌之中，逐渐的过去了……

    bk







第201章 《大航海时代》
    

    几辆坦克在荒漠中奔驰，而几个将军们，正在紧张的拿着望远镜观察着。

    这是一场演习，m48a3在面对的5对3的运动遭遇战。

    准确来说，应该是装备了哔哔小子8的m48a3，对抗装备了休斯公司的火控。

    测试项目包括索敌、瞄准效率、行进间打击。

    不过就将军而言，他最在乎的，还是两个系统的实战命中率。

    影响射击精度的因素，不外乎车体的倾斜，摇晃，偏转，横风，气温气压，火炮的与瞄准的偏差，弹药的瑕疵，炮管的受热变形，炮管的弯曲变形等等。

    而哔哔小子8，则能够很好的对发射系统进行优化。

    当然，由于校炮镜并不是ark公司开发的，所以凯瑟琳也仅仅只能做到优化而已。

    在历史上的坦克，有几个发展历程。

    第一代，相当于机动的火炮，以短停射击为手段，近距离内也可不停车开火。

    第二代，火炮双向稳定，可以在沿直线匀速行驶时射击运静目标，不再需要短停。

    第三代，俗称三向稳定或全向稳定，火炮射击摆脱了车体必须沿直线匀速行驶的限制，消除来自车体变速和转向的干扰，目标一旦被确定，其他一切交给火控计算机。

    虽然美军的坦克从m第三代，但是在有了真正的数字化的计算机之后，这样的坦克，才算是个中翘楚。

    48a3和有着相当大的差距。使用的是105mm的火炮，而m48a3只有9的火炮，虽然有数量优势，但是性能差距却是摆在那里的。

    不过m48a3的确和原本的，已经不同了。

    在没有安装哔哔小子8之前，m48a3的原地对固定目标射击的首发命中率米距离上为70%500米距离上下降为34%，在2米距离上则只有10%，也就是说，距离越远命中精度越低。

    在安装了哔哔小子之后，m48a3已经能够在2的距离保持首发30%的命中率了，这已经与去年装备的最先进的样了，整整提升了两倍的命中率。但是仅仅是这样，还无法检测哔哔小子8所带来的实战成果。

    现在要做的，就是检测双方火控系统还有平衡装置的优劣。

    远远地，两队坦克终于是相遇了。

    “轰”

    他们同时开炮。

    “红方被击毁1辆，蓝方被击毁2辆。”

    观察员将情况报告给将军。

    将军点了点头，却没有放下望远镜，而是继续观察着。

    紧接着，m48a3又是以2:1的战损率消灭了另外一辆可以说，目标已经达成了。

    不过这个时候，另外的两辆坦克，正在胶着着。

    “轰”

    48a3首先开炮了，却没有命中。而对面的也开炮了。

    第一轮之后，双方谁都没有命中，这时候，两辆坦克在奔驰着。

    “轰”

    “轰”

    第二次，也是同样，但是m48a3的炮弹居然擦着而去

    “三炮三炮”

    将军口中喃喃着。

    “轰”

    第三炮也飞射了出去，然后……

    “红方被击中，红方全灭”

    观察员继续喊道。

    将军兴奋了起来，稳定装置果然有用啊

    “哦三炮三炮拯救了世界”

    将军兴奋的欢呼着。

    他并不知道，自己的“三炮拯救世界”，将会成为一句名言。

    “也许我们可以将哔哔小子装备在其他的主战坦克或者别的什么装备上面?”

    他摸着下巴上的胡渣，在思考着。

    但是他并不知道，这三炮全部命中，确实有很大的运气在里面。但是将军阁下已经先入为主的认为这是新的火控系统还有平衡系统的功劳。

    运气拯救世界，有时候不得不这么承认。

    ……

    凯瑟琳并不知道又有一笔订单即将落在自己头上。

    在进入三月份之后，日本的美工师们，也终于到了。

    凯瑟琳很快，就让他们跟着安妮娅成立了一个小组。

    其实，按照凯瑟琳的本意，是让安妮娅直接从梦工厂到这边来，然后当美工总监。

    不过安妮娅似乎更喜欢画漫画，虽然她制作出来的系统的样式很好看，但是凯瑟琳并不打算违背安妮娅的想法。

    在三月初，苹果公司终于是捣鼓出了16位的电脑。

    采用的是fc的cpu，还有老一代的显卡设备。

    这台勉强算是成型的16位虽然看起来不怎么样，但是相对使用z80的微软ii型电脑来说，却是好太多了。

    ，凯瑟琳使用了一下，感觉还不错。

    虽然凯瑟琳在销售的时候绝对不会采用这个版本，但是这么一个平台，用来测试一下16位的cpu，似乎也不错。

    除了界面之外，凯瑟琳还在思考运用在计算机之中的软件。

    所谓的图形化，并不仅仅只是一个系统界面而已。

    还有诸如office工具组件等等。

    毕竟，系统本身的界面，就算是再好看，也不能当饭吃。

    而诸如office之类的组件，却能够是增加办公效率，让资本家们赚取更多的金钱。

    而office程序界面的图形化，就是凯瑟琳最需要做的事情。

    特别是word软件。

    现在的文字处理才是主要的功能。

    虽然这么说，不过其实凯瑟琳还是很看重个人用户的，但是很无奈，个人用户的普及，可能需要很长的一段时间。

    而在这个时候，凯瑟琳突然有了一个想法。

    为什么不做一个游戏出来呢?

    既然已经运用到了16位的cpu，那么，自己完全可以制作一些电脑游戏出来啊

    凯瑟琳很快就为自己的这个想法感到兴奋了。

    可问题是，自己该做些什么游戏比较好呢?

    凯瑟琳很快就有了注意。

    她所想到的游戏，就是传说中的。

    准确一点，应该是。

    在“历史”上的90年代初期，几乎没有比这更优秀的游戏了。

    甚至当初很多人购买就是冲着这个游戏而来，在那个时候还是一个奢侈品。

    这个游戏的魅力是毫无疑问的。

    即便是进入了21世纪，依然有很多人都喜欢着这个游戏，甚至比之后的更受到青睐。

    这样一个神奇而且魅力无限的游戏，不选择它，选择什么呢?

    拥有pc版本、sfc版本，md版本和ps版本。其中，md版本的性能最低，而ps版本上面使用的则是3d的画面。

    ps版本看上去的效果是最好的，凯瑟琳觉得，这个版本的借鉴也是最大的。

    毕竟，现在自己采用的是光驱的储存方式，如果采用仅仅只有2mb的pc版本，实在是说不过去。

    为了丰富系统，凯瑟琳决定采用ps版本的一些内容。

    只不过相对于自己的机器，性能实在是低下，所以必须进行逆移植。

    所谓的逆移植，就是将在高性能的平台运行的游戏移植到低性能运行的平台。

    例如版本中，很多的画面，因为性能不足的关系，都采用的是文字画面，而版本中，则采用了图形的界面，让玩家可以自由的对话，而不是如同文字冒险那样。

    而且ps版本还提供了船上的场景，而版本中，则依然是只有几句空洞的对白而已。

    在凯瑟琳玩过的所有游戏中，能与相媲美的游戏，很少很少，所以她决心做出这个游戏来。

    考虑到欧美人的审美观，凯瑟琳思考着，画面并不能够做得太q版，至少，要符合现在的欧美人的审美观才行。

    此外，因为容量的扩大，凯瑟琳完全可以将原本的剧情变得丰满一些，例如，增加一些额外的剧情，又或者是丰富一下原本的设定之类的。

    而且欧美的人大多喜欢自由度比较大的游戏，例如之类的。

    日系游戏之所以很少能够进入欧美市场，有的时候，就和日本人的画风以及那完全无法逆转的剧情有关。

    例如著名的，明明玩家选择的是让主角向左走，但是主角却会朝着右边走，而选择让他往右边走，他又会朝着南边走。

    这样的剧情，别说日本人了，就连凯瑟琳，有时候也无法忍受。

    所以凯瑟琳在设计游戏的时候，最主要就是考虑到了自由度的问题。

    当然，凯瑟琳不可能将系统完全开放，而是有限度的开放。

    绝对的自由，只能是让玩家毫无目的的在游戏中乱逛，然后整个游戏，就这样失去了意义。

    凯瑟琳决定，按照游戏的特色，来编造剧情，同时在剧情之中，又赋予玩家足够的自由。

    例如个追踪凶手的任务的时候，凯瑟琳设计，可以让玩家一步一步的按照剧情来发展剧情，但是同时，在游戏中，凯瑟琳又让npc的对话露出各种线索，一旦玩家觉察到了谁是凶手，就可以自己去找对方了。

    在游戏中，凯瑟琳按照原本的剧情，又参照了历史，设计了几个人物。

    在大航海初期，最著名的国家，应该是西班牙和葡萄牙。

    然后还有海上马车夫之称的荷兰。

    于是，凯瑟琳就设计了一个西班牙的军官，一个葡萄牙的探险家，还有一个荷兰的商人。

    然后，当时的英国依靠皇家海盗，还有办法私掠许可证发家，所以自己就设计了一个英姿飒爽的女海盗。

    除此之外，凯瑟琳还要设计剧情，这个好办，凯瑟琳可是写小说“出生”的，丰满一下剧情，完全可行。

    凯瑟琳一直都认为，如果的剧情能够更多、更丰满，绝对会更受欢迎，她现在要做的，就是这个。

    至于人设，凯瑟琳决定交给日本画师和安妮娅去干。

    她对于日本美工的要求，只有一个――别拿出日本漫画那种幼稚的画风。

    现在的日漫的确幼稚。凯瑟琳需要的，只是他们的技术，还有那绘画的功底而已。

    当然，凯瑟琳并不能判断，这些日本美工，是不是能够做到80年代那么凶残的地步。

    凯瑟琳并不知道自己的这个做法，让日后的日本形成了一个名叫“西洋派”的画风的漫画和动画作品，荼毒甚远……

    bk







第202章 准星系统
    

    现在的所有fps游戏，都是脱胎于年代末到70年代产生的一个“准星系统”。这个系统，最初是使用在美军的坦克之上……

    ――2年

    美国陆军部，将军们正在讨论着哔哔小子的应用。

    pip-boy8的确是一个很新式的东西，而且也很管用。

    在没有采用哔哔小子8系统的m48a3原版中，采用的是原本的火控系统。

    原版装有机械式弹道计算机――通过精密齿轮的啮合来完成一些简单的运算的机械计算机，采用主体测距仪合像式瞄准。数据在指示器上显示出来，同时输入弹道计算机进行计算――炮手用手选择要发射的炮弹的类型，每种弹药有不同的炮口速度，因此机械计算机每个类型分配了不同的凸轮计算机得到目标距离数据后，将其与炮塔的位置数据综合起来，计算出火炮的射击角――当然，这是全程手动。

    而装备了凯瑟琳的哔哔小子的新火控的m48a3，则是使用激光测距仪，还有全数字化的计算机。这样，事实上车组人员的工作，就已经是大幅度的减轻了。

    炮手只需要在手柄上按按钮、下命令，就能够让坦克自动填装弹药。

    在填装了弹药之后，系统就会进入下一步，炮手通过激光测距仪观察精确的距离，然后通过小键盘输入，炮口就会自动调整，而炮手只需要通过手柄的十字键进行微调，就可以了。

    最重要的是，采用了哔哔小子8的数字界面之后，士兵能够更快的上手，训练所需的时间大大降低。

    原版的m48a3，由于是全手动的。所以机械式的计算机计算很麻烦，一不小心，就很有可能会丧失最佳的攻击机会。

    一个坦克炮兵，必须要花费大量的脑力，在计算之上，而这种计算，很有可能需要十几秒的时间――而那时候，对方已经逃脱了。

    而凯瑟琳的全自动数字计算机，则能够在几秒钟、甚至更短的时间，就完成一系列的复杂的计算。

    炮手只是判断是否射击，何时射击，以及可能有错误的参数校正，就可以了，其他的，只需要交给电脑自动完成就成了。

    “采用了新式的火控系统，m48a3的命中率大幅度的提升，而增加的成本，则相对而言非常的少。只不过m48a3在设计之初，就从来没有考虑过使用这样的数字设备。”

    而经过改装之后，m48a3的性能已经大幅度的上升了，这对于军方而言，无疑是好消息。

    “也许我们应该将其装备上面?”有人问道。

    “也许还能够使用在其他方面使用，哔哔小子能够将所有的仪表盘变成数字式显示，这样，我们可以为我们的武装节省更多的空间……”

    “这事情也许还要让ark来谈谈，也许他们会有一些更新的想法……”

    ……

    而在另一边，凯瑟琳这个时候依旧在设计着。

    在凯瑟琳的想法中，原本的系统中一些值得诟病的系统，也需要改善。

    例如，凯瑟琳就参考了，可以进入船舱内部，改造船舱。还能够在没有了水与食物的时候，将一些食品和酒水货物转换为食物。

    除此之外，凯瑟琳还开发和原创了运河系统，可以让玩家自己开发出传说中的苏伊士运河与巴拿马运河等。

    原本，凯瑟琳还想设置一些特殊内容，例如，柠檬可以防止败血症等等，不过在凯瑟琳看来，这似乎有些过于复杂了，最后只能是抛弃。

    虽然是暂时抛弃，但是凯瑟琳并没有死心，而是准备等到以后的第二部再开发出来。

    其实在“历史上”欧美人喜欢自由一些的游戏，最主要是源于trpg，讲求的是角色扮演与世界体验;而日本的游戏，则如acg这并列的另二者一样，是在通过游戏这种介质去像消费者讲故事。

    一种是体验另外一个世界，一种则是观摩一个故事。

    就凯瑟琳而言，她更喜欢前者。

    就在凯瑟琳为了游戏而忙得不亦乐乎的时候，质量监督管理办公室的电话却再次打了过来。

    ――五角大楼希望能在4月1日见一见凯瑟琳，并就哔哔小子的问题，进行一些讨论，最好能够带上一些技术人员。

    凯瑟琳并不知道美军进行的演习，但是很显然，这是一个机会

    不能放过

    还有一个月的时间，凯瑟琳立刻就将所有部门的人整合了起来，开始集合优势力量，攻克哔哔小子的问题。

    幸好，在此之前，公司之前在哔哔小子的研究上已经有了突破性的进展位cpu的使用早就考虑过了，这个时候，凯瑟琳正好就使用着fc这款cpu在哔哔小子上面。

    新的设备被凯瑟琳命名为“pip-boy”。

    整整一个月，凯瑟琳都在测试这个系统。

    很快，就终于到了会面的时候，凯瑟琳坐着飞机，从西海岸赶回了东海岸，然后再一次的来到了五角大楼。

    一来到这里，迎接凯瑟琳的，就是一段视频。

    在视频上，是5辆m48a3在对抗3辆。

    凯瑟琳的心一下子就提了起来。

    ――很显然，这5辆m48a3，是安装了哔哔小子8的改造型号。

    很快的，场面就从5v3变成了1v1。

    双方在奔驰着，然后互相对射。

    可是，接连两次对射，都没有任何坦克命中。

    “三炮……三炮……”

    凯瑟琳喃喃着。

    “轰”

    随着第三炮的发射，m48a3，终于是击中了被判定为击毁对方，让凯瑟琳松了一口气。

    “埃德森小姐，我想应该早就已经了解了您的设备的能力，不得不ip-boy真的是一种很神奇的东西。”

    “是的，而这次，我带来了更好的系统。”

    凯瑟琳趁机推销自己的半成品。

    4月1日……反正今天是愚人节。

    “哦?”

    原本，将军们只是想要就哔哔小子的改进进行一个讨论，却没有想出，凯瑟琳已经“憋”出了一个新的版本的哔哔小子。

    凯瑟琳价格展示品拿了出来。

    “我们吸取了哔哔小子8的不足的系统中，我们可以通过数据总线，让坦克乘员能获得坦克所有子系统的数据。例如，车长可象驾驶员一样方便地知道燃料箱里还剩下多少燃料，他还能立刻知道自动装弹机中所剩下的弹数和目前坦克在什么地方等等。车辆系统中各部件的工作和测试也都由多微处理机系统控制和管理。”

    听到凯瑟琳的话，将军们都不断的点头。

    凯瑟琳接着说道:“这种系统结构的另一个优点是可以提高系统的可靠性，当一台微处理机发生故障时，系统可以重新编排结构，工作正常的微处理机可以代替有故障的微处理机的工作。”

    八核心的处理器的确性能很强，但是一旦其中一个核心出现了问题，那麻烦就大了。

    所以，哔哔小子的小组，一直在攻克这种能够用剩余核心工作方法。

    按照计划，最终的成品，即便是集成电路的电板在被毁坏一部分的情况下，计算机也能够通过内部修改，从而达到不影响正常工作。

    当然，最后这只是一种设想而已，凯瑟琳暂时只能做到，在其中的部分核心出现了问题的情况下，坦克还能够正常工作。

    对于军工企业来说，性能并不是最主要的，稳定性才是。

    当然，在稳定性足够的情况下，尽可能的提高性能，也是必须的。

    “在我们公司的设想中，未来的战争，应该是全自动的、数字的，我们设想，未来的战争中，只需要1到2人，就可以操作坦克了。”

    接着，就是凯瑟琳的杀手锏了。

    “所以，我们已经采用了一种‘准星系统’，请看。”

    凯瑟琳让技术员们将新的哔哔小子打开。

    “这个屏幕与一个摄像头相连，请注意这个准星，这其实应该是坦克的着弹点的指示位置。”

    凯瑟琳将小屏幕上面的绿色准星指示给这些将军们看。

    “这就是我们设计的自动瞄准系统，图案中的这个准星出现在哪儿，哪儿就会成为着弹点，而坦克就会自动的调整炮口，以瞄准目标。”

    这个灵感来自于未来的cs和等游戏，所以凯瑟琳将其称之为“准星系统”。

    其实这就是反向计算。

    正常是由目标位置计算两个射击角度，反过来就是由当前炮角度计算着弹点，原理很简单。

    但是在有了自动锁定之后，这个功能似乎就有些多余了，于是，凯瑟琳就想到了另外一个用途。

    ――给机枪使用。

    毕竟，如果是需要炮手亲自手动操作，说明自动弹道计算已经失准了。

    不过考虑到现在自动锁定还处于起步的发展阶段，凯瑟琳估摸着，自己的这个系统，说不定还有些市场。

    当然，凯瑟琳将这个系统一分为二，一部分使用在主炮上面，一部分使用在机枪上面。

    至于遥控机枪，最早在纳粹的时候，就已经有使用了，但是却是机枪器里面用一个类似于潜望镜的玩意儿观察外界，而且设备巨大，占据了很多的空间，而凯瑟琳使用摄像头和显示屏的使用方式，就能够极大量节省空间。

    这样一个电子化的遥控机枪系统，绝对是凯瑟琳首创。

    这两种准星系统，凯瑟琳都是采用手柄操作，所以相当的方便……

    bk







第203章 凯瑟琳的科幻创想
    

    “听起来很不错。”将军们都很满意。

    如果真的有这样的技术，那驾驶坦克就会变得相当的简单

    “是的，虽然这只是一个半成品，但是请相信我们，我们有足够的能力，可以研制出完全的产品。”

    凯瑟琳这样回答着。

    “嗯。”

    成品已经放在自己的面前了，将军们倒是认为这个可信度很高。

    “事实上，我们计划了一种自动锁定的机枪设备，当步兵靠近坦克的时候，就能自动开火。”凯瑟琳趁机抛出了自己的“私货”。

    但是听到这句话，将军们却有些迟疑了。

    “但是怎么分辨敌我呢?”

    “这个简单，我们的士兵只要佩戴一个电子信号发射器就可以了。而且，这个功能可以集成在哔哔小子之中。”

    将军们这才满意的点了点头。

    然后，将军们就开始了和技术员之间的讨论。

    直到傍晚的时候，讨论才结束，凯瑟琳坐着夜间的飞机，然后回到了加州。

    “呼……”

    凯瑟琳一回到家里，然后蹬掉腿上的那双高跟鞋，然后在艾尔莎的帮助下脱掉了外衣。

    “真累……”

    凯瑟琳毫无形象的躺在了沙发上，然后半眯着双眼。

    虽然已经当了将近二十年的女人，但是凯瑟琳觉得，自己和女性之间，似乎还是有些不同。

    她似乎是在“做”一个女人，而并非“是”一个女人。

    “做”一个女人，当凯瑟琳有了一种颇为有趣的感觉，甚至因为之中，还有一些异状的兴奋。

    不过凯瑟琳觉得，无论如何，自己都不可能真正的“是”一个女人。

    上辈子的记忆，是无法抹杀。

    喝过艾尔莎泡好的红茶，凯瑟琳心满意足的舒了一口气。

    凯瑟琳穿的是绑带内裤，她将裙子脱了下来，然后稍微拉下了一些肉色裤袜，然后将内裤抽了出来。

    凯瑟琳喜欢穿着丝袜的感觉，而且这是丽莎特别制作的无痕丝袜，一体形成，穿着舒适。

    这几年美国的天气的确有些异常，虽然才刚刚四月，但是气温却升高得异常迅速。

    也难怪在这个时候，会出现空调这种东西了。

    凯瑟琳抚摸着自己的双腿。

    她喜欢这样做。

    穿着丝袜，，。

    凯瑟琳有双长长的**。

    凯瑟琳身高172公分，以肚脐为分界线，这双腿长度是115公分。而且她的腿型非常的完美，在丝袜的映衬下，绝对能让男人看得眼睛都发直，特别是凯瑟琳平时都是穿着超短裙，虽然离传说中的“”还有些距离，但总得来说，凯瑟琳的杀伤力是达到了。

    只不过凯瑟琳却又很“宅”，身体本钱虽然很够，但她的时间基本上是浪费在了办公室里面，要不然就是在家里，能够一览风光的，少之又少。

    把束缚身体的衣服全部脱了下来，凯瑟琳稍微活动了一下身体。

    “这时间过得真快啊，现在已经是1967年了。”

    凯瑟琳看着天上那少得可怜的星星。

    “真希望这样的日子能持续下去。”艾尔莎却是如此说道。

    “相信我，一定会的，我向你保证。”凯瑟琳用真挚的笑容看着她。

    丽莎她们，终究是会离开自己的，她们有着自己的生活。而只有艾尔莎，才会一直陪伴着自己。

    “唔……我去活动一下身体。”

    凯瑟琳离开了房间，然后来到了练舞房，然后穿上了舞鞋，跳着芭蕾，开始活动了起来。

    芭蕾，是凯瑟琳知道最多的舞蹈。

    虽然早已经是没有专业的训练芭蕾了，但是偶尔的时候，凯瑟琳也会来这里活动一下身体，顺便看看自己到底有没有退步。

    练习了一会儿之后，凯瑟琳又开始照着李小龙教授的动作，开始了踢腿。

    等练出了一身的汗，凯瑟琳又来到了室内泳池，直接就跳了下去。

    舒舒服服的游了一个泳之后，凯瑟琳就回到了屋子，时间已经很晚了，她和艾尔莎相拥而眠。

    等到第二天一早，凯瑟琳就回到了公司。

    经历了上次的间谍事件以后，凯瑟琳对于自己的资料，都是更加的保密，机密的资料，都是放在很隐蔽的地点。

    而公司里面放着的，却都是一些半真半假的资料，不仅仅能够避免公司的损失，也能够达到迷惑和误导对方的效果，一举两得。

    凯瑟琳这时候，手里正拿着一个东西，饶有兴致的看着。

    这是一个光电转换器。

    这个拳头大小的光电转换器，是加州理工大学的产品。

    大学生们似乎并不满足于每天跑到电脑房去，于是，便捣鼓出了这个东西……感情，他们是想要光纤入户呢。

    在凯瑟琳的计划中，也的确有光纤入户的打算，不过这个事情，凯瑟琳倒是不急。毕竟，现在还在假设最初的光纤网络呢。

    在搭建了全美的城际光纤骨干网络之后，凯瑟琳将会进军网络市场，为此，nimbus光轮游戏机，也会提供网络支持，以支持网络对战。

    凯瑟琳觉得，自己应该很有必要去收购一个专门研究光学的企业。

    毕竟，哔哔小子上面要使用激光测距仪，而自己的光电转换器、光驱的激光头，这些，都与光有关。

    只不过，凯瑟琳暂时没有好的公司可供选择，这方面凯瑟琳完全没有概念，她根本不了解有什么著名的厂商，她只能让下属在市场上尽量留意。

    放下这个东西，凯瑟琳又开始思考其昨天在五角大楼的讨论。

    技术人员依然还在那边，而桑德斯也赶了过去。

    凯瑟琳估计，那边如果没有问题的话，自己公司，又将得到很大的一笔收入。

    为了庆祝一下，她想着，自己是不是能够设计一些科幻的东西出来?

    也许不需要五角大楼的支持，仅仅是满足一下自己那觉得有趣的心思。

    可是……自己该设计一些什么东西呢?

    高达?

    不，不可能。

    先，那种高强度的钢材、那种能源系统还有高达那恐怖的加速度，绝对不可能。

    凯瑟琳是“合理党”，她就算是给五角大楼画饼，也并非是不可能实现的科技。

    而高达……就算造出来……

    好吧，如果真需要的话，也许真的能够造出来。

    不过，用来战场是不可能了，不过用来挖矿……这倒是不错。嗯，高达被造出来，也许天生就是为了当苦力的。

    凯瑟琳很快就否决了这个想法。

    正想着高达，凯瑟琳却突然想到了另外一种单兵的装置。

    虽然觉得有些好笑和不太可能，但是凯瑟琳还是将这个玩意儿写出来了。

    准确来说，凯瑟琳应该是“画”了出来。

    这是一只又像狗又像老鼠的生物造型，外表是黄色的皮毛。

    但是凯瑟琳又画了一张图，却是剖面图。

    原来，这个可爱的吉祥物一样的东西，里面却是内有乾坤，有一个屏幕，和一些操作设施，看起来倒是和高达里面的驾驶舱有些相似，不过却又有些不同。

    然后，凯瑟琳用旁边附上了解说。

    先，这个吉祥物一样的单兵装甲的外表皮毛是芳胺纤维，双眼是摄像头。

    在皮毛地下，是坚硬的防护外壳，可以有效地防御普通子弹攻击。

    ，重量是2456千克，标准武器装备是:自动短枪、手枪、霰弹枪、火箭筒、榴弹发射器、电击棒。

    除此之外，这个单兵装甲还可以配备防弹衣和防弹头盔，更是可以抵挡一些重火力武器的袭击。

    事实上，动力外骨骼的历史可以追溯到19世纪的30年代，。

    而且，直到21世纪，很多被说得神乎其神的科技，都是从19世纪开始，特别是在20世纪40~60年代的美国所提出来的概念，这些概念，只不过是被有心者重新从历史上翻了出来，重新炒作了一下，然后就热了。

    终于，凯瑟琳的全部设计都完成了，但是她又摇了摇头。

    1965年美**方和ge联合研制的hardiman，但项目并不成功，所以凯瑟琳的这个计划，就算送上去，被打回的概率也在99%以上。

    凯瑟琳咬着铅笔，然后写上了一个编号:-b。

    这份计划表，就被放在了凯瑟琳的桌子上面，然后被她遗忘……而后次间谍事件后失踪。

    只不过，因为被盗走的都是假资料，所以凯瑟琳也就没有上心。

    很久之后，在反恐战争上面，一种特殊的机器人在战争中大放异彩，迈阿密警方更是将其当做了标准配备。

    因为这种生物外形如同可爱的吉祥物，所以让人印象深刻。

    而在日本，这里的民众更是将其亲切的称之为“ボン太くん”。

    据说，这种技术，是来自于cia从苏联得到的一份资料发展而来……

    当然，未来的事情，凯瑟琳并不清楚。

    因为凯瑟琳的存在，未来已经变得一塌糊涂了。

    不过现在，历史还没有偏离太多的轨道，凯瑟琳还是能够借势而行。

    bk







第204章 3亿美金与石油市场
    

    4月，原本珍妮的生日就快到了，只是她现在却忙得不可开交，因为珍妮正在和导师一起研究一种用于烧伤的人造皮肤，可以说是终日通宵达旦。

    所以，原本为珍妮准备的生日派对，就此作罢。

    “凯特?收到了我的新款式的服饰了吗?”

    电话里，是丽莎兴奋的声音。

    “嗯。”

    凯瑟琳这个时候正在拆开包裹。

    “这可是我仿照库雷热先生所制作的服饰。”

    ，著名的服装大师，有一种说法就是，超短裙是他发明的。他创造过这个时代最短的迷你裙，那种大胆的设计在年轻一代很是流行……

    凯瑟琳拿起了这身蓝黑色调的衣服。

    从前面看，上身有些像泳装的样式，虽然凯瑟琳不懂得什么衣服的材质，不过摸起来的确有泳装的感觉，光看前面的上半身，的确是给人一种泳衣的感觉。而在下面，则是v字形的贴身设计，也和泳装类似，正因为如此，裙子的下摆为了保持整齐，从两边到中间是越来越短的。

    不过衣服剪裁却很怪异，虽然看着像泳装，但是又使用了如同露肩礼服一样的设计。

    而从身后看去，上面则露出了半个背部，而下面而如同是束腰一样的设计。

    然后，还有一双吊带靴――丽莎似乎将吊带袜和学习融合了起来。

    “可是……胸部似乎有些小了。”

    凯瑟琳发现衣服有些小了，她脱下内衣，这次，才勉强把连衣裙穿好。

    “我是按照你的尺码来做的，ecup小姐。”

    “好吧，好吧。”

    凯瑟琳叹了口气。

    “不过这衣服也太紧身了。”

    凯瑟琳发现，内裤的边缘居然都看得到，她侧着肩，夹着电话，然后用空出来的双手把内裤脱下，并穿好靴子。

    全部穿好后，那种泳衣的感觉似乎消失了，似乎有些日常装扮的感觉。还真是奇怪。

    “这可是我的心血之作呢。”

    “我还是喜欢那些平常一些的。”

    “是吗?但是艾达说我这身礼服很漂亮呢”

    礼服……

    好吧，凯瑟琳不想吐槽了。

    事实上，丽莎经常会邮寄一些新款衣服给凯瑟琳和艾达，而等到她有“重要项目”的时候，还会打电话过来。

    虽然丽莎有些设计很大胆，但是一般来说，她也会设计一些在丽莎自己眼中很保守的衣服，而这些衣服也会寄给凯瑟琳，倒是剩下了凯瑟琳不少功夫，可以说，她衣柜里面的服饰，都是丽莎制作的。从古典的公主礼服，到现代的t恤衫和牛仔裤，应有尽有。

    “好了，凯瑟琳，我希望我会去的时候，能看到你穿着这身衣服在机场迎接我……”

    “不，绝不，裙摆太短了，绝对会走*的。”凯瑟琳已经打定主意，把这身衣服放在衣柜里了。

    最后，电话挂断了。

    凯瑟琳长长地舒了一口气。

    “艾尔莎，你在看什么?”

    穿着新衣服从书房回到卧室，凯瑟琳看到了正在翻书的艾尔莎。

    “没什么，”艾尔莎似笑非笑的回过头:“凯特，你真漂亮。”

    “谢谢。”

    凯瑟琳走过去，却发现艾尔莎正在看的是莉莉做好的写真集，而现在的一张图，正好是凯瑟琳被艾达抱住双腿的那张……

    凯瑟琳的脸，瞬间变得通红……

    “好了，让凯恩准备一下，我们该去公司了。”

    凯瑟琳只能转移话题，然后朝着大门走去。

    “是的，我的主人。”艾尔莎一副很好笑的样子，而凯瑟琳则是撇了撇嘴。

    等来到公司，凯瑟琳要做的第一件事情，就是和索罗斯会面，“六日战争”很快就要开始了，凯瑟琳要提前布局才行。

    “索罗斯先生，从现在开始，这3亿的美金，就交给你了。”

    在和索罗斯签订了合同之后，凯瑟琳算是将自己的命运交给了对方了。

    “我不会让您失望的。”

    量子基金的总裁，尊敬的索罗斯先生，正信心百倍的看着凯瑟琳。

    “不知道索罗斯先生，对于这次战争，有怎样的看法?”

    凯瑟琳问道。

    “战争打不长，虽然现在以色列有美国支持，但是如果以色列一旦进入了西奈半岛，或者是越过了约旦河，美国必定会对以色列进行干预。甚至是动用军事手段。但是对于以色列而言，他们需要的是足够的生存的空间，所以他们必然是会进军西奈半岛……”

    索罗斯分析得很准确。

    “所以……以色列如果想要解决这次危机，他们所要做的事情，就是打一场坚决而迅速的战争，以迅雷不及掩耳之势，达成自己的目的”

    犹太人的算计都是很精明的。

    事实上，这次以色列所面对的敌人，不仅仅是整个阿拉伯世界，还有美国，甚至是苏联。

    苏联策划了一场针对以色列的战争。他们所以这么做，主要是由于以色列在核研究上取得了巨大突破。为了对付这一威胁，苏联希望在战争中联合埃及对以色列的迪莫纳核设施进行轰炸，他们甚至还计划在以色列沿海登陆。当时，苏联的核潜艇也驶近以色列海岸，以便在以色列准备使用核武时对其进行还击。

    同样，在战争前夕，美国也制定一份秘密军事计划，如果以色列向东进入约旦河西岸或者向西攻占西奈半岛，美国将对以色列实施军事打击。

    与此同时，阿拉伯国家也宣布限制石油出口，除非以色列撤军。

    但是，无论是美帝还是苏修亦或是整个阿拉伯世界，最后都铩羽而归――因为以色列仅仅只用了六天，就完成了自己的目的。

    在得到了西奈半岛之后，以色列也拥有了足够的石油资源，战略生存空间大大增加。

    这个时候的以色列，从国土面积上而言，达到了鼎盛。

    “我期待你的表现。”

    凯瑟琳相信索罗斯的实力。

    3亿美金，她不求翻倍，只希望能够赚到50%，自己的公司都发达了――这可是纯利。而且这些利润，甚至超过了整个ark公司的年盈利能力。

    难怪美国会在70年代后全面转向金融业啊……。

    “您的选择很正确。”

    索罗斯最后如此说道。

    “嗯。”

    最后，事情就这么定了下来，而凯瑟琳，则重新开始了对于新的个人电脑的设计。

    将会采用8mhz的sfc核心。当然，这个核心还在研究中。

    而在凯瑟琳的nimbus游戏机中，也将采用sfc的核心，不过凯瑟琳还会加上两个协处理器和两个高性能的显卡。

    虽然采用的是sfc的核心，但是凯瑟琳将会对游戏机进行优化处理，这样，用计算机模拟游戏机的可能，几乎是不存在的。

    按照凯瑟琳的想法，游戏机和后将会合二为一，但是那是在计算机行业变得极度发达之后，而现在，凯瑟琳要做的，反而是要将两者分割开来。

    毕竟，现在的计算机和未来的并不太一样，因为储存容量、系统性能等等的限制，专精的游戏机，要比开放式硬件的具有优势，而且计算机的成本要远远高于游戏机。

    在凯瑟琳的设想中，未来的游戏，将成为两种，一种，是在移动便携媒体之上的，而另外一种，就是家用的。

    前者，凯瑟琳将在未来，把移动电脑和通讯设备融合，成为一种“超级智能手机”。

    当然，这是凯瑟琳的终极目标之一，毕竟现在还在制作中。

    而另一种家用机，就是将pc与游戏相结合――在凯瑟琳时代的微软公司，也打算这么做。

    在凯瑟琳来到这个世界之前，wind8还没有开始销售，所以她并不知晓这是不是真的。

    根据传闻，wind8将会内置xbox360的模拟器。

    虽然无法验证，但是这已经说明了在未来，逐渐分化的设备将会逐渐的再次合二为一。

    用一句话来说，那就是“天下大势，分久必合，合久必分”。

    当然，那是在很久之后，毕竟的配件参差不齐，很难像游戏机那样有统一的配置，优化也比较困难――并不是每一个公司，都有暴雪那种优化能力的。

    就凯瑟琳本身而言，除了格斗类游戏，她还是喜欢使用鼠标的电脑游戏。要不然，她就不会为了新一代的计算机开发这款游戏。

    虽然资金大部分都交给了索罗斯，但是凯瑟琳在这方面并没有停下，她已经让暴雪公司开始了新的游戏的策划，争取多做几个游戏成为奔腾电脑和nimbus游戏机的首发游戏。

    是通往未来世界的钥匙，也是凯瑟琳最看重的一个东西，凯瑟琳的企业，几乎可以说都是围绕着这方面而运转起来的。

    当然，拍摄电影方面，算是凯瑟琳的个人兴趣了。

    对于拍电影而言，美中不足的就在于现在的计算机根本无法制作特效，要不然，那才有趣了。

    凯瑟琳一直梦想能够打造一部超级的大片出来……

    “money。”

    凯瑟琳在笔记本上面这样写道。

    钱，这是最重要的东西。

    只要有了钱，自己的计划就能够全面推进，这才是最重要的。

    bk







第205章 蓝色巨人的铁锤
    

    林深河，外号浪里白条。

    ――当然，他只是香港街头很普通的一个混混。

    1967年的香港街头，乱象四起。

    ，在这个时代横行。

    林深河这辈子最大的梦想，就是带着妹妹离开九龙城寨，然后住到香港岛上的高楼大厦里去。

    所以，他一直都很卖命，现在，他也是“义群”的骨干了――他自封的。至少，他的下面有一班弟兄，称他为“大哥”和“深河哥”。

    其实，林深河最向往的是成为一个警察，然后拉风的收钱、揩油，而不是像现在这样拼死拼活的去干。

    ，那就只能是一条路走到黑了。

    可今天上面交代下来的任务……林深河真的不好办。

    “肥波……”他几乎是咬牙切齿的说出这个人的名字。

    而这个人，就是林深河即将绑走、并且带到上面的一个人。

    但是这个家伙居然请了外国保镖

    “老大，不好办啊……有安布雷拉的人。”

    这时候，香港市内很多人其实都是难民，他们不懂什么英文，每天看到“umbre”什么的，他们就直接采取音译的方法，将保护伞称之为“安布雷拉”。

    虽然香港黑帮猖獗，但是绝对不会有黑帮去找外国人的麻烦。

    特别是保护伞公司的成员，他们绝大多数都是从越南战场上下来的美国老兵。

    老兵在美国本地，一直很不得待见，穷困而且潦倒。

    所以，在凯瑟琳的保护伞公司出现之后，老兵们就好像是看到了希望一样。

    尤其是保护伞公司那丰厚的福利和保障。

    林深河皱起了眉头。

    “要不……我们把那群洋鬼子先引开?”一个小弟建议道。

    “嗯，就这么办好了。”

    他们现在正在一家酒店内，而肥波此刻，正坐在酒店的另一边，与人谈笑风生。

    不仅仅是这个，最重要的是，在他旁边，站着四个他们眼中的洋鬼子的保镖。

    以林深河在道上多年的经历，这四个保镖绝对不是一般人，光是那种鹰隼一般的眼神，就让人感到畏惧，这种锐利的感觉，不是林深河这样的普通人能够与之对视的。

    虽然是退伍老兵，但是事实上，这些员工也有经过特殊的训练。毕竟，现代社会并不是战场，而他们要做的第一件事情，也是为了保护他人，而不是上场杀敌。

    “嗯，就这样。”

    林深河已经做好了打算。

    可这个时候，一群人突然朝着肥波走去。

    林深河心中突然有了一种不好的预感。

    其中一个人，突然将手放进了上衣。

    而与此同时，一个保护伞的员工，突然一步上前，然后一拳朝着那个人身上揍去，而其余的两人也同样走了过去，剩下的一个人，则将“肥波”护在了身后。

    林深河没想到会出现这样的事情。

    “嘭”

    一声枪响，却没有伤害到任何人，子弹不知道飞到哪里去了。

    “啊”

    周围是一片的尖叫声。然后人们开始慌忙的抱头逃窜。

    “卧倒卧倒”

    居然还有另一批人，而且居然还有枪

    刚刚准备冲出去的林深河等人，只能是趴下了。

    而这个时候，紧张过度的林深河才发现，自己的腹部居然被染红了

    这群人……是想杀人灭口?

    难怪肥波会雇佣外国人来保护自己了。

    “啊”

    突然，刚刚持枪的那人，被安保人员的电击器放倒了。

    因为香港不允许携带枪支的关系，所以这边的安保人员都准备的电击器，就算是违法了，处罚也不会太严重。

    “砰砰”

    另外的几个枪手，也很快就被制服了，虽然他们开了枪，却被安保人员将手架开，万幸。

    不过躺着的林深河，却又是呜咽了几下，刚才的子弹……再次击中了他。

    保护伞成员这个时候已经将枪手们解决了，但是，他们却朝着这边走了过来。

    “不会吧?我们被识破了?”

    “老大，我们逃吧”

    属下们的声音，都在颤抖着。

    可是，他们的老大林深河，却一声不吭。

    “我中枪了……快，扶我起来……”

    林深河咬着牙。

    但是，他的手下们，却是看也不看他一眼，就跑掉了……

    而这个时候，正在打扫战场的保护伞公司成员，也终于发现了中枪的林深河。

    “完了……”

    林深河猜测，估计他已经被当成是枪手的同伙了了。

    “妹妹……哥哥我先走一步了……”

    林深河脑中闪过这最后一个念头，然后昏迷了过去……

    ……

    香港的事情，才刚刚发生rk总部诺亚的凯瑟琳，这时候却颇为安逸的在设计着游戏――为了新的主机和电脑。

    开发的游戏……怎么样?

    凯瑟琳觉得这个想法似乎很不错。

    她首先想到的，也是这个游戏。

    游戏完全可以采用2d渲染，虽然效果可能会很糟糕，但是相对于现在的游戏而言，却是优势巨大。

    毕竟，在现在还没有即时战略类的游戏。

    不过也正因为如此，凯瑟琳并不确定这样的游戏会否受到欢迎。

    对了，还有。

    这个游戏不错。

    就算是8位机，也完全可行，自己为什么不设计一个魔塔出来呢?

    不过很快，凯瑟琳就想到了自己应该设计一个怎样的游戏――。

    最早是出现在日本的上面的。

    机是很早期的一种个人日本很流行，到21世纪的时候还有人在用。

    这种游戏和微软ii型样，都是8位机，而且在历史上，也都是采用z80作为核心的。

    ――虽然两个z80实际上并不太一样……

    这款游戏在日本及欧美，都非常的流行，绝对是经典中的经典。

    而且这样一个游戏，与冷战的背景也很适合，自己完全可以开发这个游戏啊

    没错就这个了

    现在的游戏开发成本并不算太高，所以凯瑟琳可以很随意的制作游戏。

    没有资金，就什么也做不成。

    凯瑟琳的公司里面，资金流还是很大的，但是这都是用于光纤上面的，凯瑟琳必须在一年内完成东西光纤的网络架设。

    凯瑟琳剩余的资金，则全部用于投入了cpu的研究和维持其他的研究部门之上。

    随着各个技术部门的研究深化，凯瑟琳要投入的资金越来越大，这也是凯瑟琳想要在石油市场插一脚的原因，偶尔捞一笔，能够极大的让自己的资金变得宽裕起来。

    “不好了，埃德森小姐”

    桑德斯几乎是跑着来到了凯瑟琳的办公室，而且并没有敲门，就直接闯进来了。

    “ibm公司宣布开发个人电脑了……”

    凯瑟琳愣了一下。

    “放轻松，桑德斯，慢慢谈。”

    凯瑟琳作为公司的核心，她必须要保持镇定。

    “究竟是怎么回事?”她问道。

    “ibm宣布投入10亿美金，用于研究个人将采取和我们的微软ii型电脑完全不一样的架构……而且10亿美金，还是初步。”

    凯瑟琳愣了一下。

    “10亿?”

    开什么玩笑……联邦政府给自己的订单，才只是10亿而已

    桑德斯认真的点点头。

    “立刻召开会议把管理层全部叫到会议室去”

    凯瑟琳立刻站起了身。

    很快，大家都聚到了会议室，然后由桑德斯将ib做出的决定通知大家。

    “如果起诉ibm怎么样?”

    奥尔森似乎并没有意识到问题的所在。

    “可以……但是恐怕这会是一个漫长的过程……”桑德斯显然分析过了。

    凯瑟琳补充道:“就怕ibm采用拖延的方法，那样我们就危险了。”

    很显然，小沃森是下定了决心，要进入个人电脑市场了，就算不能占据市场，也要拖垮凯瑟琳。

    蓝色巨人发怒了。

    他们已经忍受不了失败了，ibm要用那庞大的资金链，彻底的压垮ark。

    财大气粗的ibm有那个实力。

    他们在70年代之后，对于大项目，通常都是几十亿、几十亿的砸下去的，相对于凯瑟琳这几千万也要扣着手指分配的“小”公司……双方的确是不能比的。

    山雨欲来风满楼，用这句话来形容现在的情况，最为合适不过。

    “我们要不要将奔腾电脑的消息也提前发布出去?”奥尔森试着说道。

    “不，ibm一定就是想要让我们去这么做，我们这样做，很可能会正中下怀。我们绝对不可能让对方知道我们的下一步计划，特别是图形操作界面……桑德斯，你选几个高级技术员，然后组成一个小组，图形操作界面的事情一定要保密。”

    凯瑟琳这么吩咐了下去。

    “桑德斯，另外，收购激光仪公司的计划中断。”

    这个计划太不可行了，毕竟，这个计划需要数亿的资金，而且只能收购一个小公司。但是现在，这显然已经是不可能的了。

    那样的话……只能选择合作了。

    “桑德斯，你看看能不能与休斯公司接触，也许我们能够就激光仪进行合作……实在不行的话，我们可以将光驱这块蛋糕分给他们……不过标准始终要握在我们手里。”

    还是钱

    bm就这样毫无道理的砸钱下来

    他们完全不在乎别的，就是准备用那无尽的资金海，将自己的公司淹没……

    bk







第206章 凯瑟琳的对策
    

    “对了，拉玛实验室怎么样了?”

    凯瑟琳又问道。

    “已经完成了。”回话的是拉尔夫。

    凯瑟琳点点头。

    “你去能不能与贝尔实验室合作……当然，库珀可能会有些抵触。如果不行的话，那就算了。对了，你再去联系一下康宁公司，或者是找到法国的阿尔卡特公司，我们可以和他们合作研究新型光纤，甚至我们可以将部分城际线路和城内线路的光纤计划交给他们……当然，运营的依然必须是我们的联通公司。”

    ，绝对是巨人中的巨人。

    70年代的ibm总市值400亿美元，当时整个美国国民财富9亿

    以前ibm没有全面开展针对ark的进攻，大概是顾虑到凯瑟琳手上的集成电路的专利，还有cpu的专利，一旦自己砸下去，很可能就会两败俱伤。

    bm也是在日本进入美国市场的时候，少数的能够给对方“打脸”的企业之一。

    在“历史”上的80年代，制造成本低廉的日本计算机企业开始进入美国市场，面对这种竞争力量，ibm在80年代中期前先后投入400亿美元资金用于降低产品制造成本――400亿，仅仅是用于降低成本，就花去了400亿。

    而这个时候的ibm，正处于企业的上升期，并且马上就要到达顶峰了。

    对于凯瑟琳而言，产量跟不上，也是一个重大的问题。

    bm财大气粗到可以1次性的掏出五万台的超级计算机，而凯瑟琳这产量不到百台的赛扬超级计算机能占据市场，就怪了。

    凯瑟琳虽然在价格、性能上，都对ibm有优势，但是产量跟不上，市场就完全扩展不开。

    凯瑟琳将巨额的资金交给索罗斯，也有这方面的考量，扩大产能也是必须的。但是现在的台湾工厂，最主要的却是在生产xbox。

    年产量百万台以上的xb消耗了凯瑟琳公司的大量的产能。

    不过凯瑟琳也不会停止生产xbox。

    如果自己那么做，自己在电子游戏产业也将会大规模的衰退，而其他的游戏厂商，就会趁势而起了。

    如果自己退无可退了，凯瑟琳至少还有xbox作为后路。

    狡兔三窟，凯瑟琳不可能吊死在一棵树上，所以停止xbox的生产是绝无可能的。

    但是……ibm会不会进军游戏行业呢?

    凯瑟琳不太清楚。

    bm主要针对的，应该是商业用户，但是如果小沃森铁了心要干掉自己，那也说不准，所以这方面，凯瑟琳也要想出一些对策。

    “ibm的计算机，是什么时候发售?”凯瑟琳又问道。

    “根据他们对外宣称，是在70年。”桑德斯回答道。

    “但也许会提前，，就是这样的。”

    凯瑟琳点点头。

    ，但是同样因为产能，让他们不能占据更多市场，再加上克雷与公司的矛盾，所以最后市场的大头才被ibm拿走。

    “大型机的市场，我们暂时不去考虑占据了，我们要维持小型机和微型机的市场。”

    在收购了奥尔森的公司之后，他们的小型机市场，也是被凯瑟琳所继承了。

    “等到6月底，我会拿出至少3个亿，我们全部用户扩大微机市场。”

    保住微机市场这块基本盘，就是凯瑟琳现在的策略。

    为此，凯瑟琳不惜将周围的一些相关产业的蛋糕分割出去。

    “我们现在的基本方针，就是扩大生产、占据市场。”

    必须要分担风险，扩大利益蛋糕，只有将蛋糕做大了，既得利益者才会满足，才会想着不是拆伙，而是共同御敌。

    三相同步光驱的研究还在进行，虽然已经有成品了，但是却无法小型化。

    无法小型化，也就无法投入生产。

    但是和别的公司合作，却能够加快研发进度。

    “巨人开始动作了，那么，我们这些跳梁小丑该怎么办呢?”

    凯瑟琳喃喃着。

    “这几天你们制定一个完整的对策，然后放到我的办公室。”

    凯瑟琳揉了揉太阳穴。

    除了这些之外，凯瑟琳要做的事情还有一个，那就是笼络第三方。

    权利金的措施在日本很有效果，对于凯瑟琳而言，也是一个吸金机器，但是就怕ibm用更优惠的手段，把第三方拉走。

    第三方才是决定成败的关键打败n64，也在于此。

    所以，权利金的措施必须取消。

    但是，软件和游戏的优劣，却依然必须要有一个机制能够保障。

    可是，这该如何去做呢?

    凯瑟琳很快就想到了一个很好的代理人，或者说免费的苦力――联邦政府。

    电子游戏的产业链已经形成了，这样一个新兴的产业，只要是有些眼光的人，都能够看到这样一个产业必然是会蓬勃发展。

    凯瑟琳估计，这个产业的真正的大爆炸，大概要在73年之后，那时候越战结束，美国人的生活变得安逸了下来，也有闲工夫看电影、玩游戏了。

    不过现在凯瑟琳采取的是低价策略，所以现在销量很好。

    提前占据了市场，接下来，就应该是扩大自己在市场上的影响力，以及第三方对自己的依赖程度了。

    所以，凯瑟琳现在要做的，就是放大第三方的权力，让他们变得更强壮。

    只要自己依然占据着市场，就不怕没有人为自己生产游戏和软件。

    不过凯瑟琳要做的还有一点，那就是必须维持第三方的平衡，这也是很重要的。

    凯瑟琳是偏向代表资本家利益的共和党。

    这个时候，她注意到了一个人――。

    老乔治是美国国会众议员。

    自己在政治上面寻求一个代理人，老乔治是再好不过了。

    要让美国联邦政府位自己打白工，就必须要找个人来帮助自己提出建议。

    解放第三方，可以极快的让他们繁荣起来。

    而凯瑟琳的公司，摇身一变，则成为了一个具有垄断意义的发行商，事实上还能够赚得更多。

    抵抗几乎是无望的。

    唯一的途径，就是与ibm妥协。

    但是，和谈是需要资本的，凯瑟琳现在要做的，就是占据一个最佳的位置有利的条件下，与ibm谈判。

    而且，这场谈判还不能持续太长时间，必须要在企业出现疲态之前，就完成和谈。

    实在不行，凯瑟琳就只能祭出杀手锏了……上市。

    “索罗斯先生……请不要让我失望啊……”

    凯瑟琳还是有优势的，她有台湾低廉的成本和无限的劳动力，抵抗ibm是可行的。

    不……也许还能够和他对抗……

    扩大产量、占据市场，这仅仅只是一步而已，凯瑟琳还可以从其他的地方入手。

    bm的对象，大概就是商业应用了。

    在美国，商业的自动化分为三个阶段。

    第一阶段，是实现以单项办公设备为基础的办公自动化项目，例如以文字处理机、复印机、传真机完成的文字处理、表格处理、资料复印和文件传送等办公事务。

    如果凯瑟琳估计的没错，ibm应该是看中了这一块。

    但是凯瑟琳现在面向的，却是第二阶段。

    这个阶段，主要是办公信息处理的网络化，利用局域网等来加强办公室信息的通信联系，共享办公信息资源。同时还能利用数据库系统技术，把办公自动化从事务处理级向信息管理级和计算机辅助决策级提高。

    凯瑟琳现在公司之内的各个部门内部，已经建立了相对完整的办公室信息系统。她现在要做的，就是将这个体系推广下去。

    在这方面，凯瑟琳占据了优势。

    而第三阶段，则是进一步完善计算机网络通信体系，完善网络化和一体化的办公信息通信体系，完善全国范围和国际范围的电子邮件系统;开展电子数据交换技术的应用，积极推广综合业务数字网络通信技术的应用。

    这个阶段，只要让凯瑟琳的光纤城际网络完成，那就可以实现了。

    凯瑟琳在这方面，有着ibm所没有的远见。

    不仅仅如此，凯瑟琳知道，电子计算机的用途，并不是局限在这样的地方。

    凯瑟琳立刻想到了一个产业。

    或者个造就了世界首富以及未来五百强排名第一的产业。

    ――超市。

    对，电子计算机完全可以运用在超市里面

    现在，ibm的大型机已经占据了银行等市场，凯瑟琳完全没有办法插足。

    但是……超级市场这一块，却并不是如此。

    自己的微型机，完全可以运用在超市里面。

    营业员利用计算机结算，同时将数据输入主机，这样的话，甚至还能够方便超市统计。如果有扫描仪和条形码，就更方便了。

    不仅仅如此，还有更重要的用途。

    从入仓到销售的全程跟踪;与机械臂一起实现无人化运营――这都是现代仓库先进性的一个标志。凯瑟琳将其称之为“仓储自动化管理系统”。

    而凯瑟琳看重的公司，则是在1962年建立的一个小企业。

    ――沃尔玛。

    1972年，公司在纽约上市股票，其价值在以后的25年间翻了5倍。

    然后，沃尔玛迅速的打倒了微软，踩着ibm，跨过了通用，成为了世界五百强之首

    凯瑟琳的计划，目标就是沃尔玛。

    bk







第207章 和沃尔玛谈生意
    

    投资沃尔玛，没有比这更好的生意了。

    就算是ibm，和未来的沃尔玛相比，蓝色巨人也毫不起眼。

    “没有比这更好的计划了。”

    凯瑟琳不禁沾沾自喜的笑了起来。

    毕竟，ibm才刚刚开始研究个人凯瑟琳这里还有准备时间。

    由于现在的人还不了解这些管理系统，曾经的软件工程师，不得不亲自操刀，开始编辑程序。

    凯瑟琳采用的是16位cpu的操作系统以及全部可视化的操作。

    对方并不是专业人员，而且在管理上，也不可能有那么多时间，一行一行的敲命令。

    全自动化的仓库管理、便捷的超市支付手段。

    这些，都是建立在图形操作之上的。

    虽然斯坦福大学已经为intel开始培养人才了，但是对于凯瑟琳而言，人才的缺口依然是巨大的。

    不过幸好，这个系统并不算太困难。

    当产品出场，并且包装之后，人只要在包装箱指定位置贴上一个条形码，然后机器读取、根据地址表自行将货物运到指定位置堆叠，整理。因为整个过程都是根据条形码自动运作的，所以商品数量与位置可被追溯，从入仓到售出，完全都在掌握之中。

    不过可惜的是，凯瑟琳的设想有些太先进了，现在的机器的性能还完全达不到她设想的那个程度。

    但是全程追踪，还是可能的，一旦那批货物出现问题或者其他的情况，都可以完全的了解。

    程序主体可以采用光盘的形式，凯瑟琳完全可以按照沃尔玛需要的货物，根据他们仓库的标准而定制光盘，而储存设备上，只需要记录简单的数据，就完成了。

    虽然定制光盘的价格，可能需要一些成本，但是相对于ibm那5mb容量却需要美元的坑爹的硬盘要好得多。

    当然，――沃尔玛的创始人――这也是很重要的。

    在未来，，根据统计，他的五份股权总价是931亿，远远超过了当时的比尔盖茨。

    。

    这个时候，沃尔玛还是一个折扣百货店，并不是未来的沃尔玛公司，那个公司将会在1969年成立，然后上市。

    “你好，沃尔顿先生。”

    凯瑟琳早早的就来到的沃尔顿的办公室，而对方却早就已经到了。

    ――这位未来的世界首富，每天4点钟就会起来工作。

    “早上好，埃德森小姐，真没想到，居然是您亲自过来。”

    沃尔顿是一个很低调的人，而且现在的他并不算有名，相比之下，凯瑟琳才是名人。

    “因为您的公司对我而言是如此的重要，我不得不亲自前来。”

    ――开玩笑，如果谈成了，这可就是数百亿的生意了。、更伟大的人的时候，凯瑟琳知道，与对方合作比单纯的投资更划算。

    凯瑟琳从一开始，，而不仅仅只是一个投资而已。

    。

    “我们的公司，可以非常有效率的调动商场的货物，还有商品的统筹。”

    :“这听起来的确是很不错的一个计划，但是具体该如同运用呢?”

    凯瑟琳说道:“总部的高速电脑与全美的沃尔玛商店连接，这样，我们就能够将业务无限的扩大，也能够快捷、迅速的调度我们的货物。沃尔玛不应该被局限在几个地方，这应该是一家跨越全美、全世界的大型超市连锁企业”

    ，虽然不太了解，但是凯瑟琳所说的话的含义，他大概是理解了。

    凯瑟琳接着说道:“不仅仅如此，我们还可以通过商店付款台激光扫描器售出的每一件货物，都会自动记入电脑。当某一货品库存减少到一定数量时就会发出信号，自动订货并提醒商店及时向总部要求进货。”

    “但是我们应该如此调度呢?”

    ，就觉得很好，但是事情还是要搞清楚一些比较好。

    沃尔玛一直都是秉持着“最低价”的策略，凯瑟琳所说的，对于沃尔玛来说，正好是瞌睡碰到了枕头。

    作为一个软件工程师，上辈子的凯瑟琳就知道，沃尔玛在“历史上”拥有的电脑系统是仅次于美**方系统的，比微软总部的服务器还多。

    凯瑟琳点点头，然后解释道:“总部安排货源后送往离商店最近的一个发货中心，再由发货中心的电脑安排发送时间和路线。在商店发出订单后24小时内所需货品就会出现在仓库的货架上。”

    这种高效率的存货管理，使公司能迅速掌握销售情况和市场需求趋势，及时补充库存不足。这样可以减少存货风险、降低资金积压的额度，加速资金运转速度。

    。

    “但是这样一个网络什么时候能够搭建完成呢?”

    画饼对于这样的资本家是不管用的，，但这不代表对方就是傻子和冤大头。凯瑟琳需要的是实际的产品和利益。

    “只要我们能够谈成，我可以立刻在罗杰斯城开始架设网络，顺便配置两台我们的奔腾系列超级计算机作为主机。”

    凯瑟琳说出了自己的报价。

    但是还没有结束。

    “而且……我还可以注资万美金进入沃尔玛。”

    虽然凯瑟琳现在的资金不多，但是万美金还是拿得出来的……尽管有些少了。

    毕竟，沃尔玛现在的年销售额就高达数百万美元。

    当然，凯瑟琳自己也知道，这些钱比较少了，于是又说道，“接着，我会在接下来的两年内，为公司注资最多1亿的资金。”

    这句话算是一个重磅炸弹了，毕竟，沃尔玛现在的市值，也就将近1亿而已――谁也不会知道，沃尔玛的市值在未来狂翻5倍。

    “我想……我们该就具体事宜商量一下了。”

    ，对方这是想要跟自己合作，而并不仅仅只是想要投资自己而已。

    而接下来的几天，沃尔玛公司内部就在为此讨论。

    事实上，凯瑟琳完全不用担心，就凭借那1亿注资，她也相信对方一定会动心。

    但是凯瑟琳的系统一定要推广下去的，她可不仅仅只是想要把这个系统简单的为沃尔玛服务而已，其他的公司也能够使用。

    凯瑟琳的超级计算机每年的产量也就是数百台，与其单独销售，还不如做成这样的控制系统，然后凭借廉价、性价比高的优势，迅速的插足这个市场。

    沃尔玛与ibm的关系是八竿子也打不着，自己完全可以借助沃尔玛的力量再起，，凯瑟琳相信，沃尔玛一定会发达起来。

    几天之后，沃尔玛内部的讨论终于结束了。

    最后，双方达成了协议。

    双方联合成立“沃尔玛百货有限公司”，并入股万美元，并在未来两年内注资1亿美金，占45%的股权。

    ，并且优先保证在城际网络建设完成之后，帮助沃尔玛开通全国调度系统，并有ark负责维护。

    至此，凯瑟琳的心终于轻松了下来。

    接下来的事情，凯瑟琳交给自己的手下去做了，而凯瑟琳则马不停蹄的前往保护伞的总部，她准备问自己的老爸要钱……

    实话，凯瑟琳有时候觉得自己做人其实挺失败的。

    明明自己拥有先知先觉，但是现在自己的公司依然有什么影响力，但是布鲁斯的公司，已经具有了一定的影响力，业务也已经开展到了东南亚、东亚的大部分地区――大陆除外。

    不亲自来的凯瑟琳刚刚来到办公室，就看到正在匆忙收拾的布鲁斯。

    “爸爸，我有些事情想和您商量一下。”

    凯瑟琳开口了。

    “我也想听，但是凯特，我很抱歉，我现在立刻就要去香港一趟……哦，天知道香港的治安究竟乱到了什么程度……”

    去香港?

    凯瑟琳有些奇怪。

    “为什么?”

    “枪击案，有人想要枪击我们的保护人。”

    “枪击?”

    凯瑟琳吓了一跳，说实话，她真没想到会遇到这样的事情。

    香港还真有人胆大到敢于枪击外国人?

    紧接着，凯瑟琳突然想到了今年乃是1967年。

    是的，红色思潮蔓延的香港，同时，也是香港历史上最乱的一年

    “不仅仅如此，而且还有一个看客被击中了……但是那个人的身上，居然有把砍刀天知道发生了什么”

    “什么?”

    香港居然发生了这么大的事情，难怪布鲁斯要亲自过去处理了。

    “爸爸记得多带一些保镖”

    凯瑟琳提醒着。

    “我不会忘了的。我爱你，凯特，这边的事情就暂时交给你处理了。”

    布鲁斯和凯瑟琳拥抱了一下，然后就离开了。

    等等……

    他好像说……这里交给自己处理了?

    bk







第208章 罗斯威尔二十周年
    

    浪里白条林深河，现在真的成了“白条”了。

    身上缠满了绷带，躺在床上根本起不来。这里，是一家医院，不过他并不知道这里究竟是哪家医院，因为从他醒来直到现在，就一直没有任何人过来。

    不过对于他而言，能捡回一条命，就已经是不错了。

    躺着中枪的林深河，这时候其实心中还是很庆幸的。

    他甚至已经做了决定――金盆洗手，远离江湖。

    可就在这个时候，门却开了。

    林深河还以为是护士，但是，他却看到几个身着黑衣，然后带着黑色墨镜的外国人走了过来。

    他们之中还有一个中国人。

    “请问……”

    “咳咳……”他的话没说完，那中国人就将其打断:“林深河先生。这几位是保护伞公司的成员，他们想要问你几个问题，希望你能够如实回答。”

    “保护伞?”

    林深河大脑有些混乱。

    “就是你们口中的安布雷拉。”

    翻译解释道。

    然后，他又低声说道:“他们是美国人，回答的时候注意点”

    这话是用闽南话含糊的说出来的。

    而这个时候，一个保护伞的员工，突然拿出了一台录音机，然后才开始问问题。

    林深河吓了一跳，居然还要录音?

    这些家伙是什么人?

    “首先，我们对在酒店给你造成的误伤表示道歉，我们已经为你支付了所有的手术费用。”

    翻译如实的翻译着。

    而林深河也明白了，看起来这些外国人似乎并不知道自己只是动手晚了一步而已。

    林深河也想起了这翻译刚刚那话的意思。

    “但是，我们想知道，为什么你的身上会有一把大砍刀?”

    听到这话，林深河的心揪了起来，生怕被识破。

    毕竟，自己带刀过去，就是为了威胁对方。

    “这个……我是道上混的。”

    林深河不知道外国究竟有没有黑社会这个东西――毕竟，他只是从小生活在香港贫民窟里面的一个普通人而已。

    “。”翻译这样告诉保护伞的雇员。

    而这时候，又一个穿着蓝色西装的人走了进来，他行色匆匆的样子。

    “看起来似乎没事。”

    布鲁斯松了口气。

    而翻译知道，这位肯定是对方的大老板了。

    “，我怀疑他当时也是准备行凶的一方。根据我们保护人的说法，有一个名叫‘义群’。”

    义群是音译，林深河听到了这话，这是吓了一跳，还以为自己露馅了。

    “有证据吗?”

    布鲁斯问道。

    “没有，但是港英政府那边却不好交代……”

    布鲁斯摇了摇头:“你们继续询问，这关系到我们保护伞公司的声誉。我会去找找港英政府试试……对了，千万不能采取激烈的手段，如果没有证据的话，那就算了。”

    布鲁斯看了一眼林深河，然后又是匆匆离去了。

    林深河有些莫名其妙，不过看着那个貌似大人物的家伙匆匆离开之后，他倒是有些轻松了起来。

    “你和义群是什么关系?”

    他们又开始询问了。

    林深河也拿不定注意了，他从来没有遇到过这样的阵势。

    “那你和这次的事情有什么关系?你为什么要带着一把大砍刀，然后坐在我们的附近?”

    林深河哑口无言，他并不善言辞。

    紧接着，对方又问了自己几个问题，但是林深河的脑中，已经是一片空白了。

    最后，在翻译先生的遗憾和怜悯中，那些外国人一起离开了病房。

    ……

    而另一边。

    坐在布鲁斯的办公室里面，凯瑟琳倒是很安逸。

    原因很简单。

    ――司法部开始调查ibm了。

    bm涉嫌垄断、欺诈消费者以及可能存在的逃税。

    现沃森大概很是头痛。

    “有困难找政府”，这话在美国是绝对行不通的。

    在美国，看待政府，特别是国税局，对他们的警惕程度，必须要比在对付纳粹的时候更精神百倍――美国人可以杀人，但决不能不纳税。

    当然，有利益的时候，和政府合作，也不是不可以。

    bm头痛了，凯瑟琳的ark，自然就安逸了。

    就算这次的反垄断调查无法对ibm造成影响，但是在此之后，他们也会收敛一些――至少，绝对不会开始对凯瑟琳的公司的毁灭性打击，那只会让反托拉斯之锤重重的砸在自己的身上。

    而在凯瑟琳的印象中，ibm似乎一直到90年代，都没有什么轰动的拆分事件，小沃森在这方面还是很冷静的。

    心理变得轻松了，凯瑟琳自然高兴了，趁着这个机会，她也在保护伞的总部体验几天。

    反正公司之中，各种计划开始有条不紊的进行了，凯瑟琳也插不上什么事情。

    而在梦工厂，李小龙则在完成的最后剧情，也在马不停蹄的拍摄，自己暂时过去，也显得有些无趣。

    与沃尔玛的谈判已经成了，但是凯瑟琳考虑的是，采用16位cpu组成的超级计算机构建网络，这事情还不急，而网络的线路搭建，也需要几个月的时间，凯瑟琳现在将程序交给了软件组，让他们去写。

    凯瑟琳暂时就是无事一身轻。

    坐在老爹的座椅上，凯瑟琳拿起老爹看过的报纸，然后看了起来。

    “罗斯威尔20周年，我们需要真相。”

    凯瑟琳看着报纸上的报道，觉得很有趣。

    美国人一直以来就有外星人情结，凯瑟琳记得，似乎有一位总统就是承诺公开外星人的资料，这才被选为总统的，却不记得是谁了。

    而这时候，凯瑟琳突然想到了一部有趣的电视剧。

    

    似乎……很不错的样子?

    这部经典的美剧，肯定很适合。

    在剧情中，x档案，是调查局的一个部门，那里面贮存着几十年来遇到的无法解释的超自然现象案件。

    也许自己明年可以拍摄这个?

    凯瑟琳觉得很不错。

    趁着现在无聊，也许能够写一个剧本出来?

    凯瑟琳有考虑过出书，但是那样的话，也许时间会更长，但是自己的闲暇时间显然没有那么多。

    但是写一个剧本，似乎不错。

    “历史上”，刚开始在美国上映时，人们对于这部投资上百万美元的科幻电视连续剧并不太看好，因为毕竟科幻题材的影视作品在美国太多太滥了，大家似乎找不出什么理由可以证明会红火起来。据说当年该剧在尼尔森全年收视榜118个节目中，排行102，差点要迎接腰斩。

    可出人意料的是，竟然热起来了，而且几乎一度狂热了起来

    它不仅仅连年成为收视率排行的冠军，为制片公司带来了巨大的经济效益，而且甚至一度形成了一种关乎科学、幻想、阴谋以及对我们的世界不同看法不同解释的文化现象。

    许多观看过的青年人都开始对外星人与各种神奇现象津津乐道，好像现实当中真的存在不为人知的“x档案”记录着我们与外星人接触的神秘历史一样。

    凯瑟琳对这个故事很感兴趣。

    正是这报纸上的“罗斯威尔事件”，让凯瑟琳有了这个想法。

    罗斯威尔事件，是发生在1947年7月8日的美国新墨西哥州的罗斯维尔。

    刊出一条耸人听闻的消息:“空军在罗斯维尔发现坠落的飞碟。”

    这条新闻马上被等各大报刊转载，无线电波载讯传遍世界。

    这条消息像一枚重磅炸弹，在美国公众中引起轩然大*。人们从四面八方奔向美国南部的新墨西哥州。

    然而当她们来到罗斯威尔的时候，蜂拥而至的人流受到一排排铁棚栏和一队队荷枪实弹的士兵们的阻拦。

    后来，在十周年的时候，凯瑟琳跟着父母去长岛沙滩的时候，还看过过罗斯威尔事件的游行。

    她依稀记得，当时的口号是“罗斯威尔十周年，我们需要真相”。

    凯瑟琳现在就在考虑，是不是能够赶在7月8日之前，拍摄一部电视剧出来，毕竟，电视剧的拍摄并不像电影那样复杂，几个月就可以搞定了――至于辐射系列，凯瑟琳完全是按照电影的标准拍摄的，单独的一集拿去放映都完全没有任何问题。

    在一些电影院，尤其是小镇电影院，放映员有时候就会拿着电视剧的胶片去放映，感觉比看电视舒服多了。

    正当凯瑟琳想得入神的时候，艾尔莎却拿着文件走了进来。

    “凯特，这是你需要的资料。”

    艾尔莎将整理好的文档放在凯瑟琳的面前。

    “谢了，艾尔莎。”

    老爹居然将工作丢给了自己，那她并不介意了解一下自己以后的应该会接管的公司。

    看着资料，凯瑟琳有一种心满意足的感觉。

    而且，凯瑟琳立刻就看到了一个商机。

    1967年，香港的局势将会很不稳定，为什么自己不能够扩大自己的公司在亚洲的影响呢?

    既然老爹不在，凯瑟琳就开始自己制定计划了……

    其他人不知道，但是凯瑟琳却知道，在5月份的时候，香港会发生一件大事。

    不知怎么了，凯瑟琳的记忆力有时候就是这么的清晰，让她能够想起未来发生的事情。

    但是，这的确为凯瑟琳提供了很大的便利，让她有了更多的转机。

    凯瑟琳立刻就开始筹备自己的这个香港计划。

    只是可惜，自己的公司职员不能够在香港携带枪支，要不然事情可就方便多了。

    但是这并不代表自己的计划就不可行，只是，可能会稍微麻烦一些。

    “一切为了公司的利益……”

    大资本家在为自己规划着未来。

    结果，原本已经安逸的凯瑟琳，再次忙碌了起来――她又为自己找了许多的活儿。

    ……

    t突然多了一辆t35，不知道哪个好心人送的，感谢了^_^。

    bk







第209章 卢卡斯、斯皮尔伯格与《x档案》
    卢卡斯、斯皮尔伯格与

    ntercom，。

    艾库尔:干得不错嘛，格里高利。

    不朽的格里高利:还好吧，我突然想到，如果咱们的游戏能够变成动画的形式，也许会更好。

    艾库尔:哦，这太困难了，你知道电脑需要表达一张图片，需要多大的空间么?

    不朽的格里高利:似乎是这样，但是我们可以将图片优化，不一定要完整的表达图片……也许，我们能够通过优化图片的算法达到压缩的目的?图片损失一些色彩没有关系。

    艾库尔:但我相信，光凭我们，是绝对搞不定的，也许我们该找几个数学家来帮忙――当然，前提的他们得知道电脑究竟是什么玩意儿。

    不朽的格里高利:哦，好吧，我们先把游戏系统做好，以后的事情，以后再说吧

    看着屏幕上的聊天记录，格里高利摇了摇头。

    在整个游戏做出来之后，他才发现，事情和自己想象的有些差距。

    他突然注意到了一件很重要的东西:平衡。

    玩家在游戏里面，会不会觉得别人的职业比自己强，而把自己的职业换掉呢?

    这样，游戏进行了一段时间之后，恐怕里面都会变成同一种职业了吧?

    他发现，网络游戏和trpg有些不太一样，很多东西，都需要考虑到大多数人的利益，而不是小圈子里面大家玩玩闹闹的。

    格里高利摸着下巴，他真的觉得很头痛。

    知道目前为止，格里高利也只是做出来了一个世界观而已，原本的职业，格里高利甚至都已经取消了，一进去，所有人都是“冒险者”，然后，可以选择进修各种职业……

    也许是受到了trpg的影响，格里高利更多的，是将这个游戏当成了一种生活。

    但是，这样的话，游戏就显得很平淡了，也许艾库尔喜欢，但是更多的人，是保持着无所谓或者不喜欢的态度。

    望着自己在纸上画出来的“缇亚大陆”的世界地图，然后幽幽的叹了一口气。

    他登出了游戏，然后进入了论坛，然后有些无所事事的瞎逛着……

    ……

    凯瑟琳要拍新戏了――不过是电视剧。

    虽然今年年初已经拍了一部电影，但是凯瑟琳还是想要拍摄这部。

    这次，凯瑟琳并不打算做导演，但是她又觉得，如果自己不是导演，还真没有什么意思。

    想来想去，凯瑟琳做了一个决定――，还有斯皮尔伯格集中在一起。

    让他们两个年轻人来执导，这就是凯瑟琳的策略。

    所以凯瑟琳剧本还没有写完，就飞到了新墨西哥州的片场，然后把两个人都召集在了一起。

    “这是前10集的剧本。”

    凯瑟琳看过九季的，剧情方面只要记得梗概，凭借凯瑟琳自己的笔力，写出一个生动的故事还是可以的，凯瑟琳尽量的按照原来设置来进行，毕竟，那已经是一个成功的范例了。

    两人都还不知道究竟发生了什么事情，只是茫然的接过了凯瑟琳的剧本。

    “这是……”

    “这是交给你们联合执导的新电视剧。”

    凯瑟琳说道。

    两个年轻人互相对视了一眼，却是疑惑不已。

    “呃……埃德森小姐，我们……我们联合执导?”

    。

    “没错。”

    让这对基友来合作，也是凯瑟琳的计划，本来他们就在历史上也进行过合作嘛

    两个人随后狂喜了起来。

    “哦，老板，哦，小姐，这是真的么?”斯皮尔伯格激动的问道。

    “没错，就是你们。这部电视剧我希望能够在7月8日之前拍摄成功，然后我就要上映了。”

    “罗斯威尔?”

    斯皮尔伯格对于外星人很感兴趣，凯瑟琳一这么说道，他就反应了过来。

    而这时候，，则在专心致志的看着剧本，显然，他被吸引进去了。

    “真是一个美妙的故事……”

    ，眼前亮了起来。

    “这是你们的第一次执导影片，虽然是电视剧，但是我相信，你们不会让我失望吧?”

    凯瑟琳用着一副教育乖小孩的表情面对着自己的属下。

    高人要培养下属，就必须要让他们做自己本身擅长的事情，交给下属去做。

    他们即便出了错误，也不能去急，在此之前，凯瑟琳就已经有了心理准备。

    凯瑟琳要管理的是一个企业，而不是自己单干。

    再说，她在拍电影方面的那些手段，她有自知之明，也就是能够凭借先知的手段取得一些成就而已。主要的剧本，还是依靠演员本身的演技，以及自己那力求真实的布景。

    如果让凯瑟琳单独执导，中规中矩倒是可以做到，但是能够做到如同这些大导演那样的出彩，凯瑟琳认为……那大概要凭借运气了。

    “总预算是800万，演员的话，你们自己挑……”

    凯瑟琳将自己的要求吩咐了下去。

    其中，最重要的就是要在7月8日之前上映这一点了。

    梦工厂的运转很平稳，规模虽然不大，但是也不小，只要梦工厂不会发疯似的扔掉几千万美元，那基本就不会有什么问题。

    而事实上，这种问题几乎不存在。毕竟，现在的主流就是小成本。

    而会拍大投资、大成本影片的，除了凯瑟琳，在梦工厂几乎不存在。

    在吩咐完了之后，凯瑟琳来到了李小龙的片场。

    “哦，埃德森小姐”刚刚走进片场，凯瑟琳就看到一个人迎面走来。

    。

    “哦，你好，方达小姐。”

    凯瑟琳朝着对方微笑着。

    虽然对方在这个时代是性感的代名词――当然，现在还没出名――但是就凯瑟琳而言，她并不喜欢这种60年代的欧美审美观。

    ，身上穿着一件白衬衫，下面是一条离经叛道的牛仔裤――女性穿裤子，在很多人看来，都是离经叛道的行为。

    事实上，在20世纪前期，包括之前的时间，女性是不能穿裤子的，她们唯一能穿的，只有长到脚踝的裙子，其封闭的习俗，。

    打过招呼以后，。

    不过凯瑟琳倒是留了一个心眼，毕竟，对方很符合现在的人的审美观所以捧红对方完全不是问题。

    凯瑟琳现在很后悔自己当初没有抢先拍下系列，“邦女郎”了。

    李小龙现在正在拍摄一场打戏。

    李小龙的拳法，不是一种擂台上的拳法，让李小龙去打拳击，他当然打不过阿里等人了。不过很多人都喜欢就喜欢将李小龙限制在台上，却不知道他的外号是“李三脚”。

    去他拳击，李小龙当然打不过阿里等人了，但是如果放在街头的话，李小龙却能很轻易的击败他们。

    不过在凯瑟琳看来，李小龙的成就并不在他个人的武功，而在于他留下来的哲学的思想、截拳道，以及将“功夫”这个名词带到了欧美。

    这个时候，李小龙正拿着自己的双节棍，在大杀四方。

    自从在里面使用了双节棍之后，这个武器，就成为了李小龙的经典装备。

    凯瑟琳并不打算打扰专心致志的李小龙过之后，很快就离开了。

    “凯特，你的电话，桑德斯先生打过来的。”

    艾尔莎这个时候急急忙忙的走了过来。

    “嗯。”

    凯瑟琳立刻回到了自己的办公室，然后拿起了电话。

    “埃德森小姐，休斯公司同意了我们的合作，但是他们要求，和我们合作开发火控系统……”

    桑德斯很急切的样子。

    休斯飞行器公司是美国主要的一家防务和航天公司，包括休斯航天与通讯公司和休斯直升机公司。。

    上面安装的，就是休斯公司的火控系统。

    传统的火控对驾驶员的经验要求比较高，“人”的因素占据多数。

    而凯瑟琳的火控系统，则与性能有关，车程人员操作机器是相当简便的。

    休斯飞行器是美国空军的主要导弹供应商之一，著名产品包括aim-4，120等。休斯飞行器还于第一个实用激光器，并设计大量的光电系统，雷达系统，飞行器计算机系统，导弹系统和用于空间飞行的离子推进发动机等。

    凯瑟琳最看重的，就是休斯公司在光学上面的实力。

    “你去和他们说，我们可以一起开发地面雷达系统……当然，要先征求五角大楼的同意，这是专门为我们的哔哔小子开发的扫描雷达。火控系统我们也可以合作，但是分工要明确。”

    能和一个传统企业搭上线，凯瑟琳也能够增强公司的抗冲击的能力，就算这时候摩托罗拉也和自己过不去，凯瑟琳也不怕了。

    “好的。”

    桑德斯挂断了电话，然后继续过去谈判了。

    能够和休斯公司谈妥，对于自己而言的帮助是巨大的。

    不过挂断电话之后，凯瑟琳又匆匆的离开了梦工厂，凯瑟琳还要为香港指定一个完善的计划。

    五月的脚步，已经逐渐的靠近了……

    bk







第210章 3d的展望
    

    ，未来世界五百强之首的沃尔玛的创始者。

    当然，此刻的他，还没有未来那么伟大。

    “这就是你们的计划了?”

    老沃尔顿拿着程序员们交给自己的一份报告。

    “是的，我们这是根据超市的需求制定的。”

    他们交给老沃尔顿的广告，是关于程序的功能的。

    程序员们自然知道对方可能会不太懂得所以尽量的用通俗的语言将软件将会包含的功能告诉老沃尔顿。

    “我们的系统可以实现完全的自动化。”

    其中一个程序员又补充了一句。

    自从凯瑟琳离开之后，她就立刻调集了一批程序员过来，就这个系统的问题，和沃尔玛的人商议。

    除了这些程序员之外，还有美国电信的勘测人员，他们是过来勘测沃尔玛连锁商店的线路。

    “请问，这里面是不是还能增添一些功能?”

    老沃尔顿问道。

    “请说。”

    程序员们彬彬有礼的说道。

    “我希望，能够在这上面增加一个统计的报表，不仅仅我们的产品，我还需要其他的一些数据……”

    程序员有些不太明白:“您的意思是……产品自主设计吗?”

    对方摇了摇头。

    “我是说，例如，家庭主妇们在我的商店购买了一个产品，一般来说，她们会将购物单扔在垃圾桶里，我们有专门的人员回来回收这些物品，并通过这些，了解家庭主妇们的需求。但是有些产品，是我们的商场所没有的，我们就会根据家庭主妇的需求，而选择则是否再进货……”

    程序员们互相讨论了一下。

    老沃尔顿的要求，已经超出了他们原本工作的预期。

    但是，他们可不敢违背大资本家凯瑟琳的要求。

    “这样，我们就不能使用磁芯储存器了，换成磁带怎么样?ibm就是这么干的。而且磁带的储存性能更好。”

    技术员们在讨论着。

    的确，在21世纪的时候，磁带依然会作为储存介质而存在，因为磁带具有很强的稳定性。

    技术员们讨论了一下，然后看着老沃尔顿。

    “先生，完全没有问题，但是这样的话，我们可能需要修改一下计划安排了。这样会大大的增加储存需求，我建议可以采用磁带的形式储存您的资料。只不过这样，会导致计算机记录数据的速度减慢。”

    老沃尔顿疑惑的问道:“会减慢速度?”

    “并不会太多。”

    老沃尔顿点点头。

    凯瑟琳的系统并不会增加管理成本，反而会大大的降低。

    ，这位现代管理学之父到了凯瑟琳的计算机计划之后，也是表现颇为赞赏。

    凯瑟琳这是换位思考，想客户之所想。他们需要的是降低成本、减少开支，并且增加自己的销量，让管理变得更为顺畅。

    顺着这个思路，凯瑟琳的产业就这样成了。

    而在ark的总部，凯瑟琳的系统也在研究图形操作系统。

    这个系统被称之为“星门系统”enix-rgate，简称ps。

    星门系统，将会成为凯瑟琳的新一代的操作系统。

    目前，这个系统已经有了一个简单的界面。

    不过这个界面，并不像未来的wind或者其他的操作系统，反而有些类似于“未来”的sfc上的某些游戏的控制界面。

    底面是蓝色的，然后文字是白色的，还有一个鼠标。

    这是运行在低端机上面的版本。

    毕竟，并不是每一个人，都能够有那么多钱去购买内存的。

    凯瑟琳的sfc将采用2位的寻址，最大支持1mb的内存。

    但是按照估计，因为成本的关系，主流内存大概在128kb~512kb之间，而这样的话，凯瑟琳那制作的炫目的操作软件的最低需求，显然是不可能安装在这种低等级的计算机上面。

    所以，这时候的图形界面，就应该需要“阉割”了。

    先，凯瑟琳就把桌面系统给取消掉了，一进入系统之后，是一个类似于资源管理器的界面，只不过蓝色花纹底得背景，看上去很不错，而且操作也是傻瓜式的，只要一只鼠标就能够搞定。

    这个系统同时也提供了一些便利的应用，例如程序，还有类似于纸牌、扫雷一类的小游戏。

    这些休闲的游戏，也是必不可少的。

    当然，她能够提供的游戏也就是这个了。

    凯瑟琳的enix系统，事实上参考的是linux，而不是windind并不是开源的，所以凯瑟琳想要了解这个系统很困难，但是linux系统却是完全免费和开源，只要有心，想要了解并不困难。

    程序员正在火热的制作着系统，而另一边，凯瑟琳也正在忙得团团转。

    香港的事情不能忘了，凯瑟琳立刻就部署了下去，在香港的人手陡然增加了一倍。

    而在香港的布鲁斯，却惊愕的打了一个电话过来。

    “凯特，你在做什么?为什么把员工都调到香港这来?你难道不知道，这里已经很乱了吗?”

    布鲁斯在电话一接通，就迫不及待的说道。

    “对不起，埃德森先生，我马上帮您转接……”

    “呃……”

    布鲁斯有些尴尬，这个电话还没有接到凯瑟琳那里，还在总台这边。

    “嘿，爸爸，怎么了，这个时候打电话过来。”凯瑟琳的声音终于传了过来。

    “凯特，你为什么一直把保护伞的员工往香港这里调集?你在干什么?”

    凯瑟琳那边的声音不紧不慢:“这是为了我们保护伞的事业，还有名声。”

    “事业?名声?凯特，你究竟在说些什么?”

    “爸爸，你不觉得香港很乱么?”

    布鲁斯沉默了。

    的确，这次自己来香港，就是因为这边发生了一些问题。

    “凯特，你难道想要……”

    “没错，我们就是要在这个时候加强在香港的影响力”

    凯瑟琳声音很是兴奋。

    “爸爸，香港很快就会发生大事，这事情至少对于我们是很有利的。”

    “你怎么就会知道香港会发生大事?”

    刚刚说完，布鲁斯就立刻意识到，香港似乎还真有可能会发生大事

    现在的局势越来越乱了，，更是让局势变得风云变幻……很显然，大事马上就会发生了，不是今天，就是明天

    “爸爸，你也早些回来把，香港太危险了。”

    凯瑟琳关心的说道。

    “不……凯特，这的确是一个商机我们能让保护伞在香港拥有一个好名声然后，我们可以扩展到全东南亚”

    布鲁斯很是兴奋。

    “我会在五月份回去，凯特，香港的局势不要告诉你妈妈。”

    “呃……”凯瑟琳没想到因为自己的话，对方反而决定留在香港了，她顿时有些哭笑不得。

    “但是爸爸，那边太危险了……至少，你身边的保安要加倍。”

    “好的，好的，我知道，这事情我来操作就好了，你不需要处理。”

    布鲁斯挂断了电话。

    而这时候，他又想到了那个名叫林深河的人……也许，那个中国人可以成为自己这次计划的突破口?

    而另一边，凯瑟琳则挠了挠头。

    自己好不容易展开了一个大计划，就这样……被抢走了……

    她叹了口气，然后又耸了耸肩，她拿出了自己的稿件，然后传真到了梦工厂。

    这些，是自己的的剩下的剧本。

    接下来，凯瑟琳又回到了intel，然后查u的研发状况。

    16位系统的出现，也就意味着3d时代的到来。

    而3d技术，一直都是凯瑟琳梦寐以求的……当然，这个技术运用在电影上面，因为这个画面实在是太差了。

    在历史上的sfc，就已经有了3d的游戏，例如、这一类的游戏。

    用60年代的执行效率，21世纪的程序对硬件的要求，至少能压缩到五分之一;而用80年代的执行效率，也能压缩到三分之一。

    这是因为在这些年代，计算机的硬件太过于落后，根本无法满足那些充满想象力的程序员而出现的。

    程序员们绞尽脑汁，使用一切可以使用的方法，尽可能的让那些落后的硬件，能够运行自己的程序。

    于是，两种强大的生物就诞生了，那就是“五十年代程序猿”，以及“八十年代美工”。

    fc可以运行3d游戏，这从侧面就说明了位的系统在运行3d程序上面，事实上并没有那么困难。

    凯瑟琳为自己的cpu取名“sfc”，也是基于自己对未来的期望。

    只不过……位机上写3d程序，凯瑟琳还真没有试过，理论上很简单，但是做起来，却问题重重。

    所以，凯瑟琳也因此而开发了gpu。

    有些东西，从技术上而言，的确是够了，但是因为现在的人并没有如同凯瑟琳那样的远见，所以被尘封了很久。

    就例如内存，在历史上，有一段时间，内存就因为超过了cpu的发展，从而导致了开发商和研究人员对其失去了兴趣，从而使得内存在80年代很长的一段时间内，都没有取得什么突破性的研究。

    当然，现在的凯瑟琳在大手大脚的花了数千万之后，她的流动资金已经仅能够用于维持，加大投入什么的，太不现实了……

    bk







第211章 纽约街头
    

    道3d游戏，那就不能不提gpu了。

    bpu的技术可能还需要很久才能够实现，但是cudb技术，却不一定。

    所谓的cudb，就是一种让gpu和cpu协同处理计算机的一个架构。

    换句话说，cudb就是让gpu干cpu的活儿。

    长期以来，gpu的工艺领先于cpu——即便gpu的起步比cpu更晚。

    凯瑟琳现在提前开始研制gpu，以后gpu只可能比cpu更好，所以cudb技术的开发是必须的。

    作为一个软件工程师，凯瑟琳很有幸的了解过cudb这种架构。

    这种架构对于科学研究也很有帮助。

    除了面向一般的民众而言，凯瑟琳的另一个目标，就是这些科研人员。

    他们往往具有很高的名声，一旦自己的产品从他们那里得到了口碑，那就是最好的广告了。

    例如，民众们都知道爱因斯坦、霍金，使用的都是自己的电脑进行他们的科研，这是不是很棒呢?

    ——当然，爱因斯坦是不可能了，不过霍金的话……也许自己以后能够为对方开发一台拉风的智能电脑?

    唯一可惜的是，现在凯瑟琳的投入不够，而这个研究，没有几亿、甚至十几亿，是拿不下来的。(网络书海阁e

    毕竟，凯瑟琳并不了解gpu的构造，她只是知道，对方和cpu有些相似，以及知道gpu的这个概念而已。

    对于具体的事情，她只能交给“八叛逆”的那个科研小组了。

    ……

    而在视察完公司之后，第二天，凯瑟琳和艾尔莎一起去逛街了。

    没办法，因为丽莎最近寄过来的衣服……实在是太性感了。

    虽然衣服不一定暴露，但是丽莎已经领悟到了如何通过衣服来突显身材，而并非是暴露。

    所以，凯瑟琳决定，自己要去买一些看得顺眼一些的服饰。

    拉着艾尔莎走在纽约第五大街上。，凯瑟琳正带着她瞎逛着。而保镖们身着统一的黑色西装，带着黑墨镜护在凯瑟琳的周围，这就是mib啊

    b，出自影片，意思是meblack，而凯瑟琳也是这么称呼这些保镖的——因为这很有趣。

    凯瑟琳并不是喜欢逛街，她只是觉得拉着艾尔莎能够出来走走，感觉真不错，所以，她不介意多走些路。

    “哦~哦~”

    年轻的少男少女们在街上瞎闹着。男孩们穿着皮衣和牛仔裤，而女孩们，则穿着着超短裙，将一双双的暴露了出来。

    他们刚刚从一家商店出来。

    然后，一个人坐在了司机的位置，另一个男孩，则坐在了后座的中间，而女孩们也纷纷的往车里面挤。

    她们将自己的腿就这样敞开，然后伸在窗外，以尽量压缩车内的空间，让更多人进去。

    最后，这辆被挤满的黑色小轿车晃晃悠悠的就开动了起来，而一双双的腿，而非常惹眼的暴露在车外。

    这时，凯瑟琳注意到，自己身边一个戴着单眼镜片的老人，眼镜掉了下来，然后目不转睛的盯着那辆车。(网络书海阁e

    而更多的人，则是摇摇头，然后各做各的事情去了。

    这在纽约、乃至于全美，都是一个很常见的景象。

    嬉皮、、青春期叛逆，这就是60年代的街头风景。

    相比之下，凯瑟琳突然觉得自己腿上的这身衣服，似乎太过保守了。

    凯瑟琳摇了摇头。

    嬉皮士简直是疯狂的一族，她很难理解这些人的想法。

    “世风日下……”

    那个老人慌忙的将眼镜戴好，然后唏嘘着离开了。

    “走吧，艾尔莎，我们先去看看衣服。”

    “纽约真是个奇怪的地方……”艾尔莎歪了歪头，相对于美国而言，英国实在是太保守了。

    两人慢慢的在大街上逛着，一辆辆的甲壳虫汽车从街上穿行而过。留着长发的朋克风格的“艺术家”们，偶尔也会哼着奇怪的音乐从人群中穿过。

    “我们就在这里看看吧”

    凯瑟琳终于看到了一家女装店。

    “女性魅力”——这是店名。

    凯瑟琳让保镖们留在外面，然后自己走了进去。

    但是在走进店面之后，凯瑟琳才发现，原来这家店是如此的……非主流。

    店面的风格很是阴暗，而在一旁，几个女孩儿正穿着半透明的衣服在旁若无人的交谈着。

    “嘿，姐妹们，欢迎欢迎”

    这时候，一个女人走了过来……

    她穿着一件皮夹克，带着一个尖刺项圈，她剃了一个光头，脸上画着浓妆，脚上是一双天使服装的驴蹄鞋。

    “你……好。”

    凯瑟琳已经不知道该说些什么好了。

    她很想离开，但是对方似乎很热情的样子……

    她大概是营业员了。

    凯瑟琳也明白……自己，大概是误入了一家嬉皮士的店面。

    “真不赖”

    在不远处的地上，居然坐着一个男人，而他居然穿着女人的衣服，然后在吸食着什么……

    ?

    凯瑟琳头皮发麻。

    “哦，你的头发真漂亮。”

    “谢谢。”

    凯瑟琳不自觉的摸了摸自己那长长的头发。

    “我能为你们做些什么?”

    “呃……我要购买一些衣服。现在已经快到夏季了。”

    凯瑟琳说道。

    “哦，是吗?也许你会喜欢这个。”

    她带着凯瑟琳，然后来到了里面。

    “呃……我不太习惯穿皮衣。”

    虽然穿着皮衣在现在是一个潮流，但是凯瑟琳就是穿不惯这样的衣服。

    她还是觉得丝绸或者纯棉之类的比较好。

    “是吗?”

    对方很快就带着凯瑟琳来到了另外一边。

    “这个怎么样?性感牛仔套装~”

    一双牛仔靴，还有一条牛仔的热裤以及一件运动背心和一个小外套——背心居然还是透明的。

    “也许有些更正常一些的?”

    艾尔莎实在是忍不住了。

    “哦对，这些太保守了。”

    凯瑟琳的脸都变成了“囧”字。

    “让我想想……哦，对了，这一身一定很不错”

    对方又带着凯瑟琳来到了另一边。

    但是凯瑟琳在看到对方交给她的衣服之后，她却囧了。

    这是一件连身的束腰，看上去很保守的样子，但是在关键的部位，却是开口的，而在上面，也留了两个洞口。

    “、项圈，效果会更好。”

    对方将衣服交给凯瑟琳，“哦，对了，渔网袜也不可少。”

    “在派对上，你一定可以把大家的眼光全部吸引过来”

    凯瑟琳明白了，她大概以为自己是在为了某个派对而准备衣服。

    “呃……谢谢，我想这些就够了。”

    凯瑟琳并不想和对方纠缠，她已经决定乘早闪人了。

    “哦，哦，这个不能忘了。”

    对方又拿过来一件大衣。

    “风衣?”

    “当然，你总不想在大街上就露出来吧?”

    “呃……谢谢。”

    凯瑟琳哭笑不得。

    对于欧美人而言，派对几乎是人生之中不可或缺的东西。

    人们可以用任何理由召开一个派对，然后参加一次狂欢，这也是欧美人一直以来的生活，如同凯瑟琳这样深居简出的，反而是少数。

    甚至就连她的母亲艾玛，也经常参加各种派对和舞会……当然，她更多的是去看芭蕾舞表演。

    “也许你会喜欢斗篷。罩帽斗篷这个很不错”

    对方又拿来了一件斗篷。

    最后，凯瑟琳就这样，在一家被嬉皮士“占领”的服装店逃了出来。

    “艾尔莎……”

    凯瑟琳还有些心有余悸的样子。

    “怎么了?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “我发现，丽莎真的是一个好孩子……”

    以上，是凯瑟琳的感叹。

    接下来，凯瑟琳学乖了，她选择了一家看上去比较中规中矩服装店。

    “啊”

    就在这个时候，旁边却传来了尖叫声，就在这个时候，两个年轻的男子突然从店铺里面冲了出来，他们手里拿着枪，然后朝着不远处的一辆车子而去。

    “劫匪?”

    凯瑟琳愣了一下，她没想想到自己还能遇到这样的事情。

    也许是因为对方的手上还拿着枪的缘故，所以没有人敢追上去。

    “闪开”

    在他们路上，一个女孩正站在那里，两个劫匪恶狠狠的摆着手。

    “哦不”

    自己的贴身保镖，凯恩，这个时候却突然叫了一句。

    难道那女孩凯恩认识?

    凯瑟琳反过头，却突然看到那个少女突然俯下了身……







第212章 莱瑞拉
    

    那个少女突然俯下了身。

    “莱瑞拉”

    凯恩突然大叫了一句。

    而这时候，那女孩已经迎面与一个劫匪对上。

    她一个手刀，就击中了对方的腹部，而这时候，另一个劫匪突然转过身来。

    女孩揪住了这个劫匪，将其当做肉盾。

    “嘭”

    子弹击中了另一个劫匪，他发出了哀嚎，就再没有了声息。

    而这时候，这女孩却抢过了那个被自己当做肉盾的劫匪的枪。

    “嘭”

    劫匪应声倒地，然后痛苦的捂着腹部，血流不止。

    “天啊，莱瑞拉，你没事吧?”

    凯恩激动的跑了上去。

    “哥哥，你怎么在这里?”

    “莱瑞拉，你这是怎……”

    “别动举起手来”

    永远晚到一步的警察，带来的是无尽的麻烦。

    “别动。”

    凯瑟琳让周围保镖克制。

    “艾尔莎，你快去打个电话，通知桑德斯，让他准备一个律师团。”

    这个时代的美国警察系统很是只要打点好一切，就搞定了。

    很快，几个人就都被带走了，而两个中枪的抢匪，也被救护车送到医院去了。

    然后凯瑟琳也跟上，准备把事情处理了。

    幸好，那个女孩仅仅只是将对方击伤，要是将对方打死了，那麻烦可就大了。

    打点警察局的事情，凯瑟琳交给下面去做了，在录完口供之后，事情就基本搞定了，只要嫌犯不反咬一口，那事情就搞定了。

    等到凯恩被接出来，已经到了晚上了，这是一个钱可以解决一切的时代，所以事情很便利就解决了。

    “你好，我叫莱瑞拉。”那个女孩朝着凯瑟琳笑了笑，“我是凯恩的妹妹。”

    “哦，你好。”

    凯瑟琳用疑惑的眼神看着凯恩，她没想到对方还有一个妹妹，这事情她还没有听对方说过。

    “我哥哥一直在保护的就是你么?哦，你真是漂亮，就好像是一个公主一样。”

    莱瑞拉毫不吝惜的赞美着凯瑟琳。

    “谢谢。”

    凯瑟琳笑了笑。

    “也许我也可以做你的保镖?”莱瑞拉突然来精神了。

    “什么?”

    “我可以当你的保镖吗?相信我，我会比我的哥哥更熟练、更合适，相信我，我绝对能行的”

    莱瑞拉握着凯瑟琳的手。

    “让他退休吧，这个工作交给我就好了。”

    呃……

    凯瑟琳还真没有看过这样的妹妹。

    “莱瑞拉这可不是玩耍”

    一旁的凯恩终于忍不住了。

    但是看着妹妹那投向自己的可怜兮兮的眼神，他好不容易提起来的气势，最后一泻千里。

    “好吧，莱瑞拉，你究竟是想干什么?”

    “我突然觉得保镖是一件很有趣的事情。做保镖很酷。”

    凯瑟琳算是看出来了，莱瑞拉大概也就是三分钟热度而已。

    “没有问题，我可以给你一个月的试用期，你可以当我的贴身保镖试试?”

    凯瑟琳说道。

    她也觉得，至少这个名叫莱瑞拉的人是挺有趣的。

    “但是，小姐，这太草率了”

    凯恩似乎有些不太同意。

    “放心，试用一个月而已，如果不行的话……”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “放心我一定能让您满意的”

    莱瑞拉高兴得跳了起来。

    可这时候，凯恩突然将凯瑟琳拉到了一边，一般来说，保镖这么做是很不礼貌的。

    “小姐……我的妹妹……她有些奇怪的癖好，她并不适合当一个合格的保镖。而且她的性格很偏男性……”

    “偏男性?”

    凯瑟琳疑惑的看了看莱瑞拉，对方是一个长得挺漂亮的女孩。

    身材匀称，可又不是艾达的那种单纯的性感，她的皮肤是古铜色的，虽然看不出有多少肌肉，但是一想到对方能够徒手让两个劫匪失去战斗力，凯瑟琳就觉得对方的力量可能也不容小觑。

    “嗯，先看看这一个月吧”

    凯瑟琳最后还是把事情定下来了。

    接着，凯瑟琳回到了纽约别墅这边。

    自己已经很久没有过来了，这边也是很不错的。

    安顿了莱瑞拉之后，凯瑟琳和艾尔莎来到了第三层，这边也是自己的秘密基地，但是目前，这里一个人都没有。

    凯瑟琳先洗了一个澡，然后换上了一条丝袜，然后穿上了运动鞋。因为这里是大理石，凯瑟琳准备联系自己从李小龙那里学到的腿法，所以穿着鞋子比较好。

    “我去洗衣服了。”

    艾尔莎拿着凯瑟琳的衣服就走了。

    “嗯。”

    凯瑟琳应了一声，然后开始练习。

    没过多久，敲门的声音就传了过来。

    “是我。”

    莱瑞拉?

    凯瑟琳擦了擦汗，然后正准备将门打开，却突然发现自己的身上没穿衣服，只有一条丝袜。

    她慌忙的从今天刚刚买的一堆衣服中拿出了一件小背心，然后将超短裤穿上，这才打开了门。

    “不好意思，久等了。”

    凯瑟琳歉意的笑了笑。

    “没事……这件衣服真不错。”

    莱瑞拉笑着。

    “不过我不太喜欢嬉皮风格。”

    凯瑟琳愣了一下，这时候，她才突然注意到，自己的这件衣服是半透明的。

    “呃……”

    她有些尴尬。

    自己的衣服都已经被拿走了。

    “丝袜和运动鞋?还能这样配合着穿么?”

    莱瑞拉似乎觉得很有趣。

    “我比较喜欢穿丝袜。”

    她笑了笑。

    “是么?也许有机会我也可以试试看。”

    对方的趣味和普通女孩相差并不远，完全看不出她的性格有些问题。

    不过对方这么凯瑟琳想到，自己貌似还真没有短袜，一年到头都是穿着丝袜和长筒袜……但是这没有什么问题吧?

    “对了，你刚刚说你在学习腿法?那是什么?”

    “呃……一种功夫。或者种技巧，用于脱离犯罪分子的纠缠。”

    “功夫?哦，就是中国功夫么?哦，李小龙，，他简直酷毙了”

    没想到对方还喜欢李小龙，凯瑟琳倒是觉得挺有趣的。

    然后她们就开始聊了起来……

    ……

    而同样是这个夜，同样在纽约，老布什正在完成一个新的提案。

    box到目前为止，销量已经超过了20第三方，也大行其道。

    特别是雅达利，这个公司更是第三方之中的佼佼者。

    公司预计，在未来的一年内，主机的市场占有率很有可能会达到500万台。

    其他公司也想要开发主机，但是奈何，他们的性能远远比不上凯瑟琳的xb售价也居高不下，而且最重要的是，他们根本就没有如同凯瑟琳这样重视第三方的力量，所以，到目前为止，市场上也没有出现一家能够和凯瑟琳的xbox相提并论的产品。

    根据公司的乐观的估计，在70年的时候，xbox总销量，将会超过万台。

    ――但即便如此，相对于历史而言，事实上这个销量还是低了。

    就算是面对历史上的“2”系列游戏机的那辉煌的5年卖出万台、总3万台的销量，自己的xbox生不逢时。

    并不是因为市场的原因，而是因为产品供不应求。

    ――而且凯瑟琳还额外的将20%的产能划给了微软ii型电脑。

    正因为电子游戏产业的蓬勃发展，权利金政策给凯瑟琳的公司带来了很多额外的收入，每年有数百万的收入。

    但是也正因为权利金政策，第三方对于公司的忠诚度已经开始下降了。

    从雅达利开发xbox的模拟器这点，就能够看得出来。

    所以权利金政策在这个时候，也应该被放开了。

    但是凯瑟琳一直迟迟采用这个任天堂使用的落后的政策，其原因就在于，凯瑟琳不想毁掉游戏行业。

    游戏必须要经过审核，才能够登陆市场，这是必须的。

    所以凯瑟琳就想到了一个绝妙的注意――让联邦政府立法，就如同明年的电影产业的分级一样，让游戏产业也开始分级。

    而老布什，就是被凯瑟琳选中的人。

    在凯瑟琳那并不多的剩余资金中，她专门抽出了一部分，用于资助老布什。

    事实上，凯瑟琳做出的决定，是长期对他进行资助。

    毕竟，凯瑟琳已经决定让自己的集团偏向共和党，那么，自己就需要一个代言人，老布什就在这样的情况下，被凯瑟琳所选中了。

    “分级制度……似乎不错。”

    老布什摸了摸下巴。

    按照这个方案，游戏将分为多种类型。

    一类是全年龄的游戏，类似于。

    然后就成为了12禁，而之类的，就是17禁了。

    还有些惊悚类的游戏，有心脏病以及心脏病史的，不能购买和玩啥。

    当然，因为凯瑟琳的限制，到目前为止，。

    老布什将资料整理好，然后准备择日提交国会。

    既然对方那么大方的支持自己，那老布什也要投桃报李了。

    ……

    年。

    游戏产业分级制度的出现，直接的动摇了电影产业的基石，已经开始失去约束力的轰然倒塌，新的电影分级制度，也随着游戏分级制度的出现，而产生，并且让美国电影产业，一度变得兴盛……

    ――v

    bk







第213章 风暴前夕
    

    香港。

    位于九龙新蒲岗大有街的香港人造花厂分厂发生劳资纠纷。工厂颁布了极为严苛的规定，包括损坏生产机器的工人不会获发工资和厂房不允许工人请假等等。劳资双方谈判不果，于是演变成抗议。

    工潮很快席卷了整个香港。

    林深河不知道究竟为什么会发生这样的事情。他是一个小小的混混，身份局限了他看待事物的眼光。

    但是根据传闻，。

    事实上，林深河现在就在收集这方面的情报。

    虽然他的手下抛下他直接就跑了，但是等到林深河回来的时候，他们还得尊称他一声老大。

    “老大，我们去调查这些罢工的事情干什么?”

    弟们显然比他还不明白。

    “我们要向前看，懂么?”

    林深河总不可能告诉这些人，自己已经被“招安”了吧?

    他现在在做的事情，就是给保护伞公司传递他能够收集到的情报，外国人的力量在香港才是最大的，他们只是屁民而已。

    “但是……这事情真的跟大陆有关啊……老大，我们是不是要投共?”

    “投你个大头鬼啊还不快去给我查”

    林深河可不想把自己的事情给暴露出去，毕竟，他还是义群的“高干”。

    被上面知道了，自己就吃不了兜着走了。

    但是那些外国人又是不讲道理的，他们根本不懂什么是“道上的规矩”，那些外国人的思维，有时候总会让他欲哭无泪。

    对方是美国的大企业的人，自己惹不起，义群也惹不起，但是义群却可以收拾自己……

    林深河现在心情复杂。

    当然，这一切都是他自愿的，对方已经同意帮他妹妹移民美国，林深河觉得，如果能让妹妹去到那个“自由天堂”，那自己可就值了。

    他的思维突然又回到了对方第二次来找自己的那天……

    “林深河先生，你愿不愿意为我们保护伞工作?”

    林深河面对的，是那天那个穿蓝西装的“大佬”。

    “我?”

    那时候的林深河完全没有想到，事情居然会变成这样。

    对方要自己去保护伞?

    那老大还不宰了自己?

    可是现在的情况，却是人为刀殂，我为鱼肉，林深河一下子没有了主意。他还有个妹妹，他还不想死。

    “我们需要你去帮我们收集一切情报，，去打探消息能够获得的情报也比我们多。”布鲁斯很是兴奋，他已经知道，现在这就是自己的机会，能够扩大保护伞在香港，乃至于整个东南亚的口碑

    林深河有些踟蹰了。

    “咳，林深河先生，你可要想好了。”翻译补充了一句。

    “我知道你还有一个妹妹，如果你答应我的要求，我可以让你的妹妹移民到美国。”

    布鲁斯的这个条件，是听从翻译的意见。

    东方人和西方人的思维有些不太一样，布鲁斯有些不太理解这些东方人。

    这个条件彻底的打动了林深河。

    自己这样累死累活……不就是为了自己的妹妹么?

    这个时候的他，已经没有了任何的其他想法。

    移民美国

    瞬间，他的那些老大都被他扔到了九霄云外去，他立刻转了一个个儿，当了二五仔。

    思维收回来。

    林深河开始继续让手下打探消息。

    他不仅仅只是给保护伞公司那些工人的消息，还有下面这些黑社会的消息和动向，义群的一举一动，都被他报告给了保护伞。

    林深河已经做好了被唾骂的准备。

    事实也的确如此，，林深河成为了反面的典型，在影片中的他，最后的命运往往是被枪毙――虽然事实并不是如此，而且林深河本人也提出过抗议，但是各种隐射他的影片还是层出不穷，就算最后他逃出生天了，最后也会被不知名的子弹给干掉，让人大呼过瘾……

    ……

    同时刻的纽约，凯瑟琳则和莱瑞拉在评论着李小龙。

    “李先生真的很厉害，我从来没有见到有人可以这么厉害哦”

    莱瑞拉显然是李小龙的粉丝。

    “特别是他在青蜂侠里面的双节棍……哦，真是太帅了”

    难怪的收视率会比以前好了，感情是这些粉丝的推波助澜。

    “凯瑟琳小姐，您知道吗，我可真是羡慕您呢，作为梦工厂的老板，你每天都有机会能够看到李小龙吧?哦，太好了，每天都能够看到他一拳把人揍翻”

    “呃……”

    凯瑟琳对于莱瑞拉的话，还真是有些无从吐槽。

    对方崇拜李小龙，居然是因为这个原因?

    “叫我凯特就好了吧”

    凯瑟琳转移着话题。

    “哦，凯特，你真是我的好朋友……对了，你刚才说你在练习踢腿，能不能给我示范一下呢?”

    粉丝是狂热的，对方似乎对于李小龙的武技很是崇拜。

    “无所谓。”

    凯瑟琳根本就没有考虑对方这一个月内会干出些什么出彩的事情。不过对方是凯恩的妹妹，那也就没什么了。

    可是很快，凯瑟琳就发现不对了，因为这条热裤实在是太紧了，动作一大，凯瑟琳怀疑裆部都会撕裂开来。

    她有些尴尬。

    幸好，就在这个时候，艾尔莎回来了。

    “哦，对了，你还不认识艾尔莎吧”

    凯瑟琳立刻跑到了艾尔莎的身边，然后把她拉了过来。

    “她是我的贴身女仆和秘书，也是我最好最好的好朋友，艾尔莎。”

    “哦，你好。”

    两个人都是相互微笑了一下。

    “这身女仆装可真漂亮。”

    “哦，是吗?谢谢。”

    经过治疗之后，艾尔莎似乎没有那么怕生了，两人相处很是友好。

    “这身衣服，是我的一个朋友做的。”

    艾尔莎身上的女仆装是一件紧身的黑色连衣短裙，既凸显了身材，又不影响行动，而且突出了“女仆”的主题，艾尔莎一直以来都很是喜欢。

    “是吗?真是不错。”

    莱瑞拉似乎很是感兴趣。

    而这时候，凯瑟琳突然眼珠一转，然后想到了解决方案。

    “莱瑞拉，你想去游泳吗?这里可是有私人游泳池的呢”

    凯瑟琳笑着。

    “是吗?哦，真是太好了”

    莱瑞拉很高兴，虽然三人才认识不到一天，但是她有一种一见如故的感觉。

    可是，当三人都来到游泳池之后，才发现一件很重要的事情――她们都没有泳衣。

    “呃……这该怎么办?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “就这样吧”

    莱瑞拉直接把自己脱光了，然后一跃而下，就进入了水池。

    脱掉了衣服，凯瑟琳发现，对方的身材确实很好，浑身的肌肤都是古铜色的，给力一种有力的感觉。

    “你们也来吧”

    莱瑞拉从水里冒出了头。

    “似乎挺不错的。”

    凯瑟琳想着，也脱下了衣服，然后一跃而下，进入了水池……

    不管怎么说，莱瑞拉暂时的成为了凯瑟琳身边的贴身保镖。

    而就在第二天，凯瑟琳就回到了加州。

    凯瑟琳正准备继续去查看一下企业的情况，可就在这个时候，凯瑟琳却想到了香港究竟会发生什么事情……

    五月风暴

    凯瑟琳突然有些不寒而栗

    老爹呆在香港……真的没有问题么?

    “艾尔莎，快把保护伞公司最新的动向还有最近的资料给我调过来，对了，再帮我去拿香港最近的资料给我”

    突然想到了危险即将靠近，凯瑟琳再也坐不住了。

    很快，艾尔莎就把保护伞的资料，还有香港的资料拿了过来。

    结果看着这些资料，凯瑟琳脑中原本模糊的记忆，开始变得越来越清晰……

    去年的4月，由于天星小轮船票加价，引发九龙区出现天星小轮加价事件，九龙地区爆发骚动。

    去年12月，，左派取得了斗争的胜利。

    也就是在这个时候，。

    “**烦”

    凯瑟琳立刻发现，这事情背后是一个**烦。

    ?这是很多在他们自己以后都会感觉不寒而栗的事情

    廖在之前已经迫使澳门当局提出了交还澳门的事宜，结果却因为红卫兵的事情，最后全都黄了。

    被红色思潮冲昏了头脑的人会做些什么?

    答案是显而预见了

    六七暴动

    由最初的罢工、示威，发展至后来的暗杀、炸弹放置和枪战，甚至连战地医院都有了

    

    他们直接让香港人对大陆失去了信心，并且成功的让港英政府的统治得到了稳固。

    这是针对外国人的行动，老爹留在那边……不行

    这个事件持续了数月，死伤数千人，甚至连小孩子也不能幸免，凯瑟琳决不能让老爹呆在那边

    五月风暴，凯瑟琳可管不了这事，甚至会帮倒忙，她现在唯一能够做的事情，就是让老爹不再呆在那个危险的地方，至少现在不行。

    看着手上的这些资料，凯瑟琳在上辈子的那些记忆就开始在凯瑟琳的脑海中逐渐的复苏，这种神奇的能力再次帮助了她，让她清晰的想起了自己曾经读过的资料。

    凯瑟琳并非是如同那些自由思潮过剩的美国人一样的崇拜所谓的“自由”，但是这事情关系到自己的家人，必须要慎重。

    bk







第214章 五月的香港
    

    “凯特，放心，香港的局势港英政府能够控制过来。”

    布鲁斯在电话里面安慰着凯瑟琳。

    “爸爸……注意一些。”

    老实说，凯瑟琳心中根本没底，这事情的确有些危险。

    凯瑟琳并不知道这件事情究竟会闹得多大，而且因为关系到自己的亲人，凯瑟琳对这事情非常的担心。

    月5日，工潮开始恶化。香港人造花厂分厂的部分工人开始阻止工厂出货，场面紧张。

    因为左派的宣传，整个东九龙地区，仿佛变成了一个火药桶一般。

    与此同时，保护伞公司的职员，也被大幅度的调入香港。

    布鲁斯开始展开保护伞公司在香港的宣传活动。

    一时之间，安保公司的广告开始铺天盖地的出现在香港。

    “美国老兵”、“专业人身保护”，这些，都是布鲁斯的广告词。

    月6日，警察训练分遣队到场戒备，但在厂外工人不但没有散去，还与在场警员发生冲突，21名工人被警队逮捕，还造成多名工人受伤，聆讯后更有八人被判入狱，工会代表前往警署亦被扣押。

    月7日，工人、工联会代表与其他支持者上街集会示威。，手持，高喊口号。警察训练分遣队施放催泪弹及木弹驱散示威者，拘捕127人。

    月11日，林深河带领弟兄们混入了工人之中。

    浪里白条林深河。

    虽然这个诨号听起来很不错，但事实上，这却是贬义。当然，对于不知道典故的人来说，这事实上还是很拉风的。

    林深河每次砍杀的时候，都冲在最前面，他的身体强悍，即便是如同上个月的中枪，伤口也已经好得差不多了。

    而这个诨号的由来，则是源自于林深河最头痛的游泳――他一到水里就会自然往下沉，完全违反人比水密度小的自然规律。

    他就算再怎么扑腾，也没有作用。

    为了面子，他还曾经专门请老师来教过他游泳而花去了不少钱，最后，他在来到了水里，还是直线下沉，他的动作有时候还会起到反作用。

    而这个时候，林深河就有一种自己即将要沉入河底的感觉。

    “新蒲岗这地方太乱了，老大……我们干嘛到这边来啊?”

    “少说废话，我们现在把事情搞定，事成之后，每人拿美元”

    听到这话，那群属下在逐渐安定了下来，他们都已经拿到了美元的定金，事成之后，还有美元。他们要做的事情，就是留意事情的进展，并且随时将其概况报告给保护伞公司，让保护伞公司在第一时间内就对事情反应过来。

    林深河觉得今天事情似乎有些不太一样，整个气氛显得比前些日子狂热多了。

    “打倒资本家”

    “打倒英国殖民者”

    渐渐的，林深河开始发现，事情似乎有些不对劲了，口号……变了。

    “不会吧……难道真的是……”

    他跳了起来。

    “大狗你去找个地方，然后打这个电话，告诉他们，事情不对头了，似乎是……”

    林深河四处望了望，现在，他也在工人的队伍里面。

    “似乎是……红潮……”

    他小声的说着。

    “是，老大。”

    名叫大狗的打手立刻就离开了。

    而另一边，布鲁斯受到消息，也大吃了一惊。

    这事情，居然闹到了这种地步

    “看来……只能看港英政府的了。”

    布鲁斯的眉头深深的锁了起来。

    这个时候，自己的公司已经被带到了悬崖边上。

    到底是跨过悬崖，还是另寻道路呢?

    这次的暴动是一件大事，但是如果能够运作好的话，那就将成为一件好事。

    这事情不能冲动

    “还是先观望一段时间吧”

    布鲁斯最后如此决定了下来。

    月13日，暴动蔓延至黄大仙和土瓜湾，当局出动大批英军和警察训练分遣队镇压，同时还有某报的推波助澜。

    而与此同时，保护伞公司的咨询电话，已经陡然的增加了一倍。

    香港历史上著名的“五月风暴”或者说“”，已经开始了。

    如果仅仅是这样，布鲁斯也许还会高兴，毕竟，这样的话，对于自己的公司的业务扩展，还是很有帮助的。

    可问题是，除此之外，对方竟然还制作了各种真真假假的炸弹

    这些炸弹，才是给公司造成影响的最大的麻烦。

    不解决这个事情，那问题可就大了。

    毕竟，对方是炸弹和“诈弹”互相使用，真真假假，虚虚实实，让人头痛不已。

    香港的局势变得很微妙。

    而在林深河这边，作为二五仔的他，被夹在人流之中，苦不堪言。

    英国警方和工人之间的摩擦越来越深，很显然，矛盾越来越大。

    这个事件，已经从东九龙开始蔓延了开来……天知道未来会发生怎样的事情。

    香港的局势越来越紧张了，但是，在未来，这个残酷的局势，还会继续弥漫下去……

    ……

    而在另一边，凯瑟琳也将目光投在了香港上面。

    父亲既然打算留在香港，凯瑟琳也没有办法让他回来。

    事实上，凯瑟琳也有些想要到香港去。

    凯瑟琳的大资本家的直觉，让她知道，香港绝对是一个商机重重的地方。

    不仅仅只是保护伞公司而已，还有其他的地方。

    凯瑟琳皱着眉头，但是很快，她的眼前就亮了起来。

    “买房抄底房市”

    什么行业最赚钱?

    什么行业最暴利?

    房地产

    要知道，未来的北京、东京的房地产的地价，都能够超过美国的gdp，还比这更赚的么?

    而且在6月之后，自己的公司就有资金了，那个时候，自己为什么就不可以投机香港房地产呢?

    如果钱还是不够的话，大不了自己在建好工厂之后，再抵押出去

    风暴期间同时造成经济损失，逼使部分市民变卖财产离开香港，造成香港的第一轮移民潮。

    而也就在在这个时候，香港的房市大跌，知道1969年才逐渐的复苏。

    自己……完全可以抄底香港的房市

    不过凯瑟琳并不打算现在就一口气冲到香港去，而是准备等到明年，再去抄底……毕竟，这场事件必须要到年末才能结束。

    而在那个时候，自己的手头也能富裕一些。

    于此同时，凯瑟琳也要见一个人――。

    凯瑟琳一直都想要为梦工厂聘请一个职业经理人，而这个人，她一直锁定的，。

    “您好，埃德森小姐。”

    对方还是一个刚刚从哈佛出来的青年到凯瑟琳的时候，对方似乎很是好奇，究竟是怎样的一个人，才能够在还不满二十岁的时候，就打造出这样一个大型的企业呢?

    “你好，克萨达先生。”

    能够看到未来的墨西哥的总统，凯瑟琳觉得挺有趣的。

    凯瑟琳看过他在大学时期的照片，他一身牛仔装束，头戴宽沿草帽、脚蹬皮包头靴子、腰系宽大锃亮腰带。他还留着牧人式的短须。

    不过现在，对方倒是穿着一件中规中矩的西装，那个最标志性的短须也剃掉了。

    对方有真才实学，这是毫无疑问的。

    对方是职业经纪人，未来的墨西哥总统，还执掌过可口可乐――可口可乐拉美地区的总裁。

    ――当然，这是在凯瑟琳的“未来”。

    至于现在嘛……他只能给凯瑟琳打工了。

    克萨达有些局促。

    毕竟，这个时候，他还只是一个求职者而已，而凯瑟琳的身份，却是大企业的掌门人。

    虽然凯瑟琳在此之前就已经找上了对方，但是克萨达还有自己的学业。

    “克萨达先生，不知道你对我们公司的看法怎样呢?”

    凯瑟琳问道。

    虽然对方是有真才实学，可是有些问题，凯瑟琳觉得，自己还是要考验一下才行。

    毕竟，对方现在才只是一个青年而已，而他当上总统，已经是2年的事情了。

    “贵公司的发展很是顺利，但是公司的发展一直跟不上市场的需求，所以加大投资是势在必行的。”

    凯瑟琳点点头，对方说道了点子上。

    “那你认为梦工厂该如何呢?”

    “梦工厂的话……”对方稍微整理和组织了一下自己的语言，“梦工厂现在是呈现良心发展，各种电影和电视剧非常的受到欢迎。作为电影厂商最重要的口碑已经有了。但是我认为公司的影片产量还是太少了，虽然每年都有不少影片出产和发型，但是相对于好莱坞而言，实在是不值一提。品牌的价值，和所获得的利益完全不成比例，我认为我们完全能够多签约一些新星、导演，尽可能的扩大我们的发展……”

    对方顿了顿，然后继续说道。

    “当然，基于成本考量，我们暂时需要以小成本的影片为主，最好是剧情片，这类影片只要有一个好剧本，拍出来基本上就没有什么问题，广受欢迎、而且成本不高。”

    凯瑟琳对于对方的回答很满意。

    对方显然也已经是做过功课的了。

    但是，凯瑟琳不可能就这样让他成为一个总裁。

    毕竟，梦工厂和intel不一样。

    凯瑟琳每天都要坐镇intel，但是在梦工厂，凯瑟琳不可能这么简单的就将整个产业交给他。

    想了半天，凯瑟琳决定先让对方在底层混一年，然后再逐步的提升他的职位。

    毕竟，没有底层的经验，一个人想要成功，那和空谈无异。

    ……

    呃……还是有些担心和谐，嗯，就这样吧，香港的事情以后简述了……

    bk







第215章 震撼人心的首映
    

    时间步入五月，ibm的小沃森，这个时候也已经感觉到压力巨大了。

    因为有着台湾工厂的关系，凯瑟琳不惜将xbox减产，用于支撑微软ii型电脑的产量。

    随着大量的微软ii型电脑涌入市场，小沃森感觉到，自己的ibm进入微机市场的计划似乎并不太可行了。

    沃森原本是打算完全击溃凯瑟琳的ark集团的，但是很无奈的，他的公司正在受到美国司法部的调查。

    如果自己做得太过分的话，就要面对各种反托拉斯调查了。

    那时候，自己可就头痛了。

    不能顾此失彼。

    而且，小沃森在面对对方的低价策略的时候，也颇感无奈。

    在小沃森看来，就算对方的价格提高十倍，对于他们的销量，也不会有多大的影响。

    可是对方的低价策略，却反而是打击到了ibm。

    bm需要从头开始研究电脑的架构，他们必须要使用一个新的架构进军微机市场。

    因为对方的系统已经是8位了，所以ibm下一代的计算机，必须要以16位计算机为目标，才有可能将对方打垮。

    ――要是就在ibm开发出8位机的时候，对方已经开发出了16位机，那ibm的钱，就打水漂了。

    所以自己必须直接开发16位机。

    但是他们的公司，却又不可能如同凯瑟琳的公司那样，从4位机开始，就分步的回收成本，而是必须要一步到位，这样，也就意味着研发成本要远远高于intel。

    毕竟，对方一路走过来，开发了两代计算机，还有各种游戏机，以前的研发成本也都回收得差不多了。对方就算开发16位机，也只需要基于8位机就可以搞定了，成本节省了需要――小沃森并不知道的是，凯瑟琳能够为公司指明道路，这也让公司节省了很多的成本，少走了很多的弯路。

    再加上对方的低价策略，导致利润低下，除非将对方完全挤出市场，才能让市场按照自己说的来。

    ――要知道，ibm有段时间，实现了市值80倍的盈利，这完全是因为定价权在他们手上。

    可是，在微机上面却有着最多只能达到50%的利润，小沃森真的是看不上眼。

    他原本的打算，就是挤掉ark，然后自己掌握定价权，从而在微机市场赚钱。

    但是现在……这个计划显然不可行了。

    沃森现在无比头痛。

    “也许……”

    沃森突然想到了一招――祸水东引。

    也许……能够让日本商场先进入微机市场，等到两边打到你死我活的时候，ibm再趁机坐收渔翁之利?

    日本人是一个很好的打手，这一招似乎很有效果?

    不过很沃森就否决了这个看法。

    日本人进入这个市场，只会让价格变得更低，而非更高。

    ――日本人有国家的反税，他们可以肆无忌惮的降价。

    对了……

    沃森突然眼前一亮。

    rk公司在美国风生水起，同时也涉足欧洲市场，但是……他们可没有进入日本市场

    日本现在已经逐渐开始成为世界上的一个最重要的新兴经济体，并且知道中国崛起之前，都一直是世界上的第二大的经济体。

    沃森有着很强大的商业眼光。

    他一下子就瞄准了日本的市场。

    bm不是ark，他们拥有雄厚的实力，就算进军日本市场，也是可能的。

    ――事实上，ibm在历史上也就是这么干的，而且他们很成功的进入了日本的市场，并且迫使日本的pc98被ibm的机器终结。

    不过小沃森还是很慎重的，具体的事情，还要先找智囊团讨论，并且还需要召开董事会才行……而且说老实话，小沃森心中也不是很有底。

    ……

    就在小沃森在考虑是否应该进军日本市场的时候，另一边，凯瑟琳的影片也即将上映了。

    ，是凯瑟琳的集中营的三部曲的第一部

    老皮特，也难得的离开了家，离开了那台炫视电视机和vcd，来到了电影院。

    老皮特现在对于那本耿耿于怀，他很是奇怪，梦工厂究竟是想要干什么呢?

    “哦，皮特，我又想到了我们从欧洲到美国的那个时候……”

    他的老伴坐在他的身边。

    “一切都已经过去了。”

    老皮特拍了拍妻子的手。

    他们也是犹太人，在二战的时候九死一生来到了美国。

    除了他们之外，来到这里的还有许多的年轻人，他们都是一对对的情侣，他们欢笑着，拿着爆米花，。

    因为宣传的海报上面有一个女孩儿，所以他们大概是认为这部影片讲述的应该是爱情故事，所以才来的吧。

    老皮特和妻子找到了自己的座位，然后在电影院坐下，而这个时候，灯光变得暗淡了下来。

    影片开始了。

    先是长达半分钟的沉默。

    紧接着，一个沙哑的声音突然出现了。

    “我们亲手把同胞的尸体推进焚尸炉

    然后是下一具

    再下一具

    那些灰烬就仿佛永远不停的雪

    它吸入你的肺

    渗入你的皮肤

    融入你的血管

    透进你的骨髓

    与你再也分不开了……”

    然后，灰暗的画面才开始亮了起来。

    压抑的气氛从一开始就存在着。

    让人窒息。

    在影片的一开始，画面上出现的，就是焚化炉，死尸在这里被烧毁。

    几个人一边咳嗽着，一边将死尸往焚化炉里面送去，同时还擦着自己的脸。

    然后画面一转，又来到了毒气室――毫无疑问，这就是这些死尸的来历。

    紧接着，几个人发现了依然还活着的女孩儿，然后将她带到了唯一的医生那里。

    医生开始与纳粹抗争，救下了女孩的命。

    在这个时候，原本的冷色调逐渐的变暖。

    集中营里面的犹太人，开始组织起了地下组织，准备逃出这里，医生也参与了进来。

    一切，似乎都在朝着好的方向发展，而这时候，画面也开始变得艳丽了起来。

    在夜里，集中营里的人，终于开始了“起义”，在这个时候，凯瑟琳的画面的色调再次开始转冷。

    ――他们的逃亡计划失败了，所有人都被抓了起来。

    然后，他们被带到了操场，趴在地上，被一个个的击毙。

    画面一转始的小女孩再次出现在了画面之中。

    没有人说话，女孩被带到了大门前面。

    这个时候，色调再次转暖。

    女孩四处望了望，然后朝着外面跑去。

    而这时候，纳粹军官却突然拿出了枪。

    下一刻，镜头开始摇晃――这时候，镜头已经转换到了小女孩的视野。

    “嘭”

    随着一声枪响，镜头开始倒向地面……

    然后，画面变成了灰色。

    但是，影片在这个时候还没有结束。

    画面一转，又是夜里。

    几个人带着女孩的尸体，来到了焚尸炉。

    这时候，似乎只剩下了空气的流动的声音，而那些人的声音，却已经是消失了。

    画面一直放送着这些人工作的样子，如同影片的开始。

    这时候，女孩的声音却突然响起。

    “起义之后，炉子还留着。我和他们被搬到了一起。

    我很快着了火

    我的一部分升腾起浓烟，和其他人的烟混在了一块儿

    然后剩下了骨头，落到了灰里，被扫起来送到了河边

    最后

    我们灰烬中的一部分

    飘在空气里，围绕着新的一批来干活的人

    我们留在他们鞋上、脸上

    留在他们的肺里

    他们渐渐的习惯了我们

    他们不咳嗽了，不刷走我们

    在这里，他们只是移动

    呼吸和移动

    像其他人一样，还活在这里

    工作，就是这样

    继续下去……”

    然后，画面在这段自述中，变得越来越暗，最后，完全变成了一片黑暗。

    画面是一片的黑暗。

    电影院里，也是一片的死寂。

    在“起义”开始的时候，几乎所有人，都认为结局会是美好的。

    但是，凯瑟琳却毫不犹豫的将人们的希望砸碎，然后踩在脚下。

    影片中一反常态的完全没有任何的音乐，而在影片的最后，也不是一长串的感谢名单，而是凯瑟琳费尽心机找来的在二战的时候死在集中营遇难者的名单。

    而在这个时候，音乐才开始响起，却是一首送葬的灵乐。

    有人想要哭，但是却偏偏哭不出来。

    压抑的气氛，仿佛让人失去了呼吸，忘记了自己依然活着。

    极度压抑的气氛，几乎让人窒息，但是，却似乎又让人欲罢不能。

    “哦，皮特……”

    老伴和自己紧紧的拥抱在了一起。

    “好了，我们回去吧。”

    皮特拍着对方的背……

    影片结束了，然后清洁工人进来打扫卫生，他们发现了许多几乎没有动过的爆米花……

    “没有比这更能够震撼人心的东西了，没有比这更能够让我们反思战争所带来的悲伤。”

    ――

    “这是一部悲剧，按照好莱坞的传统而言，这样的影片往往是不受欢迎的。谁会喜欢一个悲剧呢?，却告诉我们，好莱坞需要的，不仅仅去哗众取宠，而是需要一种升华。”

    ――

    不得不说，这部取得了凯瑟琳意料之外的成功，甚至获得了挑剔的影评人的好评，按理说，这个时候凯瑟琳应该很高兴，但是事实却并不是如此，因为一件大事的发生，让她根本没有心思顾及这些……

    bk







第216章 老爹中枪
    

    几辆小汽车停在了离中环不远的地方。

    因为离得不远，车上的布鲁斯还能够听到远处的扬声器的广播。

    中国银行在中环总行的屋顶安装上了扬声器，进行着**宣传。

    而左派的学生们的吵闹声，也是一阵接着一阵，口号响亮，。

    但是遗憾的是，布鲁斯根本就听不懂这些“奇怪”的语言。

    中文真的很难。

    刚刚来香港的时候，布鲁斯还对中文颇感兴趣，但是很快的，这种在西方人眼中“最难学习”的语言，就把布鲁斯给打趴下了。

    这里暂时都没有什么人，左派都去和警察斗争去了，香港市民上班的上班，躲家里的躲家里，上街闲逛的人几乎没有了。

    “你们到中环的那边看看。如果有什么情况，就记录下来。”

    这么吩咐着，而布鲁斯则坐在车上朝着四周望去。

    由于东九龙的局势愈发的紧张，布鲁斯决定亲自去看看这个地方究竟是发生了什么事情，以确定自己未来应该做些什么。

    当然，他是不会去深入敌营的――毕竟，在美国的洗脑宣传中，红色阵营都是非常恐怖的。

    坐在车上，布鲁斯的目光朝着中环广场望去。

    中环是香港的政治及商业中心，很多银行、跨国金融机构及外国领事馆都设在中环。

    香港的政府总部、立法会大楼、终审法院，以及前港督府也都位于中环。

    不过现在，这个地方却是“斗争”的最重要的地方之一。

    别看广场上没多少人，但是在港督府那块，左派学生们却是将其围了一个水泄不通。

    不过相对而言，这边的斗争还是挺“和谐”的，至少没有东边发展得那么恐怖。

    正因为如此，布鲁斯才会来到这边观察形势。

    学生们虽然激进，但是也比较理想主义，他们一般都不会拿起武器抗争。

    “秀才造反，三年不成。”这话还是很有道理的――虽然布鲁斯不一定了解。

    布鲁斯不经意的撇过去，然后看到了一个礼品盒。

    他很奇怪，谁把这礼品盒放在了路中间呢?

    不过他并没有那么在意，他算是来看看局势的，一方面，布鲁斯希望双方的矛盾不要那么激烈――他是一个人道主义者。

    但是同时作为一个资本家，布鲁斯却有希望双方之间的矛盾能够更加的巨大，好让自己赚钱，这还真是矛盾。

    事实上，保护伞公司最近在香港的业务，的确是翻了几番，不仅仅如此，就连整个东南亚的生意，都好了不少，对于布鲁斯而言，没有比这更好的事情了。

    可是看到那个礼品盒，布鲁斯却皱起了眉头。

    好奇怪……

    但是，他有不知道，究竟是奇怪在什么地方。

    布鲁斯开始想起了前些日子的爆炸事件。

    不仅仅是爆炸，还有各种抢劫、骚乱等等。

    因为港英政府的放纵，，这也造成了在这个时候，不少黑帮分子浑水摸鱼。

    布鲁斯觉得，香港的局势已经到了最危险的时候了，这个时候，自己就应该“捞底”。

    布鲁斯并不知道，局势到了7月份的时候，才会真正开始恶化……

    可就在这个时候，他突然看到了两个似乎不足七岁的小孩，在街上打打闹闹着。

    两个小孩子似乎注意到了街头的那个奇怪的礼品盒。

    等等……

    布鲁斯心中突然有种不祥的预感。

    为什么在这么显眼的地方，会有一个礼品盒?

    突然，布鲁斯又想到了那些爆炸事件……

    他突然打开车门，然后冲了出去。

    “别碰那个”

    他吼叫着，但是那两个孩子并不明白他在说些什么，反而是有趣的将丝带拆开。

    而这个时候，一股烟开始往外冒。

    真的有问题

    布鲁斯这个时候已经冲了上去，然后一脚将那个礼品盒踹开。

    “轰”

    一声巨响

    “哦……上帝啊……”

    布鲁斯看着不远处炸到了两颗树木的礼品盒，他还有些心有余悸，这居然真的是一个炸弹

    随后，现场开始骚乱了起来。

    一些女学生开始尖叫了起来，而一些男学生则情绪激动，他们认为港英政府要对自己动手了，而港英政府那边，却也认为是学生在进行过激的报复。

    结果，局势一下子就混乱了起来。

    “快离开这儿”

    布鲁斯让保护伞的成员立刻过来，然后自己则护着两个被吓坏的孩子离开。

    可是事情还没完，现场居然有人开始起哄了。

    中环的局势开始变得乱七八糟，并且混乱很快朝着周围扩散开来。

    而这个时候，一些人开始出现。

    他们在趁火打劫

    警察们光是维护治安，已经吃力无比了，布鲁斯决定先将两个小孩子带到安全的地方。

    分散开来的人群开始堵在街上，车子是开不了了，在保护伞成员的护送下，布鲁斯朝着外面挤出去。

    “这边”

    布鲁斯看到了一条小巷子，只是很窄，只能让两个人并排过去，但是这边并没有人，很是空荡。

    他立刻带着两个孩子走了过去。

    布鲁斯带着两个孩子，首先穿过了小巷子。

    “别动，把值钱的东西交出来”

    正出来的时候，一把枪突然顶在了布鲁斯的头上

    而在两人身后，一个金丝边眼镜，则颤颤巍巍的从地上爬起来，他的衣服被撕破了，很显然，他是上一个受害者。

    遇到黑帮了

    而在这个时候，两个保护伞的安保人员也已经从后面出来了。

    “都不许动不许动”

    看到突然多人这么多人，拿枪的那人显然有些慌了。

    虽然他说的是潮汕话，布鲁斯听不懂，但是通过对方的肢体动作，布鲁斯觉得自己还是不动为妙。

    布鲁斯朝着两个安保人员使了一个颜色，然后对方心领神会。

    而这个时候，布鲁斯突然抓住了对方的手，并且奋力将对方的手压下

    “d老子会开枪的”

    对方显然已经慌了，而保护伞的两个老兵，也已经冲了上来。

    “砰，砰砰”

    布鲁斯应声倒地……

    “保护老板”

    “上”

    雇员们一拥而上，然后将两人制服……

    ……

    “什么?”

    当凯瑟琳接到从香港打来的电话之后，她吓坏了。

    父亲居然被人枪击了

    不仅仅是他的父亲而已，在香港，类似的针对白人的事情还发生了很多。

    太可怕了，香港居然发生了这样的事情。

    在得知布鲁斯客串了一回“名侦探柯南”之后，凯瑟琳的心头提起来了。“我立刻就去”

    凯瑟琳立刻就准备动身前往香港。

    但是她很快就想到，自己就算这样单独过去，也不一定能够劝说得了自己的老爹，而这个时候，就应该让杀手锏出动了――老妈该上场了。

    凯瑟琳将布鲁斯受伤的事情一五一十的告诉了艾玛，她被吓坏了，然后两个人马不停蹄的，就赶到了香港。

    “爸爸”

    “布鲁斯”

    当凯瑟琳和艾玛来到香港的时候，布鲁斯正躺在床上，他刚刚吃了药。

    “布鲁斯，你怎么样了?”艾玛看到布鲁斯被石膏包裹的大腿，她被吓坏了。

    “我就说了，香港很危险，爸爸，我们还是快些离开这里吧”

    凯瑟琳再次提出要求，然后布鲁斯却是摇着头。

    “不，不，这次的事情，对于我们很有利”

    虽然布鲁斯这么执意和坚决的要求留在这里，但是凯瑟琳知道，从今天开始，香港的局势会越来越乱，在未来，类似的事件只会越来越多。

    “这是我们公司发展的好机会港英政府会把我们树立成为正面典型，这对于我们的发展很有利”

    布鲁斯已经打定了主意要留下来。

    “你怎么就会知道港英政府会让你成为正面典型?不，就算他们为你建造塑像，你也必须回去”

    艾玛看起来真的很生气。

    “是的，爸爸，我们还是回到纽约安全一些，可以赚钱的方法多着呢”

    凯瑟琳也劝道。

    凯瑟琳知道，现在的炸弹事件，只是小儿科而已，而等到七月份的时候，真正恐怖的事情才会发生。

    真正的枪战、阵地战，一些大学和工厂的实验室还会被改造成为制造工厂，专门用来制作炸弹。

    而在英国政府这边，他们会派出航空母舰、直升机，甚至是陆战队过来。

    香港接下来的几个月，局势只会越来越混乱。

    如果不是在年末，，事情还不知道最后会演变成什么样子。

    总之，1967年的香港，是极度混乱和危险的。

    而且在凯瑟琳的记忆中，香港的炸弹事件，应该是在八月份的时候，才开始升级的，但是现在，却已经出现了这样的事情。

    香港发生的矛盾，居然比自己所知晓的历史更为可怕，让凯瑟琳一下子没有了底。

    如果历史发生了改变……那该怎么办?

    虽然保护伞如果在这场危机中能够大放异彩的话，对于公司未来的发展的确很好，但是这并不代表凯瑟琳就能够让老爹留在这边。

    最后，凯瑟琳咬了咬牙。

    既然老爹不回去，那自己就逼他回去

    “爸爸，如果你坚持的话，那我也留下来吧”

    凯瑟琳一屁股坐在了旁边的椅子上。

    “对，我也留下。”

    艾玛也跟着凯瑟琳坐了下来。

    这下，布鲁斯终于愣了。

    “嘿你们不能威胁我我才是一家之主”

    “让一家之主见鬼去吧你现在，必须跟我回家否则，我也留在这里”

    平日的温柔早被艾玛扔到了九霄云外。

    “呃……那……给我一个月的时间吧。”

    布鲁斯还是有些不甘心。

    “好吧，那我们就在这里留一个月了，凯特的生日也在这边过吧”

    艾玛朝着凯瑟琳眨了眨眼睛，而凯瑟琳也是重重的点点头。

    凯瑟琳事实上也已经决定守在香港了。

    不知道是不是因为保护伞的介入，又或者是因为其他的原因，香港这边的局势比历史上更为严重，凯瑟琳虽然担心，但是，她也有些想要知道，历史究竟会走向哪一步……

    ……

    ……太凶残了啊……

    深河桑，这下满意了吧……

    bk







第217章 与金庸会面
    

    乱的地方，不仅仅只是香港而已。

    还有另外一个地方，现在也已经是乱得不像样子了，那就是――中东。

    索罗斯分析了一下局势，他认为，以色列当局出动军队的时候，大概是在6月上旬。

    最迟，不可能会超过6月5日。

    以色列的军队已经开始集结了，他们必须要在埃及、约旦等阿拉伯国家反应过来之前，就完成对他们闪电般的进攻。

    如果出击的时候太晚了，他们的行动就会被其他国家察觉。

    一旦以色列的行动被阻碍，一直以来支持以色列的美国就会参与进来――只不过美国将站到他们的敌对面。

    犹太人有着精明的头脑，这也是他们遭人记恨的原因。

    不过也正因为他们有着精明的头脑，所以他们知道自己什么时候应该干些什么，而不是相反。

    战争一旦爆发，会在很快的时间内结束，否则，以色列就将陷入泥潭，这样一个国家，一旦被拖入了长期的战争，对于他们而言，是极为不利的。

    所以，就索罗斯看来，这次的投机，是一个短期的行为。

    但是他毕竟是索罗斯。

    量子基金需要打出名声，所以，他必须要干一票大的。

    ……

    而另一边，凯瑟琳也没有心思给自己过生日了。

    香港发生的事情，比自己想象中的还要严重，正好，保护伞公司再次雇佣了一批从越南战场上退下来的士兵。

    不过不得不说的是，公司的确已经得到了足够的订单。

    随着炸弹事情的出现，香港人变得惶惶不安。

    很多人已经决定移民了，而一些不愿意离开的有钱人，则雇佣了保护伞公司来保护他们自己。

    凯瑟琳的做法很快就被布鲁斯发现了，虽然他还在养伤，但是布鲁斯还是拒绝让凯瑟琳涉足这些事情。

    ――很显然，布鲁斯是想让无所事事的凯瑟琳早些回去。

    但是这怎么可能呢?

    凯瑟琳并非是无所事事，在香港，她还有很多事情可做，这个时候，金庸尚未离开香港，凯瑟琳正好亲自前去和金庸讨论改编的事情。

    凯瑟琳的改版，杨过没有失去手臂，但是这个版本似乎并不受读者们喜欢，凯瑟琳让卡特在香港做过一份报告，但是自己的版本并不受到欢迎，所以，具体只能是采用金庸原来的版本了。

    。

    老实说，不管是上辈子还是这辈子，凯瑟琳对于这份报纸的唯一的印象就是这报纸刊载过。

    虽然在凯瑟琳的心目中不怎么样，但是源于上辈子的生**验，凯瑟琳还是对于金庸本来挺敬重了。

    这个时候的金庸，正在撰写，所谓的“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”，现在，只剩下最yy的那本还没有动笔了。

    改编动画需要的资金相对而言并不算太多，所以凯瑟琳可以尽情的玩票。

    就在生日这天，凯瑟琳没有留在医院，而是选择了与金庸见面，金庸马上就要离港避难了，凯瑟琳可不能让对方跑了。

    “您好，金庸先生。”

    虽然对方的本名是查良镛，但是凯瑟琳还是决定金庸这个名字更好听。

    “哦，你好，你好，埃德森小姐。”

    金庸完全就没有想到会有人将自己的小说改编成动画片，而且这个人还是一个美国的女人。

    而且在听说对方还不满20岁的时候，金庸真的吓了一跳。

    特别是当金庸听说凯瑟琳还是的导演，并且还拥有一个市值上亿的公司集团的时候，更是对凯瑟琳感到惊讶。

    而另一边，凯瑟琳也打量着金庸。

    她饶有兴致的看着对方，现在的金庸还很年轻，和未来看到的那个老态龙钟的样子，真的差得太远了。

    “见到您，我真是不胜荣幸。”

    凯瑟琳这句话是国语，而且很标准。

    “真没想到埃德森小姐还懂国语，真是了不起……”

    相对于凯瑟琳那标准的普通话，金庸的普通话，可就差得太多了，幸好凯瑟琳还能够勉强的分辨出对方说的是什么。

    “嗯，我对中国的文化有些兴趣。”

    金庸算是明白，对方为什么会知道自己的小说了。

    “我对您的小说也很感兴趣，特别是神雕侠侣。所以，我想要把它改编成动画片。”

    事实上，凯瑟琳觉得，自己完全可以将金庸的14部小说完全改编成电影。但是改编其他的凯瑟琳完全没有这么热衷。

    毕竟，凯瑟琳发现了的真相嘛

    当然，关于自己知道的真相，金庸先生并不会知道，当他知道的时候……那已经是木已成舟了。

    不管怎么说，这毕竟是金庸自己写的嘛

    谁让他把杨过的相貌写得那么暧昧，又让杨过穿小龙女以前的衣服呢?

    对了，要不要在动画中来一段杨过穿着小龙女以前的衣服的画面?

    似乎很有趣的样子。

    看看金庸用来形容杨过的词嘛――眉目清秀、相貌清秀、聪明伶俐、长身玉立。

    再看看原文中的描写――“杨过剑走轻灵，招断意连，绵绵不绝，当真是悠雅潇洒，翰逸神飞，大有晋人乌衣子弟裙屐风流之态。这套美女剑法本以韵姿佳妙取胜，衬着对方的大呼狂走，更加显得他雍容徘徊，隽朗都丽。杨过虽然一身破衣，但这路剑法使到精妙处，人人眼前斗然一亮，但觉他清华绝俗……”

    事实上，凯瑟琳一直认为如果杨过早两年去到古墓，似乎会更不错，自己是不是需要修改一些剧情呢?

    当然，这个想法转瞬即逝，而那边的金庸看到凯瑟琳这么崇拜自己，似乎有些不太好意思。

    ――毕竟，凯瑟琳的财富和地位，可比金庸大多了。

    “关于我改编的动画，我已经去聘请了日本的画师了。我想，动画的制作应该在这个月就能开始。”

    金庸有些疑惑了:“请问，为何不聘请香港本地的画师?”

    香港画师从某种意义上来说，确实比日本的要好――至少凯瑟琳上辈子在看漫画的时候，香港的漫画都是彩色的，而日本的漫画都是黑白的。

    不过就这两种画风而言，凯瑟琳觉得自己还是比较喜欢日式的一些。不知为何，凯瑟琳总觉得港漫的画风有些让人感觉很奇怪，但是这种奇怪的感觉，却有不知道是因为什么。

    还有很重要的一点――那就是凯瑟琳觉得港漫里面……漂亮的人，真的不多……

    虽然日式的画风比较卡通一些，但是日本人很显然更能够掌握“萌”的精髓，相对而言，香港人实在是太“硬”了。

    “这个……抱歉，我想，您也知道香港的局势太乱了。”

    凯瑟琳自然不可能将自己的理由说给对方来听，所以，凯瑟琳选择了另外一个说得过去的理由。

    金庸也点点头。

    是的，最近的香港……实在是太疯狂了。

    “那这部动画，要播放多少集呢?”

    老实说，金庸对于动画真的是没底，毕竟，现在的动画片根本还处于最原始的启蒙阶段。

    “150集，每集20分钟。金庸先生，请放心，我的公司已经制作过系列，您应该已经看过了吧?”

    凯瑟琳为了让金庸了解到他们公司的力量，曾经让公司给金庸捎过来了一台vcd和的全集。

    “嗯。”

    提到，金庸倒是安心了一些。

    虽然这部动漫面向的是青少年，但是那种画风，却是甩开了现在的港漫几条街。

    然后，两人又讨论了一下的剧情。

    剧情基本是按照原来的剧情过来，凯瑟琳觉得，杨过进入古墓的时间能够提前两年。

    虽然有些部分修改了，但是大部分的剧情还是按照原来的来。

    因为需要播放150集，所以有些剧情需要延长，凯瑟琳也是用这个借口而来来杨过提前进入古墓的。

    至于剩下的13部的改编权自己要不要拿下，凯瑟琳还没有确定。

    虽然是玩票，但是13部小说改编起来，也需要千万美元。

    这个，具体就要看自己改编的这部是不是能够收到欢迎了。

    凯瑟琳本人是没有抱多大的信心，毕竟，这次她完全是按照自己的兴趣而来的，这是“逆潮流”的行为，凯瑟琳已经做好了扑街的打算。

    当然，全部的150集还是会完成的

    等从金庸那边回来，凯瑟琳就开始绘制人设，就画风而言，亚洲人对于日式的画风的接受程度，显然超过了美国的画风。

    凯瑟琳毕竟很少画画，虽然不至于退步，但是和以前相比，她还是毫无长进，只能说勉强能够看得上眼。

    在绘制了杨过的少年形象时候，凯瑟琳开始修改了起来。

    既然自己的技术不行，那就用时间来弥补。

    好不容易，凯瑟琳终于将人设完成了，时间却已经很晚了。

    “也不知道现在的日本画师究竟行不行……”

    毕竟，凯瑟琳对于日本漫画和动画的良好印象，是从70年代之后才开始产生的，凯瑟琳最喜欢的应该算是eva了，一代三无少女凌波丽不知道秒杀了多少同胞。

    不过现在的日本人可不知道“萌”的含义。

    日本的动漫产业才刚刚起步而已。

    难不成……还要自己去为他们上一堂课不成?

    bk







第218章 保护伞的新业务
    

    凯瑟琳放下了笔，然后揉了揉眼睛，就走出了房间。

    “哦，是这样吗?还真是有趣呢……”

    在总统套房的客厅这边，艾尔莎和莱瑞拉正在聊天。

    “凯特，你最近都在忙些什么?”

    莱瑞拉看着疲惫的凯瑟琳从屋子里面出来，然后问道。

    凯瑟琳摇了摇头:“没什么，一些个人的爱好而已……”

    “哦，香港真是一个有趣的地方，凯特我买了一套旗袍。”

    莱瑞拉向凯瑟琳展示着她刚刚买来的旗袍。

    “嗯，真是不错。”

    正说着，这时候电话却响了，凯瑟琳拿起了电话。

    “喂。”

    “您好，埃德森小姐，有位名叫林深河的先生想要见您……”

    来了

    “好的，让他上来见我。”

    看到凯瑟琳表情变得严肃了起来，莱瑞拉和艾尔莎而停止了说笑。

    很快，林深河就走了上来。

    “东西带来了吗?”

    等对方一上来，凯瑟琳就问道。

    林深河点了点头。

    “小姐……这就是您要的资料。”

    林深河将自己拿到的资料交给了凯瑟琳。

    自从布鲁斯出事之后，布鲁斯虽然不让凯瑟琳继续管理香港地区的保护伞业务，但是凯瑟琳却也顺着公司之前的行动，顺利的找到了林深河这个反骨仔。

    林深河居然把他所知道了全部的关于他的老东家义群的资料告诉了保护伞，如果被他们的老大知道了，林深河估计就离死不远了。

    不过对方现在也是光脚的不怕穿鞋的。

    保护伞公司已经将林深河的妹妹林深叶送到了美国，而林深河现在，是领着美元的保护伞的员工。

    林深河打量着这个不满20岁的少女。

    当然，因为对方也算是他的上司，他也不敢太过分，毕竟，自己的未来能不能过上幸福生活……还得看她。

    林深河手上的，是他整理出来的资料。

    对方似乎不喜欢自己口述，而是喜欢如同这样的被写好的材料。

    凯瑟琳拿出了一支笔，然后在这份资料上面涂涂改改着。

    “这么说……根据你掌握的资料，这次的事情，?”

    凯瑟琳说的是国语。

    事实上，如果对方不懂普通话的话，凯瑟琳也不能和林深河交流，粤语有时候的确太难懂了。

    “嗯，似乎是这样的，事实上，我们一群趁着港英政府内乱的时候，白货的生意倒是好了不好，拉过来的货也多……呃，……那个毒品。”

    闷声发大财啊，义群

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    “好了，那你继续你打探消息吧，如果能够得到左派内部的消息，那就最好了。”

    凯瑟琳将对方打发走。

    如果这事情没有人煽风点火，那最好不过了。

    这事情的局势相对于上辈子，的确已经是严重多了。

    “算了，该头痛的事情，就交给港英政府吧，反正这事情最大的受益者和受害者都是他们”

    这句话是英文，林深河也听不明白。

    他转身准备离开，但是这时候，凯瑟琳却突然把他叫住了:“唉等等”

    林深河回过身来。

    凯瑟琳这个时候突然有了一个想法――也许，自己能够让保护伞公司在香港长期的立足下去

    保护伞的公司职员，都是退伍的美国士兵，经过了专业化的训练，收费很高。

    虽然现在，富人们都争相聘请着保护伞的雇员，但是以后呢?香港的治安会变好，开始雇佣保护伞雇员的人数也会减少。

    “那个，你再去帮我办件事情。”

    凯瑟琳对着林深河把自己的想法吩咐了下去，然后才让对方离开。

    保护伞公司完全可以雇佣一批香港本地的员工嘛

    不仅仅如此，而且保护伞也可以增加一个部门，专门负责保安业务。

    一些商场、酒店之类的，完全可以将保安的业务交给保护伞，保护伞可以为他们提供专业的、完美的保障

    计划很可行

    保护伞公司完全可以做职业外包啊

    只要能够将整个保安行业的业务都包揽了下来，那可都是钱啊

    当然，只有一个计划，是没有办法吸引别人来专门雇佣保护伞的保安的。

    为此，就需要有一个详细的计划，让那些商人信赖保护伞的员工。

    先，就是赔偿机制。

    这也是公司最大的卖点。

    毕竟，他们自己也能够雇佣保安，为什么一定要用保护伞公司的保安呢?而赔偿机制，就是凯瑟琳的杀手锏，有了赔偿机制，对方为了自己的长期盈利，也会考虑开始雇佣保护伞对他们的好处。

    凯瑟琳立刻就将自己的笔记本拿了出来，然后开始筹划这件事情。

    虽然她管不了布鲁斯，但是毕竟都是一家人，布鲁斯关键的时候，也会听凯瑟琳的建议。

    要赔偿机制，那在雇佣之前，就要有保价预估。

    对方需要保护伞进行保护的商场、酒店的利润和价值是多大，然后根据这个预估，再结合事情发生之后产生的损失，来进行赔偿。

    而根据保价估算，保护伞派出去的保安水准，也会有高下之别。

    虽然这么一个赔偿机制让凯瑟琳的公司看上去，会让盈利水平降低，但是在凯瑟琳看来，这反而是一个能够扩大盈利的好主意。

    毕竟，保安，就是保护平安，首先避免损失才是最重要的，然后才是事情发生之后的赔偿。

    而另一方面，为了防止商场对于保护伞员工的“挖墙脚”行为，制定一份专业的合同还是有必要的。

    例如，雇佣的保安人员需要和他们签订一份合约，如果他们出现了主动辞职的情况，保护伞公司可以根据情况，限制对方在1~5年之内从事保安行业――否则的话，保护伞公司将保留起诉的权力。

    而另一边，与商家也要一份完美的合约，让他们不能直接雇佣保护伞的员工……

    这是凯瑟琳的初步设想。

    而她让林深河去做的事情，就是让他找一批能够信得过、敢拼命、能吃苦、不惹事，。

    凯瑟琳要训练一批香港本地的员工。

    这样的人，在香港太好找了。

    从大陆过来的难民，很多都属于这种。

    这事情，凯瑟琳不准备告诉布鲁斯，而是准备等事情已经办好之后，再告诉老爹。

    接下来凯瑟琳要做的事情，就是让生米煮成熟饭。

    只要木已成舟，老爹再想说些什么，也不可能了。

    保护伞公司要招募本地保安――这是林深河得到的消息。

    准确来说，应该是一批要接受严格训练的专业化和职业化的安保人员，和一批用于外包的保安人员。

    两者都是有需要的，这事情就交给了林深河来负责。

    为了让林深河搞定这件事情，凯瑟琳很干脆的交给了对方一张5美元的支票，让他来负责这件事情。

    ――其实这事情很好办。

    林深河一直和妹妹住在九龙城寨，前几天的时候，妹妹林深叶终于被送到了美国，林深河的一块心病就去除了。

    要知道，九龙城寨可以说是香港最乱的地方之一了。

    因为在这边聚集了各种通缉犯、难民之类的人。

    最符合凯瑟琳的要求的人，就在九龙城寨，而且还很多。

    等到回到城寨，林深河就开始招募员工了。

    “安布雷拉招募员工了想来的，就到我这报名啊”

    林深河大吼了一句。

    在这个地方，广告的作用是很小的，还不如让大家口口相传。

    当然，他今天也没有考虑能招到人，他准备每天让自己的小弟过来，分他们一些钱，然后让他们到城寨里面去宣传。

    城寨的人知道“安布雷拉”的要比“保护伞”的多太多了，所以林深河就直接使用了“安布雷拉”的名字。

    “安布雷拉?诶林深河，你啥时候给洋鬼子做事了啊”

    人们纷纷的围了上来。

    林深河挺高兴的，自己还是有些号召力了。

    “安布雷拉招工，我是中介人”林深河解释道。

    “切，你说码头那边招募搬运工，我还相信，你说洋鬼子跑到我们这里来招工，你当我们是傻子啊”

    有人不相信了。

    “真的这是真的月薪超过美元这是赚美国人的钱啊”林深河急道。

    “开什么玩笑啊，你港币我还相信”

    “哈哈哈哈”

    人们哄笑了起来。

    “我浪里白条什么时候说过假话?”

    林深河没想到，条件这么优厚，对方反而不相信了，他有些急了。

    “嘿，我看改名叫‘水底炸弹林深河’算了，还还美元嘿，你啊，掉到水里，连扑腾都没有，就直接沉下面去了”

    “哈哈哈哈”

    大伙儿都跟着起哄，然后人群散去。

    林深河气得不行，幸好，几个年轻人还留在这里，他们似乎挺感兴趣的样子，这倒是让林深河感觉自己还算是留了一些面子。

    “深河哥，你说的这事，是真的吗?”他们似乎很感兴趣。

    “嗯嗯，我跟你们具体说说哈……”

    林深河开始给他们讲述保护伞公司具体是怎么回事。

    而就在他给这几个年轻人讲述这些事情的时候，旁边还有一个人在仔细的听着。但他脸上流露的却不是感兴趣的表情，而是凝重。

    他叫薛荣华，虽然表面上他是一个难民，但事实上，他却是一个地下党员。

    “安布雷拉……保护伞?”

    他想到了这个公司。

    上面决定加大在香港的反英的力度，很大的一个原因，就是因为这个保护伞公司的成员大量的进入香港。

    对方居然招募本地员工了?

    薛荣华立刻决定跟上级联系，并反应一下这个情况……

    bk







第219章 东南亚训练基地
    

    6月5日。

    早晨7时45分。

    以色列的全部倾巢而出，甚至连教练机也投入了战斗。

    埃及和约旦，是以色列的主要攻击目标。

    石油输出国组织欧佩克立刻就反应了过来，他们以停止向西方世界提供石油作为威胁，要求以色列撤军。

    而美国和苏联，也已经反应了过来。

    美军立刻行动了起来。

    苏联也立刻将潜艇开到了加沙沿岸。

    苏伊士运河在这个时候关闭，战后的第三次石油危机正式爆发。

    而在战争开始24小时后，全世界的石油业者都被飞涨的石油价格惊呆了，而就在醒悟过来的人们开始疯狂的四处搜刮每一加仑原油的时候，索罗斯则老神在在的静观其变，在石油价格被不理性的推到一个超高点的时候迅速的脱手……

    就在每一个人都以为最后自己能够凭借这次战争而大赚特赚的时候，一个意想不到的事情，却突然发生了。

    ――六天，仅仅六天，以色列就占领了苏伊士运河以东的西奈半岛――这是位于欧亚交接的战略要地，同时也是石油重镇。

    约旦和埃及被以色列打得溃不成军，一蹶不振。

    战争，就这样结束了。

    美国的打算成了水漂，苏联刚刚开过来的潜艇，扑了个空，整个阿拉伯世界，更是竹篮打水一场空。

    石油价格迅速的回落，一票的投机商更是有苦说不出。

    只有索罗斯，笑到了最后……

    ……

    中东的冲突已经暂时告一段落了，而香港的局势，却越来越乱了。

    如果让凯瑟琳知道，香港的局势之所以变得糜烂，保护伞公司本身就要付很大的责任，她恐怕会哭笑不得。

    可这次的事情对于保护伞而言，同样也是一个机遇。

    林深河按照凯瑟琳的指示，招募了第一批的50人。

    毕竟，这事情还没有底，所以凯瑟琳决定先找一批人过来实验一下。

    而另一边，凯瑟琳又暗度陈仓，让凯恩当公司找几个教官过来，训练这些香港本地的保安和保镖。

    因为是第一批，保安计划还没有开始施行，这批招募的主要是保镖和雇佣军。

    在凯瑟琳的设想中，保护伞的雇员应该分成三种。

    先是雇佣军――做国家生意，永远是最赚钱的。与此同时，这些人应该也是在公司之中得到了最严格训练的那群人，事实上，他们每个人都是按照特种兵得规格来训练的。只是，在这个年代的美国还没有那种专业的特种兵，这要等到越战之后才可能出现，所以凯瑟琳参考的是未来的特种兵的训练方法，不过很可惜，只是一些影视资料，而非真正的训练内容。

    其次，就是这种保镖了。

    做这样的国际生意，对于公司的形象有很大的提升，这些人同样训练严格。特别是需要一些反侦察的手段，这方面布鲁斯抓得一直很紧。他还请了退休的fbi探员来作为这些人的教官，让他们学会反侦察的技巧。当然，对于保镖而言，最重要的还是保护客户的人生安全，所以保镖的死亡抚恤金高达10万美金以上，就是为了让这些士兵们没有后顾之忧。

    最后，就是凯瑟琳设想的保安系统了。

    在凯瑟琳看来，积少成多、积土成山，虽然雇佣保安单独的资金会远远小于保镖和雇佣军，但是利薄也架不住业务多啊只要产业能够顺利的开展下去，一定能够赚大钱。

    沃尔玛薄利多销的策略，就是凯瑟琳的创意的来源。

    “嗯，这座岛感觉不错。”

    凯瑟琳这个时候并不在香港，而是在南中国海上。

    她租下了一个岛屿，用作是东南亚的训练基地。凯瑟琳的野心是辐射整个东南亚地区。

    当然，现在这里还什么都没有，雇员们也仅仅只是住在临时搭建的帐篷里面。

    “埃德森小姐”

    林深河远远的就看到了凯瑟琳，然后立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “嗯。”

    凯瑟琳走了下来，然后走到了营地那边。

    6月的天意外的热，让凯瑟琳感觉有些受不了。

    凯瑟琳这个时候身上穿着的是莱瑞拉为凯瑟琳购买的一件短旗袍。

    莱瑞拉上次购买的旗袍，不仅仅只是为她自己准备了，还有凯瑟琳和艾尔莎都有，随着天气逐渐变热，凯瑟琳就干脆穿上了。

    超短裙的风潮，在香港也出现了，不过凯瑟琳并不知道，这种超短旗袍究竟是源于东方人还是西方人的设计。

    莱瑞拉由于不了解凯瑟琳的衣服尺寸，所以买小了一码，穿在身上很是紧身，但因为是丝绸的材质，却又很是舒服，所以凯瑟琳还是很喜欢的。

    目前，训练基地这边还是一个帐篷区，而旁边的临时的板房正在搭建之中，大概还要一两天的时间才能弄好，不过食堂那边倒是已经搞定了。

    时间很紧，在招募了这些人的第一时刻，凯瑟琳就准备开展对他们的训练，场地没建好也没关系，就作为训练的一部分就好了。

    因为香港的局势过于危险，所以凯瑟琳让莱瑞拉和艾尔莎留在了总统套房里面，而跟在她身边的，则是凯恩。

    因为自己只是过来看看而已，所以她并不打算惊动这些新来的雇员，所以，只是在林深河与凯恩的陪同下，在这里四处的观望着。

    “规划的方案是怎么样子的?”

    凯瑟琳问道。

    “哦，这个是这样的。”

    林深河拿出了一张地图，上面都是英文的规划图，但是林深河似乎做足了功课。

    “首先，我们准备把南边的树林全部砍掉，改成宿舍、食堂还有操场。北面的树林会保留下来，用作野外训练。而中间这一块，则是用于进行越野训练一类的。东边这一块就是我们现在的地方，这里会建设成一个完善的码头，一些给雇员们的娱乐场所也准备建设在这边。”

    凯瑟琳点点头，“带我去看看吧。”

    在林深河的带领下，凯瑟琳开始在岛上各处参观，而林深河则是为凯瑟琳鞍前马后。

    虽然林深河是二五仔，但是对方对于自己的妹妹还是很在乎的，所以只要有这张牌在手里面，这个林深河至少还是可以信任的。

    凯瑟琳在岛上考察着，但是她并不知道，就在这个时候，还有几个人在不远处，也在偷窥着自己这一行人。

    薛荣华，在组织上的代号是雪绒花，在请示了上级之后，根据指示，他打入了这个队伍。

    他在听说有人来到岛上之后，首先就跑了过来。

    然后，当他发现对方居然是女人的时候，愣住了。

    “诶，老薛啊，是不是看上了这个洋妞啊”

    一个人暧昧的拍着他的肩膀。

    “没，没”

    薛荣华摇着头看着这个人。

    这个面黑精壮的汉子名叫韩刚。

    韩刚因为在和人斗殴的之后，动不动就说“我要砍掉你quan家十八代”，然后他的哥们儿就给他取了一个诨号，叫“破家灭门”。

    ，他就回到了九龙城寨――原因是有人威胁要砍他全家，结果，他就怂了。

    薛荣华一来到这边，就和韩刚以及他旁边的几个朋友交好，准备通过这条门路，来得到一些情报。

    “老薛，你觉得那个女人怎么样啊?”

    “那个外国女人?”

    薛荣华朝着远处看去。

    对方是谁?为什么一个这么年轻的女人会到这个孤岛上来?

    薛荣华不知道。

    “还好吧。”

    “诶，还真别说，这洋妞长得真叫一个骚啊，和咱们这边的娘们完全不一样。”旁边的一个人却是笑眯眯的开口了，话语里面带着暧昧，“你看，那胸啊，真够大的……”

    “还有，还有，你看，这洋妞的腰也够细，，腿又长，你看她走路的时候啊，一扭一扭的，桀桀……”另一个人补充道。

    而韩刚也跟着笑了起来:“没错，难得的是，那洋妞长得还不错，真不知道哦是吃什么长大的，我家那个黄脸婆根本没法比啊诶，那皮肤也是白里透红，我看啊，如果不是每天晚上都有男人滋润，怎么可能那么好?”

    “一晚上怎么够啊?你看她身边的那个壮汉和那衣服，我估摸着啊，想要的时候，随时就可以上了……”

    “哈哈哈哈哈”

    大伙儿闷声笑了起来，而这时候，韩刚又注意到了一直沉默的薛荣华。

    “老薛啊，你觉得怎么样?”

    “女人有什么好的?”薛荣华用一种不屑的眼神看着对方，斗争高于一切，他完全没有在乎对方的性别和身份。而是将其当成一个阶级敌人来看待。

    突然之间，薛荣华发现周围似乎沉默了下来。

    “怎么了?”

    薛荣华突然发现周围的气氛似乎变得有些奇怪。

    “啊，啊……没什么，只是没有想到老薛你的癖好这么独特……哈哈，哈哈哈哈……”

    薛荣华此刻脑中想着的全部都是该如何向上级报告这个情况，完全没有注意到这是怎么回事。

    可是，正因为他的不在乎，让其他人对他敬而远之，严重影响了薛荣华的情报收集工作。

    这件事情，直到几年之后，，要走他后门的时候，他才明白，究竟是发生了什么事情……

    bk







第220章 大日本萌化计划
    

    俗话说，伤经痛骨一百天。

    歹徒的子弹击中了布鲁斯的骨头，而布鲁斯，也就不能如同连续中枪的林深河那样不需要多长时间就恢复正常了。

    直到6月中旬的时候，布鲁斯的腿伤也没有好，不过幸好，根据医生的说法，大概是不会有什么后遗症的。

    而这时候，凯瑟琳也再度回到了香港。

    刚到香港，凯瑟琳就收到了日本方面打来的电话――卡特已经再次招募了一批日本画师。

    听到这个消息，凯瑟琳又马不停蹄的从香港到日本去了。

    既然已经招募好了画师，那么，动画片就可以开始拍摄了。

    当然，凯瑟琳首先还要去给这些画师上一课，那就是教导他们何谓――萌。

    “卡特，你做得真棒”

    的确，很多工作不是有卡特帮忙，就难办了，所以凯瑟琳真的觉得对方很是不错。

    “谢谢，埃德森小姐。”

    对方能力出众，凯瑟琳当然也不会亏待对方，卡特的薪水已经上涨了50%。

    “那些日本画师呢?”

    “嗯，已经招募了一批画师。”

    “好，你把他们组织一下……我要去给他们上一课。”

    虽然是凯瑟琳上课，但是卡特也陪在身边。毕竟，日本画师并不是每一个人都懂英文的，或者说，他们会认为凯瑟琳的英文极度的不标准――日式英文就是一个坑爹货。

    凯瑟琳要教给日本人的，就是动漫的精髓之一――萌。

    “上课?”卡特有些奇怪。

    “没错。”

    凯瑟琳倒是胸有成竹，她早就已经准备了自己讲课的内容了。

    卡特半信半疑，但是还是为凯瑟琳将所有的画师全都带到了保护伞公司分部的会议室。

    这些画师在得知自己还要进行一些培训的时候，都有些奇怪，特别是看到上课的“老师”凯瑟琳是一个如此年轻的少女的时候，更是惊讶无比。

    但是凯瑟琳给的薪水很高，所以他们都是很认真的样子。

    “诸位好。欢迎大家来到我们公司。这次，我主要是想要告诉大家一些关于动漫的一些概念，这也是诸位在以后的绘画和创作过程中的一个主旨。”

    凯瑟琳指着白板上。

    白板上，写着一个“萌”字。

    “所谓的‘萌’，就是可爱的意思，但是‘萌’却不仅仅是可爱。可爱，仅仅只是萌的一种表现形式。”

    听到凯瑟琳的这番话，画师们似乎反而有些糊涂了。

    “这个……‘萌’的具体意义，只可言传，不可意会，最形象的方式，就是通过动画形式来表达，所以在这部完成之后，我会让你们做一部片子，彻彻底底的理解‘萌’的含义。”

    用动画的形式让这些人理解，是最好不过的了。

    事实上，这件事情凯瑟琳也觉得很有趣。

    ――如果日本人提前了30年就开始使用“萌”这个词汇，那么，两代人之后的日本人，会变成什么样子呢?

    是不是会开始娘化呢?

    好像很有趣的样子。

    嗯，对了。

    干脆就把这个计划称之为“大日本娘化计划”好了。

    但毕竟不是所有人都喜欢娘化或者百合之类的，所以凯瑟琳想了想，还是觉得所以这计划很可能并不可行。

    “萌的对象有许多种，不容易找到一个统一的形象，而且亦不被可以言传的型态所限制。”

    凯瑟琳拿起了笔，然后开始在白板上面专心的绘画了起来，很个典型的女性卡通形象的头部就出现在了白板上面。

    “我们以这个人物举例。”

    凯瑟琳说道。

    “首先，从头发开始，‘萌’的发型分为很多种，例如马尾、双马尾、姬发型……”

    凯瑟琳的人物形象的确很漂亮，这种“美型”的感觉，的确和现在的那种粗糙的漫画感觉不一样。

    “萌少女的特性有很多种，例如――较大的眼睛，就如同我的这个人物，眼睛的大小达到了脸部的五分之一。此外，还有较小的鼻子、较扁平的脸、较高的瞳孔等等。”

    凯瑟琳对于这方面，准备的还是很充分的。

    然后，凯瑟琳让卡特把自己刚刚所说的几个要求一起写在白板上面。

    萌的特点还有其他的一些地方，、较细小的肢体、相对较大的头、多彩多色的头发、幼化的脸、头上长有天线般的呆毛……

    看到差不多了，凯瑟琳就开始说第二项了。

    “而萌的第二步，就是娘化。所谓的娘化，就是将男人变成女人，越是威猛的男人，在变成女人之后，就会越可爱、性感和漂亮。”

    前世凯瑟琳最喜欢的人物，就是被称之为“呆毛王”的saber。

    这个动漫人物，就是女性化的亚瑟王。

    话说，这辈子凯瑟琳的相貌倒是有些像自己最喜欢的这个动漫人物，不过可惜，动漫里面的人物是碧眼，而凯瑟琳的瞳色则是蔚蓝的y起来也有那么些不像。

    更重要的是，凯瑟琳太高了。

    如果去lay白姬什么的，也许会更像。

    有时候，凯瑟琳想到，自己这样，算不算是被娘化了呢?

    但是似乎又有些不太一样……

    “我给你们示范一下。”

    凯瑟琳画出了一个军装男人的样子。

    然后说道:“你们看，这个男人的身上有如下的特点――军人的气质、黑色的眼睛和头发，那么他的娘化形象就应该是这样――”

    一幅画至少需要十几分钟乃至半个多小时，但是这些画师，却有一种受益匪浅的感觉。

    很个漂亮的军装女性就出现了。

    她的腿上是一条和热裤短一样的军裤，原本的t恤衫也已经变成了一件抹胸，但是这个女人原本的特点，依然被保留了下来，甚至比原来的男性更让人觉得英姿飒爽。

    画师们纷纷点头。

    原来……这就是娘化

    “然后，就是萌的第三步――万物皆可萌。无论是什么东西，我们都可以将其变成大众们喜闻乐见的艺术。”

    凯瑟琳笑着。

    “就是……拟人化么?”

    有些画师似乎是开窍了。

    “对，萌化、拟人化。”

    在凯瑟琳来到这个世界之前，日本甚至已经出现了以人形化的寄生虫为女友的漫画，日本用他们的“日本速度”说明了“万物皆可萌”究竟是怎么回事。

    而类似于“章鱼娘”之类的动漫，更是屡见不鲜，而且对于宅男们的杀伤力几乎是……

    不过凯瑟琳自己对于“万物皆可萌”，倒是感觉有些接受不了。

    一个男人会爱上自己身体里面的寄生虫，还能够和蟑螂谈恋爱……

    好吧，日本人的审美观，有的时候真的是扭曲到了一个程度。

    课，还是要上的。

    凯瑟琳继续说道:“例如……猫。”

    凯瑟琳开始继续在白板上画着，很只猫耳娘就出现了。

    “卡哇伊……”

    有些女画师，立刻就眼前开始闪烁着金光。

    “在动物或者其他的物体在变成*人的时候，我们要保留一些这个动物本身，或者是物体本身的一些特点。”

    画师们接受到这个新概念，都很是觉得有趣。

    凯瑟琳又提醒道:“当然，萌也要有度，我们不能让大家产生审美疲劳，这也是很重要的……”

    在讲解了一番之后，凯瑟琳总算是将课讲完了。

    凯瑟琳知道，画师们都有着自己的风格，所以凯瑟琳只是指明一个大方向而已……说不定，未来什么著名画师，就是自己的学生呢。

    等画师全部离开之后，凯瑟琳长长的舒了一口气。

    她并不知道今天自己做的事情，会对未来产生影响――不过这的确很有趣。

    凯瑟琳又想到，也许自己还能够开发一些acg之类的游戏呢。

    但在这么做之前，自己有一件事情要完成，那就是防止类似于一些成*人、hentai之类的元素污染“萌”的概念。

    至少，在将萌文化普及之前，凯瑟琳是不会这么做的，甚至会去起诉对方。

    ――虽然凯瑟琳上辈子学习漫画的原因，就是因为想要画一部h漫……

    凯瑟琳觉得，如果有一些成*人元素，似乎也是无所谓的，但是她必须要考虑到主流文化的认同。

    动漫文化一直都没有进入日本的主流，有很大的一个原因就是因为这些成*人因素。

    只要等到萌文化成为了主流文化，然后开始大搞成*人元素，也就没有问题了嘛

    事实上，凯瑟琳觉得日本人有时候的确很变扭。，却偏偏要限制成*人动漫的产业发展，还要在影片上自欺欺人的打上马赛克――难道他们就不知道片，心中自然无*吗?

    日本文化自从古代开始，就一直很扭曲。

    就例如“游女”，随身带着一张草席，然后和客人谈妥了，就地就解决。

    在比如古代来到中国渡种的女人，以及40年代的那些专门服务美国大兵的潘潘。

    “萌”。

    凯瑟琳干脆给自己的新工作室取了一个这样的名字。

    “大东亚共萌圈……”

    凯瑟琳又在笔记本上这么写道。

    然后，她又想到了什么，然后在笔记本上写上了“宫崎勤”。

    御宅族之所以在日本的形象不好，很大程度上，就是因为这个人的虐女事件导致的啊……

    bk







第221章 新厂投产
    厂投产

    。

    一个参加过二战的退休老兵，曾经参加过美国海军的水下爆破队――也就是海豹的前身。

    正因为他的出身，所以，凯瑟琳才看上了对方，并将其聘请为东南亚训练基地的总教官。

    而阿尔弗雷德在接到了这个聘请之后，也很兴奋。

    他曾经见过英国的皇家海军特别舟艇团，并且在诺曼底登陆之后，还曾经和他们并肩作战过，所以，阿尔弗雷德对于自己下面的士兵的要求，都是非常严格的。

    凯瑟琳提出的特种兵的概念，阿尔弗雷德非常认同，他认为，特种兵如果达不到sbs的程度的话，那所谓的特种兵，根本就没有存在的必要

    这次阿尔弗雷德作为总教官来到东南亚基地，凯瑟琳对他的要求，是“从严、从重”。

    阿尔弗雷德兴奋了，他知道，自己终于可以来自己训练一队真正的特种兵了……

    为此，阿尔弗雷德还在努力的学习了一些汉语。

    当然，训练的并不仅仅只是这些香港的新人，还有另外的一个五十人队――他们都是刚刚从越南战场上退下来的老兵，这些人因为无法适应美国的生活，而选择了加入保护伞。

    一艘轮船来到了这个简陋的港口，然后，阿尔弗雷德与自己带过来的老兵们，还有一个翻译，一起踏上了这片土地。

    阿尔弗雷德满心期待着与那些新人的接触，所以他一上来，就朝着营地而去。

    他为此甚至命令那些士兵们都全副武装，以显示对于新人们的重视。

    这身军装，是凯瑟琳根据21世纪的解放军的新装而创造出来的。

    可是，当他来到了营地之后，他却被眼前的情形惊讶得说不出话来。

    ――一群只穿着上衣的人，正点着一堆火，然后上面是烧烤，他们则一人拿着一瓶啤酒。

    “哥俩好啊，八匹马啊……”

    林深河这个时候正在和兄弟们划拳，却发现大家伙突然安静了下来。他有些喝高了。

    然后，他迷迷糊糊的抬起头，却看到了一群穿着军装的外国人，他打了一个激灵，酒似乎就醒了过来。

    “这……这是怎么回事?”

    他怒吼着。

    新人们都愣住了。

    “长官，别生气，别生气……”

    林深河拿着烟笑嘻嘻的走了过来。

    “我这不是看到大家无聊嘛……所以，我就自作主张，采购了一些食品和饮料过来……”

    虽然阿尔弗雷德正在学汉语，但是他毕竟才刚刚开始，林深河说什么，他也听不懂，等到翻译在把林深河的话翻译之后，阿尔弗雷德暴怒的一脚把他踹开。

    林深河有些懵了，他只是看着大家伙儿在这里都很无聊，于是就自己掏钱，然后雇了艘船从菲律宾运了一些吃食过来而已，他并不认为自己做错了什么。

    而另一边，阿尔弗雷德则拿过一把自动步枪，然后对准了这些新人……

    “哒哒哒”

    子弹朝着这些人的脚下倾泻而去，害怕的新人们都吓得往后退。

    等一梭子子弹全部打完，阿尔弗雷德才消停了下来，而这些新人，却都吓得腿都软了，更有甚者，居然都吓得坐在了地上。

    ――薛荣华更是吓了一跳。

    他现在正千辛万苦的拉拢着林深河，听到林深河自己的介绍，什么“香港总负责人”之类的，让薛荣华决定策反对方。

    ……可是他没有想到，就在这个时候，这个新来的外国人，竟然一脚就把这个“香港总负责人”踹翻了，还拿着自动步枪扫射……

    “你们这个杂碎，给我听好了”

    阿尔弗雷德怒吼着。

    “在你们踏上这座岛屿的时候，你们就已经进入了地狱知道吗这里是地狱”

    阿尔弗雷德咆哮着。

    “这里，没有啤酒没有休息只有战争战争所有的训练都是实战在你们踏上这座岛屿的时候，所有的时间都在训练”

    阿尔弗雷德无比愤怒了。

    “在这里，最轻松的一天是昨天永远如此”――这句话是凯瑟琳说的，阿尔弗雷德将其引以为座右铭。

    而所有的新人在听到这番话之后，都是目瞪口呆。

    “好了，全体都有起立列队”

    听到阿尔弗雷德的话，所有人都你望我，我望你，不知道阿尔弗雷德究竟是什么意思。

    “该死的。”

    阿尔弗雷德一下子把倒地不起的林深河给揪了起来。

    “难道你们连最基本的训练都没有进行过吗?”

    “我……我们一直在等您的到来啊……”林深河支支吾吾的。

    “好，很好。”

    阿尔弗雷德将林深河放了下来。

    他现在，怒气槽已经爆棚了……

    ……

    阿尔弗雷德正准备开展他的特种兵训练，而这边，凯瑟琳也回到了香港。

    然后，她就遇到了来诉苦的林深河。

    事实上凯瑟琳只是想让阿尔弗雷德稍微训练一下这些香港人，让他们明白差距。

    林深河也是受到了凯瑟琳的指示的。

    但是阿尔弗雷德居然真的把这些人当成特种兵操练……哦，天啊。

    “让他们先体验一下，然后调回香港吧。”

    凯瑟琳最后摇了摇头。

    实在不行，就在香港再建立一个保镖基地就好了。

    ――昂船洲似乎是一个不错的地方。

    虽然在香港这边整着保护伞的业务，但是凯瑟琳没有忘记，电子业才是自己的主业。

    一来到香港，凯瑟琳就得到了量子基金的好消息

    索罗斯将凯瑟琳的3亿资金变成了7亿，根据自己与索罗斯的规定，，而剩下的资金，则将交给量子基金。

    凯瑟琳立刻行动了起来，她立刻将其中的4亿资金转移到了台湾，然后开始新建厂房，台湾的优惠措施，让凯瑟琳的这4亿资金，可以起到8~10亿的效果，这也是凯瑟琳千辛万苦的来到台湾投产的原因。

    产量限制了凯瑟琳的公司发展，自己所能够提供的产品数量，远远少于市场的需求，所以，自己必须要增加产量，而且，几万台、十几万台的产量，是不够的，至少要上百万台、上千万台。

    只要年内能够将厂子建好，凯瑟琳占领市场的脚步就能够进一步的

    bm的产能不是凯瑟琳能够比得了的。

    在将台湾的事情搞定了之后，凯瑟琳就打了一个电话回到总部，让桑德斯将这个消息发布出去，以稳定第三方。

    同时，凯瑟琳还宣布公司将退出大型机的竞争，从此以后，ark的大型机，只会出现在ark专门为其他公司设计的数控网络之中。

    除此之外，凯瑟琳的16位的cpu也在开发之中，因为预算不足，五角大楼再次播下了1亿美元的专项资金。

    哔哔小子8的表现很好，而哔哔小子又是如此的具有诱惑力，五角大楼对于凯瑟琳的产品非常在意，也很重视，上面有人好赚钱，这是长久以来的真理啊。

    ――而且现在是冷战，在这个背景下，自己所做的一切的终极目标，就是为了这个目的服务。

    可以说，凯瑟琳的公司，前景一片大好。

    现在，凯瑟琳要解决的敌人，就是ibm了。

    和对方争斗，显然不是一个方法，凯瑟琳宣布退出大型机市场，也着实让ibm松了一口气。

    毕竟，凯瑟琳的机器比ibm的360要出色多了，也要廉价多了。唯一美中不足的，就是凯瑟琳的公司产能不足。

    虽然如此，但是ibm事实上还是一个头，两个大。

    在桑德斯宣布了公司将投产一个新的工厂之后，ibm的微机计划再次遭到了一次重大的打击。

    现在的市场供不应求，凯瑟琳迟迟没有进军日本，还有一个原因，就是因为产能不足。

    要知道，自从在日本上映之后，为凯瑟琳带来了数千万美元的票房，这些票房，很多都是日本人带来的。

    这个市场很大，但是想要吃下去，却很困难。

    而且凯瑟琳也并非是全面退出大型机市场。

    沃森已经打听到了沃尔玛的事情――凯瑟琳一口气为沃尔玛建立了一条专线网络，这件事情一查就知道了。

    面对ark的步步紧逼，小沃森的ibm却无暇估计，小沃森还给面对反垄断调查。

    第三方看到ibm出于这种情况，也开始观望情况，于是，凯瑟琳的基本盘变得更加稳固。

    因为众多因素的影响，尽管ibm依然盈利，但是股市已经开始呈现下降的趋势了。

    沃森并不知道这次的反托拉斯调查，会一直持续到80年代，ibm也正因为如此，改变了以往的销售方式。

    但是小沃森可不想就这么坐以待毙。

    “进军日本市场”

    就在凯瑟琳的消息发布了不久，小沃森就下了一个这样的决心，并且立刻将这个消息发布了出去。

    而听到这个消息，凯瑟琳这边，算是松了一口气。

    bm现在将自己的市场放在了国外，对于自己，也是一个好消息。

    但是问题又来了。

    bm进军日本市场，而且将采用与凯瑟琳公司完全不同的pc架构……那么，以后自己想要进军日本市场怎么办?

    而且，计算机的架构和操作系统不同，自己的软件也不能运行在ibm的微机上面了。

    这对于自己而言，并不是一个好消息。

    ……

    求票票，求订阅，求收藏……

    bk







第222章 小型计算机计划
    型计算机计划

    6月17日，中国成功爆炸一枚氢弹。

    也就是在这一天，凯瑟琳的一家人，终于是从香港回到了美国……当然，根据医生的说法，想要不留下后遗症，布鲁斯还要再养一段时间的伤。

    但是回到美国，却不意味着能够闲暇下来。

    ――ibm准备进军日本了。

    所以，凯瑟琳一回到加州，就开始召开了一次会议。

    在大战略上，凯瑟琳的ark公司，首先是需要将16位的机器普及下去，然后率先开发出32位的机型，这样，对于自己就是最有利的。

    而在战术上面，凯瑟琳则要采用手段，让ibm的16位机变成一种可笑的东西。

    “ibm准备进军日本市场，各位，你们有没有什么好主意?”

    凯瑟琳首先问道。

    “ibm拥有充足的资金，对方是不可能妥协的。”奥尔森首先说道:“我分析了ibm这些年一直以来的政策，想要让他们屈服，唯一的方法就是将其击溃。”

    凯瑟琳点点头。

    桑德斯提议道:

    “或许……我们可以将cpu或者微软ii型电脑的生产授权给日本方面?”

    的确，让ibm吃不了兜着走最简单的方法，就是将cpu授权给日本厂商。

    但是凯瑟琳并不是傻子。

    从产业开拓方面而言，日本人都是野狗和饿狼。

    凯瑟琳摇了摇头。

    “如果ibm是狼的话，那日本厂商就是一群蝗虫。狼虽然凶猛，但是蝗虫却更加可怕。”

    凯瑟琳突然想到，曾经有人这么说过――

    “当我们看着财务报表的时候，我们想的是下个季度的事情，但是日本人却想着下个世纪的事情。”

    美国的电视机产业被打垮，就是一个明证。

    美国的底特律汽车城日渐萧条，也是一个案例。

    无论如何，只有这一点是不可以的。

    桑德斯耸了耸肩。

    “对了……把罗伯茨叫过来，我们要开发一个新的项目。”

    凯瑟琳一边说着，一边将自己准备好的计划拿了出来。

    “我们的下一代设备，除了要具有2d的显示效果之外，我们还要系统能够具有3d的显示效果。”

    凯瑟琳如此的说道。

    “3d?”

    其他人都愣了一下。

    “没错，就是3d。”

    不一定必须是纯正的3d，采用类似于3d视角的2d操作方式也完全可行――当年可就是这么干的。

    “当然，这不是一蹴而就的，就目前而言，我们依然以2d程序和游戏为主。”

    凯瑟琳说道。

    而这个时候，罗伯茨已经来到了会议室。

    “罗伯茨，你把gpu的计划跟大家说说吧”

    凯瑟琳说道。

    以罗伯茨为首的八叛逆，现在正在研究的，就是gpu。

    “所谓的gpu，就是图形处理器。这是一种利用浮点运算的处理设备，与cpu不同。在设计图形处理器的时候，技术不是难点，难点在于如何建立一个适合这样的使用浮点运算的结构。”

    “是的。”凯瑟琳补充道，“这种图形核心对于图像的处理很出色，融入cpu的话，我们还可以将我们的画面变得更好。”

    “只是为了3d效果么?但是gpu应该更有作用才对?”

    桑德斯似乎对于gpu很感兴趣。

    “那当然，gpu是图形运算引擎，但是我们可以将其运用在计算上面，我们完全可以利用我们的技术，从而实现让gpu辅助cpu进行运算。”

    在历史上，后发展出来的gpu比cpu的工艺更高。而现在，gpu提前发展了出来，那么至少在一段时间内u将会落后于gpu的发展，而这个时候，自己完全就可以开发gpu嘛

    ――事实上，如果不是因为flipper的可编程后端的专利被任天堂注册了i不得不用另外一个方法实现了可编程取样，gpu和显卡的发展会更快。

    “但是，两种技术完全不一样，我们真的能够实现吗……”罗伯茨有些奇怪，但是似乎他又突然想到了什么，“不，我们可以在gpu里面添加一些指令，然后在我们的程序里面，在设置一些能够让gpu辅助运算的程序。不仅仅如此，具有gpu辅助运算的机器，其性能甚至比采用双cpu更好……但是这样的话，我们的程序不是会很大吗?”

    对方不愧是历史上的intel的创始人，一下子就看到了gpu的前途。

    “是的，但是我们的程序在下一代，将会全面采用光驱设备，这样，我们的程序可以达到最多7b的储存容量，这样的话，我们的空间还会不够吗?”

    凯瑟琳站了起来，然后继续说道:“这个技术，我将其称之为cuda，也就是ute-unified-device-architecture。这个技术，我们必须要向第三方厂商开放。”

    “向第三方开放?有必要么?”

    桑德斯问道。

    “是的，这样，可以增加第三方对我们的依赖程度。只有我们的计算机能够拥有足够的性能，而这时ibm所办不到的。我们可以将cpu的生产授权，但是在一段时间内，我们不会开放gpu的技术……当然，在我们取得了足够的技术优势的时候，我们也同样会开放gpu市场。”

    凯瑟琳如此的说道。

    在自己形成了技术优势之后，就立于了不败之地，而自己将硬件的市场开放，又是拉拢的第三方。

    ――当然，有的时候，反而让某些厂商变得不太好过了。

    现在的仙童没有了八叛逆，公司依然保持着盈利，但是大楼已经变得是摇摇欲坠了。

    “现在唯一的问题就是……经费。”罗伯茨开口了。

    “这个不是问题。”凯瑟琳说道。

    “但是我们怎么样回收成本呢?”奥尔森问道:“这是一个新东西，我们不知道风险如何，如果失败了的话……”

    “是的。”桑德斯也有些顾虑，虽然他看起来似乎对这个东西很有兴趣，“我们的微软ii型计算机的价格不算很高，但是如果我们在下一代计算机中售价太高的话，这对我们很不利。”

    “我们可以将一般用户与普通用户分割开来。”

    凯瑟琳说道。

    “商业用户会需要更稳定、速度更快的计算设备，gpu将先走高端路线，然后再逐渐的向低端市场扩展。”

    “这个设备不会首先用位机上面，而是使用在小型机上面。奥尔森，罗伯茨，接下来，就要看你们的合作了。”

    型机是奥尔森的保留项目，这方面问题不大。

    “我们这次的主要目标，应该是集中在那些大学、教授的身上。我想，他们一定会希望有一个这样的‘可爱’的机器。”

    bm在70年代就开发过便携式的而其主要目标就是这群人，并且取得了成功。

    凯瑟琳这么做，也算是开始在ibm未来的路上挖坑了。

    凯瑟琳不觉得就笑了起来。

    这一招很不错，真的。

    “我们首先可以和斯坦福大学开始合作。”

    毕竟，自己和斯坦福大学已经合作多次了，双方之间的气氛很不错。

    而且相对于这个社会而言，大学的气氛还是很纯洁的。

    “这样也许不错，而且小型机方面，我们的售价也可以提高一些，这样，更有利于我们回本。”奥尔森说道。

    型机和微型机有些不同，薄利多销是行不通的――毕竟，这不是每一个人都需要的产品。

    “这种采用了gpu的小型机，我们将其命名为t系列……t800怎么样?”

    凯瑟琳觉得终结者似乎不错。

    “呃……也许应该从头开始?例如t1?”

    “也许吧。”凯瑟琳耸了耸肩。

    等会议结束，凯瑟琳也回到了自己的办公室，也打开了久违的然后进入了聊天室，一进来，她就看到有人在嚎叫着。

    不朽的格里高利:哦，天啊，我终于把世界地图画完了……

    艾库尔:恭喜了，但是可惜的是我看不到。

    安吉拉:真是不错。

    不朽的格里高利:哦，好久不见了，真感谢你，没有你，我的这个魔法世界还不知道什么时候才能够完成呢。

    安吉拉:好久不见了，其实这没有什么，我只是觉得有趣而已。

    不朽的格里高利:职业已经设定好了，现在我正在设计属性和对战程序，哦，我真希望在明年毕业之前能够完成。

    艾库尔:那就加油吧。也许过些时间我也能够到斯坦福那边去，也许我们一起设计，速度会些?

    不朽的格里高利:哦真的么?这真是太棒了

    安吉拉:我觉得你们可以私聊。

    凯瑟琳现在的聊天室已经提供了私聊的程序，不过，并不能够记录聊天记录什么的，只能即时聊天。

    从聊天室出来，凯瑟琳笑了笑。

    也许明年的时候，自己就能够看到这个世界的第一个网游了?

    关上凯瑟琳拿出了文件，开始看了起来，未来的工作还是要办好的……

    bk







第223章 nimbus游戏机
    bus游戏

    沃克移动了一下鼠标，然后他整个人的座位，就开始移动了起来，而在面前充当炮管的铁棍，方向也开始变换了。

    他看了看屏幕上面的准心位置，然后点了点头。

    “真是不可思议，哦，这绝对是坦克史上的**”

    座位质量监督管理办公室的负责人，沃克对于ark公司是非常看好的，虽然他们的产品似乎是前所未见的，但是对于战争而言，的确有很大的帮助。

    虽然沃克使用的是鼠标控制，但是在战争中，这样的鼠标是完全不行的。

    凯瑟琳原本是想利用电容触摸板作为设备，但是很可惜的是，现在根本就还没有这样的设备。

    而这个哔哔小子之所以能够发展得这么快，和休斯公司提供的火控系统还有激光测距仪分不开。

    ――现在，这个系统已经是两家公司开始合作了。

    沃克现在，正坐在一个技术员们搭建的用于实验的虚拟坦克的机器。

    在他面前，是一个crt的平面的屏幕，在这个屏幕上面，有一个红色的准心，随着他鼠标的移动，画面就开始出现变化――这个画面，是源自炮管上面的摄像头。

    准心，就是着弹点的位置，根据激光测距仪测得的位置，还有炮弹的数据，计算机能够根据这些数据进行逆运算，然后将炮口的位置对准着弹点。

    这就是传说中的指哪打哪啊

    从机器上下来，沃克的心情很不错。

    “对了，如果使用鼠标的话，虽然方便，但是会不会太不安全了?”

    沃克问着技术员。

    “是的，所以我们在正式使用的时候，将会在用固定式的手柄的操作方式。右边的按键是选择弹药的种类，左边是用来控制准心的位置。”

    技术员解释着。

    “事实上，我们最初是考虑采用一种触摸板设备，这样的设备更为精确，效果也更好，但是很遗憾，这种设备只是停留在设想阶段，并没有投入实用。”

    上辈子的时候，凯瑟琳很习惯使用笔记本电脑自带的键盘和触摸板，这种触摸板一旦用习惯了，那就很方便。

    所以，凯瑟琳的准星系统最初考虑的就是使用触摸板，但是很可惜，这种触摸板的想法有些不太现实。

    “是吗?”沃克点了点头。

    “其实我们现在最主要的问题在于装弹，我们的计算机虽然能够完成这一个工作，但是大多数时候，坦克车内本身的空间问题，才是最让人头痛的。”

    沃克点点头:“采用自动化控制的话，能够让车程人员大量减少，这样就有足够的空间了。”

    技术员点点头。

    “事实上，如果能够有一款定制的全自动化的坦克就好了……如果是不需要我们的孩子踏入战场的无人坦克……唉。”

    沃克摇了摇头，他的这番话，让刚刚过来的凯瑟琳，整个脸都变成了“?”字，自动坦克?太遥远了

    “无人坦克还很遥远，但是我想，如果是实现自动化，还是有可能的。”

    凯瑟琳笑着把未来战争的趋势说了出来。

    “也许完全的自动化的坦克，要比我们现在的这种改装方式要更好。”技术员突然插了一句。

    沃克点点头，他若有所思的样子。

    等对方离开之后，凯瑟琳也在思考，是不是有专门的定制的坦克比较好?

    但是相对于那些军火商而言，凯瑟琳的ark完全不够看，休斯公司是因为有切身利益，才选择与凯瑟琳的公司合作的。

    想要和那些传统的军火商对话……至少要再把市值提升一倍，才有可能吧?

    就目前而言，继续发展稳定的、适合军用的系统，才是王道。

    fc的研制已经到了关键阶段，有了1亿美金的拨款之后，研究变得顺利多了，等sfc出炉之后，公司就准备开始研究稳定的16位的军用级的cpu了。

    对于凯瑟琳而言，公司的产品销售不是问题，有了新一代的电视销售模式，凯瑟琳的产品几乎是刚刚从台湾运到美国，立刻就需要发往全国各地了。

    公司为此还与美国联邦快递公司签订了一份长期合同。

    货源紧俏，所以台湾那边是开足了马力在生产产品的，虽然是低成本、低价格，公司甚至是三班倒，但是也仅仅只能够勉强维持，而不能够继续扩大产量。

    “自动锁定系统的研究怎么样了?”

    在沃克离开之后，凯瑟琳问着研究员。

    “呃……事实上，我认为我们的计算机的性能根本无法支持这种复杂的运算……”

    的确，单纯的依靠分析图像来实现自动锁定，真的有些困难。

    毕竟，直到21世纪的时候，这种自动锁定系统依然有很多没有攻克的难关。

    “那就暂时这样吧。”

    凯瑟琳说着，也离开了。

    然后，凯瑟琳来到了nimbus的研究部门。

    下一代的游戏机，将成为凯瑟琳的gpu的试金石。

    nimbus游戏机的预定规格，是准备采用最大560x420的分辨率，内存和显存均为256kb。

    预计系统最大支持65536色，同屏最多最多256色。

    ――当然，这是在没有gpu支持的情况下。

    凯瑟琳并不打算直接将gpu安装在nimbus游戏机上面，这样，只会延长游戏机的研发周期，并且增加成本。

    凯瑟琳考虑的是，将gpu作为一个附加模块，在以后再配合一些3d游戏――或者说伪3d游戏――发售。

    因此，在系统中就必须要预留一个插槽，这个好办。

    nimbus将向下支持现在的xbox的卡带游戏和磁带游戏。

    而未来的gpu模块，只需要插在游戏卡带的插槽上面就可以了。在“历史”上的sfc游戏机，就因为性能不够，而游戏开发商选择了在卡带上面增加dsp芯片作为弥补。

    需要gpu进行提升性能的游戏，都将采用光盘的形式发售。

    da的专利马上就要去申请了，以后需要gpu的游戏，包装上面，也都会打上cuda的logo。

    光盘的容量不是卡带能够相提并论的，这也让自己有更多的空间去设计程序，而不被容量所限制。

    除此之外，在凯瑟琳的设想中，机器应该还要能够支持网络对战。与此同时，这个设想也是最难实现的。

    实现网络对战，在凯瑟琳的设想中没有比这更有趣的了。

    在“历史”上，微软的游戏机之所以成功，就是因为他们有了网络这一利器。

    历史上世嘉公司的游戏机绝唱的dc，也是因为网络而受到欢迎。只是很可惜的是，世嘉公司的出货量和产量严重的跟不上，导致没有在最佳的时候占领市场，再加上等大作的冲击，最后，世嘉的游戏机最后就悲剧了。

    当然，凯瑟琳自然不会是重蹈覆辙了。

    只是就目前而言，网络普及率实在不高，自己这样做，甚至可以说是徒增成本。

    如果实在不行，凯瑟琳考虑在nimbus中放弃掉网络支持算了，大不了下一代的主机再加入这个支持好了……最好，能够使用在fps之类的第一人称射击类游戏上面……

    除此之外，nimbus游戏机，也是凯瑟琳准备进军日本市场的游戏设备。

    bm的进军，给了凯瑟琳一个启发。

    日本人开发计算机，是在80年代之后的事情了，奇葩的pc-98架构，就是他们整出来的。

    所以，现在自己的公司进军日本市场，说不定会很顺利。

    只是凯瑟琳心中依然还有些担心。

    因为个人计算机的繁荣，历史已经发生了大变样。

    就比如内存的研究。

    因为凯瑟琳的微软ii型电脑将硬件市场也全部开放了出来，所以第三方开始变得活跃了起来，到目前为止，已经有了最大128kb的单条内存了。

    凯瑟琳提前将电子世界的大门打管历史摩尔定律依然存在，但是原本70年代才会出现的概念，现在已经开始有了产品，凯瑟琳相信，这个世界的未来，一定是更加丰富多彩的。

    可是，竞争厂商说不定也会更早的出现，现在自己握有大部分的专利，这些专利，还有自己的超低价措施，有效的阻止了其他的厂商与凯瑟琳竞争，所以他们只能作为第三方而存在。

    不定，日本厂商也会提前研究出属于他们的游戏机，那凯瑟琳可就亏大了。

    虽然这么说，但是日本人想要研究出一个成品，并没有那么简单。

    个人计算机的市场虽然已经发展到了如今的这个地步，但是凯瑟琳还从来没有发布一篇有关于cpu的论文。

    这样的世界，虽然在技术上也许会比原本的历史要强大，但是就科技水平而言，世界的平均水准，恐怕还要比原来更低――而这个事情的始作俑者，。

    但是也不是绝对的，只要他们肯砸钱，说不定也能够研究出来。

    与其等到他们研究出现之后进入美国市场，还不如自己先发制人，首先占领日本市场。

    这个时候ibm正好挡在了前面。

    俗话说的好，前浪死在沙滩上，有了ibm替ark挡刀，凯瑟琳也不介意多赚一些钱。

    ……

    求订阅……求票票……

    bk







第224章 ark开发者大会（上）

			    ark开发者大会

    珍妮疲惫的躺在别墅的屋子里面，这里是纽约。

    莉莉现在正在暗房洗照片，凯瑟琳和艾达也不在，在大伙儿的秘密基地这里，只有珍妮和莉莉。

    “珍妮，你最近这是怎么了?”刚刚回到美国的丽莎，还在思考着自己的新款衣服。

    “最近一直在跟着导师做研究。但是……我们失败了，至少目前为止，我们没有成功。”

    “你们究竟是在研究什么?”

    丽莎问道。

    “一种人造皮肤。你知道的，烧伤患者需要植皮，但很多时候，我们需要用其他人的皮肤，或者是他本身的皮肤进行移植，但是这种方式毕竟只是权宜之计。所以我们在想一种能够替代人体皮肤的东西……”

    珍妮看起来很是失望的样子。

    “我们利用硅胶作为材料，但是到目前为止，我们制造出来的，那根本不能叫皮肤，衣服还差不多。”

    “衣服?”

    丽莎听不太懂珍妮的话。

    “是什么衣服?”

    珍妮说道:“只是一种乳胶而已，虽然我们让其做到了透气舒适，但是看上去却和皮肤搭不上边，只能是衣服……”

    “似乎很有趣的样子。”

    丽莎仿佛看到了一块新大陆一样。

    “哦，有趣又怎么样?这个项目就要终止了，然后爷爷又要让我去参加那个该死的酒会……哦，我都有些想要加入那些嬉皮士了……”

    珍妮抱怨着。

    “酒会?”

    丽莎又问道。

    “是的。我父母还有祖父，都想让我带着男友去参加他们的酒会。”

    “我觉得参加一个派对比这有趣多了。”丽莎耸了耸肩。

    “哦，也许吧。”珍妮摇了摇头，然后坐了起来，“该死的……我感觉最近我的运气可真是糟透了”

    “珍妮，你提到的那个乳胶材料，能不能借我看看?”

    丽莎突然又问道。

    “哦，没问题……”珍妮看着丽莎，突然眼前一亮，“作为交换，你陪我去参加酒会，怎么样?”

    “没问题。”

    珍妮总算是松了一口气。

    ……

    同样松了一口气的，还有现在正在加州忙得团团转的凯瑟琳。

    新的16位cpu，是现在凯瑟琳一直在朝思暮想的东西。

    步入1967年的7月，，终于是完成了。

    虽然没有达到预计的8mhz，但是凯瑟琳已经满足了，凭借现在的技术，能够做到这样，已经可以让人松一口气了。

    主频不代表一切，凯瑟琳还有别的方法能够解决这个问题。

    就比如历史上的mmx166-233——也就是奔腾1代，其内部相对于486的cpu，增加了一个alu，实现双流水线、双运算，速度比486快一倍以上，而对于计算机的主频什么，要求却不高。

    双流水线双alu，能同时并行工作。

    超标量是它能实现的效能，其实就是俗称的“双核”。通过双核结构产生超标量的效能。

    凯瑟琳在游戏机上面从来没有考虑过使用双cpu，但是如果为游戏机定制一个“双核”的cpu，似乎不错。

    ——其实双核cpu也就是只有一个cpu运算核心，只不过是采用了分时系统，看起来象是两个cpu罢了，并不是真正的两个cpu。

    这与双cpu是不一样的。

    毕竟，双cpu的架构非常的复杂，那样只会加大第三方开发的难度——那等于是自寻死路。

    在历史上，有一款名为pce的游戏机，在日本非常的有名，就是因为当初任天堂太过强势，导致天怒人怨，于是，第三们联合了起来，强势的第三方与日本电气公司合作，从而开发出了这款曾经一度在销量上超过fc的游戏机。

    所以，有了前车之鉴的凯瑟琳，对于第三方的约束，都非常的宽松。

    有了新的cpu，公司的进展就可以开始了，这样，ibm就更是没有办法在自己之前开发出16位机了。

    奔腾电脑的开发还在后面，这些cpu会暂时先运用在小型机上面。

    不过，既然新的cpu已经好了，那新机器的推出，也就进入了倒计时。

    既然这样，那么公司的第一届“ark开发者大会”，也就准备开始了。

    这个开发者大会，就是凯瑟琳与第三方之间的一个互动，也算是计算机史上的重要的一笔——这句话来自后世的评价。

    这次ark开发者大会，是凯瑟琳很重要的一步棋。

    只要这个大会能够成功，并且成为一个管理，那对自己的帮助就会很大。

    这次大会的会址，就在纽约——上次布鲁斯在曼哈顿买了一块地皮，而凯瑟琳则将其建成为了一个会馆。

    会展的时间是7月5日，也就是在美国独立日之后。

    在这次大会上面，掌机、nimbus游戏机，还有奔腾电脑，将会成为凯瑟琳的主打产品，除此之外，大会还有软件部分和游戏部分。

    毕竟，现在的产业还没有发展起来，为了增加人气，凯瑟琳只能是将这三个产业给集合在了一起。

    凯瑟琳为了这个大会，她绞尽脑汁，通知媒体是必须的，自家的天使新闻电视台，也会对这件事情进行直播。

    然而，凯瑟琳完全没有料到的是，在这次的开发者大会上面，人数竟然是意外的多，整个会场被挤得水泄不通。

    “人太多了吧?”

    凯瑟琳完全没有想到会出现这样的事情。

    “似乎是很多爱好者也跟了过来……”桑德斯也有些哭笑不得的样子。

    不仅仅是如此，在后面，还有很多的媒体正在采访。

    人多也好，这对提升公司的知名度很有帮助，特别是后面的那些闻风而动的媒体们。

    凯瑟琳已经决定了，等到这次大会结束以后，就将这个会场扩展，最好能够打造成为一个电子产品的主卖场。这个临时搭建的台子，在面对这个火爆场景，实在是太不应景了。

    “先生们，小姐们，你们好。”

    凯瑟琳走上了展示台，然后拿着话筒对着大家一笑。

    “”

    似乎后面有人认出了凯瑟琳。

    “哦是埃德森哦”

    后面的那些年轻的爱好者们似乎有些骚动了。

    虽然提高知名度很好，但是如果一直如同现在这样的话，那这个大会也就不要开了，凯瑟琳觉得，以后的大会，最好能够请开这些爱好者。毕竟，这是一次“开发者”大会。

    “咳咳……先生们，女士们，我希望大家能够喜欢上我们公司的产品。”

    现在的美国年轻一代受到嬉皮风格的影响很深，有些人居然打扮得跟猫王一样。

    不过，他们听到了凯瑟琳的说话，也终于是安静了下来，也让凯瑟琳松了口气。

    “这次的开发者大会，我们ark集团对于这次大会报以很大的期望，我衷心的希望这次大会能够取得成功。”

    在寒暄了一阵子时候，戏肉终于开始了，首先商场的，就是掌机。

    掌机的设计已经完成了，在台上，凯瑟琳就拿出了一台公司设计出来的掌机。

    “这是我们公司的新概念产品，我们将其称之为‘掌机’。”

    在凯瑟琳身后的投影屏幕上，显示的就是这个掌机的实物图。

    “这种游戏机，采用4节干电池作为移动电源，能够持续运行超过三小时。游戏机使用led等和芯片制作……”

    凯瑟琳将自己的掌机打开，然后开始展示着游戏。

    “我们的掌上游戏机，能够运行经典的小霸王游戏机上面的一些游戏，例如艾玛方块、贪食蛇。但是介于技术原因，我们的这个产品的游戏，只能是如同game-tv那样内置在计算机之中……”

    凯瑟琳侃侃而谈着，而周围的人都被这种新奇的掌机所吸引了。

    可以看得出来，这个产品很受到这些人的欢迎。

    这是自然的。

    从来没有人想到，自己可以拿着游戏机随着携带着，并且只需要4节干电池，就能够运行了。

    这个产品并不是凯瑟琳的主打产品，nimbus和奔腾电脑才是。

    在介绍完了掌机之后，一台nimbus的概念机的图，就被放在了投影仪上面。

    “这是什么?”

    在看到了这个头盖圆圆的机器之后，似乎很多人都百思不得其解。

    “下面，我将为大家介绍我们公司的第二个产品，那就是下一代的游戏机——nimbus。”

    本来，这个东西是为了向第三方的那些游戏开发商展示的，但是既然这里已经聚集了这么多人，那凯瑟琳也好不吝惜的想他们说明这自己的新机器。

    “nimbus是我们公司下一代的游戏机，nimbus将是一场**。它将会搭载16位的cpu，同时，媒体介质，也会从现在的磁带和卡带转变为光盘。当然，我们也会向下兼容现在的卡带和磁带设备……”

    凯瑟琳将nimbus的概况介绍了下去，看着人们纷纷用惊讶的表情看着那个样子奇怪的机器。

    紧接着，一张nimbus版的《超级马里奥》的概念图被发布了出来，……
			
	











第225章 ark开发者大会（中）
    rk开发者大会(中

    虽然公布了nimbus，但是凯瑟琳还没有将插件的事情宣布出来。

    宣布完了游戏机，那接下来，就是重头戏了――16位代的奔腾电脑。

    “下面，是我们公司最主要的产品――奔腾电脑”

    凯瑟琳说着，投影屏幕上面的画面，已经变成了一台电脑的模样。

    “奔腾是我们公司新一代的产品，将采用16位的cpu，完全是16位的操作系统，并且会向下兼容目前的产品……”

    凯瑟琳并没有透露太多，因为自己与第三方，待会儿还需要展开一次讨论，那将是完全封闭式的。

    现在凯瑟琳正在做的，其实和作秀没什么两样，她主要是要让一般人知道，凯瑟琳的新产品究竟是多么的强大。

    “……奔腾我们预计将会在明天或者后年推出，届时，大家将看到一个非常与众不同的产品……”

    至于小型才刚刚开始研发，这种很有可能会无限跳票的东西，凯瑟琳还是不想将其就这样发布出来，至少要等产品设计完成之后在考虑一下。

    在凯瑟琳离开之后，接下来，就轮到了第三方上台了。

    大会预计的时间，是三天。

    第一天是，就是新产品的推广，而第二天，则是软件，等到第三天，就是游戏发布会了。

    大会之后，展厅还会再开十五天。

    十五天之后，展厅将会关闭，而那个时候，凯瑟琳就要开始建设新的大楼了。

    现在，正在台上的，是仙童公司的代表。

    虽然凯瑟琳挖墙脚的行为似乎让仙童公司很气愤，但是这却意外的让仙童公司开始反思，并且已经开始调整了公司的策略，在公司里面，对他们有感情的技术员还是很多的，现在这样，仙童公司隐隐约约有中兴之势。

    仙童公司发布的，是一款用于增强性能的协处理器。

    因为在fc的第三方通过气了，所以这款协处理器，是能够支持16位系统的。

    根据仙童公司的解释，这款协处理器可以用于提升浮点运算能力，效果卓越，能够极大量的增强计算机的运行速度。

    等仙童公司发布了他们的产品之后，他们的老冤家德州电气公司，也上来了。

    他们同样开发的是一款协处理器。

    周围的观众，一下子就能够看出，这两家公司是针尖对麦芒，正在互相掐架……

    虽然出现了这些凯瑟琳意料之外的情况，不过让她安心的是，发布会还是挺顺利了。而在下面，那些围观者已经少了很多，但是剩下的人也不在少数，看起来，这些人应该是属于电脑发烧友了。

    在凯瑟琳看来，自己完全能够将这个地方变成一个电子产品的销售中心。在发现了自己的产品居然比自己想象中的还要热门的时候，凯瑟琳更是下定了决心。

    等到第一天的会议结束之后，凯瑟琳就开始制定起了新大楼的规划。

    大楼准备盖七层，凯瑟琳参考了后世的一些做法。

    例如，凯瑟琳将下面三楼当成了销售中心。

    一楼，将成为游戏营销中心，按照凯瑟琳的计划，这里将出租给那些游戏厂商，顺便，还将有掌机、街机、家用游戏机之类的销售。

    而二楼，则是电脑销售的专区，在这里，将销售各种电脑的兼容产品。

    凯瑟琳的开放政策，事实上是一种授权方式，对方每销售一个产品，ark就能从中抽取一定数额的专利费等等。

    不过数额并不高，对于第三方而言，利润还是很客观的。

    凯瑟琳采取的策略，是高品质、高服务，所以她的额外配件价格相对较高，一些低端用户就会选择其他的厂商生产的产品。

    例如廉价的键盘鼠标，还有内存和芯片之类的。

    而且，凯瑟琳只是生产纯粹的电脑而已。

    可这些第三方，却会用凯瑟琳的电脑作为介质，开发其他的东西。就比如用作图形设计之类的。

    就目前而言专业领域的使用更为广泛，所以各种针对专业领域的硬件接口层出不穷，而凯瑟琳的通用式插卡接口，对于这些硬件的接入很是便利。

    至于第三层，则将作为售后部门而存在，各个厂商可以在这里进行产品的维护和保修。

    除了这三层之外，第四层将作为仓库而存在，而第五层，则将成为公司的会场，以后的各种活动，就可以在这里进行。

    第六层和第七层的用途，凯瑟琳还没有想好，因为她还要去参加一个与个人发的第三方的内部会议。

    实话，凯瑟琳还从未想过，现在的计算机，会发展得如此奇怪。

    虽然现在的计算机和未来的相比，根本不值一提，但是在凯瑟琳的带动下，现在很多想要创业的人，都加入到了位微软ii型电脑研发新配件的行列来。

    就这个方面而言，相对于“历史”而言，自己的这个产业，已经是和历史完全不一样了。

    例如，现在凯瑟琳的电脑必备的卡带插槽，这在“历史”上是完全没有出现过的。

    软件开发商们将产品装载在只读rom之中，然后将卡带插上取软件……

    在凯瑟琳所在的21世纪，计算机主板上的通用插槽，往往是用来安装声卡、网卡等等设备，而且要安装设备，往往需要拆开主机箱。

    而凯瑟琳的产品，几乎都属于即插即用式的，接口放在了机箱的外面，而且也不仅仅只是限于什么网卡和声卡之类的，不仅仅支持扩展的硬件，软件也基本上需要用“卡带”进行安装。

    这么做的很大一个原因，就是因为现在的电脑储存容量完全跟不上电脑的发展，否则，凯瑟琳的enix系统，也不会选择安装在了只读的rom上面。

    正因为储存容量的限制，所以凯瑟琳和那些第三方们，不得不研究出一个个的绿色软件和即插即用式的软件，以此来满足计算机的需求。

    虽然就凯瑟琳看来，这样做真的很奇怪，不过对于现在的计算机程序员们，这却是很自然的――因为他们并不像凯瑟琳那样知道未来，而是认为这本身就是计算机发展的趋势。

    凯瑟琳估计，这种情况至少还要持续10~20年，才有可能会被解决，凯瑟琳只能是提前的将某种以前没有出现过的东西开发出来，而对于某项具体的科技研究，却没办法给它们提速多少。摩尔定律……哦，现在是埃德森定律了，这个定律的预言，还是相当精确的。

    硬盘的研究自从50年代就开始了，但是直到80年代，储存容量依然是小的可怜，而且价格昂贵，而凯瑟琳的光盘和光驱已经开发出来了，有了大容量的光盘，开发商们也不会想到去使用计算机原本的媒介作为介质。

    这次的会议，主要是和第三方讨论一下关于新设备的使用问题，例如光驱之类的。

    凯瑟琳不会像日本厂商那样，先单独推出一个设备，然后让第三方来适应自己。

    个人电脑虽然看起来已经很兴盛了，但是在凯瑟琳眼中，它还是一个襁褓中的婴儿，需要呵护才能长大。

    而且俗话说的好，众人拾柴火焰高，并且美国的情况与日本并不一样，凯瑟琳的公司地位也很微妙，所以她认为这样的一个“通气”的会议，很有必要。

    “先生们，女士们，很高兴再次见到大家。我想，大家都已经知道了我们在这里的目的。”

    会议有一百多人，都是那些大厂商的代表，或者是小厂商的联合代表。

    为了防止人数太多，凯瑟琳采取了让小厂联合选出代表的一个方法，让他们参与进来。

    因为这次的会议，讲述的是下一代计算机的情况，所以凯瑟琳就直接切入主题了。

    “我想大家都知道，我们的奔腾将采取16位的cpu作为核心，同时也会采取新的储存方式……光盘，将成为下一代计算机的主要介质。我们现在的技术，能够将光盘的容量达到2b。但是因为激光头读取时候的误差，以及在刻盘时候可能造成的误差，所以我们将采用三激光头分码扫描技术。”

    凯瑟琳说道。

    “我们将光驱分为了三个相等的扇区，然后在光驱上拥有三个呈正三角形分布的激光头，它们会读取同一段内容，然后采用比较的方法读取资料，这样，我们就能够得到完善的光驱的资料了。这样做唯一的问题就在于，光驱的实际容量，将会下降到最多70mb。”

    虽然只有70mb，但是其他人在听到这个消息的时候，无一不感觉到欢欣鼓舞。

    毕竟，在这个时候，程序员们在制作程序的时候，几乎是掐着每一个字节在那里精打细算，以减少自己的程序所需要的空间，实现程序的最简化。而现在最大的程序，大小也不会超过512kb――这也是目前rom所能够达到的极限了，而且价格极其昂贵。

    70mb，对于这些程序员而言，无疑是把他们从一个10平米的贫民窟带到了平米的大房子里面，他们怎么会不高兴呢?

    ……

    求订阅……求票票……

    bk







第226章 ark开发者大会（下）

			    ark开发者大会

    接着，凯瑟琳为这些人展示了一下光盘的概念图。

    这种光盘，与vcd的光盘并不一样，虽然里面是碟片，但是外面都是用塑料壳封闭起来的，插入光驱的时候，只要连同这个塑料壳直接一起插进去就好了。

    “由于技术原因，我们目前最大的容量是70mb，这是因为我们的设备精度不够，压盘的时候会出现一些误差，所以，我们的产品才会采取这种技术。但是我们以后会采取更好的设备，这样，我们的光盘容量将可以达到210mb。”

    在历史上，最早出现的cd容量是600~750mb，凯瑟琳的技术相对而言，实在是太不够看了，这就是“催生”的代价。

    不过即便如此，现在的光盘的优势，也远远不是那些卡带能够相提并论的，这一点，从那些眼前放光的程序员那里就能知道。

    使用光盘作为介质，产品的成本很低，最低只有1~2美元，这和那昂贵的几十美元的卡带相比，也是一个优势……而且优势大大的，对于游戏开发商而言，这几乎已经将他们的成本削减了70%以上。

    “对了，可以和我们说说那种新式的图形操作系统吗?这对我们的软件开发会产生什么影响呢?”

    有人突然问道。

    凯瑟琳点点头:

    “新一代的菲尼克斯-星门系统，将会是图形操作系统。这种图形系统我们将会开发一种简化版和炫彩版。简化版需要最低128kb的内存，而炫彩版将需要512kb的内存。在图形操作系统中，我们将完全支持以前的软件系统，至于图形软件的开发系统，我们以后也会向大家开放，只是，这种系统我们目前还在研制之中，所以暂时还不能将平台提供给大家。我们的星门系统，还将支持音频的播放。不过因为成本的考虑，我们不会开发音频设备……不过，我们将在主板上开放音频输出的接口。”

    虽然支持，但是凯瑟琳本人对于音乐什么的，并不感冒，所以这方面凯瑟琳还没有发展出什么很出彩的产品。

    但说者无意，听着有心，很快，就有人从这上面看出了商机……

    在将系统的一些基本情况介绍了一下之后，凯瑟琳接下来要做的就是规范一下电脑的通用接口，将电脑的接口全部进行统一标准和规范化。

    为了众多的第三方，凯瑟琳需要规范一下市场规则，尽可能的提供和规范化的标准，这样，才能够使得自己的公司抗风险的能力得到提高。

    这也是凯瑟琳这次召开大会的一个目的之一。

    就比如音频设备，凯瑟琳就准备全部规定电子设备的音箱、耳机之类的，。

    这种插孔是最方便的。因为是采用模拟信号，理论上的传输速度是无上限的，因为其传播的只是一条波形而已，唯一的限制，只是取决于音频设备的分辨率。

    所以这样的插孔，30年不变，都完全没有任何的关系。

    至于卡带的设备，则是在提高设备的同时，并且向下兼容。

    当然，凯瑟琳也没有考虑一直兼容，在她的想法中，自己的机器最多只能是兼容两代，再往下，凯瑟琳就没有考虑过继续兼容设备了。

    毕竟，科技是一直发展的，该舍弃的，还是需要继续舍弃才可以。

    在然后，就轮到凯瑟琳的的重头戏了。

    一个接口的图片，出现在了投影屏幕上面。

    “这个接口，我们将其称之为universal-serial-bus……简称usb。”

    至少……外形和usb的接口是一样的。

    现在的计算机储存容量有限，所以这样的usb接口，似乎正好合适。

    “usb接口，。最大输出电流能达到500ma。”

    虽然凯瑟琳这么说着，但是大家似乎都有些不解的样子。

    如果完全没有好处的话，一个产品想要得到推荐，是不太可能的。

    “我们的新一代的鼠标、鼠标设备将会采取这种接口作为标准，不仅仅如此，我们的这种接口，还能够实现计算机的互联上网等。”

    光电转换器现在的价格还是很高，即便是实现了光纤入户，恐怕能够承担得起的人还是很少，与其如此，凯瑟琳还不如考虑将其作为一个额外的设备呢。

    利用usb供电、利用usb传输，这不是很棒吗?

    ，但是对于现在的网络应用而言，已经够了。

    “usb将作为一个最便利的接口存在，是未来的一个趋势。”

    凯瑟琳大言不惭着:“usb接口能够即插即用，可以作为一个电脑扩展的组件。卡带的价格很高，利用卡带作为组件的话，成本就会增加，而一些小型企业和个人用户，就会望而却步。”

    的确如此，现在的很多产品都是利用卡带作为扩展接口，但是这样的话，成本就会很高，但是采用usb的话，却不一样了。

    这下子，他们似乎才明白了凯瑟琳的这个接口的力量。

    成本才是王道啊

    “成功了”凯瑟琳知道，这个标准可以被推行下去了。

    “我觉得，这种usb接口，是不是能够提供一个固定的设备?usb的接口，会不会因为太好拔插了，所以万一一不小心……呃……”

    仙童公司的代表耸了耸肩。

    “嗯，这个没有问题。”

    凯瑟琳点着头。

    凯瑟琳很是尊重第三方的意见。

    现在，电脑的接口很不规范，这样对于电脑的发展很不利。

    事实上，有些东西，即便是未来已经成功的，放在现在，居然都也成了问题产品，这也是促使凯瑟琳推出新标准的一个原因。

    就比如鼠标和键盘的ps2接口。这个接口，是凯瑟琳照搬“历史”的产品。

    在“历史”上ps2是在较早电脑上常见的接口之一，用于鼠标、键盘等设备。一般情况下，ps2接口的鼠标为绿色，键盘为紫色。

    凯瑟琳一开始使用的也是这种接口，但是让人哭笑不得的是，一些人总是会弄断ps2接口的针——原因就是有些发烧友一天要把计算机拆装几十遍。

    现在的计算机还是一个新奇的东西，很多购买电脑的人，都是觉得电脑很有趣。而凯瑟琳的微机已经超出了现代人所能够认知的范围，于是，很多人都喜欢将电脑的主机拆拆装装。

    在原来的历史上，ps2原是“personal-system-2”的意思——即“个人系统2”，是ibm公司在上个世纪80年代推出的一种个人电脑。

    与凯瑟琳一样，ibm一开始的时候，pc标准是开放的，然后电脑得到了热卖。但这种完全开放的pc标准让ibm觉得利益受了损失。所以ibm设计了ps2这种电脑，目的是重新定义pc标准，不再采用开放标准的方式。在这种电脑上ibm使用了新型mca总线，新的os2操作系统。

    ps2电脑上使用的键盘鼠标接口就是后来的ps2接口，也可以说是其留下来的极少的遗产之一。

    因为标准不开放，ps2电脑在市场中失败了。只有ps2接口一直沿用着。

    ibm的短时造成了其的失败，所以凯瑟琳一开始，就选择了将第三方捆绑在自己的战船上面，而也正是因为如此，凯瑟琳的个人电脑，才取得了让凯瑟琳自己要感到诧异的成功。

    不过在说完了这个事情之后，凯瑟琳的会议还没有结束，她还有一个想法——网站。

    “我们ark准备建立一个大型的网站，利用互联网，我们可以将自己的产品放在上面进行展示……”

    凯瑟琳侃侃而谈着。

    单独建立一个网站是没有问题，但是为这些企业一个一个的建立网站的话……那自己实在是没有那个功夫。

    所以凯瑟琳想法，那就是将这些厂商集合在一起。

    “我们要建立一个大型的网站，我们的产品都能够放入网站里面，然后只要登入互联网，就能够查看到我们的产品，然后可以根据他们看到的产品进行订购……”

    凯瑟琳如此说道。

    互联网现在还没有发展起来，但是这个概念已经被炒热了，毕竟，联邦政府可是投入了大量的资金的，这个新闻被天使新闻频道时不时的就会提起，对于凯瑟琳而言，也算是一个隐性的广告。

    只要关注凯瑟琳的天使新闻频道的人，基本上都会知道互联网，也都会关注到这个新闻。

    没有人会怀疑互联网能不能够覆盖美国——这只是一个时间问题，事实上，在已经实现了大学网络的加州以及附近，已经有很多的大学希望能够加入这个网络。

    每一个人，都非常的看好网络这个东西，所以对于凯瑟琳的提议，都很感兴趣。

    ……

    求票票，求订阅……
			
	











第227章 云系统
    

    1967年7月8日。

    这天，凯瑟琳还在为了公司的事情而奔bo着，而这个时候，一部电视剧，已经开始上映了。

    这部电视剧，就是。

    在罗斯威尔第一集，就受到了大家的欢迎。

    播的时候，收视率一度达到了30%。

    也许在其他人的眼中，这不算是什么，但是有两个人，却很兴奋。

    他们就是卢卡斯与斯皮尔伯格――也就是这部电视剧的导演。

    档案，是一部科幻电视剧，同时，。

    在电视剧的一开始，，被调查局雇用，事业正一帆风顺时，他却突然将全部精力转向了超自然事件。在一次催眠治疗中，他回忆到自己失踪多年的妹妹萨曼莎在他们还是孩童的时候被一种未知的力量带走，自此，他对于x档案中所隐藏真相的追寻着了mi，开始了全身心的调查工作……

    这个主题，一下子就抓住了人心，在罗斯威尔20周年，播出这样一部电视剧，一下子就将人的好奇心给牢牢抓住了。

    在美国的历史上，有些题材是久经不衰的――科幻类的作品，就是这样的典型。

    但是，想要将一部电视剧拍摄得出彩，却是一件很难做到的事情。

    凯瑟琳的剧本，是故事成功的一个很重要的因素，但是另外一个因素，却在于这两个导演的合作……

    罗西来自于意大利，他也同样很喜欢科幻作品，也很喜欢，可是当他将这部电视剧看到一半的时候，他看看时间，却是摇了摇头，然后穿上了衣服，出门了。

    他是一个来自于意大利的移民，现在的他，是加州大学的学生，他也是凯瑟琳在互联网铺设下去之后，第二批进入互联网的人。

    他在网上的id是“寻龙者”。

    作为一个大学生，罗西的课外生活很丰富，而现在，他就在替ark打工，赚取暑期的生活费。

    罗西很喜欢所以只要是有关于电脑方面的工作，他都很乐意去做。

    他这次要做的事情，就是在洛杉矶进行一个问卷调查，这个调查，是关于网络运用的。

    事实上，罗西自己在看到这份调查的时候，也被吓了一跳。

    这是一份关于“云系统”的调查。

    罗西知道互联网这个东西，但是他没有想到，互联网居然这么厉害。

    在这份问卷调查中，主要是询问一些关于互联网的问题，但是里面的重头戏，却在于后面的一些问题。

    在来之前，罗西就经过了一些培训，而且他也对这个系统有些了解。

    具体来说，云系统就是利用一台超级计算机作为终端，而用户只需要联络上互联网，就能够玩游戏、上网冲浪了。

    就目前而言市场主要面向的是这样一些人群:

    先，是高端商务用户，他们需要的是大型机，对于凯瑟琳的微机根本是不屑一顾。

    然后，是只需要文字处理之类的商务用户，这些人，主要使用的是凯瑟琳的微机，他们完全没有卖大型机的必要，也是第三方眼中的香饽饽。

    最后，就是个人用户和一些学校了，他们主要是因为感兴趣，或者想要学习计算机，也有些少数的有钱人，是为了玩游戏。

    第二种人，是微型计算机的主流，云系统显然对他们而言非常的不合适，所以凯瑟琳并不打算向他们推行自己的云系统。

    而且就算自己要那么做，第三方也不会同意。

    “这位先生，介意我占用您一些时间吗?”

    这时候，罗西看到了一个年轻的俄罗斯裔男子。

    “哦……呃，没问题。”

    “不知道您对互联网的了解如何?”

    正说着，那俄罗斯人却突然浑身一震，但是他很快就镇定了下来，然后脸上lu出了一丝微笑。

    “哦，真是有趣，事实上我就使用过互联网络。”

    这个男子笑了笑。

    “哦，真的么?”罗西没想到自己还能遇到“同事”。

    “是的，我在网络上的id是‘早慢熊’。哦，我的名字是安德烈。”名叫“安德烈”的男子朝着罗西释放着善意。

    罗西显然很兴奋，他的语调也高了很多:“哦，哦，是么?我在网络上的昵称是‘寻龙者’，我的名字是罗西，来自意大利，真的很高兴见到你。”

    两人的手握在了一起。

    “哦，对了，您是在进行问卷调查么?”安德烈问道。

    罗西因为太过兴奋，几乎都忘了自己本来要做的事情，他拍了拍脑袋:“对，我正在做一份关于互联网的调查，来自ark集团，他们似乎是准备建立一个面向一般用户的云系统网络。”

    “云系统?”安德烈挑了挑眉，似乎一副很感兴趣的样子。

    看到对方的样子，罗西也点点头:“是的，云系统，这个系统主要是面向一些高端的用户和一些普通用户……呃……”罗西似乎注意到自己的话有些自相矛盾，然后开始解释道:“……你知道的，现在的电脑价格高昂……”

    罗西侃侃而谈着，而安德烈则摆出了一个很感兴趣的样子……

    现在的很多企业，需要的并不是微机，而是大型计算机，凯瑟琳的这个云系统，就可以达到一个类似于“合租”与“团购”的效果。

    毕竟，现在的微机所能做的事情，还很少，对于很多企业而言，大型机更能够让他们喜欢，而这也是ibm的根本所在。凯瑟琳这么做，可以说也是一种挖墙脚的行为……或者用捡漏来合适。

    凯瑟琳的云技术，对于ibm来说，也是很有杀伤力的一种战术。

    凯瑟琳准备，在每一个城市里面，提供一个超级计算机群以供使用。

    ――当然，这种挖墙脚的行为，凯瑟琳还需要派推销员去一个一个的游说而已。

    bm的360计算机是每台1万美元1个月，ibm以此，赚得了超过70亿美元的利润。

    这个市场这么丰厚，凯瑟琳并不打算放过。

    但是，公司在白天工作，晚上的时间，总不可能空闲下来吧?

    在凯瑟琳看来，在白天的时候，使用计算机的，应该就是这种商务用户了，而等到晚上，大家都下班之后就可以继续用在娱乐方面了，对于一个资本家而言，这是一种很有效率的使用方法。

    不仅仅如此，等到半夜的时候，这样的计算机还能够提供给研究中心

    借助于互联网的作用，计算机将会无比的便利

    在凯瑟琳看来，自己的想法完全是可行的。

    先，自己的超级计算机的造价，就比ibm更低廉，然后，采用“合租”的方法，对于这些企业而言，更是进一步的降低了他们的成本，何乐而不为呢?

    现在的光纤网络资源，只用于聊天，那简直就是太浪费了，为什么不将其全部利用起来呢?

    凯瑟琳的光纤网络可以提供数十mb的带宽，对于一个云系统来说，完全足够了。

    正好，现在凯瑟琳的网络正在全国范围内铺设，而宽带网络最多、发展最快的地方，就是加州了。

    于是，凯瑟琳就准备从加州开始自己的这个计划。

    这也是为什么她会雇佣一些大学生进行问卷调查的原因――这是为了自己的产品是否真的能够收到欢迎。

    事实上，不仅仅只是个人电脑而已，自己完全可以使用一个云网络系统啊

    “对了，你的电话是多少?也许我们以后还能够联系。”

    安德烈在做完了问卷调查之后，朝着罗西要电话号码。

    两人互相交换了一下电话号码，然后就互相笑着告别了，而安德烈则皱起了眉头，他立刻回到了自己的屋子，然后开始将这个事情写成一份报告。

    而另一边，罗西却感觉良好，他继续进行着自己的问卷调查……

    除了面对商务用户，凯瑟琳的云系统，也向一般的用户开放，但是却是用在了

    如果对于一个普通的用户来说，究竟是一台价值近千美元，需要各种设备的个人电脑对他们的youhuo更大，还是一台使用云系统，只需要几百，甚至数十美元的只需要一台显示器就可以全部搞定的采用云系统的好呢?

    答案是毫无疑问的。

    而从另外一个角度，就一个普通人、一个只是用电脑上上网、打打牌的人而言，他们会为了换设备么?

    不，至少在很长一段时间内，他们不会那么去做。

    他们不会在乎计算机的xing能，他们只是对计算机抱有最低等的要求:能看文档、能上网、能简简单单的听听歌。

    同样，这种人也是最容易被忽略的一批。

    当大家都在火热的讨论着最新的计算机组建的时候，这些人可能刚刚打完一盘德州扑克而觉得不易乐乎。

    在“历史上”，这种人也是很多的。他们往往不会在网络上发帖子，上贴吧，他们最可能做的是，在某个电影部韩剧，或者打两盘“黄金岛”之类的游戏。

    人们形容这种人，往往有一个很恰当的词――打酱油的。

    是的，酱油党才是网络时代的主流。

    凯瑟琳现在正在做的，就是看到了这群人的需求，有时候，这些不起眼的人，才是商机的所在。

    很长的一段时间内，都会是耐用品，而非是消耗品，人们现在对于计算机的需求非常的小，所以云计算能够在相当长的一段时间内满足人们的需求。

    但是正如同人类从原始**走向奴隶制的标志是si有财产的出现一样，随着ing能的发展，人们会逐渐的将计算机当成是一个si人用品，人们对于计算机的需求，也会不仅仅只是限于娱乐，而是扩展到生活的方方面面，而那个时候，才应该是这种云计算机退出历史舞台的时候。

    ――但这也不是绝对的，因为在未来，移动设备的发展，将会给云计算机带来新的机遇……

    在凯瑟琳看来，计算机最终的发展，将会是hun合式的，但是这个时候，云计算机显然更符合实际一些。

    而现络时代很显然，要比历史上更早、更快的到来，甚至于绝大多数人的计算机的容量，都没有网速快。

    在这种时候，统合资源、硬件环境统一的云计算设备，恰好合适。

    为了这个计划，凯瑟琳自己也是亲自上阵，这个时候的她，正在和讨论关于将报纸放在网络上面的问题。

    “……也就是说，只需要开设一个然后我们就可以坐下来收钱了?”

    负责谈判的洛杉矶时报的负责人如此的看着凯瑟琳送过来的计划书。

    “是的，相对于纸质版而言，电子版的成本可以说是少得可怜，我们不需要去送报、不需要去印刷报纸，只需要开设一个然后让付费的用户进入我们的网站浏览付费的内容，就可以了。”

    凯瑟琳回答着。

    互联网，应该是一个多媒体终端，凯瑟琳现在正在做的，就是说服这些人进入自己的互联网。

    “但是付费的方式是怎么样的呢?”他们又问道。

    “可以通过电话进行付费，事实上我们正在和银行进行谈判，如果能够通过在线支付的方式，那就更加的方便了。”

    凯瑟琳当然也想说服银行了，但是就目前而言，软件部门正在开发一个网络付费的程序，现在事情还没有一撇呢，想要说服他们可没那么简单，所以凯瑟琳就目前而言，只能提供这样的服务。

    “但是……互联网毕竟是一个新兴的东西，我们不能确定这个东西是否对我们有什么好处……”

    “是的。”

    凯瑟琳在这方面早有准备。

    “是的，你们需要看到的是……未来。联邦政府以十亿美金的价格，来连接贯通全美的互联网络，到时候，互联网将深入每一个城市、每一个街区，而那个时候，你们能够想象互联网能够带来的利益么?”

    通常意义上而言，这种招数用来忽悠风险投资商很是不错，这种事情在历史上可是多了去了。

    对方的脸sè有些yin晴不定。

    “这对于你们而言，并不需要承担太多的成本。”

    凯瑟琳继续说道。

    “但是相对而言……呃……”对方支支吾吾的样子，似乎并并不擅长谈判。

    这让凯瑟琳想到了以前那个和自己的签合同的纸皮书公司的小愣头青……他叫什么来着?

    “呃……我觉得，就这方面而言，我们也许还需要讨论一下……”

    凯瑟琳想了半天，总算是明白了――对方显然是不放心凯瑟琳的承诺，或者说，他们害怕被凯瑟琳坑了。

    的确，对方不是五角大楼那个冤大头，而是一个精明的资本家……尽管眼前这个人并不怎么合格。

    “那好吧，我想你们也需要一些时间。”

    最后，只能是这样了。

    虽然这次的谈判暂时没有成功，但是凯瑟琳相信，主要自己一步一步的游说，总是会成功的。

    云系统的话，凯瑟琳看来，很多家庭甚至只需要一个特殊的设备加上电视机，就可以了，价格很低，这种做法完全是可行的。

    不仅仅只是这方面而言，随着凯瑟琳的资金回流，他们的公司在很长的一段时间内，都不太可能会出现资金问题，所以凯瑟琳在这个时候，就已经开始继续发力了。

    先，凯瑟琳将公司的研究资金投入提升为了公司利润的8%，而另一边，对于拉玛实验室也提供了几乎是无上限的基金额度，让他们来研究无线通讯技术。

    而另一边，以罗伯茨为首的八叛逆，则开始了对于gpu研究的最后攻关。

    虽然云系统的想法是很好，但是凯瑟琳还有国外市场。

    不仅仅如此，就算是在国内，网络想要普及，也是几年之后的事情了，也就是说，自己就算一夜之间将美国人的想法都改变了，并且都爱上了凯瑟琳的计算机，至少在下一代的计算机中，凯瑟琳的销售，都不会受到影响。

    只要有了云系统，用户就只需要一个显示器、鼠标和键盘，只要连接到了终端，就能够进入操作系统了，而什么计算机配置之类的――都是浮云。

    事实上，在80年代及以前的大型计算机，都是云系统，所以想要实现这个想法，并不算太困难。

    只是在后来，因为计算机的发展，超级计算机变得没有必要了，微型计算机已经可以完成一些原本由超级计算机完成的工作，所以这种云系统的大型计算机就消失了。

    如果没有发生这样的事情的话，当时随着互联网的发展，说不定也会出现这样的云系统呢。

    不过，没发生的事情，毕竟是没发生，而凯瑟琳现在在做的事情，就是让这个没发生的事情发生出去……当然，前提是调查的结果理想。

    谈判结束之后，凯瑟琳坐到了车上，前面的是凯恩与莱瑞拉两兄妹，而凯瑟琳的旁边，则是艾尔莎。

    “一体式网络体验服务”。

    凯瑟琳拿出笔记本，然后给了自己的云计划如此的一个命名。

    ……

    二合一章节。

    话说挂了4门，要补考，最近只能保持5k了……

    还有一星期考试……

    bk







第228章 cia的要求
    的要求

    “莱瑞拉，你觉得留在这边的感觉怎么样?”

    坐在车上的凯瑟琳问道。

    “嗯，我觉得当保镖的工作，真的很不错。”

    莱瑞拉点着头。

    不过旁边的凯恩，脸sè似乎有些无奈。

    “工作愉快吗?”

    凯瑟琳又问道。

    “没有比这更棒的了。”

    莱瑞拉突然意识到了什么，她突然整个身子都转了过来。

    “凯特……你的意思是，我可以留下来了吗?”

    凯瑟琳点点头。

    “哦，天啊太棒了”

    莱瑞拉笑了起来。

    她似乎还想要拥抱一下凯瑟琳，但是很无奈的是她坐在前排，最后，她只能是耸了耸肩。

    “但是……小姐，这样好么?”

    旁边的凯恩似乎想要说些什么。

    “嗯，就这样吧。”

    有的时候，莱瑞拉的确是比凯恩要方便多了，因为她是一个女孩，所以很多的时候，她所能够做的，比凯恩多多了。

    “但是莱瑞拉根本就没有受过专门的训练，小姐。她只是把这件事情当成是有趣的游戏而已”

    凯恩似乎是坚决的不同意。

    “才不是游戏呢”莱瑞拉不满了，“我可是很认真的。而且，就算我没有进行过专业训练，但是我并不会比你这个‘专业’保镖差”

    凯瑟琳挠了挠头，她没想到自己的这个决定，竟然会让两兄妹斗起嘴来。

    莱瑞拉的身手的确很出sè，但是平时的时候，也的确没有个保镖的样子。

    “这样好了，”凯瑟琳突然插了一句过来，“凯恩，你就充当莱瑞拉的教官吧，。”

    凯恩无奈的摇了摇头。

    “好吧，如果您坚持的话。”

    完这句，凯恩将头转向了莱瑞拉:“我会用最严格的手段来训练你的，莱瑞拉，我再说一遍，这可不是游戏。”

    “嗯嗯，我知道的。”

    等到凯瑟琳回到家里，已经是下午五点了。

    连续的高强度的工作，让凯瑟琳一下子就扑倒在了沙发上面。

    “艾尔莎……”

    凯瑟琳蹭着脑袋，而艾尔莎则笑了笑，然后走了上来，然后开始帮凯瑟琳按摩。

    “凯特，你每天都是这么累么?”

    这一个月以来，凯瑟琳一直都是忙忙碌碌的。

    “唔……也不是。”

    如果没有ibm的话……自己大概能够安逸一半以上吧?

    就和原来那样。

    “凯特，你以后这样忙了很长一段时间了。”

    艾尔莎说道。

    “唔……我知道的。但是这有什么办法呢?”

    凯瑟琳的整张脸都闷在沙发里面，声音传出来模模糊糊的。

    “凯特，试试推油怎么样?”

    莱瑞拉突然说道。

    “推油?推油”

    不知道怎么回事，凯瑟琳脑中突然想起了某些不和谐的好孩子影片。

    她立刻将头抬了起来。

    “有什么问题吗?”

    莱瑞拉不解的问道。

    “不，没什么……”

    凯瑟琳送不能说，自己想到了一些不好的事情吧?这样的话，实在是太尴尬了。

    “那个，我们来试试看吧”

    凯瑟琳转移着话题，事实上，如果是和谐友爱的推油和按摩，这不失为一个放松的好方法。

    “哦，那我去拿香油。”

    没一会儿，莱瑞拉就回来了。

    “凯特，把衣服脱掉，然后躺在这里。最好把头发包上。”

    莱瑞拉用毯子垫在了地上。

    “嗯。”

    凯瑟琳将衣服脱掉，然后用毛巾裹住了自己的头发，然后平躺了上去。

    “艾尔莎，来帮帮忙。”

    莱瑞拉又把艾尔莎叫了过来，然后让她打了一盆热水。

    “好了，凯特，闭上眼睛，然后放轻松……”

    莱瑞拉将热毛巾敷在了凯瑟琳的眼睛上面，然后开始为凯瑟琳按摩太阳穴。

    “唔……”

    ，这感觉真的是太棒了。

    莱瑞拉的力气恰到好处，力气不大不小，让人感觉非常的舒爽。

    按摩了头部之后，莱瑞拉又将一个眼罩交给凯瑟琳，然后说道:“凯特，转个身吧。”

    凯瑟琳戴上眼罩，然后趴了下来。

    然后，莱瑞拉开始按摩凯瑟琳的肩部。

    “那个……推油的话，不应该是从tui上开始吗?”这是艾尔莎的声音，不过她似乎对自己的话不是很有信心:“呃……我是从电影里面看过来的。”

    “大概是这样吧?但是只要舒服不就好了么?以前我在高中社团的时候，就是这么干的……唔，不过从脚上开始……嗯，那就这么办吧”

    两个人的对话，让凯瑟琳突然有了一种想要起身逃跑的冲动，不过莱瑞拉按摩的时候，的确很舒服，姑且试试看吧

    精油被倒在了凯瑟琳的小tui上，然后莱瑞拉的手开始在凯瑟琳的小tui上面游走。

    莱瑞拉看着凯瑟琳没有说话，脸sè安详，似乎也是觉得自己的按摩手法不错。

    看到凯瑟琳的表情，莱瑞拉的动作开始变得大胆了起来，幅度也变得大了起来。

    等按摩了小tui之后，然后莱瑞拉的手开始转移到了凯瑟琳的大tui上。

    “唔……”

    随着莱瑞拉的按摩，凯瑟琳的脸上开始出现了红晕，不过莱瑞拉似乎已经沉浸在自己的技术上面了，她并没有发现凯瑟琳的表情已经变得很奇怪了。

    然后，莱瑞拉的手，来到了凯瑟琳的背部，虽然平时的运动也能够活动和拉开身体，但是那种感觉和现在是完全不一样的。

    “凯特，转个身吧。”

    凯瑟琳听到莱瑞拉的话，然后翻了过来，原本被压住的xiong脯，一下子就舒张了开来。

    “凯特，你真漂亮。”

    莱瑞拉由衷的赞叹着。

    “谢谢。”

    凯瑟琳笑着，她的脸已经变得很红了。

    而这个时候旁边的艾尔莎似乎听到了什么动静，然后走了出去。

    按摩继续这，这时候，莱瑞拉的始在凯瑟琳的腹部、xiong部游走……

    “哦，是吗……”

    而这时候，从不远处，却传来了两个人的谈话声。

    “艾达?”

    凯瑟琳一下子就听出了这个声音的主人究竟是谁。

    “哦，你们继续。我先等着。”艾达并不想打扰凯瑟琳。

    很快，整个按摩就结束了，凯瑟琳穿上了浴袍，然后站了起来。

    “真抱歉，艾达，我没想到你会在这个时候过来……对了，这是我的新保镖，莱瑞拉。”凯瑟琳将莱瑞拉介绍给了艾达。

    “莱瑞拉，这是我的好朋友，艾达。”

    “你好。”

    “你好。”

    两个人打了个招呼。

    不得不说，两个人的体型看上去，还真差不多，用一个词来形容，那就是xing感。只是，莱瑞拉是xing感中更有一种“力量”的感觉，而艾达则是xing感中更带着一丝“妩媚”。不得不说，霍曼对于艾达的评价很正确。

    “艾达，吃了晚饭么?”

    凯瑟琳问道。

    “还没呢。”

    这句话对于中国人而言，差不多属于日常的问候，但是在欧美，这样的问话，就是一种邀请。

    “自从你去了香港之后，我们一直都没见过了，真是可惜，我们原来为你准备的生日宴会泡汤了。”

    艾达摇着头。

    “对了，埃德森叔叔的伤势怎么样了?”

    “到现在为止，已经恢复得差不多了，当时的子弹虽然伤到了他的骨头，但是万幸的是，根据医生的说法，是不会留下什么后遗症的。”

    “香港可真是一个hun乱的地方……”艾达摇头摇头，似乎对于香港那地方充满了一种不喜的情绪。

    “对了，其他人呢?”凯瑟琳又问道珍妮她们的现状。

    “丽莎和珍妮天天在一起，不知道在捣鼓着些什么。”艾达似乎很喜欢在沙发上蹭着。

    “他们两个……会有什么秘密么?”

    如果是说莉莉和丽莎在一起捣鼓着些什么，凯瑟琳还相信，但是珍妮和丽莎还能够坐在一起?

    呃……似乎他们在初中的时候，珍妮就是丽莎的助手吧?

    “我只知道她们似乎是在捣鼓着什么新材料之类的……哦，天知道那是什么。”

    艾达耸了耸肩。

    “哦，对了。”艾达似乎想到了什么:“莉莉说，准备要来个party，所以我这次来是为了邀请你。”

    “来次派对?”

    听着很不错。

    “si人派对。只有我们几个。”

    艾达说道。

    “可以让其他人过来吗?”

    “谁?”

    “莱瑞拉。”凯瑟琳将头转了过去，“莱瑞拉，你会参加吧?”

    “我?”莱瑞拉重重的点点头，“我很乐意，完全没问题。”

    “哦，对了，我还邀请了安妮娅。”艾达又说道。

    “嗯，没有问题。”安妮娅和艾达本来就是朋友，凯瑟琳也是通过艾达才认识安妮娅的。

    实话，安妮娅的确很有天赋，帮自己设计的图形界面，看起来都非常的漂亮。

    “好了，开饭了。”

    艾尔莎这个时候走了过来。

    在大家交谈的时候，她已经过去把晚饭做好了。

    “好了，吃饭吧”

    凯瑟琳笑着。

    现在，自己的确是感觉很舒爽，似乎一身的疲劳都完全不翼而飞了。

    不过凯瑟琳却突然脸红了一下，然后看来看莱瑞拉一眼，然后又挠了挠头。

    等吃过了饭，在凯瑟琳的邀请下，艾达就留了下来。

    派对是两天后，地方就在大家一起合资购买的那个位于纽约的别墅。

    这天晚上，凯瑟琳睡得非常的安稳，也许是因为白天的时候莱瑞拉的推油按摩太舒服了。

    等到凯瑟琳醒来的时候，已经是上午的10点了，事实上她之缩影醒过来，还是因为公司里面打了一个电话过来。

    ――cia来了。

    听到这个消息，凯瑟琳迅速的就赶到了总部“诺亚”。

    “埃德森小姐，有两个cia的探员想要见您……呃……他们现在正在会客厅，桑德斯先生正在接待他们。”

    正赶到前台，总台的接待员就走了过来。

    “好，我马上过去。”

    凯瑟琳打起了精神，然后走了过去。

    等来到会客厅，凯瑟琳见到了这两个cia探员。

    看着凯瑟琳进来，原本已经坐在这里等待的两个人站了起来。

    “你好，埃德森小姐。我们是来自中央情报局的探员。”

    “我叫巴杜瓦。”

    “我是斯内克。”

    两个cia的探员，名叫斯内克的，大概三十多岁的样子，而这个巴杜瓦，似乎又要年轻多了。

    看起来，是一个老资格与一个年轻的探员了。

    “埃德森小姐，他们两个……呃……”

    “我们是想和贵公司商量一下有关于intercom的监控问题。”

    斯内克说道。

    “请坐吧，我们慢慢谈。”

    凯瑟琳让他们坐了下来。

    这两个探员已经来了将近有一个小时的时间了，他们显然似乎是已经没有多少耐心了。

    “埃德森小姐，我们希望能够得到贵公司的技术支持，以方便我们能够监控互联网络……”

    这事情可真不好办，原来fbi想插一脚，现在又是cia。

    “不，这些资料全都属于个人隐si，我们必须要征得了用户的同意，才可以将其提供给你们，而这些资料，则需要你们亲自去联系那些用户，只有他们同意了之后，这些资料才能提供给你们……当然，你们也可以用司法手段来让用户们交出他们的资料。”

    开什么玩笑，这个时候就应该把自己的关系撇清才好啊。

    “但是这对于你们公司也是一个很好的契机。”

    但是凯瑟琳还是摇了摇头。

    “诸位完全可以自己进入互联网络，然后查看网络上面的讯息，这一点，是很自由的。诸位完全能够通过合法的手段进入网络进行搜索。”

    “是的，但是我们可能会需要一些……呃……比较用非正常手段才能够得到的资料。而且我们可不像那些人……呃……你知道的，我们cia的目的，是为了克格勃。”

    巴杜瓦说道一半，却停了下来，然后换了一个话题。

    但是就这半句话，却让凯瑟琳想到了一个存在――nsa。

    国家安全局、国家保密局，每年订制最多上亿份机密情报文件，比海陆空三军、中情局和国务院的综合还多。

    他们从1952年开始就记录进出全美国的所有电传、电报、电话了，很难保证他们不会监控凯瑟琳的网络。

    事实上，他们就算要监视网络的话，凯瑟琳也无可奈何。

    毕竟，技术员哪里都有。

    凯瑟琳明白了对方后半句话的意思。

    不过，显然，巴杜瓦并不明白凯瑟琳的意思。

    凯瑟琳才不在乎谁会有什么手段监督这个网络了，只要别跟自己的公司扯上关系就行了。

    ――只要做到这点，让自己的公司不要沾到污水，就可以了。

    就比如skycom的用户，公司也只是允许他们

    不过话又说回来，美国的各种情报部门，还真是多如牛毛。

    中央情报局、dia国防情报局、cifa反情报驻外活动、doe能源部情报局、fbi联邦调查局、doj司法部、nsa国家安全局。

    除此之外，还有什么aia、g-2、n-2等等一系列的各种各样的情报部门。

    事实上，美国国家一级的情报单位超过了50个，而各种情报部门和组织，高达1700余个，多不胜数。

    “如果你们有需要，我们公司可以给cia一些入网许可。”

    凯瑟琳耸着肩膀说道。

    双方扯了半天，最后，凯瑟琳给了对方这样一个不算妥协的妥协。

    对方最后走的时候，是不情不愿的，似乎还准备再来一趟。

    等他们离开以后，凯瑟琳就开始思考了起来。

    虽然nsa的情报最为完善，但是这个时候最恐怖的，却是联邦调查局fbi。

    ，这时候的fbi可以说是最恐怖的组织了。

    只要某人――特别是政府官员――胆敢有一丝丝左倾、或者是对左倾份子产生同情的话，也许某一天，这个人就会被自杀。这时候，麦卡锡主义的幽灵依然飘dàng在美国，再加上这时候fbi有着最恐怖的胡佛领导着，可以说，这时候的美国，是白sè恐怖最为盛行的时候，甚至就连美国总统也惧怕着这个联邦调查局的头子。

    凯瑟琳摇了摇头，现在自己的intercom网络还没有发展起来ycom也是凯瑟琳为军方打工做建立的网络，除了一些有识之士能够察觉到将来intercom的发展，大部分人恐怕对这个项目都几乎没有什么太多的想法――谁会想到这样的一个系统，将来可能会进入千家万户，并且成为了几乎可以称得上是全世界最的媒体传播平台呢?

    ，不过这件事情倒是给她提了一个醒，至少在胡佛离开fbi之前，自己的公司最好不要有某些非分之想。

    事实上，凯瑟琳曾经无数次的幻想过自己是不是能够在改革开放之后进军大陆，但是至少在目前位置，自己最好不要有这个想法。先不提这个特殊时期的大陆局势，就算是被称之为“自由天堂”的爸爸国，也不可能让自己有这种想法。

    然后，凯瑟琳将自己公司里面原本的监听站的监听行为完全停了下来，这个事情万一透lu了出去，那就是把柄了。如果现在停止的话，以后就算被翻了出来，自己也完全可以说是为了调试网络嘛

    在确保了自己公司大概没有了什么可能会被别人抓住的小辫子，凯瑟琳这才安心了下来。

    bk







第229章 分布式计算
    

    等到下午的时候，凯瑟琳继续开始了自己的工作。

    星门系统将会开发云版本，所以整个研究，都必须要推迟了。

    运用在超级计算机上面，那就必须要让整个系统良好的能够使用多任务系统。

    不仅仅如此，系统的内核，也必须要大量的使用汇编语言才行。

    毕竟，汇编语言/机器码，这才是执行计算机效率最高的编码，比起c语言、java什么的，速度要好许多。

    只是这种语言非常的难以精通，所以在日后使用这种语言的人，就越来越少了。

    不过毕竟这种语言是最好有效率的语言之一，虽然难懂，但是凯瑟琳这边可以有机器码大能――。

    克雷大神可以使用尚未编译的机器码直接编写软件，而且系统无懈可击，完全找不到任何的bug

    所以就这方面而言，完全不是问题。

    因为马上就要去纽约了，所以凯瑟琳想在今天就把未来的事情安排好，。

    ，呆在一堆机器之中。

    “埃德森小姐?下午好。”

    “克雷先生，您对我们的云系统有什么看法么?”

    他问道。

    “星门系统通过超级计算机而言，的确是能够很轻松的运行。可是，这种通过网络实现操控的系统，我还从来没有尝试过。”

    克雷老实的回答着。

    “不过如果给我一些时间研究，应该没有问题协议真是一种很不错的东西，这对于我们的系统而言，可以提供很好的支持……”

    这个时候，很多的程序员同时也懂得硬件，很多专门攻半导体的人，也大多懂得软件，这是因为这个时候，很多的东西都没有分家，处于起步阶段的电子产业，都是hun沌一片的。

    不过在凯瑟琳的ark集团之中，分化的雏形已经开始出现了，不过凯瑟琳依然会对软件工程师进行一些有关硬件的培训――毕竟，现在的硬件大部分都是自家的，凯瑟琳的软件工程师对于硬件的情况如果是知根知底的话，那么，在软件开发的时候，就可以针对自家的硬件进行一些特殊的优化，对于自家的电脑的支持，也能够更加的完美。

    “编写系统的话，是没有任何问题的。”

    克雷拿起了凯瑟琳的计划表，这是关于星门系统的一份计划。

    “不过，倒是另外一个计划有些麻烦……”

    凯瑟琳知道对方说的是什么，那是凯瑟琳的一个设想――分布式计算。

    分布式计算是一门计算机科学，它研究如何把一个需要非常巨大的计算能力才能解决的问题分成许多小的部分，然后把这些部分分配给许多计算机进行处理，最后把这些计算结果综合起来得到最终的结果。

    简而言之，就是一个大型的计算项目，将其分割开来，然后交给其他的计算机一同完成。

    “慢慢来，不用着急。”

    凯瑟琳最后这样安慰着对方。

    等回到办公室，凯瑟琳就打开了自己的计算始设计这个分布式计算程序。

    这种做法在“未来”很多见。

    就比如“比特币”，这是一种虚拟货币，有一种“挖矿机软件”，通俗的讲，这种软件能将用户的计算机空闲的资源变成一种计算能力。

    比特币挖矿这种无聊的算法并没有多少实际意义，世界各地用户的运算能力被白白的浪费掉了。

    在凯瑟琳看来，与其让用户做一些无聊的算法，不如把运算能力收集起来卖给特殊的企业客户，这样用户在赚钱的同时，也在源源不断的为各行各业输出运算能力，难道还有比这更棒的事情了吗?

    有了分布式计算的广大平台，等到未来，当自己的网络遍布全美、全世界的时候，这个无形的分布式计算网络，就如同一台无限大的超级计算

    难道还有比这更棒的事情了吗?

    有了这种超级计算机，打破摩尔定律的魔咒，也不是不可能的

    当然，现在要谈这件事情还是太早了。

    凯瑟琳所思考的是，可以编程一个软件，然后可以让微机用户使用这个软件。

    然后，当这些人在空闲的时候，就可以使用这个软件，为凯瑟琳的系统提供计算力。

    现在，购买微机的大多都是商业用户，也就是晚上的时候，他们的电脑基本上都是空闲的。

    那么，如果说服他们加入这个计划呢?

    凯瑟琳想到了一个好主意――报酬。

    凯瑟琳完全可以根据这些人的计算机所贡献的计算量，然后给他们付费

    只要时间够长，这些人的几乎都能够回本，他们会不干吗?很显然，答案是否定的。

    当然，这个支付的报酬，要进行一个评估，尽量使得自己支付的报酬的成本在超级计算机之下，这样，自己才能够说是盈利，否则的话，自己还不如去研发一台新的超级计算机呢

    通过与自己的超级计算机还有网络进行整合，这样的分布式的计算机群，可以给自己的云系统提供足够的资源。

    这个计划会首先在斯坦福大学进行试验，也许首先并不会向普通人开放，而是先朝某些科研机构开放，例如有什么大型项目之类的。毕竟，分布式计算更适合与大型计算项目。

    按照原本的历史，超级计算机将在80年代后期开始逐渐的落后于个人电脑的发展，在凯瑟琳的想法中，计算机应该从那个时候开始，逐渐的从云计算的世界朝着真正的个人电脑过度，而那个时候，这种分布式的计算方式，显然会变得更加的优越。

    凯瑟琳觉得，这个计划非常的可行，而且开着电脑就能够赚钱，这样的好事，谁不想来呢?

    在“未来”，最有名的分布式计算机平台，大概就是boinc了。

    加州大学伯克利分校首先提出了建立boinc的想法。

    boinc的中文全称是伯克利开放式网络计算平台。

    凯瑟琳就准备采取这个方法。

    不过，因为凯瑟琳准备采用以美金换资源的方式，所以自然不能这么吃打大锅饭了。

    凯瑟琳设想，某些科研项目，能够让开发方自己定价，这样，用户看到哪个项目能让自己拿到更多的钱，自然就是参加哪个项目了。

    有了更多的资金，计算速度就能变快，这不是很赞的一件事情吗?

    而自己的企业，完全可以抽取一小部分的系统维持资金嘛……

    当然，这个计划的具体实施，还要让凯瑟琳联系到那些科研机构，同时，还必须要将互联网普及下去，才能够做到。

    凯瑟琳唯一想到的，就是这样的行为，会不会阻碍未来的超级计算机的发展呢……

    不过很快，这个想法，就被凯瑟琳抛在了脑后，死道友不死贫道，只要凯瑟琳自己的公司能够发展下去，那就好了。

    除了这些以外，凯瑟琳的分布式计算还要运用在一个地方，那就是游戏娱乐上面，例如nimbus的云系统版本。

    所以在娱乐方面，分布式的计算方法，也很有必要。

    想想看吧发了自己的新产品之后，用户甚至都不需要购买游戏机，只需要连接到凯瑟琳的网络，然后自己佩戴新的手柄，就可以去玩了，而且这对于第三方的游戏开发商完全没有任何的坏处，甚至是好处。

    用户在网络上面看中了某款游戏，然后进行电话付费，然后立刻就可以开始玩了，极大的提高了效率。

    更重要的是，这些人只需要支付游戏的钱以及一小部分耳朵网费和机器设备的钱，就能够进行游戏，有比这更划算的事情了吗?

    在美国，一般而言，居住在城市里面的，都是中产阶级及中产阶级以下，富人们一般都喜欢居住在郊区之类的地方。

    凯瑟琳的网络是属于城市网络。这样的话，买得起游戏机的人，就应该是少数。于是，云技术的游戏机，应该就会成为这些人的首选，而这个时候，随着以后的人数增加，用于娱乐的用户会越来越多，这个时候，通过分布式计算的方法分担超级计算机的负担，就很有必要了。

    而另一个方面，现在，个人计算机虽然价格并不算高，但是使用者都是商务用户，而不是个人用户。

    这个“个人电脑”，真的是名不副实。

    那么，如果将个人电脑推行下去呢?

    这个时候，凯瑟琳就想到了云系统。

    对于普通用户而言，他们使用网络，主要并不是用来进行办公，而是用来娱乐，他们所需要的，是一个娱乐终端。

    ，就是凯瑟琳正在开发的一个pc游戏。

    自己完全可以让做一个“体验式”的云系统，给这些用户使用电脑。

    等到以后云系统逐渐的退出了历史舞台以后，这些已经习惯了使用电脑的用户，习惯了凯瑟琳的操作系统之后，他们难道就不会继续去购买电脑了吗，他们就不会继续使用自己的操作系统了吗?

    “惯xing”，这是凯瑟琳把握用户的一个秘诀。

    等到晚上的时候，凯瑟琳就回到了自己的家，后天，她就要和艾达她们一起回到纽约了，按照艾达的说法，她们必须要挑选一身漂亮的礼服……

    凯瑟琳并不能理解这些人为什么会对衣服这么执着，在她看来，这样的行为简直有些不可思议。

    好看的衣服，准备一两件不就好了么?

    可是女孩子们总是会有各种各样的理由，来增加自己橱柜里面的衣服的数量。

    对于凯瑟琳而言，她只是在有需求的时候才会去买衣服，而艾达她们，则是没事的时候，就会想到给自己买一两件衣服。

    虽然凯瑟琳现在的橱柜里面，是各种的衣服，什么旗袍、连衣裙、古典礼服之类的，但是那基本上都是丽莎为凯瑟琳量身定做的，而并非是凯瑟琳自己购买的。如果换成凯瑟琳自己的话，她现在的橱柜里的衣服的总量，至少要减少90%以上。

    “凯特，这件衣服不错吧?”艾达正在为凯瑟琳挑选着衣服。

    “还不错。”

    在凯瑟琳的眼中，衣服的区分，只有“好看”、“一般”、“难看”三个等级，再细分什么的……她可就做不到了。

    但是这对于艾达而言，却似乎是一项大工程。

    “其实穿着旗袍去也不错……但是上次你已经穿过了，所以我们这次需要不一样的衣服……”

    艾达喃喃着。

    凯瑟琳挠了挠头。

    上次的衣服?

    哦，天啊，谁还会去记些这个东西?

    “唔……天气很热，长裙的话，不行……凯特，牛仔ku怎么样?”

    凯瑟琳点点头。

    “完全没问题。”

    事实上，穿ku子在现在还有些离经叛道的意味，要知道，西方女人知道20世纪初，都是不能够穿ku子的，甚至在某些地方，女xing穿ku子还是违法行为。不过虽然有些离经叛道，但是现在的年轻人都是这么干的，而且受到上辈子的观念影响，凯瑟琳对此也抱着没什么的心态。

    “不行……穿ku子已经过时了……”艾达摇了摇头，“热ku的话，也许不错。”

    凯瑟琳的表情变得哭笑不得。

    “明天再挑选吧，反正我们还有一整天的时间。”

    凯瑟琳最后只能这么说道。

    “好吧，那就这样。”

    艾达耸了耸肩。

    “我去游泳，凯特，你来吗?”艾达说道。

    “不了，我还要练习芭蕾，还有那些tui法。”

    艾达挑了挑眉:“凯特，你还在练习李先生的功夫?”

    凯瑟琳奇怪的点点头，然后看着艾达:“你不是也学了一些吗?”

    艾达不好意思的摇了摇头:“因为学校的课程太忙，我……呃……总之因为很多事情，我放弃了……”

    还是三分钟热度啊

    “那我先去练习了。”

    凯瑟琳说着，就走到了练功房。

    “哈哈”

    正走进来，凯瑟琳就看到了正在打沙袋的莱瑞拉。

    她每一次的挥拳，都发出中气十足的呼喊声。

    而每一次，沙袋都会被她击飞。

    “晚上好，凯特。”

    她回过头来，也正好看到了凯瑟琳。

    “你一晚上都在这里吗?”凯瑟琳突然想到自己似乎也的确从晚上开始，就没有看到莱瑞拉了。

    “哦，是的，你知道的，我哥哥准备对我进行一些特殊训练，我可不想出什么岔子。”

    这么说着，莱瑞拉脸上却是一脸郁闷的表情。

    “努力吧，莱瑞拉。”

    凯恩这两天神秘兮兮的……哦，天知道他给莱瑞拉准备了怎样的特训。

    把目光从莱瑞拉身上收回来，凯瑟琳脱下了自己的衣服，然后换上了一件连体紧身衣，然后换上了舞鞋，开始做起了热身运动。

    等凯瑟琳酣畅淋漓了一把之后，她又来到了泳池，却没有看到艾达，好一会儿，带着笑得艾达，才又走回了泳池，不过却是光着的……

    “凯特，你来了?”艾达很高兴的样子:“嗯，刚刚运动了一下，想来降降温。”

    空调虽然很好，但是呆在泳池的感觉更令人舒适啊。

    “你怎么了?”

    凯瑟琳看到艾达带着笑的样子。

    “刚刚莉莉打了个电话过来。真是有趣。”

    “怎么了?”

    “她刚刚去拔了牙，结果现在说话都不利索了。”

    “拔牙?”

    “对，就是智齿。”

    智齿就是口腔最里面的那四颗牙齿。

    “阻生牙?”

    艾达点点头:“对，所以她刚刚去拔了牙。真有趣，她居然现在才去拔牙……”

    的确，智齿现在才开始长出来的人，虽然不是没有，但是数量也很多。

    “然后呢?”

    “然后，莉莉身上的钱就不够了，结果刚刚打电话过来，说推迟一天……”

    几个人都是天使服装设计公司的股东，一个个都是小富婆，不可能没钱。

    在美国拔牙，是一件很坑爹的事情，如果没有保险的话，一次拔牙，就需要数千美元。所以在“未来”的时候，很多移民美国的人，有时候都不惜回到国内来拔牙，就是因为这拔牙手术可是无比坑爹的。

    美国的牙医地位超然，而且还有专门的名词，而不是和各种dr之类的hun在一起，从这一点上，就能看出。

    莉莉显然没有保险，所以，她显然又为此支付了一笔不低的手术费，结果她身上的钱就不够了。

    莉莉每次都想弄出一些新奇特来，结果这次似乎也是一样。

    “对了，莉莉刚刚也说了，丽莎为你准备了新衣服，看起来似乎不用为了衣服而操心了。”

    “也许吧……”

    丽莎的衣服?

    凯瑟琳不置可否。

    bk







第230章 派对时间
    

    在经过一段时间的训练之后，薛荣华等人已经返回了香港。

    和退伍的美国大兵们训练……这可真够受的。

    那些人简直就是战争狂

    这是薛荣华对于他们的看法。

    事实上也确实如此。

    在越战之后，很多的美国士兵，就是因为在战争之后，因为已经习惯了战争，或者一些其他的原因，在战后留在了越南，成为了雇佣兵。

    这些人中，有很多，都是战争疯子。有些是因为战争而疯狂，有些，则是因为疯狂而选择了战争。

    在岛上的日子并不好受。

    那是完全的封闭式的训练，他一度与组织失去了联系。

    可怕的不仅仅是这个，还有那种魔鬼一般的训练，至今……薛荣华依然对那些训练项目感到不寒而栗。

    在第一天的时候，他们的早餐，就是一杯水和一块玉米饼，更过分的是，在这之后，他们还要背着背包，围绕着岛屿进行急行军训练。

    这个训练持续了一整个上午，每一个人到最后，都几乎是虚脱了。

    而更过分的是，在中午的时候，餐点居然只是一杯水，还有两块玉米饼

    很多人都愤愤不平，但是看在那高额的薪金的份上，他们都只能选择了忍气吞声。

    而且也有很多人认为，这是教官在考验自己。

    可是等到第二天，矛盾终于爆发了。

    这一天，他们的餐点，并不是一块玉米饼，而是……生牛肉

    于是，早餐的时候，每个人都几乎是饿着肚子进行训练的。

    可是，等到中午的时候，他们的午餐，居然还是这些生牛肉

    终于，矛盾爆发了，薛荣华他们联合了起来，开始抵制阿尔弗雷德。

    阿尔弗雷德什么也没有说，只是给这些人放了两天假。

    第三天，他们被带到了阿尔弗雷德带过来的那些原本的手下那里。他们也吃着玉米饼、喝着凉水，但是，在训练中，却没有人有一句怨言，没一个人都默默的吃完了自己的那份餐点，然后开始了训练。

    同样，是最后一个人只有半分的午餐，但是同样，也没有一个人多说半句。

    第四天，他们的面前，也同样摆着一公斤的生牛肉，但是，他们也是囫囵吞枣一般的将那块生牛肉吃了下去，同样，没有一个人多说一句。

    薛荣华从来没有看到过这种的镜像，他感觉自己似乎被某种力量深深的震撼了。

    到了第五天，他们的训练再次开始了，而这次，他们的训练项目，比原来的强度加强了一倍，但是，却没有一个人有半句的怨言，每一个人，都是默默地咬着牙。输给了一群洋鬼子……这是每一个中国人都感到不能忍受的。

    就算是生牛肉，这些人，也是咬着牙吞了下去，即便是想吐，每一个人都是强忍着这种恶心的感觉，让自己坚持下来。

    除了急行军，他们还会面对高压水枪的冲击，他们被要求，必须在高压水枪中支撑15分钟以上。

    然后，还有在涨潮的海水中进行俯卧撑训练、在沼泽地里进行下蹲训练等等……

    就这样，在坚持了一个月之后，他们终于离开了那个鬼地方，回到了香港。

    他们进入了保镖训练中心。

    这边的教官比阿尔弗雷德那个魔鬼要可爱多了，不仅仅每一餐又有丰盛的、香喷喷的米饭，还有电视可以解闷，教会的神父还会来开导大家……薛荣华不信神，他只相信马列毛，不过这招对于其他人还是很管用的。

    毕竟，保镖与战争狂人是不同的，他们之中，，万一有哪个精神不正常得保镖枪杀了自己的雇主，那乐子可就大了。

    昂船洲，香港维多利亚港岛屿之一，位于九龙半岛的西面，属深水?区。

    在昂船洲的南岸，就是美国海陆空军卫生福利机构商店、餐馆、游泳池，周边建了很多欧洲式的平房。同样，这里也是保护伞的保镖训练中心的所在，树下好乘凉，一些美军的“报废”的武器，还有“过期”的子弹，自己都可以买下来嘛。

    对于薛荣华而言，这里，也是上层很重视的一个地方，所以薛荣华很快就和这些人接上了头，然后将自己收集到的情报送了出去。

    正因为如此，薛荣华最近的心情很不错。

    但是很快，他这个好心情，却是消失了――英军居然派出了航空母舰，前来镇压左派的暴动。

    从昂船洲往外看去，薛荣华隐隐能够看得到英军的航空母舰，虽然他对于这种“海上的棺材”是不屑一顾的，但是介于英军强大的实力――虽然已经是夕阳帝国――他还是对那些在香港发动“**”的同志们的处境很担心。

    ……

    香港的事情还在继续着，虽然比历史上发展得更加的剧烈，但是历史的车轮还是歪歪扭扭的前行着，并没有因为凯瑟琳将上面的一颗螺丝卸了下来，就散落一地。

    与薛荣华的担心不一样，凯瑟琳在听说英国已经派出了

    香港的事情大致的轨迹还是如同历史那样的发展，让凯瑟琳稍稍安下了心。

    “唔……这就是新衣服?”

    当凯瑟琳来到了纽约之后，立刻就被丽莎和珍妮接到了霍曼的影楼。

    如今，这里已经空了，因为天使服装设计公司，已经整个都搬走了，而这个地方暂时闲置了起来。

    由莉莉提议，这里被暂时的关了起来。

    虽然已经关闭了，但是里面还有好些衣服，不过大多是以前丽莎的各种设计……事实上，这里现在就相当于是丽莎的si人仓库一类的地方了。

    “是的。”

    丽莎似乎很高兴的样子。

    凯瑟琳一下飞机，就被接到了这边。事实上，大家都是被莉莉“赶出来”的，她坚持自己准备给大家一个惊喜，所以别墅的三层到目前为止，都是被禁止进入的。

    于是，大家就决定暂时离开，这样的话，到时候来到派对上面……似乎会更有趣。

    “这也能当衣服穿?”

    凯瑟琳奇怪的拿起了这身衣服。

    衣服的质感很奇怪，有些像橡胶，但是又有些像皮肤，感觉似乎有些滑腻，但似乎却有很生涩。

    这种材质的衣服凯瑟琳从来没有看到过。

    “这是什么?感觉有些滑滑的、柔柔的，但是却又有些奇怪……”

    “一个副产品……”

    珍妮看了看丽莎。

    “是的，但是用来制作衣服却正好合适。”

    “那个……我在派对上面一定要穿这个?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “这身衣服的确是为你准备的，凯特。”丽莎似乎有些迫不及待了。

    凯瑟琳向周围投去了求救的目光，但是安妮娅和莱瑞拉却被艾达领着，正在挑选着适合他们的衣服。

    安妮娅和莱瑞拉融入这个小集体的速度很快，大家一下子就接纳了她们，然后便逐渐亲密了起来。

    而艾尔莎，现在则正在更换她们早就为她准备好的礼服。

    所以凯瑟琳暂时找不到外援。

    “明天再穿，可以吗?”凯瑟琳试着问道。

    “至少先要试试看吧，凯特?”丽莎似乎已经很迫不及待了。

    “好吧好吧”

    凯瑟琳最后还是选择了妥协。

    然后，凯瑟琳按照丽莎的要求，先去冲了一个澡，然后走了出来。

    先，要穿的是一件白sè的衬衣。不过这件衣服有些奇怪，居然是连身的，换句话说，就是类似于泳装的方式，不过下面是丁字形的。

    “因为这样的衣服，必须要紧身、光滑，才会好看嘛所以就只能这样设计咯”

    丽莎叉着腰。

    “好吧，好吧。”

    凯瑟琳算是服了。

    “从下面穿?”

    凯瑟琳又拿起了衣服看了两眼。

    看到丽莎点头，凯瑟琳将衣服穿了上来。

    等穿好衣服之后，就是一个黑sè的束腰。说是束腰，其实更像一个小马甲，因为两边有着黑sè的肩带，而且下面同样是丁字形的设计。

    丽莎毕竟和那些大师比不了。自己无法将通过剪裁将衣服的特点体现出来，所以只能采取了这种的方式。

    穿好之后，然后就是一双透明的长筒袜了，虽然也是这种材质，不过底部似乎有些加厚，穿好之后站起来地面上很是舒服。

    最后，凯瑟琳将一条黑sè的一步裙穿上，整个就搞定了。

    “怎么样?是不是很舒服呢?”丽莎迫不及待的问道。

    “的确是很舒服。”

    这衣服穿上去之后，除了有些紧之外，的确是给人一种很不错的感觉，而且衣服的材质很是透气，虽然很紧，但是却几乎没有什么被束缚的感觉。

    又穿上了一双高跟靴，凯瑟琳在镜子面前看了看。

    自己的上身，是一件白sè的衬衣，然后下面是一个黑sè的束腰，再下面，则是同样为黑sè的一步裙和靴子。

    衣服的材质很是奇怪，所以凯瑟琳现在看上去，也格外的亮丽，仿佛就是那大舞台上面的明星一样。

    “是不是很不错呢?”

    丽莎又问道。

    “是的……但是，丽莎，为什么裙子的后面……有个大洞呢?”

    裙子后面是镂空的设计，，都是lu了出来的。

    “没办法，”丽莎拿起了桌上的一块“布料”，这是同样材质的一块材料，然后她拉了拉，“这衣服虽然感觉很好，但是你也看到了，穿上去很麻烦，而脱下来，是穿上去的难度的十倍，所以我做出了这样的设计，这样的话，上厕所就不用脱衣服了。”

    “但是里面怎么办?”

    “呃……”

    丽莎浑然忘了自己那丁字形的设计。

    摆了乌龙的丽莎尴尬的笑了一下:“好吧，下次我会改进的，只要好看就行了，不是么?”

    凯瑟琳被丽莎的厚脸皮给?到了，最后只能是无奈的摇了摇头。

    “好吧好吧，下次我会安装一个拉链的……唔，也许易拉扣更好……哦，对了这种衣服很容易破呢，穿脱的时候要小心一些。”丽莎提醒道。

    “是么，如果做厚一些，大概没问题吧?”

    凯瑟琳问道。

    “其实我最关心的是老化问题。”丽莎说道:“这是高分子材料，原本我是准备和导师一起研究一种能够作为人体皮肤的替代皮肤，但是因为计划终止，所以最后只剩下了这种材料。”

    丽莎也似乎有些苦恼的样子:“衣服不能长久保存……没有比这更糟糕的事情了。而且这衣服又是那么容易坏。”

    丽莎摇着头，但是却又是满意的看着衣服:“哦，但是这衣服的材质，却是这么的mi人，真有些舍不得放弃。”

    “那你就多做两件，丽莎。也许我们也需要呢”

    艾达抗议着。

    艾达和凯瑟琳不一样，或者，凯瑟琳自己，和60年代的这些女孩们格格不入。

    她们正在期待着的东西，凯瑟琳似乎并不感冒。

    “不知道这种衣服能不能够推广下去?”

    凯瑟琳的资本家本质，再次暴lu了出来。

    但是珍妮却给凯瑟琳浇了一盆冷水:“这种材料的成本很高，你身上的这套，价格大概在3美元左右。而且因为材料特殊，用出租的方法，也很难回本――因为高分子材料衣服的老化问题。”

    “真是可惜。”

    凯瑟琳最后的计划只能是泡汤了。

    最后，凯瑟琳只能从自己原本的衣服上面翻出了笔记本，然后将这件事情记录在自己的笔记本上。

    她只能期待这种衣服的制作工艺能够更加的成熟了。

    终于，当派对开始的这天，大家很快就都来到了位于纽约的别墅。

    “仆人们似乎都离开了?看起来莉莉真的是准备给我们一个惊喜呢。”

    艾达首先发现了别墅里面的情况。

    接着，大家一路走上了屋子，但是，却完全没有看到屋子里面有任何的改变，看起来，莉莉似乎是将惊喜集中在了三楼。

    “莉莉呢?”

    正当大家奇怪的时候，莉莉这才急急忙忙的从三楼下来了。

    “各位女士们，欢迎来到天使夜总会……”

    莉莉一脸正经的样子。

    “好的i者，但是我们的夜总会在哪呢?”艾达有些好笑的问道。

    “请跟我来吧”

    莉莉很是迫不及待，她又带着大家来到了三楼。

    “哦，天啊”

    凯瑟琳没有想到，莉莉居然真会将第三层改造成为夜总会那种风格的舞厅

    不仅仅如此，猫王的劲爆音乐、闪烁着的霓虹灯，凯瑟琳甚至都觉得自己一定是来到了一个夜总会

    随着音乐的舞动，这种气氛，更是让凯瑟琳想到了那种地方……

    ――纯洁的凯瑟琳并不知道，六七十年代的夜总会，比眼前她所见到的这个简陋的地方，要差了何止十万八千里

    “天啊，莉莉，难道你最近一直在忙这个?”艾达惊奇的问道。

    “是的，因为这里本来就空旷，所以我就稍微装饰了一下……不用担心，这些都是临时的，很快就可以拆除掉。”

    “真是酷毙了”

    莱瑞拉似乎很感慨。

    而在凯瑟琳的身边，艾尔莎也是一脸惊奇的样子。

    看上去，自己的这些好朋友，都是“好孩子”，居然都没有来过夜总会?

    “好了……现在，是派对时间”

    音乐似乎也一下子就变得响亮了起来。

    然后，就是si人的舞会了。

    老实说，凯瑟琳不喜欢跳舞，但是能够跟着大家一起玩耍，似乎也很不错。毕竟，她们已经很久没有在一起这样了。

    “艾尔莎，你也来吧”

    看着艾尔莎一脸茫然的样子，凯瑟琳就知道，她从来没有见过这样的阵势，所以很是惊异。

    实话……凯瑟琳也没有经历过情况，无论是上辈子还是这辈子，她都没有去过夜总会，仅有的一些纯洁的资料，也只是从影视讯息上获得的……

    凯瑟琳这么做，事实上是有些壮胆的成分。

    不过大家也都似乎都没有经历过这种情况，虽然莉莉原本是想要来一场劲爆的热舞，但是最后气氛还是在艾达的带动下，才开始活跃起来的，却都是大家跟着艾达在学习跳舞。

    等舞会结束之后，接下来就是烧烤了，烧烤舞会是在室外游泳池举行，凯瑟琳身上的衣服虽然舒服，但是却很影响行动，她索xing换上了泳装，而其他人也跟着换了衣服。

    “y~”

    莉莉从跳板冲入了水池。

    而安妮娅则跟在后面，然后一跃而入。

    凯瑟琳这边，却是正烧烤着羊肉，you人的香味，在游泳池的上空飘dàng。

    莉莉游了一会儿，然后从水里出来，然后拿了一串烤羊肉。

    “对了，那个‘夜总会’的装潢，真是不错。”艾达似乎很感兴趣的样子。

    “而且这里真是太美妙了，你们知道么，我以前也去过夜总会，但是那些讨厌的男人真的是太可恶了，他们除了揩油，只会揩油，真是无聊。哦，还是这边的好……”

    艾达摇着头。

    “艾达，你真的去过?”莉莉好奇的看着艾达。

    “你没有去过么?”

    莉莉不好意思的摇摇头:“事实上，这些我都是从电影里面参考下来的……”

    “不过你做的可真不错。”艾达说道。

    “嗯嗯，那就保留下来吧”其他人也同意了。

    最后，事情就这样决定了……

    ……

    女足赢了~鼓掌~

    bk







第231章 ibm的紧逼与迅雷实验室
    

    7月，登陆欧洲，开始在欧洲各国上映，而这时候，预计将会凯瑟琳带来了超过亿元的票房。

    上亿美元的票房，入账大概有数千万美元。

    在派对结束之后，凯瑟琳就回到了加州，然后继续工作。

    这时候，个人版的菲尼克斯-星门系统开发已经接近于完成。

    当然，这是最早的版本，甚至连beta版本都算不上。

    这个系统的内核，是使用c语言和少量的汇编语言写成。因为这个系统是针对sfc这款cpu量身打造的，所以进行了特别的优化。

    图形界面的图标，是安妮娅亲自设计的，有红、绿、黄、蓝、灰五个主题，看上去很是漂亮。

    虽然设计好了，但是目前使用的都是2d渲染器，虽然在这个时代的人看来，凯瑟琳的画面很是绚丽，但是凯瑟琳自己却并不喜欢。

    在回到公司之后，莱瑞拉就被凯恩给拉走了，看得出来，莱瑞拉在离开的时候，脸sè并不好看。

    不过不知道为什么，凯瑟琳倒是觉得这事情似乎ting有趣的。

    坐在办公室里面，凯瑟琳让艾尔莎将关于微型计算机的所有的资料都拿了过来，凯瑟琳准备自己的产品和历史上的已经产生了多大的差别。

    在凯瑟琳看来，自己的计算机，发展得罪迅速的，并不是cpu，而是内存。

    最早的内存，事实上也是ibm发明的，他们的双极晶体管的内存，一直把持着市场。

    但场效应晶体管的应用，才是内存发展的关键。

    起初的时候，内存是很小的。

    但是后来不知道是谁，将价格高昂的场效应晶体管大规模的运用在内存上，虽然价格高昂，但是购买者依然是趋之若鹜。

    然后，这样的内存，就开始大规模的出现。

    在大规模的生产开始之后，产品的价格也因为互相之间的竞争，而越来越低，而相对的，内存的容量，也得到了极大的提高。

    就目前而言，很多时候，某些人的电脑中，内存的大小，都会比里面的磁芯储存器的容量更大。

    通常意义上，硬盘应该是安装操作系统、软件、游戏的地方。但是在现在，却不是这样，硬盘的发展严重滞后于其他的产业――这方面凯瑟琳没办法绕开ibm的专利，他们的硬盘，事实上已经是未来的硬盘的雏形了，只是可惜的是，这样的硬盘大小实在是太大了……

    所以，就目前而言里面的储存器，更多的作用仅仅是用来储存一些用户的设置之类的，而并非是储存软件本身。

    凯瑟琳的光驱，在未来无疑会更加的加剧这种情况的出现，现在的计算机，已经和未来产生了很大的差异……

    正在这个时候，桑德斯却走了进来，看得出来，他的脸sè很是奇怪。

    “小姐，我有三个消息告诉您，一个好的、一个不好的，还有一个不好不坏的，您像先听哪个?”

    “先说好的，然后再说不好的，最后再说那个不好不坏的。”

    “z80单片机的研究已经成功了，。”

    “哦，太好了”

    z80的单片机研究出来了，至少在今后30年的时间，自己在单片机领域都是不用愁的。毕竟，这样的单片机需要处理的一些数据很小很少，8位的计算机已经可以使用了。

    “等等……那个研究员，你说……他叫什么?”

    “。”

    “嗯……好的，没问题，就这样。”

    凯瑟琳的嘴角开始抽搐了起来。

    ――这位仁兄，就是原本历史上的z80的发明者，也是单片机之父。

    凯瑟琳居然一直都不知道范金居然在自己的公司里面

    自己居然差点就埋葬了一个人才

    凯瑟琳几乎是“拍案而起”:“给那个费德里科升职必须的”

    “好的，我明白了。那么，埃德森小姐，我可以说第二个消息了吗?”

    “说吧。”

    桑德斯将一份报表拿了出来，然后交给了凯瑟琳:“上个月，ibm的360大型机销量是5台，他们在大型机上面的市场占有率进一步的扩大了，我们似乎遇到了一些麻烦。”

    “你……我没听错吧?”

    开什么玩笑，原本的历史上ibm总共也就是售出了5万台吧?现在一个月就售出了原本的十分之一?

    “这是怎么回事?”

    凯瑟琳看着报表，却是吓了一跳。

    “我的”

    凯瑟琳最后，终于忍不住爆了一句粗口。

    bm居然利用凯瑟琳的微机和小型机的开放式的接口，为360计算机开发出了一种配件，能够将凯瑟琳的微机和小型机作为360大型机的扩展配件。

    这样的系统，通过凯瑟琳的卡带的接口实现，通过凯瑟琳的系统，360能够更好的对资源进行统合与处理。

    更让凯瑟琳?到的是，对方竟然还在推销360计算机的时候，顺便帮凯瑟琳推销一下计算机。

    但是这并不是证明ibm就准备对ark言归于好，正相反，他们是在狠狠的给ark打脸。

    这样的话……自己的微机不久成为了ibm的360的配件了么?

    是可忍孰不可忍

    卡带的接口技术凯瑟琳是开放的，这就如同历史上的usb击败了ieee1394接口，笑傲世界一样。

    但是，这种开放的接口，却给ibm钻了空子，他们巧妙的利用了凯瑟琳的微型计算机的架构，让他们的360的操作变得更加的简单和便利。

    bm就如同是一个老谋深算的智者，不见兔子不撒鹰，尽管凯瑟琳之前的招数有些出其不意的搅乱了ibm，再加上对方一直陷于司法调查，但是回过神来的ibm，立刻就发挥他们的强大的力量。凯瑟琳的产品，立刻从绊脚石变成了他们的助力。

    “他们不是要开发新架构的微机了么?”凯瑟琳问道。

    “也许是的，但是也许是……他们只是虚晃一招。而且就算是新架构，他们估计首先也是进入日本市场。”

    “好吧，好吧，先说下一个消息。”

    凯瑟琳现在听到ibm这三个字母，心情就下意识的变得糟糕起来。

    “呃……这件事情，就是在纽约，有人专门开设了一家街机游戏厅。”

    “这是好事啊?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “是的，但是纽约警方却对此很不满。”

    “为什么?”难道是想要贿赂?

    可是，等桑德斯说完，凯瑟琳才发现，原来错误还在自己的这边。

    街机游戏厅每次门前都聚集了一长串排队玩游戏的人。

    通常而言，这样的游戏厅一般都是出现在酒店或者弹子房，那里都会供应酒水饮料。这家专门的街机游戏厅也不例外。

    老板似乎也是一个游戏机的爱好者，他似乎是因为兴趣而开设的这家街机游戏厅，但是却因为面积太小，而且他完全没有想到自己的游戏厅会如此的受到欢迎。

    等的人多了，喝酒的人就多了，喝酒的人一多，这闹事的就多了。

    虽然纽约的治安本来就不怎么样，但是面子工程也要维持的吧?于是，这家街机游戏厅就成为了纽约警方眼中的毒瘤。

    “那他们为什么来找我们?”凯瑟琳满脸的古怪。

    “事实上我也不太明白他们究竟是怎么想的。不仅这样，还有戒酒协会寄来的抗议书。”桑德斯耸了耸肩。

    凯瑟琳接过了抗议书。

    然后，她发现了上面的两条建议。

    1、取缔酒吧、弹子房的所有的电子娱乐设备，并禁止游戏厅销售任何含酒精的饮料。

    、保证电子娱乐设备的供应充足，并禁止游戏厅销售任何含酒精的饮料。

    虽然凯瑟琳很想吐槽，这后面的禁酒才是对方的主题，不过她还是知道，类似的这样的事情，从今以后，只会越来越多。

    “收购它，然后搬到我们的会场的六楼。”凯瑟琳立刻给

    “收购?”

    “是的，对于纽约警方而言，他们只是要保证面子，而对于那些禁酒协会……你就告诉他们，”凯瑟琳挠了挠头，“我们已经照搬了……对了，我们在7楼开一间酒吧。”

    这很有趣，不是吗?

    “街机市场也很有潜力。”桑德斯说道。

    “是的，但是在我们的新厂投产之前，请不要和我谈扩展市场的事情。”

    凯瑟琳已经够头痛了。

    “那ibm怎么办?”

    “那还用说”凯瑟琳几乎是拍案而起，“当然是我们用更快的速度，将ibm的360给淘汰了”

    “这……”

    “加大投资哪怕贷款也好，让克雷快点吧我们的新的大型机给研究出来”

    这个时候，只能让克雷先停下对于大型机的图形操作系统的工作了。

    “我们，要用尽一切办法，让ibm的360变成一堆废铁必须的”

    凯瑟琳怒吼着。

    这个年代的ibm那是主角光环附身，真的是神挡杀神，佛挡杀佛。凯瑟琳的行为，并不能阻挡ibm的崛起。

    凯瑟琳傲娇了，桑德斯有些无奈。

    “小姐，这并不是一件简单的事情。”

    桑德斯说道。

    而这时候，凯瑟琳才无力的做到了地上。

    “好吧，那就这样吧”

    看着凯瑟琳暂时冷静了下来，桑德斯才继续说道:“其实我们就算开发了新的超级计算机，对于企业而言，也并不是必须的。我们必须要开发一堆杀手级的应用，才有可能进入这个垄断市场……是一堆。”

    “难道就没有别的办法了吗?”

    凯瑟琳有些泄气。

    她也知道，对方的垄断市场已经形成。

    在历史上，储存量是tb级别的荧光光盘都能够被封杀，更不要提凯瑟琳那产能严重不足的超级计算机了。

    “事实上技术部已经对此召开了一个会议，然后奥尔森对我说‘也许我们去搓一搓阿拉丁神灯，倒是有些希望’。”

    桑德斯不地道了。

    “就这样吧，你先去工作吧……”

    凯瑟琳谈了口气，只能让桑德斯先离开。

    这些事情急不得，凯瑟琳最后只能是倦怠的坐在了椅子上面。

    “喝口水吧，凯特。”艾尔莎将一杯红茶放在了凯瑟琳的面前。

    “真是的，沃森那个老头子，为什么一直和我们过不去呢?”

    凯瑟琳想不通。

    “因为他们是ibm，这边是ark。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “唔……好吧，事实就是这样……”

    凯瑟琳觉得，自己的公司应该做些什么。

    现在的计算机是硬件跟不上软件，而并非是相反，所以很多的时候，软件的开发都受到了硬件的限制，而不是如同未来那样，软件的开发跟不上硬件的更新换代。

    在“历史上”，最值得纪念的事情，无疑就是人类从16位cpu时代进入32位cpu时代了，那个时候，几乎无数的人，都在为此而感到欢呼。

    可是，等到64位cpu开始出现之后，人们的欢呼，却没有那么强烈了，甚至有人还瞧不起64位的cpu。因为他们认为，这样的cpu实在没有必要。

    前者，是软件的发展受到了限制，而后者，则是软件的开发，并不能够完全的挖掘硬件的潜能。

    想要干掉ibm的3好的方法，无疑就是推出在功能上能够替代当今大型机的微机了――但是很遗憾，这种事情至少还需要10~15年，才能够逐步的实现。

    凯瑟琳突然想到了交叉专利授权。

    但是很显然，现在的ibm正处于占据了超过76%的大型市场的辉煌时期，凯瑟琳不打算将热脸贴在冷屁股上面。

    “他强由他强，清风拂山岗;他横由他横，明月照大江……”

    凯瑟琳不知怎么着，却突然想到了这么一句诗，然后，她突然笑了起来。

    ――她有办法了。

    然后，从第二天开始，凯瑟琳全部，ark公司全面改制。

    先凯瑟琳为公司引入了竞争机制。这样，一个项目可能有多个组背靠背地开发。为了防止互相拆台、加强合作，凯瑟琳宣布将每个人的退休金和全公司的、而不是以前的各部门的效益挂钩。

    然后，凯瑟琳又采用了给予员工期权的福利制度。

    所谓期权就是在一定时间，比如十年内，按一定价格，比如当前市场价购买股票的权利。获得期权的员工，会对公司有主人翁的责任感。如果公司的股票上涨，那么拥有股票期权的人可以以过去低的价格买进股票，即所谓的exercise，然后以现在高的价钱卖出，从中赚到差价――当然，因为凯瑟琳的公司并非是上市公司，所以这样的方法显然不合适。

    凯瑟琳采用的制度，仅仅只是福利，这样的期权并不能够买卖，只能够分红，有些类似于企业的股份制改制，但是凯瑟琳依然是最大的股东。

    员工得到了福利，他们一下子就振奋了起来，公司的效益陡然提高保了一个档次。

    除了这些措施，凯瑟琳还让每个部门制定了一个最低纲领以及最高纲领，这就是员工们努力的目标。

    除此之外，凯瑟琳再次拿出千万美元，并且再次的建立起了一个新的实验室――迅雷实验室。

    迅雷实验室的主体，就是八叛逆，这个实验室的目的，就是为了研究gpu技术。

    正如凯瑟琳所预想的那样，硬件将在很长的一段时间内限制计算机软件的发展。

    虽然“历史上”，intel只用了3年的时间，就将计算机从16位时代带入了32位时代，但是在凯瑟琳看来，那个时候的386，连这样的游戏都不能玩、wind95都不能装，完全是坑爹。

    但是……如果有一个比cpu更强大的辅助处理设备呢?

    那这样的话，自己是不是能够“”了?

    这个想法不错，而且完全能够实现。

    ，是来源于wind3然后ind95时期得到了巩固。

    在凯瑟琳看来，gpu的发明和cuda技术的运用，将会极大程度的改善这种情况。

    也许原本还需要10年的时间才能够见到如同wind95一样的系统，但是有了gpu之后，说不定自己在1975年的时候，就能够拥有这样的操作系统了，而且，这完全是有可能的

    至于迅雷实验室，凯瑟琳原本是打算采用一只蓝sè的蜂鸟作为logo的，但是想了想，凯瑟琳又将图标换成了一种比较科幻的标准。

    毕竟，“迅雷”这个词本来就很科幻嘛，采用蜂鸟，哪有这种带着科幻sè彩的logo拉风?

    凯瑟琳的ark内部，可以说是开始了一场大改革，可以说是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事了。

    按理说，这个时候的ibm，应该很高兴才是。

    但事实上，却并非如此……

    bk







第232章 腹黑的凯瑟琳
    

    老布什放下手上的，然后喝了一口水。

    老布什提交的议案正在国会进行讨论，如果不出意外的话，很快，针对电子游戏业得规范立法就将出台了。

    然后，老布什拿起了最近的纽约时报。

    “唔……ibm?”

    老布什看到了一个很有趣的新闻。

    一个关于ibm的、有趣的新闻。

    他知道，ibm是ark公司的对头，而ark公司的政治献金对于自己的竞选参议员帮助很大。

    “这是……”

    纽约时报上面的这篇新闻，详细的分析了一下ibm的360计算机。

    沃森研究的360计算机虽然是软件和硬件是分开的，但是ibm基本上还是垄断了360计算机的软件行业。

    “ibm虽然口口声声的说要将硬件和软件的平台分开，但是，他们却从来没有这么做。他们的360大型计算机的软件平台，完全是被ibm自身所垄断，ibm在大型机上面拥有高达80%的占有率，但是如果他们并没有将标准开放，而是将其他的厂商完全的排除在外。无数的厂商因此而倒闭，无数的人流离失所……”

    老布什挠了挠头，这个似乎说得有些过分了，但是似乎却又是事实。他看了看作者署名――一个有良心的青年研究员。

    正在这个时候，老布什家的门被人敲响了……

    ……

    从7月中旬开始，关于ibm的负面消息，开始频频传出。

    bm的垄断行为一直都存在，再加上这段日子ibm被调查，那些证据确凿的负面消息，对ibm非常不利，所以，ibm被迫将360大型机的软件平台真正开放。

    但是，事情还没有完。

    8月1日，司法部便正式的开始了对ibm的反垄断调查……

    “反垄断调查哦，太棒了”

    在ark的例行会议上，桑德斯显然很开心。

    的确，很欢欣鼓舞的消息。

    “我们怎么办?将赛扬超级计算机开始发售下去?”

    毕竟，赛扬超级计算机的运算速度，比360系列要高上两倍不止，将其挤掉，是完全可行的。

    “产能，我们的产能不足。”

    凯瑟琳正在写着什么，看起来似乎是一个很重要的创意。

    “我们还是以巩固游戏机市场还有微机市场为主?”

    “对，还要兼顾电视机市场。”凯瑟琳说道。

    没错，自己的企业产能严重短缺，可以说，自己的公司有多少货，美国这个大市场就能吃下多少。

    所以凯瑟琳才会将4亿资金全部都拿去投产……这可相当于21世纪的20亿美金啊换成*人民币，那可就是120多亿了，如果是通胀之前，那就是多亿

    特别是这些工厂还全部都在台湾投产，所以相当的方便。

    凯瑟琳预计，这么一次下来，自己公司的产量，至少能够翻两番。

    但是，就算如此，她们公司最多也只能说是能够稳定这个基本盘，如果不是还有兼容硬件之类的产品，凯瑟琳的产品很难说能够在市场立足――当然，因为专利保护，那些想要开发新微机的人，只能等到70年代之后才有可能了，就算是开发游戏机，没有凯瑟琳的cpu，现在的人想要开发出一台好的游戏机，那也是天方夜谭……

    “也许我们应该将一些产量匀出来……反正我们生产的cpu才是我们的核心，用来研究新的超级计算机怎么样?”说这话的是克雷大神。

    “不，小型机的计划才刚刚开始，怎么能够半途而废呢?”奥尔森不干了。

    “我们……可以为ibm的3发软件。”

    正在这个时候，凯瑟琳开口了。

    然后……一片寂静。

    桑德斯难以置信的看着凯瑟琳:

    “老板……小姐，我们真的要为ibm的3发……软件?”

    “是的，而且这些应用都要是杀手级的，让人用了还想用，用了就离不开我们的产品了。”

    桑德斯一脸古怪。

    不止是他，就连奥尔森他们，也是用匪夷所思的目光看着凯瑟琳。

    难道……就这样妥协了?

    “对，没错没错”傲娇的凯瑟琳笑了起来，然后喝了一口红茶，“”

    “我们还要给ibm开发配件，ibm不是在向他们的用户推销我们的微软ii型电脑么?我们就让他们加大推销的力度。最好ibm的360系统卖得越火越好。”

    凯瑟琳知道，自己只是将电脑运用在游戏娱乐方面，这是不可行的，ibm现在正好给了她一个提醒。

    “咳咳，老板，我们真的要这么干?”桑德斯有些难以理解凯瑟琳了，他已经喊出了“老板”，而不是“小姐”。

    “是的，不仅仅是我们自己，我们还需要将c语言的开发包发售下去……哦，对了，开发包可以专门有一个配套的开发机，奥尔森，用你的小型机正好合适。”

    凯瑟琳精神抖擞。

    “您确定?”桑德斯问道。

    “我确定。”

    “您真的确定?”

    “没错……怎么了?”凯瑟琳奇怪的看着桑德斯。

    “我们真的要放弃大型机的市场?”

    桑德斯奇怪的问道。

    “不，这怎么可能?”凯瑟琳总算明白了大家一脸惊愕的意义。

    “我们这么做的目的，是为了让用户对于我们的软件产生依赖感，依赖感懂么?”

    桑德斯点点头。

    “所以，我们要为他们开发软件，他们占据了将近80%的大型机市场，我们的软件如果能够普及的话，也能够占据80%的市场”

    “请继续。”奥尔森似乎听出了什么。

    “然后，当ibm的360过时了……”

    凯瑟琳脸上lu出了“jiān笑”――她曾经试过很多次，但是她觉得自己这次这么笑最是成功。

    “……只要在那个时候，我们的软件，不再支持ibm的机器，然后我们推出自己的大型机……你们说，这会怎样?”

    腹黑的凯瑟琳定下了这么一招釜底抽薪。

    然后，就在8月2日――也就是ibm接受到了反垄断调查的第二天，凯瑟琳的苹果电脑公司开始宣布为360系列的计算机开发软件了。

    不仅仅是这么对外宣布，对内，凯瑟琳更是对公司要求严格，开发的软件必须要能够大杀四方，简单好用、没有bug。

    事实上，除此之外，凯瑟琳还有一个很腹黑的想法。

    ――ibm刚刚接受反垄断调查，自己就宣布为对方开发软件，这不是一件很有趣的事情么?

    赤果果的打脸啊~

    凯瑟琳发现，有些时候，某些恶趣味的活动，似乎还是很有趣的。

    当然，凯瑟琳并没有忘记这事情的功臣――老布什。

    正因为有对方的帮助，原本在1969年1月份才会对ibm开展的反垄断调查提前了一点。

    不过这也是必然的，毕竟，ibm的360销量陡然增加了这么多，对方现在对市场的占有率，已经达到了史无前例的81%

    虽然凯瑟琳很腹黑，很恶趣味，但是那些不明真相的媒体们，却过来凑热闹了。

    ――毕竟，凯瑟琳已经算是半个名人了，而她旗下的产品，也早就已经进入了这些媒体公司的办公室里面，这种处理稿件设备，对于这些媒体而言，简直就是神器

    正因为如此，现在很多的人，都知道了凯瑟琳的ark公司，还有凯瑟琳本人。

    “ark集团的妥协?ibm的福音?”

    “魔法少女的魔力耗尽了?”

    “沃森先生究竟huā费了多少代价，请来了ark的这个援兵呢?”

    一时之间，各种谣言满天飞。

    最让凯瑟琳哭笑不得的是，在某些专门播放明星消息的八卦小报上面，居然都出现了自己的名什么自己喜欢的是老男人……

    好吧，事实上，这些消息的出现，凯瑟琳只是看着一个笑话，她现在的主要的目光，都在ibm身上。

    事实上，当小沃森在听到这个消息之后，也同样是大吃一惊，而且不敢相信。

    这……

    对方真的就退出了大型机市场?

    沃森怎么也不会这么认为。

    毕竟，对方的那个“亿次计算机”的计划，才开始而已，而且对方完全没有取消的意思。

    沃森的360计算机本身并不是太出sè，每秒只能拥有250万次的计算速度。

    ，都比他的产品更好。

    而且高达50亿的资金，，实在是相差太大了。

    可是，小沃森的产量大啊

    克雷大神的产品虽然廉价、虽然速度快、虽然没有bug，但是没有产量，怎么能够比得过ibm的360?

    克雷大神现在研究的1200万次的计算机，可以说也同样能够秒杀对方，但是可怜的两位数的产量，怎么能够和ibm的5万台大型机相提并论呢?

    凯瑟琳不可能放弃她的基本盘，所以小沃森在面对对方的产品的时候，可以说是信心十足。

    就算对方投产了4个亿的资金用于建厂，但是ark集团想要进军大型机市场，还是不太可能的，他们最多也就是将产量提高到百位数，这对于ibm完全没有任何的威胁。

    事实上，大型机市场也如同微机市场一样，是不饱和的。

    在“历史上”ibm能够赚到超过70亿的利润，就是明证。

    但是……对方真的是这种会放弃的人?

    沃森不相信。

    他看着一份份的报告，心情很是焦虑。

    ，被称之为小沃森，事实上，他现在已经是50多岁的人了。

    沃森直觉的感受到，ark的行为，完全就是黄鼠狼给鸡拜年――没安好心。

    事情虽然不对头，但是小沃森却说不出在什么地方。

    如果是平时的时候，小沃森说不定还能够冷静的思考。

    但司法部门的反垄断调查，让小沃森头痛不已。

    沃森在那边头痛着，而凯瑟琳却已经开始让公司开组马力了。

    毕竟，美国的经济从69年开始，就要衰退了。

    现在距离那个时候，还有一年的时间。

    虽然电子产业在这个时候没有衰退，反而是得到了蓬勃的发展。

    可是……这毕竟是萧条的开始，特别是之后971年的时候，美国的布雷顿森林体系崩溃，美元和黄金的脱钩，金价飙升……

    对了，金价飙升的时候，自己可以大赚一笔……

    凯瑟琳想到这里，就在笔记本上记上了这么一笔。

    接着，凯瑟琳又想到了尼克松总统。

    这家伙还真是悲催，一上来，就遇到了经济衰退，好不容易看到了中国这根救命稻草，但是很快，自己的公司却爆发了“水门事件”。

    想到“水门事件”，凯瑟琳又想到了fbi的掌控人，胡佛。

    在历史上，有一种说法，就是胡佛手里握着尼克松的把柄，正好，在水门事件一个月之前，胡佛去世了，然后尼克松就去水门大厦安装窃听器――就是因为为了找到胡佛究竟掌握了自己什么证据。

    当然，这只是一种说法而已，毕竟，官方早有定论了嘛……

    另一个商机，就是1973年的石油危机了，而且那一次的石油危机，可不是现在的“六日战争”能够相提并论的，那可是真真正正的暴力啊

    紧接着，凯瑟琳又想到了八十年代的星球计划，还有自己记录在笔记本上面的“万塔计划”，以及美日的广场协议……

    当然，这些暂时影响不到凯瑟琳什么，她现在要做的，就是继续发展，最好能够将ibm打趴下……或者说，不一定要打趴下。

    投机行业的确是一个暴利行业，但是这样的投机行业同样也是需要付出巨大的代价的。

    bm如果那个时候还是yin魂不散的话，那对于自己投机黄金，可就麻烦大了。

    毕竟，虽然黄金价格暴涨，但是那也是需要一两年的时间的，而且在炒完黄金之后，自己就立刻需要转战石油市场。

    于是，这么一段的时间内，自己需要面对日本企业的冲击、摩托罗拉的背后刀子，还有ibm的正面进攻……

    结果到最后，自己的资金链恐怕只能是悲剧了。

    所以凯瑟琳无论如何，都必须要先搞定一家才行。

    日本厂商?

    不可能的，他们有整个国家在后面做后盾――要知道，日本厂商贩卖电视机到美国，可都是以超低廉的价格实现的，但是在日本本地，他们的价格，却高达**百美元。

    百美元的电视机?

    实话，凯瑟琳虽然自认为是资本家，但是她还做不出这么心黑的事情……

    而另一个，就是摩托罗拉了。

    摩托罗拉现在正在全盛时期，甚至于，就连阿bo罗登月的数字传输信号，都是摩托罗拉研制的。

    而最后一个，就是ibm了。

    柿子当然要捡软的捏，这个道理凯瑟琳还是懂的。

    而且，毕竟自己只有ibm才和自己的矛盾巨大，而其他厂商与自己的矛盾还没有达到和ibm这样，几乎可以说是不死不休的局面嘛……

    而且，摩托罗拉现在的对手恰好就是日本厂商了，而且摩托罗拉现在正在节节败退，低端电视市场，可以说，几乎都被日本厂商占领了，而摩托罗拉和索尼联合研制的长方形显像管虽说很神奇，但是在凯瑟琳的炫视电视机“tv-go”前面，完全不够看，所以他们都在中低端市场你争我夺，而开端市场，都是凯瑟琳所把持的……

    ……

    另一边。

    格里高利今天心情很好。

    虽然艾库尔并没有如约而至，但是她却请到了一个加州大学非常有文采的学生，她将这个人一起拉到了的研发团队，只不过对方现在还在加州大学，所以双方暂时用网络交流。

    这个人的id是乳熊大门。

    这个人其实很有名，因为在前不久的一次事故中，这家伙失去了男人的东西，不过幸好蛋蛋还在，而且在手术之后，虽然功能暂时没了，但所幸是续接上了。

    不朽的格里高利:我已经将游戏的基本架构给制作好了，但是我想，我们需要一个故事，一个引人入胜的故事，这样，才能让大家喜欢上我们的游戏。

    艾库尔:也许吧，但是我觉得我们只需要拿现成的，不就好了么?

    不朽的格里高利:可是我们会被起诉吧?这是侵权。

    乳熊大门:我们应该写一本然后一炮成名，这样，我们的游戏就有人玩了。

    不朽的格里高利:似乎是不错的主意，而且也可以当成是故事的一条线，如果够长的话，我们还可以用这个故事来构建我们的整个世界

    艾库尔:具体的故事呢?

    乳熊大门:一个男生，自小父母因为魔法师的大战被bo及而去世，然后他立志成为魔法师，然后娶了自己的亲姐姐，这个故事不错吧?

    而在这个时候，另一个人突然上线了。

    安吉拉:为什么是姐姐不是妹妹呢?

    乳熊大门:一切喜欢妹妹的都是纸老虎。

    安吉拉:》_《!表情

    乳熊大门:你们难道不觉得能够娶了自己的亲姐姐，是一件很赞的事情吗?

    艾库尔:~听起来都很不错的样子，如果把这两个故事都写下来的话，也许我们的游戏剧本就搞定了

    不朽的格里高利:喂喂不要随便就谈论这样的话题啊

    格里高利感觉自己头都大了……这可是禁忌的话题啊……

    bk







第233章 异军突起的王安电脑公司
    

    时间步入八月，气温依然很高，但是在ark的总部，已经安装了空调，所以很是凉爽。

    “看起来还不错?”

    凯瑟琳操作着已经完成的星门系统。

    当然，这样的产品，至少还需要经过一年或以上的测试，才可以进入市场。

    “来，艾尔莎，你来试试看。”

    凯瑟琳把艾尔莎拉到了自己的作为。

    “唔……但是我不会用电脑。”

    她说道。

    “没问题，这个其实很简单的。”

    上手的难易程度，也是凯瑟琳要思考的一个很重要的东西。

    星门系统的大小是70mb，正好是一张光盘的容量。

    至于光驱的ji光头，寿命则在15时左右，如果每天用两小时的话，至少能够使用两年，就算每天工作四个小时以上，支撑一年也是可以的。

    因为有着70mb的超大容量，那些技术员很是蛋疼的对这个系统进行反复测试，以确保系统在出现了某些问题的时候，还能够继续工作，这样，就算坏掉了一个ji光头，或者是两个ji光头，只要错码率能够维持在一定程度上，系统照样可以启动。

    “诶?还有游戏?”

    艾尔莎似乎发现了什么。

    “这个……画图?”

    ――是的，凯瑟琳的系统内置了一个画图程序，但是这个程序并不怎么样，只拥有16种颜sè，也仅只有铅笔、擦子之类的工具。

    这款奔腾拥有一个2d渲染器的显卡芯片，但是美中不足的是，这个渲染器虽然是现在最高科技的显示卡产品，但是在凯瑟琳看来，却依然不够。

    虽然分辨率很低，但是因为这个时代的显示器是crt的显示设备，能够真实的还原sè彩，所以显示效果比起凯瑟琳未来在液晶显示屏上面所看到的同等效果要好得多――这就是点对点完美显示的优点。

    凯瑟琳考虑到，微机应该是面向多方面产业的一个产品，所以各方面都要有所准备。

    除了70mb的光驱核心之外，这台计算机还拥有512kb的内存，以及64kb的存储器――没错，内存远远大于存储设备。

    下一步的计划，凯瑟琳准备研究更大容量的光驱。

    这时候，有两个选择摆在了凯瑟琳的面前，一个是改进压盘工艺，将容量提升到b。只不过这样的话，可能依然需要三个ji光头，以确保数据稳定。

    而第二个选择，则是将压盘工艺变得更加精细，同时加大在ji光头上的数据读取的精准度。让压盘工艺更加精细化，可以在不改变现在的光盘技术的基础上继续研发，但是这样的话，光盘的容量并不会提高，依然是2b，但是好处却是不再需要三个ji光头，成本会大大的下降――但这样也有一个坏处，那就是研发的成本可能会相当的高。

    思前想后，凯瑟琳决定，还是朝着第二种方向进行研发，毕竟，单ji光头的设备的成本更低，从长期来看，这样的光驱设备要比前面一种好，而且故障率也比三光头更低。

    当然，新技术还需要研究，没有两三年是不成的。

    艾尔莎操作了两下，基本上九明白了这个系统应该如何进行操作，凯瑟琳看在眼里，然后点了点头。

    看起来这样的系统，上手还ting简单的。

    然后，凯瑟琳将一张光盘拿了出来。

    这种光盘凯瑟琳参考了原本世界的umd，外面有一个壳子，而不是单独的一张光盘，这样，能够更好的保护光盘。

    这张光盘一面是白sè的塑料壳――这里本来是用来贴游戏和软件的logo用的。

    这张光盘是暴雪游戏娱乐公司正在开发的的游戏碟。

    凯瑟琳将光盘放入，然后系统开始读取，让艾尔莎下来，凯瑟琳坐了回去，然后打开“应用”。

    接着，她就看到了一个大海船的图标。

    所谓的“应用”，就是一个存放快捷方式的文件夹。

    当光盘和卡带插入之后，应用程序的图标就会直接出现在这个地方，而并非是显示光盘本身。

    虽然表面上看，这是为了方便操作，但是另一方面，这也是一种防盗版的方式，因为在系统中，并不会直接显示光驱，凯瑟琳的系统在读取光驱的时候，根本就不会如同“未来”的那种样，将光驱本身如同外设一样显现出来，只是会在“应用”文件夹多出一个图标。

    ――反正现在光驱并没有出现，自己爱怎么设定，就怎么设定，这个系统的规则制定，完全在于自己

    进入游戏，游戏就开始读取配置了。

    凯瑟琳的星门系统有6kb的内容，是用于储存用户的设定，用户完全可以根据自己的需求来定制系统。

    在每次开机的时候，系统首先读取的，就是这些数据，然后之后，就会被读取。

    而游戏的存档也是一样的。

    在这方面，凯瑟琳专门设定了一个路径，并且规定所有软件的设置的路径都必须在这里面。

    例如，这个大航海时代，在放入光盘之后，系统首先要做的事情，就是读取c盘下面的“game”文件夹下的“大航海时代”文件夹，所有的系统设置、存档，就都储存在这个地方，如果没有的话，系统就会创建一个。

    这个大航海时代，还是一个demo版本，只能是体验一眼游戏。

    由于系统的限制，游戏的画质并不怎么样年代的日本美工虽说不错，但是还是比不得80年代美工啊……

    在游戏里面，只提供了一个女海盗，进入游戏之后，主要是体验一下大航海的操作和控制。

    凯瑟琳感觉还算满意。

    而且因为人物是安妮娅亲自设计的，所以看上去很是漂亮――虽然游戏之中看不出来，但是在游戏的宣传海报上的原画，可就是她完成的。

    “一切进展顺利~”

    bm正在头痛，而凯瑟琳的公司里面，却一个个都忙着团团转，在制度改革之后，公司员工的热情，都空前的高涨。

    凯瑟琳在集团内部，是将整个集团尽可能的融合为一体，虽然旗下是各种公司，但是所有员工几乎都是亲密团结在一起的。

    毕竟，凯瑟琳的资产并不高，满打满算，市值恐怕也只能勉强达到10亿。

    在这个时候，公司的抗风险能力低下，所以公司需要做得事情，就是拧成一股绳，全力冲破阻碍。

    而等到未来，企业发展大了，凯瑟琳就准备让各个子公司自负盈亏，而不是“吃大锅饭”，这对于在企业未来的发展更加的有利。

    正玩着游戏，这个时候，奥尔森却走了进来。

    “埃德森小姐，我想询问一下有关c语言开发机的问题……”

    语言的开发机，是一种小型机，这种小型机就是奥尔森负责的――本来就是他的老本行了嘛……

    语言的开发包将会随机赠送。

    “对了，软件开发的事情怎么样了?”

    凯瑟琳问道。

    “我们已经制定了完整的计划。”

    奥尔森掌控苹果公司，而软件开发还没有从这个公司里面剥离出来。

    “恩，那就继续。”

    凯瑟琳说道。

    她知道，就算现在的软件再怎么的好，因为机能限制，软件所能够达到的高度也有限。

    所以就算自己为360计算机开发了软件，恐怕也不能让360多活几年，而且相反，现在的ark，就是ibm的催命鬼，有了克雷大神在，超越ibm是迟早的事情――克雷的计算86年的时候，曾经占据了70%的超级计算机的市场。

    当然，大型机与超级计算机是有些区别的，但是凯瑟琳知晓未来的趋势。

    随着时代的发展，网络化和微型化的趋势会越来越明显，而传统的集中式处理和主机/亚终端模式则会越来越不能适应人们的需求。

    在这种情况下，传统的大型机和小型机在面对这个趋势的时候，只会节节败退。

    凯瑟琳的大型机主要研究的方向，是以模式为特点的服务器模式。

    所谓的模式，就是clienerver――客户机/服务器。

    凯瑟琳采用这样的模式，具体则是将一些功能放在前端机上执行，另一些功能放在后端机上执行。功能的分布在于减少计算机系统的各种瓶颈问题。

    模式简单地讲就是基于企业内部网络的应用系统。

    只不过，现在凯瑟琳将这个服务器通过云模式，从企业内部转移到了云网络上，这样，对于需要大型机的用户而言，他们只需要购买客户机就完全可以了。

    事实上，这已经有些类似于模式的扩展――b/s模式了，不过事实上却还有些区别，所以凯瑟琳也不知道，自己的这个计算机的模式应该算什么。

    克雷大神正在开发的超级计算机，准确而言，也和传统的超级计算机有些不一样，而是一种具有大型机，而且安全、稳定的机器。

    如此说起来，凯瑟琳的产品全都是不伦不类。

    不过凯瑟琳并不在乎，反正历史已经改变了，她也不管历史以后究竟会变成什么样。

    ――毕竟，现在自己的产品发展，都是顺应历史潮流嘛……

    至于为ibm开发的软件，凯瑟琳的要求是，需要这个产品“比上不足比下有余”，凯瑟琳需要自己的产品能让用户眼前一亮，同时也要求用户对于360的机能感到不满，这也是自己的企图。

    ，。

    “克雷先生，您想当总裁吗?”

    克雷一进来，凯瑟琳就立马问了一个问题。

    “您……什么?”

    克雷还有些没有反应过来。

    “我要收购cdc”

    凯瑟琳说道。

    “cdc?您确定?”克雷脸上有一种惊喜的神sè。

    在原本的1969年，改进型cdc-7推出，每秒运行万次，定单将会纷至沓来。从此，克雷成了举世闻名的大型和巨型计算机总体设计专家。在整个60年代，cdc几乎独霸了超级计算机市场，公司收入达到万美元。连小沃森也不得不承认，ibm得退避三舍。

    可是，因为克雷被挖到了凯瑟琳这里，所以cdc公司虽然现在的cdc-ing能上要压过ibm一头，但是因为产能跟不上ib后还是被稳稳地压制住了，虽然现在hun得还不错，但是凯瑟琳也知道，他们已经快到头了。

    “如果真的可以的话。”

    克雷很是兴奋。

    dc正是因为产品上的成功，而变得固步自封，而克雷则一直想要研究更快的超级计算机，所以两者最后分道扬镳，而这个时候，拿着棒棒糖的凯瑟琳，就把克雷you拐过来了。

    凯瑟琳知道克雷的价值，而且这样的价值，是毫无疑问的。

    凯瑟琳的这个想法，并不是临时起意，而是因为她又有了一个新的敌人――王安电脑公司。

    就在不久之前，王安电脑公司展示了他们的文字处理系统。

    在听到这个消息之后，凯瑟琳大吃了一惊。

    这玩意儿不是应该出现在70年代的么?

    很快，凯瑟琳就了解到了，原来对方采用了自己的芯片，然后制作出了这款文字处理系统。

    这下子，凯瑟琳头痛了起来。

    在中端市场上，王安的文字处理机和自己在争夺着这个市场，而在高端市场上，自己又在和ibm搏杀。

    凯瑟琳不得不将自己的公司战略调整。

    收购cdc，就是为了加强自己在大型机和巨型机上面对抗ibm的能力，而另一边，自己则开始对付这个异军突起的敌人。

    王安，是一个美籍华人，现在凯瑟琳的计算机里面的储存磁芯，就是王安创造的――当然，专利保护时间到了，谁都能生产，毕竟，这是49年的专利。

    而之后，王安被迫将这个专利卖给了以势逼人的ibm，并且双方从此就对上了，几乎是成了不死不休的敌人。

    1983年，王安公司营业额猛增至第七位。而王安的个人资产，也高达20亿美元，名副其实的华人首富，美国的第五富豪。

    可在1985年时，王安公司首次出现亏损，其后持续下滑。公司开始了第二次的转型。

    但是，王安这次却在90年就因癌症而死亡，他的儿子又是一个庸才，结果，公司最后的转型失败，公司亏本、破产。虽然后来又再度发展起来了，但是公司已经转为了以提供服务为主，并且在1年被人收购。

    ，如果王安能完成他的第二次战略转折的话，世界上可能没有今日的微软公司，――“我可能就在某个地方成了一位数学家，或一位律师。”

    在面对这样的一个敌人的时候，凯瑟琳不得不打起了十二分的精神。

    毕竟，自己打不过ibm，大不了固守微机市场嘛，但是王安的文字处理系统，却是在冲击自己的根底。

    而更令凯瑟琳郁闷的，是另一件事情……

    凯瑟琳的微型计算机的确是很便宜――不到一千美元。

    但是，凯瑟琳的软件价格，那就是坑爹了――没有低于一千美元的。

    自从微软ii型计算机发布之后，凯瑟琳的软件低价策略，就开始调整了，第三方依靠着自己，也转了一个盆满钵满，这也是自己笼络第三方的一个好方法。

    凯瑟琳原本认为，自己对于市场的扩展已经可以了，这种缺乏危机感的想法，结果就在现在，给凯瑟琳带来了头痛的问题。

    但是自己降价?

    这让买了自己产品的人情何以堪啊

    凯瑟琳并不知道对方的产品准备用什么样的价格进入市场，但是这对自己而言，并不是一个好消息。

    他不管是怎么样的产品，对于自己而言，都是一个打击。

    凯瑟琳的产品，现在是占据了微机市场，数十、数百万台的微型计算机，根本就不够这个美国这个大市场吃下去。

    而在小型机市场，借助自己收购dec留下来的产业，凯瑟琳也是发展得欣欣向荣。

    而王安的产品，无论是冲着小型机的市场还是微机市场，自己无疑都会中枪。

    ――特别是在微机市场，毕竟，这边凯瑟琳的产品是一家独霸，万一对方开发出了什么能够对抗自己的产品……那乐子可就大了。

    “王安……”

    自己和对方唯一不矛盾的一点，恐怕就在对付ibm上面了吧?

    1949年10月21日，王安向专利局申请了“存储磁芯”的专利。嗅觉敏锐的ibm马上意识到这项发明广阔的商业应用前景，决定购买专利，不断向王安索取资料。就是迟迟不敲定存储磁芯的专利费。1953年11月16日，双方终于达成协议。但两年后，ibm取消了原先拟订的提成费，他们也驳回了王安开出的250万美元的一次xing购买费，并且以未决专利申请威胁王安。为避免陷入旷日持久的官司，王安最后不得不接受了50万美元的最后价格。从此，与ibm作战，成为王安一生的信念。

    凯瑟琳的每个产品，都有数十项甚至数百项的专利――凯瑟琳抱着宁可被判无效，也要申请专利的信念，将这些专利申请下来的。

    不过很显然，那时候的王安比起自己要嫩一些，所以最后被ibm给坑了。

    能不能和对方结盟呢?

    凯瑟琳思索着。

    bk







第234章 真人秀、核战争、《幸存者》
    真人秀、核战争、

    凯瑟琳喝了口水，然后思考了起来。

    不过这个时候还不能乱。

    毕竟，对方只是发布了这款产品，而并不是已经正式上市了。

    凯瑟琳决定谋而后动，静观其变。

    对方的产品会等到明年初才上市，也就是说，自己还有很多的时间。

    不过就对付ibm方面，凯瑟琳觉得，双方也许能够达成妥协。

    为了探听一下风声，凯瑟琳决定，还是让奥尔森去和对方谈谈，能够探听一下口风，说不定能行。

    当然，凯瑟琳的公司也没闲着，三进制计算机的开发虽然不缺资金，但是没有头绪的话，还是有很大的问题。

    不过这个产品的研究只是凯瑟琳的一个兴趣而已，所以她也没有太过于重视――当然，也不能让这些人吃干饭。

    而新光驱的研究，也在如火如荼的进行着。

    哔哔小子因为有着五角大楼的拨款，所以研究起来毫无顾忌，进展很快，如果没有意外的话，在年内，一个完整的产品就能够研究出来。

    “凯特，你的包裹，从香港寄过来的，是的前十集的光盘。”

    艾尔莎突然拿着一个包裹走了进来。

    “是吗?”

    听到这个消息，凯瑟琳倒是很高兴。

    拿过动画版的影片放入vcd，然后打开炫视电视机，凯瑟琳开始看了起来。

    影片一共有四种配音，分别是普通话、粤语、日语还有英语。

    老实说……凯瑟琳并不打算将这部动画片引入美国，毕竟，她并不看好这部影片的收视率。

    这完全就是凯瑟琳为了有趣、为了好玩，而要求制作的，甚至比起三进制计算具有玩票或者说烧钱的xing质。

    这个版本，是英文版，所以艾尔莎也能够看的懂……不过凯瑟琳一听，立刻将光盘换了下来，然后换上了普通话版本。

    答案很简单――英文版的配音，是日本人……

    不管怎么说，这前面十集的动画，还是可以的，人物美型、剧情基本还原原著……当然，前面十集的剧情正好说到杨过见到小龙女、进入古墓。

    龙女的形象是凯瑟琳亲自设计的，这个人物，凯瑟琳还给了金庸自己的“审查”了半天，以确保人物能够达到自己要求的完美。

    “不错，不错。”

    凯瑟琳安心的看着影片，不过她也知道，拍摄动画片，不可能是自己重点的产业。

    毕竟，三进制计算机如果真的研究出来了的话，自己说不定还能够反将ibm一军，而就算是受到热捧，最多也就是收视率罢了，自己的电视台虽然也能创造不菲的收益，但是自己脑中的影片可多了去，在乎这个干什么?

    这也仅仅只是玩票而已。

    想到这里，凯瑟琳又想起来了那个三进制的计算机。

    从某种意义上而言，三进制计算机是最适合充当大型计算机的设备，因为三进制计算机具有逻辑思考能力，而且体积更小、xing能更加稳定――这从前几年苏联的三进制计算机在研制出来之后的热卖，就能看出。

    当然，苏联因为官僚主义严重，所以产品最后只能停产，而非继续研究下去，所以三进制计算机从此以后就消失在了历史的潮流之中。

    不过现在凯瑟琳这边却将苏联的研究给捡了起来，开始了继续的研究。

    凯瑟琳觉得很遗憾，自己并不能够到苏联去招工，要不然将那些研究员全部拉过来，那就有趣了。

    既然这样不行的话，那自己就只能够退而求其次――从头开始，白手起家。

    凯瑟琳如果现在人品爆发，研究出了三进制计算机的话，那ibm什么的，她完全就不用放在眼里――当然，前提是机器的xing能足够的好。

    可凯瑟琳对此却并没有抱着多大的自信，毕竟，历史上，这个产品最后是夭折了，自己能够走到哪一步，她也不确定。

    等看完了影片，凯瑟琳又想到了。

    “x档案这两天也播完了吧?”凯瑟琳突然问道。

    “哦，稍微等等。”

    艾尔莎似乎想到了什么，然后拿过来了一份来自于天使节拍-娱乐电视台的一份报表。

    “平均30%的收视率，%……”

    很好，很不错，凯瑟琳很满意。

    这个时候的电视节目还很少，自己的产品能够取得这么高的收视率并不奇怪，凯瑟琳很满意。

    “艾尔莎，这个数据怎么在‘诺亚’?”

    “因为这是你写的剧本，所以我特别留意了一下。”艾尔莎回答道。

    “哦?真不错，也许我该给你一些特别的奖励?”

    凯瑟琳脸上带着坏笑，而艾尔莎则开始变得满脸通红――很显然，她知道凯瑟琳的“奖励”究竟是怎么回事。

    看到这么受欢迎，凯瑟琳心血来潮，她突然又有了一个新的想法。

    “那就是――。”

    没错，凯瑟琳要推出的就是这样一个节目。

    “真人秀?”卢卡斯有些奇怪。

    “现场直播?”斯皮尔伯格问道。

    ――卢卡斯和斯皮尔伯格现在都在洛杉矶，离总部很近，所以凯瑟琳干脆就让他们两个人到‘诺亚’来了。

    在他们一来之后，凯瑟琳就将自己的想法说了出去。

    “不，都不是。”

    凯瑟琳觉得，自己很有必要和他们说清楚一下。

    “你们说，现在人们对于世界的形式，是一个怎样的看法呢?”

    “冷战?”卢卡斯迟疑着，“……核战争?”

    凯瑟琳点着头，一副“孺子可教”的神sè，“没错，就是核战争现在世界分成两极，，在这个时候，人们最害怕的，无疑就是核战争了。”

    “我们要拍摄一个有关‘核战争’的影片?”斯皮尔伯格问道。

    “我突然想到了……”艾尔莎突然插了一句，然后随即耸了耸肩。

    “不，都不是。”

    凯瑟琳高深莫测的说道。

    “作为一个知晓核战争即将爆发的平民，‘我们’是想要知道，在世界大战之后，该如何生存。”

    卢卡斯和斯皮尔伯格似懂非懂的点点头。

    “然后，这就是我们的影片的精髓所在。我们不需要演员，我们只需要一些志愿者，然后请他们过来录制节目，只此而已。”

    “不用演员?只有志愿者?”卢卡斯有些奇怪。

    “是的，不用演员。我们只用志愿者。我们的节目完全不需要演员，我们需要的是国招募一些对于核战争有着担忧的人群，然后模拟出一个在核战争之后的情形，我们要看看他们，是如何在那样的情况下生存的，这就是‘真人秀’，我们需要的不是演员，而是一个在核战争之后的幸存者。”

    “我明白了。”斯皮尔伯格说道，“那就是说，我们需要录制的节目，并不是演戏，而是为了模拟出一个真正的核战争之后的环境，然后我们让一些志愿者进入节目，让他们生存，然后我们拍摄他们的日常生活?”

    凯瑟琳点点头:“没错，就是这样”

    “不仅仅是核战争，也许我们可以运用在其他的地方，例如……活死人之夜?再比如……海洋淹没了地球?”斯皮尔伯格继续发散着思维。

    “当然没有问题了，但是那是第二季了。”凯瑟琳笑道。

    美国人有些“天真”和“可爱”――当然，少部分除外。

    当然，这也是社会xing质决定的。

    毕竟，美国是世界超级大国，这里的国民，绝大多数人都是物质生活极其丰富的，而少部分人，也有国家的援助。哪里像对岸那个“西部人民在吃草，东部人民在添漆”的国家?

    正因为美国物质丰富充裕――即便是少部分人，也至少能够满足基本的生活需求――所以，对于他们而言，能够充裕精神生活，就很必要了。

    有句古话:，说的就是这个嘛。

    所以，美国人在玩游戏的时候，往往是会将自己带入的。

    举个典型的例子。

    在凯瑟琳原本的世界，有一个很著名的游戏，魔兽世界的服务器分为“pvp”和“pve”两种。

    所谓的“pvp”，就是yer-vs-yer的英文缩写，意为玩家对战，即一名玩家攻击另一名玩家而形成的互动竞技。

    而“pve”，则是yer-vs-environment的缩写，也即玩家vs环境。

    在的pve服务器中，都是由命名规范的，而且说话也都是有要求的，不能取什么“我爱一条柴”之类的恶搞的名字，而是要一本正经。

    但是在中国玩家眼中，这样的规则最后变得形同虚设，gm根本管不过来，最后pve也是pvp了。

    在中国，最火的是“pvp”，也就是中国人更倾向于与现实中的人斗。而pve服务器，却往往是门可罗雀，在中国，网游“pk”，也是一个很重要的卖点。

    比较有名的，就如同之类的网游。

    而对于欧美人而言，“pve”服务器一样受到青睐。

    这是因为类似于美国这种需要精神满足的民众，更喜欢将自己代入进入另外一个世界，一个自由的、奇幻的世界。

    人们热衷于扮演一个存在，或者是一个游侠，或者是一个战士，而并非是控制游戏里面的人物，去和现实当中的人对战。

    凯瑟琳的真人秀就是以此为基础。

    类似于这样的节目，如果放在中国的话，结果很有可能就是笑场了。

    事实上，这种节目在美国的历史上也出现过，而且一度广受欢迎――那还是在冷战之后。

    而且那些志愿者尽职尽责，他们为了保存水分，甚至还将尿液储存起来，以备不时之需。而等到“获得救援”之后，这些志愿者们甚至都不同程度的缺水，甚至病倒。

    正因为如此，凯瑟琳才会对这个节目这么期待。

    “唔……名字改改，似乎不错?”

    凯瑟琳思考着。

    rvivor，这个名字的确很有感觉。

    这样的“影片”，连剧本都不需要，只需要对世界进行一个设定。

    “为了一个噱头……哦，不对，为了更让节目显得真实，我们还可以找一些专家来，专门来制定一下在核战之后的环境、气候之类的。”

    凯瑟琳突然又想到这个。

    越真实，越容易受到欢迎嘛……

    “去哪里拍摄比较好呢?”斯皮尔伯格问道。

    “正好，已经拍摄完了，也许我们可以使用那里的片场。”

    的确，因为凯瑟琳的要求，片场的建筑物，全部都是凯瑟琳为了力求真实而搭建的真实的建筑物――当然，只是外形。

    不过，这已经够了，只要对其进行一些小小的修改，就搞定了。

    “也许我们还要将其搬到荒漠里面去。”凯瑟琳突然说道:“这样的话，更有利于‘真实xing’。”

    凯瑟琳觉得，要是能够通过隐藏的摄像头来拍摄，而不是摄像机的话，也许会更好，因为没有了剧组人员，场面一定会更加的真实。

    “哎，要是剧组人员能够隐形就好了。”凯瑟琳感叹了一句。

    “这不太可能，但是我想，如果是志愿者们的话，也许不会在乎这些，他们需要的是一种感觉。”斯皮尔伯格说道。

    而这时候，卢卡斯突然想到了什么:“我们也许还能够招募另外一批志愿者，进行对比?”

    这个主意不错。

    “对了，我们还可以这样――”凯瑟琳又说道:“我们还可以让另外一些人扮成强盗、劫匪之类的。你们知道，在核战争之后，什么资源都会陷入匮乏之中，而这个时候，必然会有些人成为强盗之类的，我们可以为我们的幸存者制造一些阻碍”

    双方之间你一句，我一句，基本就把的节目给设定好了。

    先，先招募两批志愿者，每一组5~10人，然后在核大战之后生存一个月，最后，会有“英勇的联邦士兵”过来拯救他们。

    而在这一个月的时间内，他们需要面对食物资源的匮乏、水源的短缺、核辐射的威胁以及来自于人类本身的危险。

    拍摄的地点被安排在了新墨西哥州，因为已经全部拍摄完毕了，所以这方面完全是可行的。

    当然，凯瑟琳的隐藏拍摄计划是不可行的――至少暂时是不可行的。

    毕竟，对方要外出寻找食品来源、去求救，去搭建临时住所……这些，都是需要这些人亲历亲为的，而摄像机就必须要跟着对方一路走、一路跑，所以这样的计划只能搁浅。

    剧情被设定在城市刚刚遭到了核导弹攻击之后，整个世界变成了一片废墟，有线通讯完全损坏，电子产品也几乎都变得不可用……

    本来，斯皮尔伯格还准备设定一两种变异怪物的，但是考虑到的背景是刚刚遭到了核导弹的攻击，所以这个计划只能搁浅。

    事实上凯瑟琳也觉得这个计划不错，如果世界推迟一些……例如，二十年之后，幸存者从避难所出来……那说不定自己的计划就变得很可行了。

    当然，可以拍续集嘛

    “那第二季我们就拍摄这个?”斯皮尔伯格还有些不太死心。

    岂料，凯瑟琳却是摇头:“观众会审美疲劳的，这样做不行。”

    “至于第二季，我们可以拍摄一个……水世界?未来水世界似乎不错?”

    凯瑟琳的思维开始发散了:“我们可以设想一个未来世界，例如两极的冰川融化，然后城市被淹没，人们不得已，只能开始生活在高原或者海上?”

    “对”她拍了一下大tui:“第二季的话，我们完全可以拍摄一个，然后第三季嘛……也许不错?”

    只是可惜，现在不是拍摄的时候，要不然更不错了――但是才上映没多久，这个时候，丧尸题材的影片层出不穷，凯瑟琳可不打算去趟这次的浑水。

    只不过，现在的丧尸系列，都是魔幻类型的影片，而不是科幻，凯瑟琳对于这样的影片根本看不上眼。

    至于嘛，凯瑟琳决定等到这款游戏出现之后，再进行上映。

    “然后，等第四季的时候，就可以出现了，这样不错吧?”

    凯瑟琳的想法，让卢卡斯和斯皮尔伯格都默默的擦了擦汗。

    节目还没有开始拍摄呢，大老板的发散xing思维居然到了这种程度……这也太强了吧?

    仿佛丝毫没有注意到两人，凯瑟琳继续思考，或者说自言自语了起来。

    “第二季的话，我们也许还能够为此来拍摄一部影片呢……例如什么的……唔，似乎不错，也许明年我们就拍摄这部影片?”

    凯瑟琳越想越觉得可行。

    “好，我们就这样吧，接下来，我们要――炒作……哦，不对，我们要在全国范围内挑选两批志愿者，然后让所有人都知道我们这个节目”

    凯瑟琳又开始玩票了……

    bk







第235章 cd音乐播放机
    d音乐播放

    既然卢卡斯和斯皮尔伯格这对基……好友已经对自己的新创意而兴致勃勃，凯瑟琳也不含糊，立刻就准备让他们去拍摄这部。

    影片完全不需要专业的演员，只需要志愿者。

    这个很好办，凯瑟琳下面的娱乐电视台正好能够做到这一点。

    而且，凯瑟琳也不需要专业的野外求生专家，而是需要最能够代表普通美国人的形象的志愿者。

    当然，为了影片的卖点，凯瑟琳也不能让完全的普通人过来，她需要的是有上进心，知道奋斗的人。

    所以，凯瑟琳决定，给这个节目下个彩头。

    ――那就是，在影片播放完毕之后，然后由全国观众通过电话投票，最后，票高者能够得到10万美元的奖金。

    为了这个节目，凯瑟琳甚至将猫王请了过来，让他来为影片打广告。

    前期的炒作声势浩大，经过了半个月的报名时间之后，竟然有数千人参选

    最后，层层筛选下去，终于从中挑选出了12个人，这12个人，将分为两组进行为期一个月的“核战生存之旅”。

    看到节目有条不紊的在制作着，凯瑟琳将自己的目光又放回到了自己的“老本行”上面。

    工作还要继续下去。

    新工厂的建设正如火如荼的进行着，预计年内就能够进行投产，明年的话，产量至少能够翻番。

    box游戏机的产量将提高到500万台，这对于凯瑟琳而言，无疑是最重要的。毕竟，这块市场，是基本盘中的基本。

    凯瑟琳也想过代工生产，但是问题就在于，除了自己以外，在科技和工艺水平上能够和自己相提并论，只有仙童公司了。

    换句话说，自己去找代工的话，只能去找仙童了。

    但是……仙童公司会同意么?

    答案是显然的――不会。

    毕竟，仙童公司现在也算是intel的一个对手了，只不过仙童公司以前的领导者罗伯茨，现在成为了自己旗下的“研究所所长”，而现在的仙童领导者，除了将八叛逆赶到自己这里……凯瑟琳还真没看过他有些什么功绩。

    仙童公司自然是不行的，但是自己的产品又是最先进的科技，如果现在就把这个技术传播下去的话，恐怕只会对自己不利――因为大家都在同一起跑线上了。

    因为工艺的问题，凯瑟琳唯一的可能，就是自己投产新厂，而并非找代工。

    而且凯瑟琳也知道，在美国这个地方，不会有谁真正想要去永远的做代工企业，如果他们的技术成熟了，最后的结果，很有可能就是甩开自己单干。

    这事情是很有可能的。

    美国人的观念，和中国人的观念是有区别的。例如，在珠三角一块，就有一大批的代工工厂，那些企业老板抱持着“船小好调头”的观念，一直做着代工行业。

    观念的不一样，这也是凯瑟琳现在之所以谨慎的一个很重要的原因。

    万一遭到反噬……自己哭都来不及。

    所以就目前而言，凯瑟琳只能是自己投产下去。

    可惜的是，血汗工厂富士康还有将近7、8年才能够成立，要不然的话，让富士康去生产自己的产品，似乎这是一件很不错的事情。

    只是就目前为止，自己想做的事情，都必须要自己亲自去完成……

    自己去完成并没有什么，而且美国的经济马上就要陷入衰退了，所以凯瑟琳并没有打算立刻再去投产，而是选择了静观其变。

    “埃德森小姐，一个不好的消息。”

    奥尔森进入了办公司，然后第一句话就是这个。

    “怎么了?”

    “王安并不打算与我们公司合作……但是毫无疑问的，他们似乎是准备冲着ibm而去。”

    这算什么?

    孤胆英雄?

    凯瑟琳无奈的耸了耸肩。

    “算了……收购cdc的事情怎么样了?”

    。

    “对方要价2亿……”

    凯瑟琳撇了撇嘴:“死鸭子嘴硬，告诉他们，最多一亿，如果不同意的话，你就告诉他们，我们的公司新的生产线已经投产了。”

    是个好主意，让对方投鼠忌器。

    “那王安公司该怎么办?”奥尔森又问道。

    “就这么办把……我们……学学ibm。”

    凯瑟琳说道。

    “学ibm?”

    “是的，开发一个插件，让他们的产品可以充当我们产品的一个外设。反正他们的产品也是文字处理器嘛”

    “这样真的可以么?”

    “只要对方的标准是开放的，我们就能够成功，如果对方并没有开放标准，他就准备掉到河里淹死吧须知，得道者多助，失道者寡助。”

    “唔……”奥尔森有些奇怪。

    “这是成语，意思是……唔……就是能够裹挟群众的人才能够取得胜利。”凯瑟琳自认为自己的解释不错。

    “听起来很有哲理。”

    实话，奥尔森根本没听明白，这本来就是汉语的成语，翻译一下，然后凯瑟琳又按照歪理解释了一下，结果就更加的悲剧了。

    “是的，这是真理。太祖就是这么做的……咳，好吧，还有什么问题吗?”

    凯瑟琳继续问道。

    “另一个问题就是，我发现苹果电脑公司的软件部门的发展远远超过了硬件部门的发展，而且我们还要兼顾电视机行业，我觉得我们公司……呃……”

    “有些忙不过来吧?”凯瑟琳说道。

    奥尔森点点头。

    事实上，奥尔森一直想要搞小型机，虽然微机看起来不错，但是他还是觉得自己的小型机有前途。

    “也许我们应该去掉‘电脑’这个单词，变成苹果公司，我们要发展成为家庭娱乐一体式的家电产业链。”

    “您的意思是?”

    “把苹果拆开来。”

    凯瑟琳说道:“苹果公司本身，将成为一个高端品牌，我们要将苹果的高端的概念推销出去，总有那些一夜暴富，或者那些爱显摆的人戴着我们的产品……”

    “但是我们公司的产品，一向都是以平价为卖点……”

    “是的，所以我们成立一个……唔……一个橘子公司。对，一个苹果，一个橘子;一个高端，一个低端。你喜欢高端产品的，会购买我们的苹果公司的产品。但是那些买不起苹果的人会怎么办呢?他们看到别人拥有苹果，难道不会疯狂嘛?”

    “疯狂?”奥尔森不明所以。

    当然，你并不知道未来有人为了苹果而卖肾……

    凯瑟琳在心中悄悄的加了一句。

    “是的，他们既然买不起我们的苹果，而这个时候，又有一个橘子版本的替代产品可供选择，你说他们会不会买呢?”

    “大概……会。”

    也来到这个世界这么久了，凯瑟琳还是学了两手营销的，毕竟，。

    “是的，这样的话，购买了苹果的人，看到别人手上拿着的都是低端的橘子，自然会产生一种优越感，而他们产生了这种优越感，自然会对我们的产品有更好的感觉。”

    但是奥尔森还是有些顾忌。

    “那我们的软件部门呢?”

    “软件部门的话，我们再拆分开来。”

    “还要拆分?”奥尔森吓了一跳。

    “是的，反正我们公司的管理策略和其他公司也不一样嘛因时制宜、因地制宜嘛”凯瑟琳说道，“这个公司，我们叫它――微软。”

    “微软?这不是我们的电脑的名字吗?”奥尔森说道。

    凯瑟琳点点头:“没错，因为微软已经有了知名度，所以我们再开发新的产品，应该会受到欢迎。”

    奥尔森似懂非懂的点点头。

    而这个时候，凯瑟琳觉得，就两个人谈话的话，似乎不太过瘾，她把桑德斯等人也叫了过来，然后开了一个会，然后将自己的意见说了下去。

    “我们的公司产品，也要开始分化。我们的电脑应该是一个平台，微软电脑不应该局限于游戏娱乐，也不应该是商业用户，我们最初的目的，就是让电脑普及，成为全民必备的一个产品，比如电话之类的。”

    凯瑟琳总结了。

    桑德斯若有所思的点点头:“也就是大的方面，我们的电脑要遵循的最高纲领，就是全面普及电脑?”

    “没错，而我们的最低纲领，就是让所有用户对我们的产品产生一个需求。”

    凯瑟琳整理了一下自己的脑中关于未来的资料，然后说道:“例如，我们可以开发一款新的硬件，让cad制图能够轻松的依靠我们的产品实现，他们只需要装上这个硬件，就能够轻松的对他们的产品进行设计、制造。”

    不料，桑德斯皱起了眉头:“可是，埃德森小姐，这不就是为产品开发外部设备么?”

    “不，这是不一样的。”

    其实这个很好理解。

    就例如凯瑟琳所在的那个时代。

    “酷睿”处理器对于一般的人而言，无疑是游戏的利器，特别是i7系列的处理器。

    而在服务器领域，intel开发的却是“至强”系列，这样的处理器不一定比酷睿但是却更加的适合服务器。

    凯瑟琳讲解了一番，大家都是明白了。

    凯瑟琳的这种会议，并不是一般的会议，而是大家围成一圈，然后坐在员工休息室的沙发上的讨论。

    这也不仅仅只是凯瑟琳一个人的事情，而是一种类似于头脑风暴类的集思广益的一种讨论。

    换句话说……这就是一群蛋疼人的坐在一起，然后进行yy的一种讨论方式。

    “这样的话，我想苹果的定价就很值得商榷，我们需要一个让大部分人买不起，而小部分人可以很轻松的购买……而且，我们的产品还必须要有卖点，让这些人购买了我们的产品之后，觉得更加的有身份、有地位。”

    桑德斯不愧是好莱坞出身，解释得很到位。

    “我觉得，首先我们需要一个产品，能够打响我们的名声……好吧，苹果本来就很有名。”

    奥尔森觉得自己似乎多此一举了，但是他却提醒了凯瑟琳。

    “对，我们需要一个旗舰产品。”

    “例如……唔……cd音乐机?”凯瑟琳脑中突然出现了一个想法。

    似乎……很不错的样子?

    “音乐机?”

    “对，准确一点，是播放机。”凯瑟琳解释道:“你知道的，我们的光盘产品误码率很高，但是有的时候，我们的产品并不需要那么高的精准度。”

    凯瑟琳的解释让大家恍然大悟。

    “这个好办。”桑德斯说道:“我们的vcd已经有了足够的技术积累，我想单独的播放机应该能够很快的搞定。”

    “但是我们需要的不仅仅只是一个播放机而言，我们需要的一个一个便携式的产品。”

    嬉皮士们扛着一个巨大的磁带式播放机走上街头，而这个时候，一群戴着苹果牌随身听、双手插在口袋中的年轻人走过他们的身边，秀着自己的优越感……

    想想就觉得很棒

    凯瑟琳觉得，自己简直就是个天才……好吧，一个剽窃天才。

    不管怎么说，她个人觉得自己的这个想法还是很可行的……

    “也许是类似于掌机?”桑德斯似乎明白了。

    凯瑟琳点头。

    “这样的话，我们就有很多的技术问题需要解决了……不过这个想法似乎很可行……”桑德斯似乎看到了商机。

    耳机早在20年代就已经诞生了，所以这方面不是问题。不知怎么，，主角开发出了耳机，然后被惊为天人……

    不管怎么说，这个事情七嘴八舌的也就定了下来。

    公司现在并不缺乏资金，所以凯瑟琳有足够的资金用于研究。

    凯瑟琳对于cd播放机什么的音频设备，向来是没有什么研究，所以，这事情她只能mo着石头过河了。

    事实上，凯瑟琳已经做好了充分的心理准备，就算是四亿、五亿美金，她也能够承受下来。

    就算现在自己投资了五亿、十亿，未来对于自己的回报，也将十倍于自己的投入

    虽然是临时起意，但是凯瑟琳越来越觉得自己的这个想法有前途。

    然后，计划就这么定下来了。

    苹果电脑公司将首先将软件部门拆分开来，然后重组，成为微软电脑公司。

    这事情好吧，只需要将挂在软件部门上面的那块牌子的换掉就好了，员工们对此已经习以为常了。

    而另一个方面，凯瑟琳开始了对于cd播放机的研究。

    苹果公司将产品独立分化开来，需要等到这个产品被研究了出来之后，才会开始，也就是说，等到cd机出现的时候，就是橘子成熟的时候了。

    而现在，橘子公司的事情正在筹备之中，但是凯瑟琳依然很上心。

    在这方面，凯瑟琳参考了未来21世纪的“山寨机”。

    低成本的山寨机相对于品牌机而言，几乎就谈不上什么技术优势，但是为什么山寨机就能够热销呢?就能够热卖呢?

    答案很简单:价格、外观

    用句专业术语，那就是:市场正处于培育期，由一些有智慧头脑型的人士，为满足那些受消费能力限制、无法满足生活需求品的群体对某种欣赏的产品的消费yu望，或者因为市场存在着的一种固有的产品因为长久没有创新和换代，而通过“复制、模仿、学习、借鉴和创新改良”的方法，推向市场的一种“快速、满足平民、适销对路、具有多功能xing低价位”的品牌产品。

    再简单一点，就是为了迎合一些人的虚荣心而出现的产品

    而凯瑟琳对于橘子的定位，差不多就是这个了。

    虽然苹果公司推出单独的一个高端产品和一个低端产品，似乎很有效，但是在凯瑟琳看来，这样的话，品牌的价值根本体现不出来。

    在凯瑟琳原来的历史上，苹果公司曾经一度成为全世界市值第一的公司，并不是因为对方如同intel这样的公司那样，推出一款赛扬还有一款奔腾，而是只走高端路线，成就精品文化。

    而且将橘子拆分出来，还有一个好处。

    橘子公司并不准备采用凯瑟琳的高端的cpu，而是准备进行对外采购的形式。橘子本来走的就是低价路线，但是公司并不可能会为了橘子而去专门研究一个廉价的cpu和专门的硬件，这是在走回头路，大不了等到以后的sfc降价之后，再给橘子用上。

    不过那个时候的苹果，恐怕已经用上了更好的cpu。

    采用这样的方法，也能够更快的占领市场，毕竟，自己的产能是有限的，而高端的产品，第三方又不能生产，这时候，橘子就成为了凯瑟琳手上的利器，用大量的货源，还有低廉的价格冲击底层市场，而在上端，苹果公司则牢牢的把握着市场脉搏。

    当然，橘子公司分化出来，恐怕还需要个几年的时间，毕竟，cd机并不是说简简单单就能够研发出来的，这需要时间。

    虽然橘子公司还没有成立，但是凯瑟琳也已经为这个系统开始谋划未来了。

    先，家庭版的云系统的客户机，就交给了橘子公司来进行开发。

    “橘子水什么的……最喜欢了~”

    凯瑟琳将一瓣橘子扔进嘴里，然后开始对自己的公司未来进行筹划……

    ……

    本章没有任何人身攻击的意思……

    另，明天补考了，祝福我把……咳咳……

    bk







第236章 悲催的摩托罗拉
    

    不朽的格里高利:完成了完成了哦，太bāng了

    凯瑟琳刚刚打进入聊天室，就看到格里高利在这个大呼xiǎo叫。

    安吉拉:怎么了?

    不朽的格里高利:我终于把的世界架构做出来了，现在我们已经可以玩游戏了

    早慢熊:类似于xbox?

    不朽的格里高利:不，准确来说，这应该是一个在线的游戏，我们可以和别人一起玩游戏……不过我的游戏只有文字界面，而并没有图形画面。

    艾库尔:当然，我们还在继续探索，如果能够做成类似于xbox的画面的游戏，那就太好了。

    不朽的格里高利:还早着呢，我们的计算机根本就没有多余的资源。我们的计算机里面，画面处理设备非常的糟糕，而且cpu要用于处理网络信号，我们根本没有办法实现图形处理……

    安吉拉:如果使用16位的cpu怎么样?

    不朽的格里高利:哦，那真是太bāng了但是……这也意味着我们的工程量将会增加几倍。

    艾库尔:不是几倍，而是我们的工程消耗的时间，将会增加一个平方。文字还好说，但是一旦变成了图形显示，也就意味着我们现在的工程几乎就要推倒重来……哦，天啊，这怎么可以?

    安吉拉:图形界面就暂时放一放吧，这根本不是你们能够完成的工作，耗时是在台多了，当然，如果你们能够组建一个工作室，似乎是不错的选择。

    不朽的格里高利:工作室?哦，听起来似乎不错。

    艾库尔:一个专mén制作游戏的工作室?也许等明年毕业的时候，我们就可以这么办

    不朽的格里高利:恐怕不行……我是intel的特培生，所以在毕业之后，我必须要去intel上班。

    艾库尔:哦，真是一个糟糕的消息。

    早慢熊:我想，网络也许会有更重要的用途。例如那个正在建设的东西网络线路什么的。

    不朽的格里高利:哦，对。这个计划很bāng，是么?我们可以随时和东海岸联系，还有比这更bāng的事情了吗?

    艾库尔:对，比电话方便多了，至少我们每xiǎo时只需要5美元就能够随时随地的联系……这比起at※t的电话便宜多了

    不朽的格里高利:哦，是的，如果能够实现语音联系，那就更好了。

    安吉拉:我先去看看那个游戏了。

    凯瑟琳不打算和他们继续闲聊下去，然后，她退出了聊天室，然后进入了游戏。

    “唔……还不错的样子。”

    凯瑟琳点点头。

    “要是游戏能够做成和电影那种就好了。”

    旁边的艾尔莎突然说道。

    “相信我，以后绝对会有的。”

    凯瑟琳说道。

    “电脑能够做到那种程度?”

    艾尔莎有些不太相信。

    但是凯瑟琳却显然是信心十足:“没错，当然可以”

    虽然是21世纪初，但是那个时候，就已经有了传说中的眼镜播放器，还有模拟真实环境的耳机，凯瑟琳相信，就算是虚拟现实想要被实现，也不仅仅只是存在于科幻影片之中的场景。

    进入游戏，凯瑟琳以前建立的人物资料已经被删除了，然后凯瑟琳再次建立了一个人物。

    游戏的整个画面是黑白的，和凯瑟琳公司的xbox相比，差得实在是太远了，不过还好，这个游戏的重点本身，并不是画面，是在在于online-game。

    当然，这个线上游戏和未来的网游相比，实在是差的太多了，也就勉强能够算得上是一个mud游戏。

    不仅仅如此，游戏虽然已经大致的制作好了，但是却并没有多少人在玩这个游戏，事实上，格里高利的那台八核心也处理不过来太多的人同时在线的情况。幸好，现在上网的人也不算很多，所以游戏里面还算是流畅。

    进入游戏，然后就是建立一个人物了。

    凯瑟琳随便设置了两下，然后就进入了游戏。

    很奇怪的，这次居然没有职业设定。

    安吉拉:游戏里面为什么没有职业?

    凯瑟琳退出了游戏，然后进入了聊天室。

    艾库尔:我觉得我们需要更多的自由，而并非是被职业所限制。职业完全可以在游戏里面实现嘛……

    不朽的格里高利:是的，所以我取消了职业的设定，这样的话，我们的游戏会更加的自由。线上游戏，应该是一种脱离了现实的、独特的一种生活。

    安吉拉:但是，没有职业设定，我们应该怎么知道进入游戏之后应该做些什么呢?

    不朽的格里高利:并非没有职业，而是职业隐藏在系统之中，刚刚进入游戏的玩家，是不会有职业的，但是以后却不一样。你可以选择成为铁匠、剑士，你还可以来管理城市……甚至于，，或者当一个毁灭世界的大魔王。

    凯瑟琳大吃一惊，他们居然做到了这种程度?

    安吉拉:你们已经做到了?

    不朽的格里高利:不，只是一个设想。

    安吉拉:……

    “好吧……这是代沟。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    安吉拉:那么，我还有些事情，再见了。

    不朽的格里高利:再见了。

    艾库尔:再见了。

    凯瑟琳离开了游戏，然后摇了摇头。

    这个格里高利的想法的确很新奇，但是很可惜的是，对方的想法完全就不可行，不仅仅是现在不可行，在未来更加的不可行。

    按照格里高利的想法，游戏里面的一切行为，都应该最后被玩家所替代，而npc根本就不应该存在。但是凯瑟琳知道，这样的游戏从来就没有存在过――因为玩家不可能24xiǎo时呆面前充当店员之类的。

    试想想对玩家组队准备去打b然后他们去买y而这个时候，yào店老板上班去了，处于离线状态……

    这肯定是不行的。

    对方的确是一个充满梦想的人，但是很可惜，对方的这个梦想，想要实现的话……估计要等到22世纪，才有可能。

    哦，不对，对方的计划已经实现了――现实世界不就是这样的么?

    “你似乎对于他们的游戏不满意?”

    艾尔莎问道。

    “是的，他们误入歧途了。”凯瑟琳点着头。

    “没有人能够一直呆前面，这个似乎和trpg不一样，至少trpg能够暂停。”

    trpg，就是桌面角sè扮演游戏，也是凯瑟琳的起家产业之一，现在的霍格沃茨魔法工厂已经是暴雪娱乐下面的一部分了。

    桌面角sè扮演游戏想要实现这一点，要比网游简单，虽然都是“rpg”，但是桌面游戏人数少，大家随时能够暂停游戏。

    而网游就不一样了，网游的时间，可不会如同trpg那样的随时暂停，而只能是一直不停的进行下去。

    “那这个格里高利该怎么办?”

    “就让他这么做下去吧，年轻人不吃一些亏，是不会懂事的。”

    凯瑟琳看到艾尔莎正在用一种匪夷所思的眼神看着自己，但是凯瑟琳最后也只是耸了耸肩，而并没有说些什么。

    “咚咚咚”

    én被敲响了。

    “进来。”

    随着凯瑟琳的声音，奥尔森走了进来。

    “有什么事情嘛?”

    凯瑟琳问道。

    ――这是当然的。

    奥尔森作为一个总裁，公司的绝大多数的事情，他都能够自己解决，而准备用到凯瑟琳这个“隐藏b”的，那一定是什么重要的事情了。

    “摩托罗拉想要购买我们的炫视电视机的专利。”

    凯瑟琳觉得有些奇怪。

    “他们不是与索尼公司在合作吗?”

    “是的，但是索尼摆了他们一道。索尼公司另外研发了一种新的显像管……核心技术似乎是两个公司联合研究出来的，可是索尼将专利抢注了，而摩托罗拉一直被瞒在鼓里。知道索尼现在和松下公司联合了起来，摩托罗拉这才反应了过来，他们已经把索尼告了。”

    这事情真有趣，凯瑟琳问道:“然后呢?摩托罗拉有胜算吗?”

    “很xiǎo，我们也刚刚是在摩托罗拉把索尼告了之后，才得到消息的。”

    这事情真好玩，这就是搬起石头砸自己的脚啊

    “摩托罗拉一定很郁闷。”

    凯瑟琳恶作剧式的笑了起来。

    “是的，但是我觉得我们应该早作准备，那些日本企业在打倒了摩托罗拉之后，恐怕就会冲我们而来。”

    的确是一个问题，而且一旦没有处理好，那就真的让人头痛了。

    凯瑟琳原本以为自己的搞定了ibm，就万事大吉了，谁知道却会发生这样的事情。

    “真是麻烦……”

    原本凯瑟琳还以为现在牛气冲天的摩托罗拉能够给力一点呢，谁知道她们竟然在这个时候变得如果的不堪一击。

    “一群战斗力不到五的家伙……”

    凯瑟琳不满的哼哼了两句。

    摩托罗拉在历史上的确是被日本厂商打趴下的，但是那是在70年代，而现在……还是67年的中旬。

    凯瑟琳改变了历史。

    原本摩托罗拉应该开发出长方形显像管，然后风光一阵子，紧接着索尼开发出特丽珑显像管，三菱开发出钻石珑显像管，然后摩托罗拉最后被日本厂商打得一蹶不振，不得不忍痛将他们的电视机产业给全部卖掉。

    ――而且摩托罗拉在卖掉自己的产业的时候，还被坑了一把，原本，他们要求松下电器不能解雇那些雇员，但是，在日本厂商接手了摩托罗拉的产业链之后，就开始大规模的裁员，然后该搬迁的搬迁，该扔掉的扔掉，摩托罗拉的脸都被打肿了。

    现在看起来，历史似乎要重演了?

    或者说，这部历史大片要开始提前上映了?

    “我们暂时不要去管他们。”凯瑟琳说道。

    “不管他们?您确定?”奥尔森奇怪的看着凯瑟琳。

    “是的，只是一群战斗力不到五的渣渣和一群战斗力只有五的渣渣之间的战斗而已。”

    凯瑟琳笑着说道:“我们要做的事情，只有一个。”

    “什么?”

    “我们准备随时接手摩托罗拉的电视机产业――我相信，我们会舍得卖的。”

    出来hun，迟早是要还的。

    “您的意思是?”

    “还记得我们的橘子吧?”

    奥尔森点点头。

    “如果摩托罗拉出售他们的电视机产业的话，我们就将其接下来，然后变成我们橘子公司的大本营”

    “但是如果真的到了那个时候，摩托罗拉的产业链都要整个脱手了，我们又怎么能够保证这个产业起死回生呢?”

    凯瑟琳伸出了一根手指:“很简单，首先，我们可以将他们的工厂全部搬迁到台湾，这样对于我们而言，能够省下一大笔的资金。”

    的确。

    “然后，我们可以……把这种电视做成xbox的兼容机。当然，这是其中的一个型号。”

    “兼容机……类似于game-tv?”

    “是的，就是game-tv。”凯瑟琳接着说道:“我相信，虽然摩托罗拉现在麻烦不断，但是支撑个一两年大概还是能行的。”

    这倒是，如果摩托罗拉真的连一两年都无法支撑的话，那他们的战斗力就是负数了。

    “而这个时候，我们的nimbus游戏机已经差不多应该开发完成了吧?”

    奥尔森点点头。

    “所以，我们在这个时候，就要尽快的耗尽xbox的潜力，榨取最后的油水，然后将其拧干之后，再让我们的nimbus上市，而这个时候，nimbus就不会有阻碍了”

    等奥尔森离开之后，凯瑟琳又突然想起了自己的手机产业。

    在历史上，摩托罗拉在日本厂商的冲击之下，可谓是险死还生，而这个时候，恰好是他们的模拟手机救了他们一命。所谓的模拟制式的就是最早的砖头大哥大。

    然后，摩托罗拉在开发了大哥大之后，突然又大脑短路，然后去搞什么铱星计划。

    搞这个计划不要紧，但是摩托罗拉却完全的搞错了用户对象――他们居然将这个通一分钟电话就要数美元的产品向大众推广

    凯瑟琳就觉得，摩托罗拉的大脑神经的确很不正常。

    这明明是向军方推销这个产品才比较合适嘛，事实上，铱星计划最后存活下来，不也是依靠军方的力量么?当然，那个时候，铱星计划已经于摩托罗拉无关了。

    当然，想要击垮对方，并不仅仅只能依靠对方大脑短路。而且事实上对于现在的凯瑟琳而言，摩托罗拉支撑得越久，对于自己而言越有利。

    日本厂商们绝对会将摩托罗拉彻底打垮，否则的话，一旦他们转过头去对付别人，摩托罗拉反咬一口，那就危险了。毕竟，受伤的狼才是最恐怖的，而打狼的时候，必须要打死才行。

    当然，让凯瑟琳去救摩托罗拉，她是绝对不会去干的，对于凯瑟琳而言，如果摩托罗拉真的悲剧了，对于自己而言，反而是一件好事，因为这样的话，自己至少能够少掉一个竞争对手。

    毕竟，有国家力量支持的日企，就如同打不死的xiǎo强一样，就算掐掉了他们的头，他们还能够蹦?两天。

    正想着，可是奥尔森却又走了进来。

    “怎么了?”

    “呃……摩托罗拉想和我们进行jiāo换专利授权。”

    “jiāo换专利?摩托罗拉?他们想干什么?”

    这事情似乎和自己无关吧?

    “他们想要我们的炫视技术的授权，他们似乎还想要光纤网络的使用权。”

    “摩托罗拉疯了?”

    “似乎不是，他们用自己的无线通讯技术还有还有数字信号技术和我们做jiāo换。”

    凯瑟琳因为自己听错了。

    “摩托罗拉究竟想要干什么?”

    “他们正在努力试图让自己的战斗力超过五。”

    奥尔森幽默的回答了一句。

    “唔……的确如此。”

    虽然摩托罗拉的技术很好，但是这些东西，凯瑟琳自己也知道，虽然她对于具体的事项并不算了解，但是在大方向上，是绝对没错的。

    这样的话，算来算去，似乎是自己亏了?

    但是下一刻，凯瑟琳就做出了一个决定。

    “叫他们亲自和我谈谈。”

    凯瑟琳最后如此说道。

    对方开出的条件的确很丰厚，虽然在凯瑟琳看起来，似乎有些吃亏了，但是凯瑟琳决定，还是换了。

    ……毕竟，有便宜不吃的话，是笨蛋

    凯瑟琳对于摩托罗拉的产业是志在必得，她也相信，对方就算借助了自己的技术，恐怕也没有办法打败日本厂商，这是大势所趋。

    换句话说，自己就有些像是空手套白狼……

    虽然凯瑟琳有些心黑，但是表面上，她还要装模作样的思考两下。

    至少，在接到对方的电话的时候，凯瑟琳沉默了一阵。

    摩托罗拉的数字信号技术还是不错的，至少，阿bo罗登月使用的就是摩托罗拉的技术，自己和对方进行jiāo换的话，凯瑟琳确信，自己在这方面的研究，至少能够缩短两年的时间。

    虽然并不算太了不起，但是也聊胜于无，而且至少能够省下大量的研究经费……

    bk







第237章 头痛的理由……
    

    等这些杂七杂八的事情全部处理了之后，时间已经到了8月下旬，马上就要到9月了。

    就在这个时候，ark集团突然与摩托罗拉达成协议，双方进行了jiāo换专利的授权。

    紧接着，摩托罗拉就宣布将要开发新的炫视电视机。

    一些唯恐天下不luàn的媒体开始叫嚣了起来，不过其他的一些理智一些的媒体，仅仅只是对于这个事情稍微报道了一下，然后就将笔墨从这上面移开了――有什么能够比中国的氢弹成功引爆更能够吸引人眼球的呢?

    自从6月份中国成功引爆了一枚氢弹，“自由世界”的国家们开始有些慌了。

    再加上中国这个时候一直忙着输出革命，日本有赤军，欧洲闹得更加的欢腾。

    事实上，等到明年，，，那法国很有可能就要变了颜sè了。

    核恐慌迅速的蔓延，这事情却变相的便宜了凯瑟琳，凯瑟琳的未播先热，甚至于是未拍先热。

    这对于两个年轻的导演而言，无疑是一个好消息。

    虽然这部影片和演员的演技几乎没有关系，但是这并不意味着导演就是毫无必要的了。

    时间持续一个月，也就是说，每一天的拍摄，最后也只能剪辑出一集来，而且要让观众看了还想看，这个时候，各种镜头的运用、各种影片的剪辑，都变得非常的重要。

    事实上，这样的一部真人秀一类的节目，比一般的电视节目更难拍摄。

    对于凯瑟琳而言，这无疑是一个好消息，只不过，这对于正在纽约的家里，接受父亲的“审讯”的凯瑟琳而言，这个消息几乎毫无意义。

    “凯特，你知道你自己究竟在干些什么吗?”

    布鲁斯已经知道了凯瑟琳在香港做的好事，还有那个东南亚的基地，在听到了这个消息之后，布鲁斯真的是吓了一跳。

    “我只是为了保护伞的前途，在做一些力所能及的事情。”

    凯瑟琳尽量让自己的表情显得“无辜”一些。

    “哦，天啊，你看看你做了些什么。雇佣兵、保镖……哦，还有那个保安业务……”

    凯瑟琳打断了他的话:“但是……我们公司不就是在干这些的么?”

    “好吧，好吧，凯特。但是你这么干，已经破坏了我们公司的战略”

    布鲁斯的战略，凯瑟琳也知道。

    “我不认为我们进入非洲和中东，会对我们的企业有多大的好处。”

    保护伞公司准备在越战之后，进入非洲和中东，扩展新的业务。

    “而且，我也不认为越南那边的局势会很快的安定下来，在我看来，不折腾个五六年，那边是停不下来的。”

    凯瑟琳自信满满的说着。

    而布鲁斯，却用一种很奇怪的眼神看着凯瑟琳。

    “你确定?”

    “我看起来很像个傻妞吗?”

    “朝鲜战争也只是两三年的时间而已，我不认为这次的战争会持续太长的时间――你知道的，国内的反战cháo流已经越来越高涨了。”

    布鲁斯想要说服自己的nv儿，但是很显然，他失败了。

    “不，不，只要五角大楼的那帮人不是蠢材，他们就知道，这个的战争并不是一个普通的战争，而是一场确定美国大战略的一场战争。如果美国败下阵来阵营就会开始扩大……这对于美国而言，可不是一件好事。”

    苏联后来也犯了于美国一样的错误，而且他们犯下的错误更加严重。

    按照某些人的话来说“当时的苏联在进入副本的时候用了左手，所以原来的阿富汗副本变成了隐藏模式的‘帝国坟场’……”

    当然，当时的苏联面对的并不是简简单单的一个阿富汗而已，在阿富汗的后面还有巴基斯坦、美国和中国……

    而美国现在所面临的局势，也很未来的苏联差不多，在越南的背后，有着中国和苏联的影子。

    而且中国已经放话了――美军不能越过北纬17度线。

    这个原因，也正是美军一直僵持的一个很重要的因素。

    因为这样的话，美军就不能够彻底的打败北越的军队，想要获得战争的胜利，也很困难。

    至于越过北纬17度线嘛……

    美军恐怕连想都没有想过――朝鲜战争的时候，他们已经尝到了苦头。

    “勿谓言之不预”，可不只是说着玩玩的。

    “凯特你的判断。”

    布鲁斯似乎也突然意识到了什么。

    “答案很简单，中国，仅此一个。”

    苏联没那么重要，在越南战场上，中国才是重点。

    布鲁斯恍然大悟。

    “而且，爸爸，你不是也说过吗，我们不应该去涉及非洲的事情，我们的公司实在是太弱了……你的计划怎么会是这个?”

    布鲁斯耸了耸肩。

    “如果仅仅只是我们，那我当然不会同意，但是，做出这个决定的，并不仅仅只是我们的公司而已。”

    是的，历史已经改变了

    凯瑟琳突然恍然大悟了起来。

    原来如此

    军火商们现在开始玩起了雇佣军，这是历史上根本就没有出现过的一幕，但是偏偏现在却已经出现了，这就是未来已经不同了的明证。

    非洲国家大多刚刚独立，甚至有些还没有独立，如果这些军火商的后面，还有着国家的背景的话……

    是的，历史即将改变了，这是毫无疑问的。

    “既然是这样，我们去玩玩也可以吧?”

    这次，轮到凯瑟琳改变主意了。

    “去玩玩?”

    布鲁斯奇怪的看着凯瑟琳。

    “是的，为什么我们一定要去参加雇佣军，我们可以派遣保安、保镖嘛，至于我们公司，过去挖矿就好了……唔，听说最近有个坦桑石，似乎是个不错的东西。”

    凯瑟琳似乎想起来了什么。

    似乎，中的“海洋之心”，就是坦桑石――一种蓝宝石――打造的……

    “非洲的矿业资源可丰富着呢，我们完全可以去挖矿嘛，修铁路也行”

    然而布鲁斯却是不置可否。

    “凯特，你确定我们有能力涉及这么多的行业?”

    “呃……”

    凯瑟琳噎住了。

    “大概吧……”

    “我想，你们也许应该先吃饭。”

    正在这个时候，艾玛走了过来。

    “开饭了。”

    晚餐是凯瑟琳最喜欢的牛排，依然是她最爱的十分熟。

    艾玛将电视打开，不过却没有有线。

    “从今天早上开始就是这样……哦，为什么还没有修好呢?”

    艾玛抱怨了一两句，然后打开了vcd，紧接着，电视上开始出现了一个舞台――这是芭蕾舞表演的录像。

    “妈妈，您还是喜欢芭蕾呢。”

    “这是我的最爱。”艾玛笑着说道。

    “是的，她还不知一次的向我抱怨过你放弃芭蕾是多么的可惜……”

    凯瑟琳看着电视上的表演，然后歪了歪头:“我觉得我不会表演得比他们差。”

    要知道，虽然凯瑟琳并没有去继续学习芭蕾了，但是在中断学习之前，她就已经是专业水平了。

    “艾尔莎怎么样了?你的苏珊姑妈前几天打了一个电话过来。”

    “嗯，还好。”

    艾尔莎这次并没有跟过来。

    不过一提到自己那在英国的姑妈，凯瑟琳就有种奇怪的感觉。

    也许……偶尔试试看那些道具会很不错?

    当然，这个念头随后就被凯瑟琳扔开了。

    “我把庄园那边的电话告诉了你的姑妈，我想，她应该会打个电话过去。”

    凯瑟琳点点头。

    欧洲的这些古老习俗，例如束腰什么的，凯瑟琳对于这些摧残人体的行为，一直都是相当的反感。

    当然，如果是类似于按摩、推油之类的保养，似乎不错。

    从xiǎo，凯瑟琳就非常的注重自己的身体。

    在她看来，既然来到了这个世界，那就要好好的活下去，所以，每次在跳完了芭蕾舞之后，凯瑟琳都会对自己的身体进行按摩。

    她非常享受那种“完美”的感觉。

    就如同现在她自己的身材一样。虽然有一部分原因是天生的，但是另外一部分的原因，也是因为凯瑟琳自己一直很注意的结果。

    现在，凯瑟琳也快要到20岁了，凯瑟琳觉得，自己是否应该更加重视一些保养了。

    “唉……要是能青chun不老就好了……”

    凯瑟琳咬下了一块牛rou。

    凯瑟琳突然又在想，自己究竟是如何来到这个世界的，如果是某种神秘的力量的话……他们应该能够办得到吧?

    母亲在生产之前曾经出了一次车祸，凯瑟琳猜测，自己大概就是在那个时候，到达这个世界来的。

    那么，自己究竟是因为什么原因而穿越的呢?

    凯瑟琳上辈子的记忆很清楚，但是偏偏在穿越之前，自己却喝得酩酊大醉……结果，发生了什么，自己都不知道。

    “算了，管他呢，我过好我自己的生活就行了……”

    凯瑟琳深深的吸了一口气。

    “晚上早些休息吧，凯特，你看起来有些疲倦。”

    “嗯。”

    回到自己久违了的卧室，凯瑟琳躺了下来。

    对于凯瑟琳而言，没有什么比改变历史更有趣的事情了。

    凯瑟琳一直信奉的一句话，就是“活着就是为了改变世界”。

    让世界朝着一个全新的方向发展，让世界变得比原来的世界更好……当然，让自己活得比原来更高的成就，这些，都是凯瑟琳一直想要做，也是一直在做的事情。

    如果自己穿越之后的xing别和上辈子一样，，只不过，在穿越之后，她已经被“缴枪”了，所以，对于凯瑟琳而言，这些事情都变得毫无意义了。

    而且这个时代也没有上辈子那么多的h、重口味之类的轮番轰炸，凯瑟琳发现，虽然自己的身体似乎非常的敏感、且容易但是自己的冲动感觉，似乎少了很多――如同上辈子，为了看h漫画，而干脆自己去学习画画的事情，至少是一个没有出现的……

    凯瑟琳目前的目标，是为了让自己的企业成为科技行业的领头羊、常青树和不倒翁。

    这是第一步。

    然后，下一个目标，就是让自己的企业家喻户晓，让美国大兵带着自己的装备上战场。

    这是第二步。

    想想看，如果在未来战争的时候，所有的美国大兵左手都带着自己的哔哔xiǎo子pda，然后用着自己的通讯技术，那该多么的拉风啊~

    在凯瑟琳看来，虽然很多东西在xiǎo范围上面会出现改变，但是对于世界大势而言，想要改变就没有那么简单，凯瑟琳的改变世界的梦想还是任重而道远的。

    例如，如果中国的改革开放还是如期而行的话，中国的社会就会形成一种“后发优势”。

    在美国这边已经成熟了的产品、已经成熟了的观念，对方可以直接套用，而不是如同凯瑟琳这样白手起家，所以就会方便许多。

    无论自己怎么chā手，这方面的历史大概不会发生多大的改变。

    “中国……”

    未来的世界工厂。

    一想到这里，凯瑟琳突然想到了曾经听过的一番话，主席的确是很有远见的人。

    “搞资本主义制度很容易，难的是搞社会主义。我们不能沦为资本主义的加工厂……”

    凯瑟琳记得，大概的意思就是这个了。

    起来，这事情还真有趣，预言成真了。

    “不想了。”

    凯瑟琳摇了摇头，然后深呼吸了一下。

    “就这样吧……睡觉。”

    等到第二天的上午，凯瑟琳才回到了加州。

    这个时候，掌机已经开始销售了。

    凯瑟琳没有想到，仅仅只是一款只有艾玛方块等xiǎo游戏的掌机，居然能够这么热销

    刚刚上市没有多久，出货量就已经上升到了20万台，而且还在呈几何式的上升，预计年内突破200万台，不是问题

    为此，公司不得不将库存全部吐出来，而台湾的市场，也开始三班倒了。

    不过就算如此，掌机的威力却依然是巨大的。

    “我感觉我们的xbox、还有微软都被比下去了……”

    在看到了排队等候购买掌机的人群之后，凯瑟琳如此对着艾尔莎说道。

    “因为这个游戏机可以随身玩，大概很方便吧?”

    艾尔莎如此说着。

    “我还是有些想不明白。”

    凯瑟琳真的觉得有些不可思议。

    “大概……是价格吧?”

    掌机的售价是49美元，相比之下，的确是很便宜。

    难道真的是因为这个原因?

    不管怎么说，凯瑟琳的生产线又要进行调整了。

    掌机的利润不高，只是10美元左右，原本估计，整个市场大概撑死了也就多万美元而已，但是就目前而言，毫无疑问的，这个市场至少有上亿甚至十几亿几十亿

    正因为有了掌机，凯瑟琳可以说是又多了一份底气。

    不过凯瑟琳也知道，掌机只能是锦上添huā，而并不能雪中送炭，所以凯瑟琳对于这个产业而言，并没有太过于关注。

    事实上也就是如此，如果在显示屏面板上，自己公司不取得突破的话，自己的产品很难说能够取得突破。

    在90年代之前，限制掌机发展的因素有两个，一个是电源，而另一个就是屏幕了。

    早期的很多游戏机采用的都是印刷液晶屏幕。这种屏幕也就是将预先准备好的图案印在屏幕上，然后显示的时候，就会直接出现这个图案。

    而凯瑟琳的系统，则准备采用sed和fed的面板，而并非是液晶，虽然就目前而言，自己的公司已经在研究这两种面板了，但是就目前而言，led灯屏幕才是自己的主流。

    除非sed和fed屏幕取得了某种突破，要不然就目前而言，自己想要在屏幕上面取得成功……很难。

    至于其他的方面，那倒并不是问题。

    至少，这个问题在很长一段时间内都不会出现。

    掌机的热销，让凯瑟琳立刻就想到了自己的手机。

    凯瑟琳突然有了一个想法――完全可以通过掌机来扩展自己的游戏市场啊

    凯瑟琳立刻就想到了这一招。

    摩托罗拉就算是提前研究出了这又有什么要紧的呢?自己完全可以通过推出“游戏手机”，来扩大市场啊

    然而问题又来了。

    现在的掌机运行时间大概是三个xiǎo时，名副其实的电老虎，用电太多，这始终是一个绕不开的问题。

    如果用户使用自己的只能打一xiǎo时的电话，而别人推出的产品，却能够打两xiǎo时，很显然，自己的产品的竞争力就消失了。

    屏幕问题成了一个绕不开的问题。

    “难道必须要去开发液晶不成?”

    凯瑟琳有些头痛了，自己完全就没有想到去开发液晶屏幕啊，这种事必须要从头开始做起才行……问题是，自己哪有那么多的时间和jing力?

    “真麻烦啊……要是fed和sed能够研究出来就好了……”

    唔……

    虽然有五角大楼的支持，但是毕竟，这个产品的研究跨度实在是太大了，所以可能会是一个长期的、看不到效益的一种产物。

    而凯瑟琳现在需要的，则是简简单单的一个中间产物，而并非其他，所以她如此头痛。

    “该怎么办呢……”

    问题一大堆，而且都很让人头痛……

    “掌机啊……你为什么要这么受欢迎呢?”

    凯瑟琳觉得有些可笑，自己最后却是因为这个滑稽的理由而感到头痛……

    ……

    最后一mén补考在下周五结束，到时候恢复每日两~

    求订阅~

    bk







第238章 无心坑人人被坑
    掌机的屏幕，是掌机发展的一个重点，在历史上，掌机之所以能够发展起来，也和屏幕有很大的关系。

    而在屏幕开始变成了彩sè的、动感的之后，这时候，技术才开始对掌机产生了限制。

    如果让凯瑟琳现在制作一台可以玩的掌机，这完全没有任何问题，但现在可没有这样的游戏屏幕，而且恐怕电池的续航能力也不够。

    不仅仅是掌机，这个问题也同样存在于哔哔面。

    凯瑟琳的哔哔xiǎo子，是准备为了美国大兵单兵装备啊，这两个因素，也是限制哔哔xiǎo子的一个重要关键。

    哔哔xiǎo子的个人版本，应该就是一个简化版本的pda了，只不过，现在续航问题、显示问题，严重困扰着哔哔xiǎo子的发展，所以就目前而言，哔哔xiǎo子只有车，而且三款里面，有两款都是用在坦克车这与凯瑟琳的发展战略，根本就不和嘛!

    屏幕的问题，要解决的话，凯瑟琳最后还是将目光放在了fed上面。

    fed很早就出现了，，不过真正以半导体制程技术研发出场发shè电极元件，开启运用场发shè电子做为显示器技术，则是在1968年由dt提出，随后吸引后续的研究者投入研发。

    不过在这个时代，fed已经成为了凯瑟琳的研究项目，而且这个概念也已经早就提出了，目前，公司正在与斯坦福大学联合研究fed。

    严格意义上而言，sed也是属于fed的一种。

    而这两种显示器，都是crt显示器的延伸。

    rt这种电视机一直流行到21世纪，才逐渐的被液晶电视所代替，但是液晶电视很难真实的还原sè彩，所以很多人对于液晶电视很是不满――至少凯瑟琳就是其中之一。

    所以，凯瑟琳现在就已经开始研究fed和sed的显示器了。

    如果没有意外的话，场发shè电极的应用是到1991年法国leti-cheng公司在第四届国际真空微电子会议上展出一款运用场发shè电极技术制成的显示器成品之後，场发shè电极技术才真正被注意，并吸引镁光、理光、摩托罗拉、三星、飞利浦等公司投入，也使得fed加入众多平面显示器技术的行列。

    在场发shè显示器的应用，发shè与接收电极中间为一段真空带，因此必须在发shè与接收电极中导入高电压以产生电场，使电场刺ji电子撞击接收电极下的萤光粉，而产生发光效应。此种发光原理与yin极shè线管类似，都是在真空中让电子撞击荧光粉发光，其中不同之处在crt由单一的电子枪发shè电子束，透过偏向轨来控制电子束发shè扫瞄的方向，而fed显示器拥有数十万个主动冷发shè子，因此在构造上fed可以达到比crt节省空间的效果。其次在於电压部分，crt大约需要1530kv左右的工作电压，而fed的yin极电压约xiǎo於1kv。

    在凯瑟琳来到这里之前，这种显示已经达到只需要12v的电压就可以了。

    就目前而言，限制fed发展的因素，主要有两个，一个就是fed的材料，另一个，就是控制芯片。

    rt是一个偏转电场以及一个yin极shè线管，但是在fed上面，却是数十万个发shè场，这对于芯片而言，需要很高的要求――至少，现在的sfc很难控制得来。而另一个场发shè器元件的问题也很重要，凯瑟琳现在使用的是微尺寸阵列。

    虽然理论上能够实现发shè显示的技术，但它的阵列特xing却限制显示的尺寸，主要原因是它的结构是在每个阵列单元上包含一个圆孔，圆孔内含一个金属锥，在制作过程中微影与蒸镀技术均会限制尺寸的大

    毕竟，现在是60年代，想要和未来一样使用碳纳米管――这是不可能的。

    没有了碳纳米管，fed的尺寸就会非常的

    但也许能用在掌机上面?

    凯瑟琳的思维立刻就发散了出来。

    从理论上说，fed产品能比等离子或液晶平板电视更轻薄，能量消耗比等离子或液晶xiǎo得多。并具备crt电视的高亮度、高对比度、高分辨率、高响应速度和宽视角的优势，从任一角度都可看到清晰图像，并无crt的电磁辐shè和è线辐shè，成本也不高。

    现在唯一要解决的事情，就是控制芯片的问题。

    如果分辨率不需要太高的话，这个问题也许会比较简单的解决。

    而且始的时候，自己也许并不需要控制电路过于复杂，甚至自己只需要黑白就可以了。

    虽然是黑白，但是与现在的led灯屏幕相比，那应该会好些吧?

    凯瑟琳的目光，并没有局限在现在的这种方块led灯屏幕上面。

    毕竟，虽然led的理论简单，但是相对而言，却并不算太困难。

    可是，led灯虽然比crt更省电，但是在fed面前，led依然是一个电老虎。

    可想要xiǎo型化的话，成本、控制，都是问题，特别是这种发光二极管的亮度都非常的高题是一大堆，但是凯瑟琳决定，还是朝着fed屏幕方面研究下去了。

    这个时代还没有液晶屏幕，而凯瑟琳的fed和sed屏幕如果发展起来的话，也不一定就会比液晶屏幕发展得更慢。

    从1991年碳纳米管技术开始运用在fed屏幕上面只有，20年的时间，fed就从5寸的屏幕发展到了32寸，现在是1967年，这样的话，也许到了90年代末，世界上就要开始普及fed的电视机了呢!

    面板的问题，凯瑟琳只能顺其自然，这方面强求不来，她只能告诉这些研究者，碳纳米管是一个不错的材料――而另一方面，则是电池，这个问题也依然没有解决。

    现主流的蓄电池，就是铅蓄电池。

    甚至就连阿bo罗登月，也准备使用这种电池，但是这种电池后来却被镉镍电池代替，不过铅蓄电池的发展一直很昌盛，直到21世纪，很多的汽车里面依然有这种电池。

    镉镍电池已经快要诞生了，对于凯瑟琳而言，这种电池也许是一个不错的悬臂。在锂电池技术成熟之前，镉镍电池一直是作为笔记的电池而存在的，所以这种电池应该会很不错。

    锂电池是最为理想的电池，然后就是镉镍电池了。

    至于干电池这些，凯瑟琳可从来没有考虑过，这样的电池现在用用似乎还行――但是历史上，干电池并没有太长久的成为掌机的电源，后来就被代替了，什么、3ds之类的，都是使用锂电池电源。

    “好!就发展锂电池了!”

    凯瑟琳算是拍板了。

    虽然锂电池，但是锂电池在使用上危险xing很大，后来所运用的锂电池，都只是“锂离子电池”而已。

    而且，凯瑟琳并不可能自己去研究这种电池――她对此完全不了解!

    所以，凯瑟琳做了一个决定:那就是先投资镉镍电池，将这个产品作为中间的过度，然后再开发锂离子电池。

    事情就这么定下来了。

    随着掌机的热卖，凯瑟琳的公司xiǎoxiǎo的bo动了一下，但是随着新厂的投产，凯瑟琳基本已经不用担心产能的问题了，基市场需求多少，她就能够拿出多少产品。

    可就在这个时候，桑德斯却找到了凯瑟琳。

    “埃德森xiǎo姐，我想问问，我们的led灯显示屏的计划该怎么办?”

    公司的战略已经改变了，原本重点战略之一的led灯显示屏似乎已经不再重要了，凯瑟琳已经再次将目光投向了fed屏幕。

    “led灯屏幕的话――”

    毕竟已经研究了这么久，就这么抛弃了，是不是有些太可惜了?

    等等!

    凯瑟琳突然想到了什么。

    如果自己这里不能够使用的话，但这并不能够说这样的屏幕在其他的地方就不能够使用啊!

    led灯屏幕的亮度很高，在凯瑟琳原本的世界，这样的东西一般来说，都是出现在街头的，而凯瑟琳觉得，自己的这个想法很管用――使用在街头!

    在凯瑟琳原本的世界，这样的led的屏幕用处很广泛。例如广场、火车站那些地方，常常会有一个数百寸大的屏幕，而在大型的文艺舞会和盛大的节目上面，也经常会运用到这样的设备。

    完全可行啊!

    “我们要继续研究!”

    凯瑟琳立刻说道。

    “led灯屏幕的话，我们不仅仅要立刻研究，我们还要将led灯屏幕的广告打出去!”

    再次听到了凯瑟琳的莫名其妙的想法，这回桑德斯学乖了，他准备等凯瑟琳将事情说清楚，然后自己再继续说话。

    凯瑟琳这个时候接着说道:“我们的led灯屏幕亮度很高，这样的话，我们完全可以将这种屏幕运用在街头、表演上面，这不是很不错嘛?”

    桑德斯思考了一下，“这样的话――成本不是会很高吗?”

    凯瑟琳在企业里面一直强调的一个东西，就是成本，上行下效，整个公司都非常注重成本的节约。

    “是的，但是这要看看我们的客户究竟是什么人。你说，如果这是一个大型的市政工程的话，这样的屏幕对于提升城市的形象很有帮助，你说，这是不是很有效呢?”

    桑德斯眼前一亮:“是的!甚至我们一开始还能够免费去为城市安装一个这样的屏幕，这样的话，一旦这个产品出现了，让所有人都认识到了我们的产品的优势，我们接下去的推广，就好做多了――”

    桑德斯越来越成熟了，虽然还是一个二十多岁的青年，但是他的战略眼光已经开始变得更强了。

    “没错没错!”

    凯瑟琳立刻就想到了这个不错的计划。

    “因为led灯屏幕巨大，所以就算芯片的xing能不够好，我们也可以用数量换质量――”

    是的，这样的一个“面子工程”定程度上，就是一个“钱根本就不是问题”的一个工程，凯瑟琳觉得，这个计划真的很有可行xing。

    “这个事情可以慢慢来，不用着急，我们先将led灯屏幕的消息散播下去，然后看看外面的反馈――如果大家都不看好这个产品的话――那就算了吧。”

    凯瑟琳还有些心虚，毕竟，她对于这样的大型的led灯屏幕了解不多。

    总而言之，原本的技术攻关xiǎo组并没有被解散，反而是准备将led灯屏幕从微型化变得大型化了。

    于此同时，桑德斯也将led灯屏幕的消息透lu给了外界。

    凯瑟琳准备退而求其次，哪怕是从黑白屏幕开始开发也可以，但是led灯屏幕这种“电老虎”，凯瑟琳真的是“养不起”。

    原本，凯瑟琳还考虑是否能够将led灯变得微型化和低亮度化，但是这样的事情――基本很难实现，至少到目前为止，led灯的研究还没有一点点的进展，反而是在控制方面，已经取得了突破，现在虽然还不能够让屏幕如同crt显示器一样显示出一个完整的图像出来，但是，却已经能够得到一个模糊的动态影像了，这已经是一个很不错的进步了。

    这个消息一，整个ark公司都没有感觉有什么异常，他们依然只是在埋头于自己的工作。

    然而这个时候，外界却已经炸开了锅。

    特别是那几家日本厂商，更是接连几次召开了董事会议!

    井深大，这位索尼公司的创始人，兼原本世界的“特丽珑”显像管技术的开发者，此刻也是心急如焚。

    凯瑟琳的炫视电视机tv-go，刚刚面世，就凶猛的席卷了整个电视市场!

    要知道，在这个电视还大部分都是半圆形的世界，推出一款长方形的、完全平面的电视机，这么先进的游戏机，该是多么的强大!

    正因为如此，日本厂商原本已经对美国的电视机市场产生的强大的优势，也在逐渐的消退。

    这个时候，摩托罗拉找上了mén来，开始与索尼合作。

    井深大立刻意识到，这是一个机会!

    原本，索尼也在开发自己的商业产品，可是当炫视电视机出现之后，他们却惊愕的发现，这些产品居然完全走在了自己的前面!

    不仅仅如此，他们的产品完全走在了索尼的前面，而且比他们的产品更加的先进，而且成本更低――这一切，都让井深大一场的烦恼，而这个时候有冤大头摩托罗拉送上mén来，井深大立刻就做了一个计划，让这个合作变得对于索尼来说非常有利!

    可偏偏就在这个时候，苹果公司居然宣布开发led灯屏幕?!

    事实上不仅是井深大，甚至还有其他的很多的人，都是认为凯瑟琳的新产品是针对于电视机市场的。

    产品毕竟还没有正式，只是向外界传递一个消息而已，而结果却是，这个消息让人产生了误解。

    其实也是，led的屏幕，的确要比crt有优势。

    先，led在能耗方面，至少比crt节省一半，其次，led能够做得很薄，而crt却是名副其实的“大个子”，两方面根本就没有办法比，最后，led的亮度远远大于crt，这也是led的优势。

    既然有这么多的优点，led怎么不可能是取代crt，成为新一代的电视机的标准呢?

    如果这样的事情出现了的话，那索尼可就危险了!

    不仅仅是索尼，恐怕整个日本的电视机行业都危险了，这种产品一旦出现的话，他们的那种老旧的、破烂一样的电视机，就会被彻底的扔到历史的垃圾桶里面!

    所以，井深大很快就去找了盛田昭夫。

    两人在商讨了一番之后，很快就召开了董事会，然后开始于其他厂商开始联络。

    于是，就在9月1日这天，索尼联合松下、东芝，开始宣布开发“新一代的电视机”，但是对于具体的细节，他们却并没有透lu出来究竟是什么。

    对于这个消息，ark依然是没有什么反应，不管是对于凯瑟琳还是桑德斯或者奥尔森来说，都没有对这个产品有什么特别的反应。

    现在的crt电视机都是隔行扫描的，在凯瑟琳看来，crt接下来的步骤，就是逐行扫描、然后实现高清等等。

    未来已经规划好了，对方还能够做得怎么样?

    只要自己能够对那些厂商产生技术优势，对方的产品怎么可能竞争得过自己的产品呢?

    所以，无论是谁，对于这个产品都没有什么太大的反应――事实上，他们根本就不知道，对方是准备研究led的电视

    未完待续

    bk







第239章 风险投资？
    “led灯的亮度，远远的超过了crt显示器，这样的话，我们的电视机将能够得到更好的显示效果、更高的对比度。看xiǎo说必去##同时，crt电视需要通过隔行扫描的方法才能够显示图像，就算是苹果公司的炫视电视机也是如此，而这样的隔行扫描，会大大的降低视觉体验，所以这种电视机被淘汰是必然的――”

    井深大顿了顿，然后看了一眼这些同僚们。

    这是一个秘密的内部会议。

    “而且led灯做成的屏幕，比起crt电视而言，更薄、更轻、更节能，这些都是非常好的优点。”

    众人都纷纷点头，的确，这样一个产品几乎是是好到无以复加。

    “我们的目标，应该是抢在苹果公司之前，开发出led灯屏幕，这对于我们而言，才是最重要的。”

    盛田昭夫补充了一句。

    “我们日本企业想要进军美国，光靠价格是不够的，还有技术、还有科技含量。”

    而井深大则点了点头，然后看了看和自己一起打拼出索尼公司的盛田昭夫。

    虽然再次之前，公司都在朝着逐行扫描的电视机方面进行研究，但是现在，公司的战略要进行改变了。

    他们要直接开发出led电视机。

    井深大对此信心满满。

    “我们索尼即将引领世界的cháo流，我们即将改变世界!”

    井深大兴奋的说出了他对于未来的看法。

    他的声音有些颤抖。

    “啪啪啪――”

    下面是热烈的掌声――

    凯瑟琳这边，她是完全不知道日本厂商究竟是打得什么注意。

    rt电视机是长期以来的趋势，这个并不会改变，fed屏幕很难做得很大――至少在这20年之内是不可能的，所以苹果公司目前的策略，就是全力研发逐行电视机，而在逐行电视机出现之后，就开始转而研究超薄crt――虽然是超薄，但是也只是相对，事实上还是有些厚。

    等到超薄crt出现之后，crt电视机和显示器的潜力，基本上就耗尽了，而接下来，就应该是开发新产品了。

    从逐行到超薄，这个过程也需要至少10几年，而等到超薄crt被淘汰，那也是二十多年之后的事情了。

    这个时候fed和sed屏幕的电视机，就正好可以填补市场的空白。

    计划是这样的不错。不过就目前而言，xiǎo屏幕的fed屏幕依然有用武之地。

    那就是哔哔xiǎo子以及掌机。

    而这两种设备的开发，就牵扯到了凯瑟琳一直头痛的问题，那就是电源。

    锂离子电池是既定的策略没错，而镉镍电池则是替代品。

    电池的开发，自然不能自己来做，凯瑟琳完全没有这方面的知识，只能说有一些常识而已。而公司也完全没有这方面的技术积累。&&百度搜索:

    所以，凯瑟琳在这方面根本帮不上忙。

    既然如此的话，凯瑟琳决定，让公司客串一回风投。

    ――广撒网、多捞鱼的战略。

    风险投资的起源可以追溯到19世纪末期，当时美国一些si人银行通过对钢铁、石油和铁路等新兴行业进行投资，从而获得了高回报。

    1946年，――美国研究发展公司，开创了现代风险投资业的先河。

    但是就目前而言，单纯的风险投资公司并不算太多，在这个市场上，也就是洛克菲勒――准确一点，――正拿着钱在那里挥舞着。

    凯瑟琳让艾尔莎将美国已经注册的各种能源公司的资料找来，然后开始筛选。

    凯瑟琳对于电池行业并不了解，所以她只能选择这种方法。毕竟，自己的ark一没有人才，而没有技术，想要快速的进入电池行业，只能选择投资别的公司，然后以此来“催化”整个产业链。

    现在比较流行的都是铅蓄电池以及干电池，所以凯瑟琳首先排除了一批以这两种电池为研究以及销售对象的企业。

    然后，凯瑟琳又将那些比较大型的企业给排除了，特别注意一些比较有活力的xiǎo公司。

    在美国创业是很常见的事情，这里本来就是一个资本控制的国家。

    最后，凯瑟琳选来选去美找出了10家似乎很有潜力的公司，他们主要研究的是新能源以及新的蓄能设备，虽然只是xiǎo公司而已，但是凯瑟琳看好他们的未来。

    但公司毕竟不是专mén的风投机构，想来想去，凯瑟琳把索罗斯找了过来。

    “埃德森xiǎo姐――您说，您准备成立一家风投公司?”

    索罗斯奇怪的看着凯瑟琳。

    因为公司有了大笔的资金，索罗斯现在正hun得风生水起。

    可是，索罗斯完全没有想到，凯瑟琳在这个时候，居然会提出一个这样的要求。

    “是的，风投公司，我将拿出至少2万美元作为起始资金。而且，我也想让量子基金帮忙管理一下这个公司。”

    凯瑟琳说道。

    “冒昧的问一下，您为什么会想要成立一个这样的公司呢?”

    索罗斯有些不太了解。

    “是的，我希望这个公司能够成为ark集团手上的一个工具，我们公司不是全能的，但是在这个国家，却又很多人能够帮助我们。在美国，我们最不缺乏的就是创意还有创新。我所要做的，就是让这种创意和创新发展起来，然后为我所用。”

    索罗斯似乎ting明白了:“事实上，您所需要的，并不仅仅只是一个单纯的风险投资公司，而是一个能够实现您的意志的一个道具么?”

    “嗯。”

    “然后，您的风险投资公司，主要的风投对象，是针对ark集团的需要，然后确定投资方向。”

    凯瑟琳继续点头:“事实上，如果对方找上mén来的话，如果这个企业前途不错，选择投资也不失为一个好想法。&&百度搜索:&&”

    而索罗斯则沉思了半刻:“这样的话，我大概明白了，这个风投公司，将会和现在的这些公司并不一样，而是一种全新的模式?”

    凯瑟琳说道:“是的，就是这样没错!我最主要的是看重于这些公司的产品和成果，这些才是我想要的东西，而并非只是钱而已。而且，就算是亏损的话，那也不重要，反正我也没打算让这个公司赚钱。”

    可是，索罗斯似乎又意识到了一个问题:“风险投资的运作包括融资、投资、管理、退出四个阶段。风险投资机构主要通过ipo、股权转让和破产清算三种方式退出所投资的创业企业，实现投资收益。退出完成后，风险投资机构还需要将投资收益分配给提供风险资本的投资者。如果我们的投资方式和别的公司不一样的话，我们公司应该如何赚钱呢?这不仅仅只是一个亏损的问题。利润，是一个企业之所以能够赖以生存的重要保证。如果从成立开始，我们就没有任何的盈利手段――这样的公司，真的能够收到青睐吗?”

    po就是首次公开募股，也就是第一次挂牌上市。

    通过ipo盈利，也是很多风险公司喜欢做的事情。

    可是凯瑟琳如果更换了一个新的投资方法的话，那这种盈利模式就会消失，而这对于公司而言，是非常的不利的。

    凯瑟琳被索罗斯一反问，随即就意识到了问题的所在，她立刻就想到了折中的方法:“这样吧，我们就采用普通风投的方式。但是我们也要做到与普通风投的方法产生不同，而是一个适合于ark的一个特sè的投资方法。我们既可以通过注资那些新兴公司以获得他们的股权，然后，我们可以在签订合同的时候，要求公司拥有能够购买对方专利的优先权，这样的话怎么样?”

    “可是这样的不平等的合约，有人会签订吗?”

    凯瑟琳再次被索罗斯的问话给难住了。

    “我觉得，这个新成立的公司的定位，应该是在为那些商界新人铺路。我们的公司需要一个好名声，还需要足够好的盈利能力。这并不仅仅只是为了赚钱而已，一个只想到赚钱的企业，是无论如何也发展不起来的。”

    这话是从索罗斯的嘴巴里说出来的。

    但是――凯瑟琳听着索罗斯说出这番话――怎么就是有种不对劲的感觉呢?

    嗯，非常的微妙。

    正在这个时候，凯瑟琳又有了一个想法:“我们公司成立风险投资公司，并不是为了盈利，而只是为了强化公司的大战略。所以，这就注定了我们不能和一般的风投公司一样。但是为了这个公司本身而言，我们也需要盈利――”

    而且还有一点，那就是在70年代之后，各种大大xiǎoxiǎo的风投公司将会不断的出现，想要在这个残酷的竞争中脱颖而出，就必须要发展。

    “――嗯，那么究竟该怎么做呢?”

    凯瑟琳陷入了纠结之中。

    风险投资分为两种类型，一个是单纯的风险资本家――接受风险资本的企业为风险企业，而有组织地进行募集、管理风险资本，寻求、挑选投资项目，投资并监督、扶助风险企业的人则被称作风险资本家。

    而另一种，则是是专mén风险基金，把所掌管的资金有效地投入富有盈利潜力的高科技企业，并通过后者而获取资本报酬的企业。

    凯瑟琳现在所要做的，就是建立后一种的模式。

    可风险投资虽然是一种股权投资，但投资的目的并不是为了获得企业的所有权，不是为了控股，更不是为了经营企业，而是通过投资和提供增值服务把投资企业作大。

    这却与凯瑟琳的目的并不符合。

    除此之外，还有什么办法呢?

    并购?收购?

    这样也许可行，但是谁知道下面并购的公司是一个怎样的公司呢?

    凯瑟琳还没有做好一个进军其他行业的准备，她也不想为此而树立敌人。

    于是，风投就很有必要了。

    “不一定是一个风投公司，只是单纯的带有风投的一些理念和概念的一个公司，这样的话，会不会好多了呢?”

    话的是艾尔莎。

    对啊!就是这样!

    “哦~艾尔莎，你真是太bāng了~”

    如果不是因为还有索罗斯在场的话，凯瑟琳真想去拥抱她一下。

    从一开始，凯瑟琳就走进了一个误区，那就是自己一定要成立一个风投公司。

    但是这样的话，真的有必要吗?

    答案是否定的。

    正因为艾尔莎的这句话，凯瑟琳立刻就跳出了那个圈子。

    “是的，我们不必要仅仅只是一个风投公司而已，我们需要的只是风投的理念!”

    听到凯瑟琳的这句话，索罗斯深以为然的点点头:“如果从这方面出发，来做一个规划的话，似乎容易了许多――”

    “唔――既然这样的话，我们也不需要叫风投了，创业基金怎么样?”凯瑟琳立刻就阐述着自己的想法:“我们完全不必将目光投向某个具体的公司，而仅仅只是针对于某种产品进行投资，而且不一定是企业，就算是个人的话，也能够从我们这里申请到一批资金――唔，甚至于，我们还能够派出工作人员，帮助他们建立和扩大公司?”

    后面的想法有些异想天开，但是前面的那个想法，却恰好是到了点子上面。

    “似乎很可行，但有一些问题――如果这个产品久久无法取得突破xing进展怎么办?如果投入和产出比相差太大怎么办?如果对方是一个骗子，这又该怎么办?”

    索罗斯不愧是未来的金融巨鳄和著名的风险投资人，他一下子就找到了弊端所在，三个怎么办，一下子让凯瑟琳无语了。

    沉默了一会儿，还是索罗斯想到了办法:“也许可以这样――我们通过投资公司股票和产品两种形式并存，来培养我们的企业。”

    感觉就好像是五角大楼?

    凯瑟琳突然产生了这样一种错觉。

    “这样的话，这个公司的定位就应该是在培育公司这方面了。既然如此，就应手把手地帮助某公司，并和它建立起亲密无间的关系――”

    凯瑟琳眼前亮了起来。

    对啊，为什么一定要学着风投那样，将股票抛售呢?这样一个企业，对于自己的发展不是也很有利嘛?

    “除了对ark有帮助的某些企业之外，我们的投资对象，主要是偏重于那些致力于解决主要社会问题的风险企业，如环保、能源，等等。”

    “环保?”

    凯瑟琳没想到现在还会有人想到这个词。

    “对，我最近看了，我觉得企业人应该负有一定的社会责任和道义――”

    的确，索罗斯在退休之后并不管钱，只是专心的投入于慈善行业。

    不过话又说回来，为什么成功人士总是热衷于做慈善呢?

    而且不同于那些为了逃避遗产税的所谓的“慈善基金”，对方可是扯着袖子真的干了起来。

    “公司叫什么名字好呢?”

    量子创业投资公司?

    不行吧?

    凯瑟琳觉得，公司最好还是不要和“量子”扯上关系比较好，就算是索罗斯亲自来控制，但是凯瑟琳总是觉得，如果与量子基金有着某种联系的话――呃――名声可能会臭掉。

    最后，“天使创业投资基金有限责任公司”，就这么华丽丽的成立了，虽然有些不伦不类的，但是也应该算是半个风险投资公司了。

    凯瑟琳拿出了3万美金，当成是起始资金。

    这个公司，凯瑟琳占了60%的股份，而量子基金则占40%的股份。

    对于凯瑟琳而言，风险投资公司是一个工具，而并非是一个事业，所以这个公司凯瑟琳暂时让量子基金代管着。

    凯瑟琳的公司不可能大包大揽的去涉足各个行业。

    虽然如同通用之类的集团公司，大多是涉足了数个、甚至十数个的产业，但是凯瑟琳的公司底蕴还不够，在凯瑟琳看来，没有十年的积累，自己的公司只能在电子行业里面发展，最多只是从这个行业慢慢的向外面眼神而已。

    这样一来，合作就变得很重要了，利用风投的方式，来发展一些xiǎo型的企业，也是一个不错的选择。

    更重要的是，这事情对于自己好处多多――名声!

    一个好名声，那是很重要的。

    凯瑟琳的天使服装设计公司，就有一个好名声，而这也是源自于当初凯瑟琳体验生活的一个创想。

    到目前唯一，天使服装设计公司还有一种几乎不赚钱的服装，那就是给那些残疾人准备的服饰。而且霍曼似乎还很热衷于慈善事业，所以到现在为止，天使服装设计公司的口碑，算是出来了。

    只不过这个公司虽然目前能够给凯瑟琳带来几十万美元的收入，但是相对于自己的ark集团而言，实在是不够看。

    而另一边，天使投资也已经正式的注册了，ceo由索罗斯兼着。

    然后，这个公司立刻就找上了凯瑟琳原本看上的那十家xiǎo企业，然后开始了公司的第一笔投资――

    未完待续

    bk







第240章 甲骨文、华为和思科
    天使投资公司的事情不用管了。

    “凯特，这是从日本寄来的信件。”

    艾尔莎拿着两封信走了过来。

    第一封信，是一个好消息――

    的第一部第一集得到了25的收视率

    很不错的消息，至少对于凯瑟琳而言是这样。

    而且凯瑟琳的这个版本，还颇受好评，就连金庸也赞不绝口。

    虽然凯瑟琳自认为自己的版本很重视的还原了原著，不过事实上却并非如此。

    准确来说，凯瑟琳是根据的三联版所改编的原著，而在金庸等人看来，凯瑟琳已经是对剧情进行了大手术了。

    现在，金庸的书才刚刚完本没有多久，很多的内容都和后来的不一样。

    先天功最初是段王爷的功夫，一阳指是王重阳的，欧阳锋的武功叫蛤蟆宝，有爱啊，碧海cháo生曲原来叫天魔舞曲。

    而在凯瑟琳改版的动画版中，却是采取后来的设定。

    王重阳还是先天功，一阳指是段王爷家的功夫，碧海cháo生曲这么拉风的名字怎能不要?蛤蟆宝……这什么烂名字?蛤蟆神功必须跟上……

    不过金庸本人对于凯瑟琳的改编还算满意――毕竟，这本来就是金庸本人以后会采用的剧情嘛……

    虽然剧情经过了大幅度的修正，但是凯瑟琳有些地方，还是保持了现在的这个版本的设定。

    在这个最初的版本中，杨过的母亲并非是穆念慈，而是秦南琴。

    秦南琴是广东人，捕蛇为业，和她一起出现的，还有一只十分有趣、在火中洗澡的血鸟。秦南琴和她爷爷相依为命，后来，被铁掌帮的人捉了去，装在一只竹篓里，送给了杨康，杨康见她美貌，“兽xing发作”，把她强chā了。

    后来，秦南琴遇到了郭靖、黄蓉，说出了经过，就独自悄然南下，自此再也没有提起。

    这个人物最初是出现在中的。

    凯瑟琳一开始并不知道这个人物，在卡特将jiāo给凯瑟琳之后，凯瑟琳还一度认为这应该是类似于那些“同人本”之类的东西，就例如什么一样。

    但经过求证之后，凯瑟琳惊愕的发现，这本xiǎ就是金庸写的

    虽然出场不多，但金庸把秦南琴写得很好，给人以一种十分特别的感觉。

    这也是凯瑟琳决定采用秦南琴而非穆念慈的原因。

    原文中，是如此描写秦南琴的:“郭靖回头，见南琴披散头发月光之下。她这副模样，倒有三分和梅超风月下练功的情形相似……这少nv的肤sè极白……这时给月光一映，更增一种缥缈之气。”

    相对于穆念慈而言，凯瑟琳更喜欢让这个杨过原本的母亲做他的母亲……虽然这话有些奇怪，但是意思差不多就是这个。

    而在这个最早的版本中，穆念慈是陪着杨康殉情了，而且从来没有和杨康走到过一起……

    因为凯瑟琳觉得，这个秦南琴更加的符合杨过母亲的角sè，而且虽然笔墨不多，但她也还是很喜欢金庸对其的描写。

    顺带一提，这个旧版本中，郭靖是从xiǎo天资聪颖，而且英明神武的……

    “收视率25”

    这个玩票一样的动漫，竟然能够取得这样的收视率，着实是难以想象的，这让凯瑟琳兴奋不已。

    凯瑟琳预计，实际上的收视率应该还要高一些。

    因为日本的收视率统计很是坑爹。

    有的时候，他们是采用问卷调查的方式，工作人员亲自上mén，有的时候，他们采取的是日记卡法进行记录。

    总而言之，他们是采用了一切别扭的方式进行调查，而最最直观的方法……他们却偏偏不采用。不得不说，日本人的思维的确很是奇怪。

    正因为有的时候是取样调查，所以有些时候测量的数据最后都是不准确的。

    至于香港，因为局势非常的不稳定――几乎都已经成为了战争，甚至一些地方都建立起了战地医院――所以节目就暂时不打算在香港放映了。

    不过台湾那边的审批已经下来了，相信不久之后，影片就能够上映。

    才只制作了30集而已，还有120集在后面等着，所以这方面，凯瑟琳并不着急。

    看完了这个消息，凯瑟琳又将第二封信拿了起来，而这封信，则是山口百惠寄给凯瑟琳的感谢信。

    “……感谢凯瑟琳姐姐一直以来对我们一家的照顾，我们现在很好……”

    不得不说，虽然日本人的英文口语很是抱歉，但是写出来的东西，语法竟然比美国人还要标准。

    将信放了下来，凯瑟琳深深的吸了一口气。

    这个山口百惠……究竟是不是和历史上的那个歌手是同一个人呢?还仅仅只是同名同姓而已呢?

    凯瑟琳有些摸不准。

    “算了吧。”

    凯瑟琳不想了，就算对方不是历史上的那个人，那又如何?凯瑟琳资助了一个带着两个nv儿的单身母亲，凯瑟琳知道的就是仅此而已。

    至少自己让一个家庭得到了幸福。

    ……呃，这个想法会不会太文青了一些?

    “还有，凯特，莱瑞拉过几天就回来了。”

    艾尔莎又将另一个消息告诉了凯瑟琳。

    “哦，那就好。”

    ，也不知道这个特训的效果如何了?

    还没等到莱瑞拉回来，有一个消息传了过来。

    ――沃尔玛的总部终于建好了。

    原本这个总部准备开在罗杰斯城，但是后来经过商讨，这个总部被选择开在了美国最繁华的城市――纽约。

    一座沃尔玛的钢架大型超市开始在纽约建设了起来，这座超市正好就建设在自己的电子商城的旁边――那块地都是凯瑟琳的。

    除此之外，还有另外两座超市已经选址完毕，并且已经开工建设了，而且预计在年内就能够完成。

    这时候的沃尔玛和历史上的沃尔玛有些不太一样，因为凯瑟琳的出现，沃尔玛百货也被提前催生了出来，而且凯瑟琳的手中还有着大量的资金，所以沃尔玛完全可以不用担心资金流的问题。

    而且有着凯瑟琳的电视台的轮番轰炸，沃尔玛的“最低价”的广告一经打出，消费者立刻趋之若鹜，纷纷涌进了沃尔玛选购自己的食材。

    超市运用了现代化的管理技术，采用了电脑管理。

    赛扬电脑可以说是现在最为先进的超级虽然凯瑟琳面向的是大型机以及巨型机的双重市场，但是赛扬电脑因为产量的原因，在大型机方面完全是“不给力”，不过自己的产品可以说是一统超级计算机的市场了――这方面可没什么人和凯瑟琳在竞争。

    只不过，现在凯瑟琳已经不卖大型机了，而是改成了现在的这种模式。

    沃尔玛的赛扬超级计算机是为沃尔玛量身打造的，计算机经过了很多的修改，特别是网络方面的应用，正因为如此，赛扬系列的超级计算机能够对沃尔玛的商品货物的销售管理进行一个统和。

    在沃尔玛的总部里面，只需要几个工作人员负责监视就好了，什么时候在哪里取了货，什么时候取的货，是谁取的货，这些，都会被详实的记录下来，而如果货源不够了，系统就会报警，从而及时的提醒工作人员，让他们补充货源。

    原本凯瑟琳还打算为沃尔玛配备条形码扫描仪和电脑系统的，但是最后凯瑟琳觉得，还是等以后成本更低了再说，毕竟，沃尔玛才刚刚起步，未来的路还长着呢，而现在，公司根本就不需要那么高档的设备。

    沃尔玛刚刚开始试营业，第一天的客流量就达到了8万，出乎董事会的预料。但是仔细想想，这似乎又是理所当然的。

    毕竟，沃尔玛正在纽约曼哈顿最繁华的地区之一嘛，客流量不大，才没有天理呢

    不管怎么说，沃尔玛的发展，是有其必然xing的，所以这方面，凯瑟琳也并不用过多的去担心，一切都是水到渠成，而且现在有了自己的帮助，凯瑟琳相信，沃尔玛必然能够取得好成绩。

    沃尔玛的超市已经在建设之中了，接下来的一步，就应该是为沃尔玛建立一个数据库了。

    数据库是按照数据结构来组织、存储和管理数据的仓库。

    在凯瑟琳穿越之前，数据库的数据管理不再仅仅是存储和管理数据，而转变成用户所需要的各种数据管理的方式。数据库有很多种类型，从最简单的存储有各种数据的表格到能够进行海量数据存储的大型数据库系统都在各个方面得到了广泛的应用。

    而现在，拥有数据库，特别是数字化的数据库的企业很少。最典型的，应该算是通用电气了。

    196第一个网状dbms也是第一个数据库管理系统――集成数据存储制定了osi模型。这个模型把网络通信的工作分为7层，分别是物理层、数据链路层、网络层、传输层、会话层、表示层和应用层。

    ip中，却只有四层，分别是:应用层;传输层;网络层;网络接口层。

    一直到21世纪i一直都没有应用，这是因为网络依然不够复杂，只需要ip就能够应付了。

    事实上，就算是ip，现在的人，也很少对这个网络模型有了解的。

    除非凯瑟琳发表一篇论文，然后专mén出版一本教材……这说不定才会有用，就目前而言，唯一掌握了网络资源的，就只有凯瑟琳而已。

    所以，规则什么的，自己来制定就好了。

    因为是垄断――事实上，凯瑟琳就算想送出去，恐怕别人也会抱持着谨慎的态度――所以，凯瑟琳甚至不需要建立一个协会，只是需要自己制定规则就好了。

    一流的企业定标准，就是这么一回事啊――虽然整个行业就凯瑟琳一家公司。

    网络设备供应商，凯瑟琳准备另外建立一个公司。

    凯瑟琳想到了一个很好的名字――华为。

    唔……那这个公司的产品应该是什么呢?

    凯瑟琳又想到了一个名字。

    ――思科。

    华为生产的产品就是思科，原本的一对好基友被变成了父与子，凯瑟琳觉得很是满意。

    华为公司和思科，从来都是死对头，两个公司作为网络设备的供应商，在市场上一直是你争我夺。

    让华为去生产思科路由器、思科网卡、思科jiāo换机……唔，还有比这更有趣的吗?

    凯瑟琳的恶趣味再次爆发，她突然想到，如果让乔布斯和比尔盖茨坐在同一张办公桌上互相勉励办公，那会是一种怎样的场景?

    但很快，凯瑟琳就将这种匪夷所思的想法抛到了脑后，然后开始思考了起来。

    虽然准备成立一个这样的公司，可是这可不能比电信移动这样可以赚取暴利的行业啊，一定要将自己的网络概念普世化，才能够取得成功啊。

    但是，怎样彰显自己产品的普世价值呢?怎样把自己的网络概念传播下去呢?

    广告所能够发挥的作用始终是有限的。

    这个时候，凯瑟琳想到了一个很好的东西。

    ――论文。

    起来，凯瑟琳这辈子并没有学习过怎么写论文。

    在开发者大会上面，凯瑟琳也发现了一些问题。

    ――自己的话没有感染力啊

    如果能够如同乔布斯那样，可不久完美了嘛?

    只是就目前而言，乔布斯应该还是一个正太而已。

    凯瑟琳一直觉得，乔布斯在开发者大会上的表现，那才叫一个jing彩，如果自己也能够如同乔布斯那样就好了。

    该怎么做呢?

    凯瑟琳在思考着。

    凯瑟琳想了想，然后知道应该如何动笔了。

    先，凯瑟琳在文中，将过去的一切的传统概念，都批判得一文不值，然后以此来突出自己的产品的优点。

    这篇文章是针对osi的，这样一个理想的网络模型，绝对是一个能够引起轰动的东西。

    当然，毕竟这是论文，有些内容不能太过分……

    bk







第241章 新小说——《黑客帝国》
    新xiǎo说——



    正如艾尔莎说的，莱瑞拉没有几天就回来了。



    与她一同回来的，还有凯恩。



    “哦，天啊，我真不敢想象，哥哥居然会那么狠……”



    这个时候，莱瑞拉正在向凯瑟琳抱怨着。



    她看起来黑了不少，给人一种有气无力的感觉。



    “怎么了?”



    凯瑟琳好奇的问道。



    因为这段日子正在忙着，凯瑟琳并没有仔细的了解对方的事情。



    “每天早上起来，都是三千米的越野障碍跑，然后就是打靶练习和徒手搏击……”



    莱瑞拉将这一个多月以来的事情全部一股脑的倒了出来。



    凯恩的训练很严格，他将莱瑞拉带到了美国本部的保镖训练中心，然后开始了对莱瑞拉的军事化训练，不仅仅是每天进行强化训练，晚上还要补习理论知识，包括如何对自己的保护人进行妥善而安全的防护，在遭到枪击之后，如何控制局面，以及锁定枪手位置的方法。



    用“不堪回首”来形容莱瑞拉的心情，最是恰当不过。



    当一个保镖，可不是说说玩的，莱瑞拉虽然身手很好，但是却几乎没有任何的专业技能，而凯恩却不一样了。



    虽然只训练了一个多月，但是凯瑟琳注意到，莱瑞拉的心态似乎已经发生了改变，不再是和原来一样的玩闹，倒是有些一本正经的样子，很是认真。



    凯恩的确下了一番苦心，莱瑞拉现在已经有了专业保镖的样子，而且凯恩自己也还是凯瑟琳的贴身保镖，所以有了这两兄妹的保护，凯瑟琳的安全是有保障的——至少凯瑟琳现在出mén，基本上是不用担心xiǎo流氓什么的，只要有不开眼的干冲上来，保证让他们有去无回。



    “也许你需要一个假期?”凯瑟琳好笑的说道。



    “哦，不绝不我宁可每天都是工作日”



    莱瑞拉一下子跳了起来。



    “有什么问题吗?”莱瑞拉难道是传说中的工作狂?凯瑟琳还真没发现这一点。



    “如果你给我放假的话，哥哥就会再次把我拉回去进行训练……哦，天啊，这太恐怖了”



    “原来如此。”



    凯瑟琳耸了耸肩，这的确是一件麻烦的事情，看起来，只能让莱瑞拉慢慢的调整状态了。



    凯瑟琳并不会去反对凯恩对于莱瑞拉的训练，凯瑟琳也知道，凯恩这是为了自己好。在西方，一般来说，贴身保镖与主人的关系都是很融洽的，很少会遇到什么问题。



    莱瑞拉回来了，而凯瑟琳的论文，也已经搞定了。



    而凯瑟琳关于网络的osi的七层模型——这也是凯瑟琳的第一篇论文——引起了强烈的反响和巨大的轰动。



    整个计算机业界，包括硅谷在内，都在谈论着这个网络模型。



    凯瑟琳为网络规划了一个切实可行的计划，然后将网络的未来展现给了所有的人。



    “电子计算机将会趋向于xiǎo型化和微型化，与此同时，不断下降的计算机的价格，将会使得越来越多的人亲睐于使用计算机。计算机将逐渐的取代绝大多数的电视机的功能，并且在一定程度上替代电话。而这个时候，网络就会变得重要起来，网络将会成为我们的社会中不可替代的一个重要的事物……”



    凯瑟琳的论文中，如此讲述着自己的网络的未来。



    因为是严谨的科学报告，而并非是打广告，所以语言应该要尽量的简练以及掐到重点。



    凯瑟琳的关于未来电脑的叙述，如果放在几年前，也许所有人都会认为这是一个jing神病患的妄想。但是现在，却不会有人这么认为了。



    计算机在数年之前，还是一个昂贵的奢侈品，但是随着个人电脑的出现，情况就大不一样了。



    现在，每年数十万台、甚至数百万台的个人电脑的销量，就足以说明这一点。



    而且这还是在计算机并没有发展起来的时候。



    “网络”，绝大多数人也知道这个东西，而且印象深刻，因为凯瑟琳的关于网络的科普广告，可以说是每天都会在电视台对观众们轮番轰炸，不仅仅只是她自己的电视台，还有其他的电视台也已经如此。



    正因为这个原因，几乎所有人都知道网络，而一切专家和对此感兴趣的爱好者们，也同样了解了网络这个东西。



    在凯瑟琳的这篇论文中，她详细的介绍了一下未来理想网络的雏形，甚至抛出了“物联网”的概念——当然，这个概念也仅仅只是涉及而已，就算在凯瑟琳的时代，物联网也是属于相当高级的技术概念。



    osi的模型是现在凯瑟琳的tcp/ip的强化型，可以说，也是互联网架构的必须品。



    随着东西互联网的线路的建设，越来越多的有识之士开始认识到互联网的好处，特别是他们在看到了大学互联网之后。



    现在网络最发达的地方，就是加州以及纽约。



    而也就在这些地方，尤其是曼哈顿和洛杉矶，城市里面的骨干网络已经开始搭建了。



    网络的发展如此的迅猛，这让很多人都对这个新兴事物产生了兴趣。



    而且凯瑟琳的osi模型，可以说是为所有人都打开了一个通向网络世界的一扇mén，这如果没有引起轰动的话，才奇怪了呢。



    网络的前景，不仅仅只是凯瑟琳能够想到，其他的人也能够看到，只不过他们无法如同凯瑟琳那样看得深入而已。



    但注意是归注意，除了少部分人之外，绝大多数人都只是将网络当成是一个谈资而已——而并非是一个真正能够影响到未来的一种东西。



    只是少部分真正有理智的人，在思考着如何在网络上面赚钱，只不过这些人都还没有行动起来。



    一段轰动过去之后，事情似乎恢复了原样，整个世界也没有出现什么重大的事情。



    而这个时候，凯瑟琳突然发现自己似乎空闲了下来。



    似乎……有段空闲的时间了?



    看起来似乎是这样的，该做的都已经做了，正在做的，也都在有条不紊的进行着，自己是大*oss嘛，也不需要为这些jing英xiǎo怪去干的事情而cào心。



    一下子空闲了起来，凯瑟琳倒是有些不知道该做些什么了。



    不过很快，凯瑟琳就想到了自己应该做的事情——写xiǎo说



    凯瑟琳已经很久没有写xiǎo说了，虽然自从写了和之后，凯瑟琳就对xiǎo说很感兴趣，但是写些什么xiǎo说呢?



    很久没有写xiǎo说，凯瑟琳心里有些痒痒了。



    但是……写本什么xiǎo说呢?



    凯瑟琳在想着。



    ?



    很不错，但是这篇文章已经有了，所以凯瑟琳不能写。



    说到，这是一本很有趣的书，，是他的三部曲中的一本。



    很多人都知道是对社会主义的讽刺，但是却很少人知道，其实连着资本主义一起骂了，结果很多人都没有理解这个意思，自由世界还将其捧为了旗帜，大大的赞扬，却不知道自己这是在给自己打脸。



    在文中，资本主义走向末期的一种景象，可以说是刻画得淋漓jing致。



    但问题的关键是，在欧美自己给自己打脸的时候，苏联却认为他们的巴掌是打在自己的脸上，于是愤怒了。



    ……总之，这是一件很奇怪的事情，不过文章的总的主题就是反极权，这一点是没有错的。



    想到了，凯瑟琳就想到了也许自己能够写一本讽刺类的xiǎo说，讽刺一下当今的美国?



    但是凯瑟琳突然又想到了目前fbi的投资还是胡佛，“政治正确”很有必要，所以凯瑟琳最后只能是打消了这个念头。



    她可不希望自己会以不雅的姿势“被自杀”。



    那么……写一本关于自己的老本行的xiǎo说怎么样?



    这似乎是一个不错的主意?



    是的，凯瑟琳眼前立刻就亮了起来。



    电脑……网络……



    突然，凯瑟琳的有了一个想法——



    没错，就是大名鼎鼎的~



    这部电影具有很深刻的意义，同时也是票房杀手。



    虽然在现在还没有办法拍出如此的特效，但是自己写一本关于电脑方面的xiǎo说，似乎也不错嘛



    只是……这似乎与自己发展网络的初衷有些背道而驰了?



    “应该不会吧?”



    黑客什么的，都没有出现呢，自己写一篇这样的xiǎo说，似乎也没有关系吧?



    “管他呢，大不了写好了，先放几年，等网络普及之后再出版”



    凯瑟琳现在可以说是抱着玩票的心态，她完全就没有在乎过什么销量之类的，反正就算只是自己发行，也仅仅只需要一点点的资金就可以了，几十万的资金对于凯瑟琳而言，简直就是xiǎo意思，同样，对于xiǎo说能不能出版，她也完全没有压力。



    凯瑟琳对于影响最深刻的，是第一部，她认为，这才是最“原汁原味”的黑客帝国的世界。



    至于后来的第二部，凯瑟琳也觉得不错，至于第三部……那就坑爹了。



    第三部的到最后，boss居然不是传说中的机械大帝，却居然是那个史密斯。



    而且那个什么“先知”，还有什么“救世主”的出现，更是让凯瑟琳觉得这是坑爹中的坑爹——没办法，那个时候的凯瑟琳是从xiǎo生活在唯物主义的世界之下的，而美国则是一个90的人都相信上帝存在的一个国家。



    事实上，凯瑟琳一直都觉得美剧很多都非常的“蛋疼”。



    凯瑟琳在看某些美国大片的时候，在最后的时候，主角都被bi入了绝境，可这个时候，因为主角的“虔诚”，神灵出现了，然后帮助主角干掉敌人。



    就算不是神灵，也有可能出现某种不可抗力，就算是不可抗力没有出现，敌方阵营里面也会出现二五仔帮助主角反败为胜……太坑爹了



    再比如吧，反派在为了自己的星球而努力着，而正派却在为了人类——准确来说是美国——而想尽办法毁掉自己的母星，这是一种什么jing神?



    既然已经不打算赚钱了，那事情就好说了，自己当然是爱怎么写，就怎么写。



    例如，尼奥本来是因为被认为是“救世主”，而被引导到真实的世界的，但是凯瑟琳可以不这么干。



    凯瑟琳可以选择让“救世主”就是母体释放出来的一个用来套牢那些幸存者的you饵嘛。



    还有神秘兮兮的先知，这个也可以是一个陷阱。



    凯瑟琳的xiǎo说，也同样准备分成三部。



    第一部的话，完全可以采用电影里面的剧情，只不过可以需要xiǎoxiǎo的修改一下。



    例如，尼奥被矩阵的“杀毒软件”特工杀死，结果反而让尼奥得到了新的力量，并复活了，真正的成为了救世主，并把在矩阵无所不能的特工杀死了。



    这里，凯瑟琳完全可以是让母体将尼奥本身的意识复制了下来，然后在这个被复制的意识里面添加了一些奇怪的程序嘛，这不是很有趣么?



    至于第二部，已经成为了超级英雄的尼奥开始大杀四方，然后mi失自我，同时母体准备利用“先知”这个you饵，反抗者一网打尽。这个时候，凯瑟琳就将动画版的内容加入了进去。



    动画版，是一系列基于matrix这一相同主题但又各自独立的动画短篇集，共有9部。



    这9部动漫都是短篇，分别是1、2部，、、、、、以及。



    凯瑟琳认为，这9部动漫作品的非常的完美，虽然是短篇，但是也完全可以加入到xiǎo说里面。



    在这一部里面，凯瑟琳用最大的可能，描述着虚拟世界的yin暗，还有人类的顽强、坚贞以及不屈。



    而尼奥也在第二部的最后，摆脱了母体的束缚，成为了一个真正的“救世主”。



    可是等到第三部，凯瑟琳又开始替机器人开始“洗白”了，动漫版的第一部——，被放到了这里，而并非是第二部。



    ，描述人类怎样依赖机器人的劳动，而又多么不尊重机器人，最终一个机器人奋起反抗导致其人类主人死亡，被判处死刑;由此引发人类对机器人的歧视与仇恨，世界各地到处爆发随意毁灭机器人的暴动;一部分机器人不得不集中另建新国家，并派代表向人类讲和，结果被陷害……



    总而言之，原本光辉的人xing，在第三部变得丑恶不堪，人类完全是因为自作孽，所以才得到了最终的报应。



    而且有一个情节，凯瑟琳还进行了一些修改。



    例如，人类为了不让机器得到能源，而选择了释放核弹，造成核冬天，而机器人这才开始使用人类的生物电作为能源……



    且不说什么能量守恒了吧，这个理由本身就很荒谬。凯瑟琳干脆就设定为了机器本身还是处于对人类的“保护”，而核冬天也变成了国家间的对抗造成的——然后将事情栽到了机器人的身上。



    至于母体本身，则是依靠地热、核能等等其他能源生存。



    而母体供养人类的原因，也是因为机器无法创造新生事物，所以最后只能是原地踏步，而人类等有机生命却能创造无限的可能，所以母体就需要人类的“创造力”为自己劳动——这才是真正的原因。



    三部xiǎo说的大纲一气呵成，首先，向人们介绍了一下这个可怕的未来，然后，再将人类那在黑暗中苦苦求存的意志展现给大家，最后，却笔锋一转，将人类的自si、愚蠢和无知体现得淋漓尽致。



    在故事的最后，人类在尼奥的带领下，将母体干掉了，然后将所有的人带到了这个真实的世界。



    但是，失去了母体的供养的一般人回到了这个世界，然后却因为核冬天的关系，真正能够让人存活的土地根本不多，而且大地上到处都是核辐shè，最后，这些人绝大多数都活活的被饿死，然后人类之间又爆发了冲突与战争……



    到了最后，凯瑟琳想想，结局似乎太过于灰暗了一些，就改成了人类终于建立了一个真正的国家，然后重新站立在了这片大地之上……



    当然，最后人类就只是一个悲剧。



    “呃……这样真的可以么?”



    当大纲列出来之后，凯瑟琳突然发现，这似乎已经和历史上的大相径庭了，特别是第二部和第三部，这和原本的剧情已经产生了很大的不同。



    而且凯瑟琳有着后世的超长篇xiǎo说的写作习惯，如果不多写一点的话，她总觉得心里不自在，如果根据大纲来写的话，最后，整部作品预计将会有百万字以上。



    “算了，先写出来吧……”



    不过怎么说，凯瑟琳总觉得还是自己列出来的大纲要比沃卓斯基兄弟的好多了，长一点不是问题。



    这是一本彻底玩nong读者情感的一部xiǎo说，可以预见，如果这部xiǎo说真的写出来的话，会是多么的坑爹……



    ……



    新一轮严打开始，咳咳，咱要和谐一点……



    顺便，新的一月求票票~







第242章 步入十月
    

    “艾尔莎，你觉得这个大纲怎么样?”

    凯瑟琳将文章的大纲jiāo给了艾尔莎看。

    艾尔莎看了看，似乎有些疑huo。

    “这个……黑客是什么?”

    “呃……”

    这个还真不好解释。

    “就是……就是一种非常jing通计算机，非常jing通网络的一种人，他们对于网络很了解。”

    凯瑟琳只能这么解释着。

    “哦。”

    艾尔莎说着，然后仔细的看了下去，可是越看下去，艾尔莎的脸sè就变得越奇怪。

    “凯特……这个……这个……你确定你要写这个故事?”

    “有什么问题吗?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “我只是觉得……这样的一个故事，对于公司的形象而言，可能会不太好吧?而且我看着这个故事……有种有奇怪的感觉，总觉得背后有些凉飕飕的……”

    凯瑟琳愣了一下，的确，自己写得似乎的确有那么一些……黑暗。

    虽然只是大纲而言，但是这样一个故事的确够黑暗、够yin冷。

    冷静下来的凯瑟琳自己看过去，都感觉自己似乎有些过头了。

    “莱瑞拉，你来我的这个xiǎo说的大纲怎么样?”凯瑟琳只能再请另一个人过来看看。

    “哦，我很荣幸。”

    一旁的莱瑞拉早就已经跃跃yu试了，然后她兴冲冲的拿过了稿子。

    可是看了半天，莱瑞拉却一直都是愣在那里。

    “怎么了?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “老实说……我没看懂。”

    莱瑞拉用一种很无辜的眼神看着凯瑟琳。

    凯瑟琳有些泄气。

    的确，无论是“网络”还是“黑客”，对于这个时候的人而言，都太超前了。

    看起来，自己似乎真的选错了题材?

    那怎么办呢?

    自己究竟该不该继续写下去呢?

    凯瑟琳有些踟蹰，但是很快，她就下定了决心――大不了先雪藏几年，然后再出版嘛

    反正自己这是为了兴趣，而并非是为了其他的什么。

    既然如此，那自己在乎那么多干什么呢?

    然后，凯瑟琳就开始闭关写作了。

    不过这次，凯瑟琳使用的并不是手写，而是键盘。

    敲着机械式的键盘，耳边是悦耳的键盘敲击声，凯瑟琳一下子就写下了一万多字。当然，这些只是初稿而已。

    “事实上，我认为这个如果能够改编成电影的话，绝对会受到欢迎。”

    凯瑟琳拿着被打印出来的稿子，然后很是叹息了一番。

    “但是这个真的能够拍出来吗?”

    艾尔莎似乎隐约觉得这个影片用现在的技术似乎有些奇怪。

    “大概可以吧，但不是现在，毕竟，如果要拍成电影的话，需要考虑的东西实在是太多了。”

    成本是很重要的，没有两三千万，这部影片根本就拿不下来。

    甚至可以说是没有五六千万，想要拍摄出自己想象中的那种版本，是根本不可能的……

    虽然通过赛璐珞胶片的方法可以通过手绘伪3d的效果，但是每一张胶片需要的制作的时间就很长，所以这部影片的后期处理，至少需要数年的时间，才能够完成。

    如果没有了特效的话，的味道，就要损失大半了，凯瑟琳可不想把这样的一个名号败坏在自己的手上。

    “算了，算了，就这样吧”

    凯瑟琳叹了一口气。

    “艾尔莎，我们过两天去趟纽约沃尔玛的总部。”

    凯瑟琳说道。

    这本xiǎ原本凯瑟琳是准备在一个月之内写完的，但是现在，凯瑟琳既然已经决定了将xiǎo说雪藏起来，凯瑟琳的原本的动力似乎也已经消失了大半，她决定，每天写上数千到上万字左右，预计在年内将这本xiǎo说写完。

    “拍电影的话，至少需要十年之后，我们才可能这么去做。”‘

    凯瑟琳最后又补充了一句，“而且，我们还需要能够媲美李xiǎo龙的武术指导。”

    ――动作戏也是里面的重头戏。

    “所以，至少我们现在拍摄这部影片，成功的可能xing极低……”

    “对了，说道李xiǎo龙先生，我听说李先生将他的功夫命名为了截拳道……哦，这个名字真是帅呆了”

    莱瑞拉很mi恋李xiǎo龙，就和莉莉喜欢猫王一样。

    凯瑟琳一直以来，都不理解这种追星的行为，就算是签名，她也仅仅只是觉得很有纪念意义而已，而并非是有些因为“mi恋”这些影星。

    凯瑟琳耸了耸肩，不置可否。

    截拳道已经出现了，不过李xiǎo龙的命运，却已经和历史上的完全不同了，他现在留在了美国，而且身边还有一个专业的医护xiǎo组，最大可能的让李xiǎo龙的身体处于最佳状态，而不是和原来那样一直超负荷的运行。

    而且李xiǎo龙现在几乎已经很少回香港了，而是大部分时候都在美国接、拍戏。

    可以说，历史上的那一幕，很有可能就已经不会出现了……

    等过了两天，凯瑟琳就和艾尔莎乘坐着飞机回到了纽约。

    这时候，时间已经进入了十月。虽然如此，但是纽约的气温依然居高不下，特别是在中午的时候，热làng袭人，让人无比难受。

    于是，凯瑟琳干脆就带着莱瑞拉和艾尔莎回到了纽约别墅，准备好好的在游泳池里玩玩，现在难得是空闲的时间，放松一下是很有必要的――不过凯瑟琳可不确定会发生什么突发**件，所以并没有和去年那样跑去旅行。

    可是，当凯瑟琳来到别墅的时候，却被惊呆了。

    当她踏入三楼的这个秘密基地，她发现这里已经大变样了。

    这里已经被彻底的改造成为了一个类似于酒吧或者说夜总会一类的地方。

    虽然如此，但是原本的家庭影院的设备依然保留了下来。

    在影院的前面，是一个舞台，在关掉灯之后，欣赏影片完全不会受到影响……，效果似乎很好。

    “你们在干什么?”

    凯瑟琳愣住了。

    “，怎么了?”

    艾达奇怪的看着凯瑟琳。

    “但是你们不应该是……呃……上学么?”

    “你难道不知道今天是星期六么?”

    “呃……”

    凯瑟琳一时语塞。

    她挠了挠头。

    自从自己成为了大之后，时间的观念也就淡了很多，很多时候，自己也只是记得日期，这日子过得似乎有些浑浑噩噩的。

    “凯特，你想学么?”

    凯瑟琳立刻将头摇得像拨làng鼓一样。

    ，最初是一些建筑工人拿着建筑钢管一边跳舞一边歌唱，在繁重的工作中娱乐一把。

    因此，钢管舞也被视为世界十大民间舞蹈之一。

    只是，自从大萧条之后，，直到目前为止，已经成为了舞nv必修的一种舞蹈了。

    “艾达，?”凯瑟琳好奇的问道。

    “这个舞蹈很xing感，不是么?我觉得正好合适。”艾达看着影片中那带着魅huo的表演，“不过我不太喜欢夜总会的气氛，所以只能自己找来影片来学习了。”

    艾达的确是不喜欢夜总会，上次开派对的时候，她就已经说过了。

    “好吧。”

    在凯瑟琳看来，，而凯瑟琳从来就没有考虑过和男xing一起生活，光想着如果自己有朝一日会和男人一起就让凯瑟琳觉得非常的恶心，所以她对于这样的舞蹈并不感冒。

    “那我继续了。”

    艾达耸了耸肩。

    “好吧……我去游会儿泳。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “似乎ting有趣的。”

    这时候，莱瑞拉和艾尔莎，却似乎有种眼前发亮的感觉，。

    “是么?你们想不想学习?”

    艾达说着，目光还不断的瞟向凯瑟琳。

    “嘿，这个舞蹈有什么意思?”

    凯瑟琳很显然的感觉到了气氛有些不太对劲……

    ……

    同样是十月，在非洲，气候依然如同往日那样的炎热。

    在坦桑尼亚，一种新的宝石出现了――坦桑石。

    它出产于坦北部城市阿鲁沙附近、世界著名旅游点乞力马扎罗山脚下。这是世界上的唯一产地。

    据说，闪电点燃了一场草原大火，火后这种本来同其他石头hun杂在一起的、呈土黄sè的矿石变成了蓝sè。

    在两个月之前，这种神奇的宝石，才刚刚被公之于众。

    不过现在，闻到了“血腥味”的商人们，就已经兴冲冲的赶了过来。当然，这种宝石的商业化发展，至少还需要两年的时间才可以。

    然而现在却有了一些例外。

    一群人出现在了这里，他们是雇佣兵。

    最近这段时间，越来越多的雇佣兵开始出现在非洲了，这些各种各样的雇佣兵，在部落冲突中，往往扮演着很重要的角sè。

    不过在这边的这群人，却不一样，他们是护送着一个考察团过来的，在他们的背后，都有一个白sè图案的伞形的徽标，这是他们的身份――保护伞公司的职员。

    军火商们已经开始进军非洲了，而布鲁斯却留心到了凯瑟琳曾经提出来的坦桑石，于是和珠宝商们开始合作，准备在这边挖宝石――这比黄金还赚钱。

    世界的轨道，开始慢慢的偏移了……

    ……

    明天开始恢复求订阅，求票票~

    bk







第243章 沃尔玛超市
    

    ，碰都不想碰。

    “喂喂，你们真的觉得这种舞蹈很好嘛?”

    凯瑟琳难以置信的看着艾尔莎和莱瑞拉。

    “不，只是稍微有些兴趣而已……”艾尔莎看着凯瑟琳可怜兮兮的表情，有些迟疑。

    “正因为在外面不好学，所以在这里学习一下，这不是很不错嘛”

    莉莉将影片关掉，然后走了过来。

    凯瑟琳挠了挠头。

    “好吧，你们想学就学吧，我游泳去。”凯瑟琳说着，就准备闪人了，她知道，如果在这里继续待下去的话，她们绝对会把自己也拉过去的

    “凯特，稍微学习一点有用的东西，这不是很不错吗?而且如果能拍摄到你跳舞的照片……哦，真是很bāng呢”

    莉莉拿着相旁幻想着。

    “绝不”

    这可不是在体社的时候……

    “为什么你们不去学习一些比较优美的舞蹈……例如华尔兹什么的……”

    凯瑟琳又说道。

    “珍妮也是这么说的。”莉莉撇了撇嘴，“但是我觉得我可能一辈子都用不上华尔兹。倒是我们现在正在学的这个，我觉得非常的bāng。凯特，你难道不觉得这种舞蹈很酷吗?”

    是的，酷毙了，但不是现在。

    ，但问题是现在可是60年代。

    折腾了半天，宁死不从的凯瑟琳终于是逃出了魔爪――当然，这并不是没有代价的。

    凯瑟琳为此又充当了莉莉的模特儿拍了一大堆的照片，莉莉说准备将这些照片充当自己的毕业论文的资料。

    等到了第二天，两人都要返校了，所以凯瑟琳终于清闲了下来。

    紧接着她们就来到了沃尔玛。

    “喔，这里可真酷”

    莱瑞拉首先发出了感叹。

    “这是必须的。”

    凯瑟琳得意的说道。

    这里的沃尔玛超市是全钢架结构，外面是用水蓝sè的玻璃覆盖的一个半圆形的球体，然后在球体的外面，还有一圈钢梁，整个建筑物的外观看上去的确是非同凡响。

    这样的外观看起来是很拉风，不过也huā去了凯瑟琳不少的心血。

    为了这个东西，凯瑟琳可是让工程师们的设计图改了又改、改了又改，这才终于搭建好的。

    在沃尔玛超市的后面，就是还没有竣工的自己的电子大楼。

    “客人真多。”

    艾尔莎看着川流不息的人群，不由得发出了一声感慨。

    的确如此。

    在两栋大楼之间是一块空地，这块空地也是凯瑟琳的地皮，只不过这里没有用来建造房屋，反而是用来建造了一条将近两百米的步行街。

    而在沃尔玛的mén口同样也有一块空地，而这块空地则是沃尔玛的停车场――而现在，沃尔玛的前面已经停满了车，有些车子还在围着这里绕圈，显然是找不到泊车位。

    “等电子大楼完工了，这里就不会有这样的情况了，电子大楼的三层地下层全都会被建成停车场。”

    凯瑟琳说着。

    三人走进了沃尔玛，顾客们正在有条不紊的排队付款。

    而在外面，还有一个工作人员，准备负责收集被顾客们抛弃的购物单。

    这些购物单将会被收集起来，然后对上面的货物进行分析，然后超市就会对自己的货架进行查漏补缺。

    而另一边，超市也会根据自己每天的出货量，来确定应该进多少货物，这些全部都有超级计算机负责统计和分析。

    “我们去后面看看。”

    凯瑟琳从超市的李光一个员工通道走了进去，然后来到了监控室。

    “埃德森xiǎo姐，午安。”

    技术员们向凯瑟琳打招呼。

    “这里nong得怎么样了?”

    凯瑟琳询问着。

    “已经差不多搞定了，已经可以投入使用了。”

    超市虽然开业了，但是超市里面的一些设备还在进行最后的收尾工作，就好像是监控室。

    凯瑟琳点了点头。

    “没出问题就行。”

    离开了监控室，凯瑟琳就来到了调度中心。两个工作人员正忙得脚不着地，他们一边看着电脑屏幕上面显示的数据，一边又用对讲机在指挥着员工干活。

    原本凯瑟琳设想的是全自动的控制系统，但是很快她就发现这样的全自动的控根本就行不通。

    有些时候，要了解一mén技术很简单，但是要将其吃透，可就没有那么容易了。

    就比如mén电路。

    费德里科发明了mén电路――当然，现在这些都是凯瑟琳的专利了――这已经是很了不起的成就了。

    在mén电路中，有逻辑mén电路、én电路、ttlmén电路等等，而且这些技术涉及的都是很专业的内容，三态输出、高电平电流……

    这些高jing尖的技术能够吃透就已经是很了不起了。

    而现在沃尔玛的这些高科技产品，可全部都是凯瑟琳公司里面的那些技术员开发的，能做到现在的这一步，已经是很了不起了。

    至于全自动的控之类的，至少在最近十年是没有可能实现的――毕竟不能如同人类一样灵活的工作，而只能是机械式的运行已经预设定好了的程序。

    对于现在的简陋的计算机而言，想要做到这一步是很困难的，而且在计算机里面包含着很多的技术，每一个技术都需要进行长期的研究才有可能被攻克。

    现在的计算机之所以发展得如此迅猛，那是因为许多技术还停留在原始阶段，而这个时候，凯瑟琳就能够帮上忙。有了凯瑟琳的指引，技术员们只需要将技术研究出来就可以搞定了。

    这就好像是在玩游戏的时候，当人物升级了，就能够在技能表上学习技能。

    现在虽然很多游戏的技能是灰sè不可选的，但是这些技能却依然在那里，能够看得见、等够知道这些技能有什么用途。

    可是随着等级的提高，玩家就会发现，技能树消失了

    这个时候玩家只能够自己不断的研究现有的技能，然后根据这个技能来自己创建技能树――而并非是如同初期那样的去学习。

    凯瑟琳在这一方面的“技能树”已经到头了，所以接下来的工作，就必须要技术员们不断的mo着石头过河，而这个时候凯瑟琳就无能为力了，她只能告诉对方，在研究出现的新技能里面，是不是会有可能出错之类的。

    在调控室的工作人员要时刻注意到货物的存量，在每天的营业结束之后，他们还需要将一天的资料全部都给整理出来，每隔一段时间，他们还需要将储存在硬盘里面的资料储存在磁带里面，然后保存起来。

    这个工作很辛苦，但是工资却也很高，重赏之下必有勇夫，这个道理在美国一样行得通。

    凯瑟琳不准备打扰他们，所以很快就离开了。

    在沃尔玛的内部逛了一圈，凯瑟琳还是ting满意的，至少一切比自己想象中的要完美。

    等凯瑟琳走了出来，这个时候沃尔玛正在一天营业的高峰期，大批的人集中在收银台等待着付款。

    “天啊……比刚才的人还多”莱瑞拉吓了一跳，然后她感叹了一声:“这么多人，销售员可真是忙啊……”

    “是啊，如果能够提高效率就好了。”

    凯瑟琳突然想到了未来的超市收银台，在超市购物的时候有着条形码扫描仪，售货员只需要将货物的条形码扫描下来，就可以了。这样，不仅可以进行快速价格扫描和结算，还可以实时地告诉零售商哪些商品已被售出。

    可惜的是，虽然条形码在1949年就已经产生了，但是真正广泛应用，还是在70年代以后的事情，至于现在，什么条形码根本就是浮云。

    就算凯瑟琳这边有专mén的读取设备，也也是巧fu难为无米之炊。

    在凯瑟琳看来，如果有了条形码，沃尔玛的流量至少能够再增加20以上。很多人都想要来沃尔玛购物，可偏偏沃尔玛的人实在是太多人，所以有些人不得不选择了其他超市。

    如果有了条形码扫描仪的话，结账的时候速度至少能够比平时节省一半，而且还不会出错，这对于顾客和超市而言，都是一个好消息。

    虽然现在俄亥俄州辛辛那堤的克罗格百货行已经安装了条形码扫描设备，但是这第一个吃螃蟹的人面临还面临着一个巨大的问题需要解决――那就是如何使每一个商品都有一种标准的码，然后通行全国。并且还需要一个通用的扫描仪。

    统一标准是很有必要的。

    可惜，这根本就不是自己的工作，凯瑟琳完全帮不上忙。

    就算凯瑟琳找到了全美连锁食品企业协会，他们也不一定会理睬自己，凯瑟琳在食品百货行业可没有任何的话语权，她仅仅只是投资了一个沃尔玛而已，而现在，沃尔玛也并不能算是一个有影响力的大型企业，所以这方面很是麻烦。

    “算了，顺其自然就好。”

    历史这东西，可不是自己一个人说了算，整个世界有着34亿8千万的人口，每一个人的每一个行为，都有可能对历史造成重要的影响。她知道，自己只是这个世界的一员，她仅仅只是一个有些特别的人而已，“主角”什么的，只有可能出现在xiǎo说之中……

    bk







第244章 cia的五美分
    的五美分

    “你好，埃德森xiǎo姐。”

    两个cia的探员正在会客厅等她。

    从纽约回到加州之后，凯瑟琳就立刻来到了公司，而这个时候，两个cia的探员已经在这里恭候多时了。

    “埃德森xiǎo姐，我们cia遇到了一个很严重的问题，而这个问题，只有你能够帮我们。”斯内克说道。

    “是关于一些言论控制方面的事情，我们发现有人在您的互联网上公然的宣扬苏联的民主政策，言论非常的具有蛊huoxing，这对于我们非常的不利。”巴杜瓦补充着。

    在自由世界宣传民主?

    不想活了?

    凯瑟琳有些奇怪。

    难道是苏联的间谍?

    在现在的美国，。

    要知道，很多的社会主义国家的全名的格式都是“xx民主主义xx国”。

    东德是如此，北朝鲜也是如此。

    现在社会主义阵营是怎么宣传的来着?

    凯瑟琳突然想到了在香港的时候曾经看到过的宣传画报――“和平、民主、社会主义阵营团结万岁”

    当然，所谓的“民主”，含义也不一样。

    就好像美国对外宣传的是freed但是如果说某人公然宣传liber那fbi很有可能就会让这个人被自杀了。

    freedom和liberal都有自由的含义，但是两种含义却是有差别的。

    否则一说到民主，就喊打喊杀的，那民主党可就?了。

    凯瑟琳有时候真想不通，现在的互联网也仅仅只是一个xiǎo众的平台，怎么会引起cia的重视呢。

    没一会儿，凯瑟琳就想到了原因――自己的互联网就目前而言，针对的全部都是大学生。

    美国的大学生培养出来的都是jing英人才，如果这些人都被蛊huo了，那对于美国而言是非常不利的，难怪cia会来找到自己。

    “每一个公民都是自由的，我们没有权利干涉他们的言论自由。”

    用自由价值对抗民主价值真不错。

    巴杜瓦说道:“但是网络上的这种言论对于我们自由世界很不利。”

    “不仅仅是这样，如果有人利用互联网作为工具进行集会，我们也没有办法阻止……”

    “网络是实名制的。”凯瑟琳提醒道。

    “是的，但是我们无法确定这里面是否会有某些jing神病患或者苏俄的间谍。”，“间谍们有可能会盗取某些人的个人讯息，然后利用这些信息在网络上面兴风作làng。”

    “但是cia和nsa不都在监控互联网吗?”

    凯瑟琳问道。

    “咳咳……”巴杜瓦轻咳了两句:“我们cia的一切调查取证都是通过合法手段得到的……好了，我想您也知道，在互联网上的大部分用户都是大学生，他们都是美国的未来，而且恰好他们现在都处于叛逆期，如果遇到什么人蛊huo的话，很有可能会出现一些难以预见的情况。联邦政fu对于学生们一向都是很重视的。”

    看起来他们还真是考虑周全。

    “难怪英国会衰落，而美国强大了起来。”

    “什么?”

    “不……没什么。但是我还是坚持的认为我们应该维护学生们的自由。”

    凯瑟琳总不能说在日后的英国爆发了大规模的sāoluàn，而且sāoluàn的原因就是因为学生们在暑假的时候太过于无聊吧……

    “不知道最近您有没有上过网?”斯内克问道。

    “我最近很忙。”

    现在的互联网还不能让凯瑟琳提起兴趣。

    “在数个月之前，网络上的这种蛊huoxing的声音还是很xiǎo的，但是最近一段时间，却有越来越多的人在谈论这个事情――特别是中国在搞那个什么**运动，，总之，现在的网络就是一团luàn麻，fbi把这个工作踢给了我们，可是我们却总不可能将这些学生全部都处理掉吧……咳咳。”

    斯内克似乎意识到自己说错了些什么。

    “哦?”

    凯瑟琳居然不知道事情是这样的。

    居然会有人将唯一能够和普世价值对抗的太祖思想给搬了出来?

    真是有趣。

    美国真正开始认真的谈论民主，还是在民权运动的时候――而现在，恰好就是民权运动的高峰。

    显然是担心人们被所谓的“民主”给蛊huo了。

    要说真正能够将这个民主概念宣扬下去，这还是卡特时期才开始慢慢流行的。

    不过凯瑟琳很快就意识到，这事情似乎有些麻烦。

    凯瑟琳可不希望自己的互联网因为宣扬所谓的民主，而被联邦政fu给强制关闭了，那个时候自己哭都来不及。

    只不过凯瑟琳自己又不想要亲自去管，所以要解决这件事情的话，希望还给托付在眼前的cia身上。

    “……也许你们可以采取别的方式?”

    “什么?”

    凯瑟琳回答道:“我是说，也许你们能够使用合法、合理的手段，而并非是非法的手段。我们公司所提供的互联网服务，是为了全美国人的利益着想。”

    的比唱的好听。

    “但是如果没有您的帮助的话，我们要做的事情会变得很麻烦。”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    “我有个主意，或许可行。”

    “请说。”

    “我想，你们完全可以通过合法、合理的手段对网络上面的言论进行作，就如同报纸、电视那样的。”

    凯瑟琳说出了自己的看法。

    巴杜瓦有些疑huo，他试着问道:“枪手?”

    “呃……这个……”

    总不可能称为五美分吧?

    “我觉得这样一个组织虽然合法，但是对外而言，如果被人曝光的话，对于联邦政fu的形象会很不利，取个代号如何?”

    “的确如此，但是叫什么好呢?”

    “临时工怎么样?如果出了岔子，就把事情往临时工身上一推就好了。”

    巴杜瓦和斯内克的眼前都亮了起来，这的确是一个好主意。

    斯内克问道:“能和我们具体的说说这个计划吗?”

    “呃……我想想。”

    凯瑟琳整理了一下自己脑中的思绪，然后说道:“我们可以这样:首先专mén雇佣一批人，然后让这群人专mén在网络上面发布言论，来宣传我们的自由思想，从而与苏联进行对抗，例如在论坛、在聊天室。为了让这些员工有足够的动力，我们可以给他们每一个帖子五美分，而每在聊天室宣传十句我们的自由思想，我们也给他们五美分。”

    斯内克疑huo道:“五美分的话，是不是太多了?”

    “那就每个帖子一美分吧。”

    而巴杜瓦也有些担忧:“但是苏联的那些间谍会不会和我们做同样的事情呢?”

    凯瑟琳一愣，这的确是一个问题。

    “这个事情的话，要解决也不难，你们完全可以让这些临时工去宣传苏联的民主价值嘛”

    两个cia探员目瞪口呆。

    而凯瑟琳则接着不紧不慢的说道:“你们完全可以雇佣一批人，专mén写一些赞扬苏联制度的一些帖子，并且发布一些关于这个的言论，这样的话，我们的‘自由’，也能够让苏联人无话可说嘛”

    巴杜瓦奇怪的看着凯瑟琳:“您的意思是……我们要帮助苏联宣传他们的制度?”

    这个提议太匪夷所思了吧?

    “不，相反，我们的这个方法，正是为了让这些苏联间谍对于互联网无处下口，甚至将原本的一些喜欢苏联的人拉到我们自由世界来。”

    两人有些听不明白了。

    “我们可以让这些人宣传一些关于苏联的‘真相’……”

    凯瑟琳说道一半，她突然发现自己对于苏联还真不了解……

    “这样吧，我举一个例子说明。假如莫斯科是一个绑架事件频发的地方，被称之为‘世界绑架之都’，我们完全就可以针对这个事情，来进行一系列的作。”

    “莫斯科经常发生绑架事件吗?”

    “我说了，只是打个比方而已。假如，仅仅是假如。”凯瑟琳重复了一遍，然后继续说道:“我们的临时工针对这样一个消息，完全可以向其他人宣扬，世界上每一个城市都有绑架事件发生，然后让他们用最恶毒、最能引起别人反感的语言来诋毁美国的声誉。”

    巴杜瓦这下似乎有些明白了:“也就是说，通过这些手段，ji起民众对于苏联的反感?”

    凯瑟琳重重的点了点头:“就是这样。我们就是要让他们说一些亲者痛仇者快的事情，最好是能够让他们把美国诋毁得一无是处，而把苏联说得比天堂还好，要尽量的夸张，越夸张越好……哦，对了，文体一定要抒情，这样的话，效果应该会更好。”

    两个人认真的点头。

    “但是这个事情我们没有办法独立作出决定，我们只能将这个事情向上级汇报。不过我个人对于这个计划很看好。”斯内克似乎对此很感兴趣。

    “哦，这完全没关系。”

    只要不关自己的事情就好。

    等送走了这两个cia的探员，凯瑟琳终于是松了一口气，然后回过身，就继续去完成自己的去了。

    而在不久之后，一个代号“五美分”的计划ia的总部被拟定了出来，这是一个影响深远的伟大的计划。

    在此之后，在英国，一个由军情六处制定的“十便士”计划也新鲜出炉了，这同样也是一个影响了未来的决定……

    bk







第245章 超文本与规范化
    

    “每年枪毙一批公会领袖有利于美国社会。”――。

    这句话是写在劳伦斯的笔记本上的第一句话。

    他此刻正拿着笔记本在记录着一些关于坦桑尼亚的一些情报。

    非洲现在很luàn，虽然自己有着保护伞的雇佣军在保护自己，但是他还是xiǎo心翼翼的。

    劳伦斯是一个xiǎo珠宝商。

    不过在做珠宝商之前，劳伦斯曾经从事过制造行业，只不过在美国玩制造行业，越来越行不通了――国家的支持越来越xiǎo，同时公会对于公司也管得越来越宽，劳伦斯忍无可忍，干脆改行开始倒卖珠宝了。

    别说，劳伦斯在这方面还真是ting有一套的，没有几年的时间，他的资产就翻了一番。

    尽管如此，劳伦斯依然只是一个xiǎo珠宝商而已，很难做大。

    而等到七月份，关于坦桑石的消息一经披lu，劳伦斯就感觉商机来了。

    坦桑石，一种新型的、珍贵的宝石。

    因为是在坦桑尼亚发现的，所以这种美丽的宝石又被称之为坦桑石。

    劳伦斯很看好坦桑石的未来。

    恰好，这个时候不知道为什么，，似乎也对这种宝石感兴趣，两人一拍即合，然后一起来到了坦桑尼亚。

    相对于其他的地方，坦桑尼亚算是非洲的一个比较安定的地方――当然，也仅仅只是相对而已。

    数年之后，利比亚的卡扎菲将会和乌干达联合起来进攻坦桑尼亚――卡扎菲的jing锐部队将葬送于此，据说，这也是卡扎菲恨中国的一个原因。

    至于为什么坦桑尼亚将卡扎菲打趴下了，卡扎菲反而会恨中国，这就要从坦桑尼亚的军队说起了。

    坦桑尼亚的军队，一直被戏称为东非解放军，至于为什么，原因很简单――因为坦桑尼亚有一个中国顾问。

    当然，现在是1967年，时间还在，卡扎菲掌权还需要两年的时间。

    如果凯瑟琳在这里的话，她一定会好好的提醒一下保护伞的雇员，一定要注意卡扎菲，但是很可惜的是，凯瑟琳对此完全不知情。

    如果是其他的国家还好，他们需要欧美等国支持，害怕挑起国际争端，所以对于保护伞的员工不一定会下毒手。

    至于卡扎菲……一个能够将联合国安理会的五个常任流氓全部得罪的家伙，那可就说不定了。

    劳伦斯也同样不知道坦桑尼亚将来会与乌干达和利比亚的联军对抗，这个时候，他正在思考着自己应该怎样才能真正赚到大钱。

    “上帝保佑……”

    劳伦斯画着十字架。

    他已经在乞力马扎罗山下买了一块地，那里是坦桑石的唯一产地，劳伦斯希望自己能够大赚一笔，然后一跃成为世界一流的珠宝商……

    ……

    rk集团的总部，诺亚。

    凯瑟琳将两个cia的探员送走，然后算是松了一口气。

    互联网毕竟是一个新兴的事物，很多人都不了解互联网究竟应该是一个怎样的东西，但是就未来的趋势而言，互联网应该是一种传媒、一种能够将全世界的人聚集在一起的一种设备。

    互联网和一般的事物可不一样。

    例如，商店将菜刀卖给客户，客户用菜刀杀人，这个就与商店无关了。

    而凯瑟琳给互联网的定位，则是一个多媒体的传播系统。

    这就如同是一家报纸刊登了“反自由”的言论，而被fbi和cia给盯上了，报社不可能说:“这是别人写文给我刊登的，我不应该负责要负责的应该是那个给我们寄稿件的人才对”

    有些东西，是撇不清关系的，这也是凯瑟琳给cia出主意的原因。

    事情搞定之后，接下来凯瑟琳就开始继续写自己的书。

    的剧情已经很完美了，但是这并不一定符合这时候的人们的审美，而且网络是什么、黑客是什么，也很少有人能够说得清。

    所以凯瑟琳的这本书就算写好了，也只能是暂时的雪藏起来。

    “果然，还是键盘用得舒服啊”

    凯瑟琳伸了一个懒腰，然后站了起来，xiǎo说已经完成了十万字，这对于凯瑟琳而言，无疑是一个好消息。

    凯瑟琳原本考虑，是不是能够试试网络连载，但是想想，还是觉得算了，现在的网页还是很坑爹的东西，绝大多数的人都只是聊聊天和逛逛论坛，至于其他的什么网页，比如各个学校的主页、公司和第三方的产品展示界面之类的。

    毕竟，就目前而言，浏览网页是一件很麻烦的事情，这对于公司而言，并非是一个好事。

    “超文本……”

    是的，凯瑟琳突然想到了在网页上的一个很重要的东西。

    1965年，“超文本”文本标记语言，即是用于描述网页文档的一种标记语言。

    虽然l并不复杂――否则它也不可能成为一个流行趋势――但凯瑟琳对于l的第一印象却是“坑爹”，因为上辈子的凯瑟琳是搞软件的，所以不可避免的就接触到了l语言，而这种语言因为历史的原因，设计非常的随意，凯瑟琳对此可是吃尽了苦头。

    凯瑟琳曾经为某个网页写过一个程序，而那个程序，就几乎耗干了她的经历。

    tml非常的不规范，在写脚本的时候，很容易遇到各种问题。

    先，标签的关键字是不区分大xiǎo写的，处理这个就很费劲。

    其次，许多标签可以“闭合”，也可以“不闭合”。比如表示段落的‘.p‘可以单独出现，也可以和结束标签‘‘成对出现，这个也让人觉得坑爹。

    然后，标签的引号可用，也可不用。例如‘n=‘ned‘，也可以写成‘n=ned‘。

    这对于一个“守序阵营”的人来说，这是何等的hunluàn啊

    记得当初刚l的时候，那种感觉简直是想让人想要掀桌――特别是在学习了c语言之后，凯瑟琳对于这种无序的东西，更是感觉头痛。

    正因为l是如此的不规范，所以在后来l出现了，这种语言就很是规范――准确来说，这本来就是一个用xml语法规范化的l，每个l文件都是一个标准的xml文件，处理这样的文件，是非常轻松的。

    不过，这个xml也不是凭空出现的，而是另一个更大更复杂的sgml的子集。

    对了……sgml貌似还没有出现吧?

    gmlrd-generalized-markup-le，即标准通用标记语言，这是一种定义电子文档结构和描述其内容的国际标准语言，是所有电子文档标记语言的起源。

    gml是从80年代初开始使用的。

    正如xml一样，sgml也可用于创建成千上万的置标语言，它为语法置标提供了异常强大的工具，同时具有极好的扩展xing，因此在分类和索引数据中非常有用。目前，sgml多用于科技文献和政fu办公文件中。例如，在超媒体和超文本文档、万维网页面的制作、数据库、电子邮件、专家系统、cd-rom出版物、jiāo互式电子技术手册等方面都大有用武之地。

    这种语言是在1969年的时候，由ibm开发出来的。

    等等……换句话说，自己又可以给ibm挖坑了?

    不过规范l，这个主意倒是不错，凯瑟琳奉行拿来主义，在对付ibm上面，更是毫不含糊。

    这个时候，凯瑟琳已经为自己确定了接下来应该做的事情――开发sgml，然后nong出规范化的l语言

    “未来的工程师们，感谢我吧，因为我的努力，你们可是省心了呢……”

    凯瑟琳暗自yy着，未来的工程师是不是会把自己的头像挂在显示器的旁边呢?……

    ……

    注一:此处没有“.”，这三个字符会导致无法上传，后面也同样没有‘.‘。

    三更~

    今天三更了哦~

    求票票~

    bk







第246章 网络时代的第一步

			    第第一步

    不朽的格里高利:我感觉自己快要崩溃了。

    艾库尔:怎么了?

    不朽的格里高利:游戏出现问题了，我好想已经思维枯竭了。

    艾库尔:rǔ熊先生不是在帮你编剧情吗?

    不朽的格里高利:是的，但是那样的剧情……呃，完全用不了。

    艾库尔:用不了?为什么?

    因为cia的话，凯瑟琳偶尔也会chōu出时间来上网看看，不过她一上线，倒是没有看到所谓的反动宣传，而是格里高利在那里抱怨。

    安吉拉:怎么了?

    不朽的格里高利:哦，rǔ熊大mén的剧情编得的确很好，但是如果我真的按照他编写的剧情……我会被杀掉的

    艾库尔:???

    不朽的格里高利:他的剧本里面，根本就没有主线，唯一的“主线”，就是不停的和nv人在一起xxoo，然后xxoo。更过分的是，他居然huā费了大量的时间来描写应该如何和亲姐姐xxoo

    安吉拉:然后呢?

    不朽的格里高利:然后，这个剧本被我姐姐看到了……

    安吉拉:……

    艾库尔:……

    虽然只有一个屏幕，但是凯瑟琳能够想象格里高利的那张苦瓜脸。

    安吉拉:把文件传给我看看。

    不朽的格里高利:好的，稍等。

    很快，格里高利就将剧本传给了凯瑟琳。

    因为采取了光纤的传输方式，所以传输很快。

    凯瑟琳的网络能够传输大型的文件，支持从储存器到储存器的传输，也支持从储存器到磁带的传输，还有磁带到磁带的传输。

    内置的磁芯储存器不能存储太多的文件，而这个时候，磁带储存设备就很有必要了，所以在当初设计的时候，凯瑟琳就想到了这点。

    对方将文档传输了过来，然后凯瑟琳将其打开，、无限的**……这分明就是一篇18x的xiǎo说嘛

    不得不说，这个rǔ熊大mén真是个人才……

    这样的剧情，要写上去是绝对不可能的——除非格里高利嫌自己死得不够快。

    虽然网游这东西凯瑟琳不打算涉及，但若只是提一些意见，那倒没什么。

    安吉拉:也许你可以请别人帮忙?

    不朽的格里高利:谁呢?

    安吉拉:网络上面这么多人，当然谁都可以啦。

    不朽的格里高利:但是我们应该怎么做呢?

    安吉拉:让我想想看……

    格里高利毕竟只是一个人而已，jīng力有限，但是如果能找到别人来帮忙就好了。

    这个时候，凯瑟琳突然想到了一个软件——udk。

    udk就是虚幻3引擎的免费版本，而虚幻3就是在3d游戏里面的一个很重要的引擎。

    有了这个引擎之后，感兴趣的人就可以自己制作游戏了。

    能不能将格里高利的这个网游做成这样的形式呢?

    似乎可行。

    但是……然后该怎么办?

    将游戏的框架先划定好，然后将这个框架jiāo给其他人去制作。

    这就如同是魔法战棋里面的组模一样，可以随时进行更换，这不是很不错嘛?

    安吉拉:你可以将游戏做成一个一个的模块，然后玩家可以将他们制作的模块储存在系统之中，这样你的工作不就能够减轻了?

    不朽的格里高利:听起来真不错，但是具体应该怎么nòng呢?

    安吉拉:你先将游戏的框架开发出来，也就是游戏的基本内容。然后你就可以将这个框架jiāo给其他人，让他们来帮助你完善剧情、地理人文之类。

    艾库尔:听着真不错。也就是说，每一个人都可以编写一个自己的故事?就和《魔法战棋》一样?

    安吉拉:没错。而格里高利，你设计的这个游戏，则是整个《魔法世界》的jīng髓，也就是说，只有通过你的游戏，然后进入这些组模里面。不过从另一方面而言，为了防止玩家作弊，给自己开发的组模添加一些作弊的道具，所以组模必须要上传到服务器，同时在接入游戏之前也必须要经过审核才行。

    不朽的格里高利:我尽量试试看吧……

    在斯坦福大学里面，格里高利摇了摇头，然后将电脑关掉了。

    为了这个游戏，格里高利已经耗费了太多的jīng力，可是到目前为止，这个游戏依然也只有一个雏形而已。

    而更糟糕的事情，则是rǔ熊大mén发给自己的剧本被自己的姐姐看到了，这才是最要命的事情了。

    这个昵称是“安吉拉”的网友提出来的意见真的很不错，格里高利决定，等明天开始，自己就试着将这个游戏的框架给单独独立出来。

    等聊完了天，凯瑟琳又去论坛看了看，然后关上了这台测试机。

    。

    而这个版本里面，凯瑟琳就准备用上html的语言。

    phoenix-stargate系统，。

    现在的stargate系统，能够提供图形的cào作界面，对于cào作而言非常的方便，但是凯瑟琳认为这还不够。

    现在的个人电脑几乎没有市场，但是上次在街机厅爆发的事情，却给凯瑟琳提了一格醒——网吧。

    是的，自己为什么不能去开设一个网吧呢?

    事实上在如斯坦福大学这些地方，电脑房已经初步的具有了网吧的功能，自己为什么不能更进一步呢?

    但凯瑟琳也知道，在历史上的美国，很少有网吧，而且美国的网吧，大多与咖啡厅一起联合了起来，也就是传说中的“网咖”——网络咖啡厅。

    在凯瑟琳上辈子所在的那个时代，美国的网吧数量是非常少的，和中国形成了鲜明的对比。

    ……当然，其中一个原因，就是中国的人口太多了。

    如果美国有和中国一样多的人口，网吧的数量至少要翻上三番，但是这和中国相比，还是差得很远。

    在凯瑟琳看来，这与美国在70年代末就开始商业化运行的光纤网络有很大的关系。

    凯瑟琳的网络如果建成了的话，恐怕也需要等到70年代，事实上凯瑟琳也只是将时间提前了数年而已。

    而在中国，直到凯瑟琳来到这个时代之前，光纤网络也没有普及，而且很多人都没有自己的电脑，或者电脑xìng能跟不上现在的游戏，不能“很爽的玩游戏”，所以很多人都跑到网吧去了……当然，学生军也是主流。

    如果凯瑟琳想要开一个网吧的话，必然是要走高端路线，也就是这样的“网咖”，要不然的话，就是运用在

    毕竟，自己的星mén系统以及奔腾电脑的上市，恐怕需要等70年代，而那个时候，自己的网络才能变成城际网。

    要赚钱的话，相对于网吧，还是云系统更现实一些。

    但无论是网吧，还是云系统，针对的都是大众，而并非是某个特定的人群，这样就需要要求系统需要有普遍的适应xìng，于是，。

    ，因为采用了html的语言，所以可以非常的方便，这样的话，用户只需要点击一下文字，就能够进行网页跳转了，这样做的话非常的方便，而不是如同现在这样，每一个链接都要自己手动输入网址。

    而且对于自己的论坛而言，这也是一个很bāng的消息。

    现在在论坛上的帖子很少，除了很多人不熟悉的原因之外，还有一个原因就是论坛相对于聊天室而言，实在是太麻烦了。

    如果一个人想要浏览论坛上的某一个帖子的话，他就需要手动的将这个论坛的地址输入，然后进行跳转。

    紧接着，他看到了自己想看的帖子，然后他就需要将这个帖子的地址打在地址栏上，然后进行跳转。

    这种麻烦的做法无疑会导致人们对于论坛的兴趣大减，对于凯瑟琳而言，这可不是一个好消息。

    ，更接近于未来的浏览器，而并非是现在的这种黑底白字的东西。

    当然，即便如此，，而没有图片。

    对于现在的电脑而言，能够支撑起一个视窗cào作系统就已经不错了，如果再nòng一个绚丽的图片网页……这太蛋疼了

    除非现在的计算机能够将内存加到16mb以上，凯瑟琳才会考虑去开发一个图片的界面，但那至少是五年或者十年之后的事情了。

    而那个时候，。

    ，凯瑟琳对任何的非文本系统都进行了一个限制，尽量的让系统能够打开这个网页，而不会造成内存不足。

    网页的设计者会考虑到这一点，所以在设计网页的时候，就必须要想办法用尽可能少的资源，去将更多的咨询展示在大家的面前。

    ，只有一个窗口，不能“多开”，也不能“多标签”，仅仅只能打开一个网页，这同样也是因为内存的限制。

    不过凯瑟琳还是设定了网页的“前进”、“后退”以及“刷新”的功能。

    ，在她看来，这应该是走向网络时代的第一步……
			
	











第247章 世嘉金星
    

    “终于搞定了。”

    ，她自认为是非常的满意，不过用户会不会喜欢呢?

    凯瑟琳有些不太确定，然后她讲目光放在了艾尔莎的身上。

    “艾尔莎，你过来看看这个，你觉得怎么样?”

    艾尔莎在英国的时候根本就不了解也不知道什么硬件软件的东西。

    可是等到成为了凯瑟琳的秘书之后，艾尔莎因为工作的原因，也拥有了很多关于电脑的知识。

    艾尔莎接过了凯瑟琳的计划书，然后认真的看了起来。

    “怎么样，?”凯瑟琳问道。

    “嗯，比起现在的ie版本，真的是变化很大……”艾尔莎想了想，又说道:“但是我想，如果能够看图片的话，或者感谢别的事情的话，一定会很bāng吧?”

    凯瑟琳点了点头，似乎的确如此。

    虽然具体的应用将会等到ie3但是这并不代表现在的电脑就一定不能够浏览计算机吧?

    毕竟，就算是在凯瑟琳所在的未来，微软也开发了wind的64位版本呢

    所以凯瑟琳最后对系统进行了一个xiǎoxiǎo的修改，。

    浏览器会默认纯文本模式，这也就是普通模式。而进阶模式则是需要用户手动开启的。

    如果是普通模式的话，ie浏览器将只会载入文本，而如果开启了进阶模式，系统就会开始产生一些区别。

    在载入网页的时候，系统依然会优先载入纯文本，然后，就会继续载入图片、音频和视频等等。在内存耗尽之后，系统就会优先丢弃视频、音频，然后是图片。

    在发现内存不足的时候，系统就会自动刷新，并且在重新载入的时候，将刚才那些消耗内存的东西给全部关闭。

    这么做，似乎有些像未来的山寨手机的浏览器，但是似乎又有些区别。

    凯瑟琳给这个进阶模式设置个一个大按钮，方便用户切换。

    ，左上角是标题栏，而右上角则是关闭、最大化、和xiǎo化。

    在下面一行，左边是进阶系统的选项按钮，在按钮的右边，就是前进与后退这两个按钮，然后更右边，就是地址栏了。

    紧接着，下面就是浏览器的正文部分，而下面则是状态栏。

    凯瑟琳的这个画面，非常大程度的剽窃了“未来”的网络浏览器，不过凯瑟琳似乎并不怎么自觉，她只是觉得自己的创意似乎很有感觉……

    “这样的话，怎么样?”

    凯瑟琳又问道。

    “唔，似乎比刚才好多了。但是网页为什么不能够如同聊天室那样，可以让我们随时的查看呢?为什么还要手动刷新呢?”

    “呃……”凯瑟琳一下子不知道该怎么解释，支吾了一下，才说道:“网页和聊天室是不一样的，网页的内容都是一些静态的咨询，所以完全不需要如果聊天室那样随时连接网络。这样也能够更加的节省资源。”

    “原来如此。”

    艾尔莎点了点头。

    不管怎么说，事情也就这样定了下来。

    接着，――当然不是凯瑟琳了，她可不能将所有的事情全部大包大揽起来。

    在做完了这个事情之后，凯瑟琳又接到了一个消息，新的世嘉游戏机已经开始研究了，样品机已经制作出来了。

    在得到了这个消息之后，凯瑟琳就迫不及待的去找到了街机的开发xiǎo组。

    近水楼台先得月，正因为sfc开发了出来，所以自己的公司内部可以比第三方更快的得到产品，也就能够更快的研究出新的游戏机和各种设备。

    新的街机被命名为了“世嘉金星”，正好是公司的第二代街机产品，正好对应的是太阳系的九大行星的第二个。

    ――虽然如此，但是凯瑟琳可是将从世嘉水星到世嘉银河的商标都给注册了，万一到时候自己的新产品开发了出来，但是商标却被抢注了，那自己可就是哭都来不及了。

    虽然第二代机已经出现了，可现在的世嘉金星也只是一个测试版本而已。

    现在放在研究xiǎo组里面的，也只是一个简陋的主板连着一个显示屏，然后外接了一个摇杆装置。至于其他的……却是什么都没有了。

    凯瑟琳很久以来都没有关系过街机了――在这方面，凯瑟琳可没有任何的“技能树”能够为她提供帮助――也亏得这些技术人员能够将世嘉金星研究出来。

    现在，街机上面的游戏，是暴雪娱乐公司开发的街霸2。

    现在的街机是16位街机，相对于8位街机而言，游戏的颜sè和流畅度，都不可同日而语，凯瑟琳试着玩了两下，在打赢了前两个对手之后，自己的chun丽在第三关的时候被人打败了。

    “感觉还不错，画面ting带感的。”

    凯瑟琳如此的评价，让研究员们都松了一口气。

    “世嘉金星对于动态画面的支持非常的好，这是针对街机的特xing而研发的。”

    有个技术员解释道。

    凯瑟琳点点头，事情就是这样。

    街机并不需要如同家用机那样“耐玩”，能让人在一个游戏面前流连忘返，一玩就是一天。

    街机需要的是一种ji烈和刺ji，所以用街机来制作具有动感的游戏非常的不错。

    就例如街霸这样的游戏。

    又有人说道:“我们本来想要尝试一下gpu的，但是罗伯茨先生说，gpu的研发，至少需要两到三年的时间……”

    他们竟然还想要用gpu来开发街机?

    凯瑟琳愣了一下，不过这个想法凯瑟琳倒是觉得不错。

    “gpu在3d方面的效果很不错，以后我们可以用它来开发3d游戏，至于现在……我们只需要将现在的街机称之为世嘉金星2d，到时候等有了gpu，我们就将其称为世嘉金星3d，这不就可以了?”

    虽然现在刚刚研究了出来，但是想要上市销售，至少需要两年的时间。

    现在的xbox的销售正处于上升阶段，凯瑟琳并没有考虑过断送自己的财路。

    不管是nimbus游戏机也好，还是街机也罢，现在都将会被凯瑟琳雪藏起来，等到xbox这款超新星的游戏机开始进入衰退的时候，再发布新的产品。

    “还有什么游戏吗?”

    凯瑟琳又问道。

    “暂时我们就开发了这样一款半成品……现在的世嘉金星还需要一些调试和debug，这大概需要半年的时间，而等到平台变得稳定了之后，我们才会继续开发一个真正的游戏。这个半成品的街霸，事实上是我们为了测试机器而开发的。”

    凯瑟琳点了点头。

    原本凯瑟琳对于这方面一点也不在乎，可对方这么凯瑟琳就有些心痒痒了，她有些想玩一下街机游戏了。

    不过街机游戏的开发，可要比家用机麻烦多了，特别是对于街机的一种节奏感的把握。这样一个游戏，既不能让一个人坐在位置上半天挪不开，也不能让人因为一分钟就失败而对游戏感到厌恶。

    游戏的中心，应该是一个“爽”字。

    除此之外，街机最需要的，就是一个互动xing了，能够两个人一对一的进行又或者是齐心合力的共同通关，这是一件很不错的事情。

    而这个时候凯瑟琳突然想到了一个游戏――实况足球。

    是的，自己完全可以制作一个足球游戏出来啊

    道足球游戏，雅达利公司等第三方已经有了不少这样的足球游戏，反而是凯瑟琳的暴雪公司在这方面一直都没有什么进展。

    凯瑟琳所思考的这个实况足球，和现在的足球有着很大的区别，而凯瑟琳的实况足球最大的特点，就是有全程解说，如同真实的足球一样

    在原本的历史上，超级任天堂上面，有许多“实况”类的游戏。而这样的游戏就是以全程解说为卖点的。

    ，也会有全程的解说。

    “做一个足球游戏怎么样?”

    凯瑟琳说道。

    “足球?但是我们从来没有做过这样的游戏……”有些技术员的表情看上去似乎有些为难。

    “你们可以试着给游戏增加一个解说，作为我们的特sè，这样不就成了?”

    凯瑟琳这样提醒着。

    “解说?”

    “是的，光盘的容量这么大，我们为什么不能够好好的利用起来呢?我们可以设计一个游戏，然后玩家做出了什么事情，然后系统就会读取相应的音频，这样不就可以了?”

    听起来是很不错。

    技术员们若有所思的点了点头。

    美国人很喜欢运动类的游戏，所以针对这方面的开发绝对不会亏本，对此凯瑟琳很有信心。

    毕竟，她这辈子也算是一个美国人了。

    而运动类游戏，也是最适合街机的一个游戏种类。

    不仅仅是足球，只要凯瑟琳愿意，推出实况网球、实况乒乓球，都完全可以，其他的地方凯瑟琳不敢保证，但是在美国，想要成功倒是很简单的。

    ……

    恢复更新了，求票票支援~

    bk







第248章 在迪士尼乐园
    迪士尼乐园

    “啊……”

    过山车上，乘客们发出了惊悚的叫喊。

    而另一边的旋转木马，却是霓虹灯闪烁，并带着轻松的音乐声。

    “这里真大……”

    艾尔莎新鲜的打量着周围的一切。

    “当然。”

    工作越来越辛苦，出国旅游的机会恐怕会越来越少――至少在ibm被打倒之前是这样的。

    想要放松的话方法其实也有很多，未必就一定要到国外去。

    在国内也一样能够玩的开心嘛

    这其中最简单、最有趣的就是游乐园了。

    而这个，就是位于美国加州的洛杉矶县迪士尼乐园。

    正因为离家里不远，所以凯瑟琳干脆就带着艾尔莎到了这里。

    同行的还有莱瑞拉，而凯恩则在停车场待命。

    可惜的是，世界上最大的迪士尼乐园――迪士尼世界――目前还在修建之中，一直要等到1971年的10月份，才会正式开放。

    要不然的话，那就会更有趣。

    凯瑟琳站在桥上，然后眺望着对岸的过山车与米老鼠的摩天轮。

    这里是欢乐的海洋，无论是大人们，还是孩子，在这个地方都充满了欢声笑语。

    凯瑟琳现在穿着一身白sè的紧身长衫，然后在外面则是一个紧身的xiǎo马甲将凯瑟琳的xiong部突出。然后下面是一条黑sè的丝袜，还有一天红黑格子的超短裙，再下面则是一双牛皮xiǎo高跟。

    凯瑟琳的编成了辫子，然后在脑后围了一圈，将头发全部都收束了起来。除此之外，她还戴着一副墨镜――虽然自己不算是特别有名，但是难保会有人认出自己，这个时候，一些必要的伪装就是很有必要的了。

    至于艾尔莎，却是穿着一身白sè的连衣裙，虽然没有什么装饰，但却给人一种清秀脱俗的感觉。

    至于莱瑞拉则是穿着一件t恤衫和xiǎo夹克，下面则是牛仔ku和运动鞋，她的头发梳成了马尾，看上去很是干练。

    刚刚从大mén进来，凯瑟琳她们看到的就是这个过山车和摩天轮。

    “艾尔莎，我们去玩玩吧”

    凯瑟琳指着过山车说道。

    “啊……”

    艾尔莎看着那在空中360度回旋的过山车，真的是愣住了。

    “看啊，那是xiǎo火车”

    莱瑞拉指着不远的另一边，就如同是发现了新大陆一样。

    “凯特，我们先去玩玩别的吧，反正过山车就在mén口，我们离开的时候还可以继续来玩嘛”

    凯瑟琳撇了撇嘴――事情很显然，艾尔莎怕了。

    离这边不远的，还有著名的“美国大道”，这是一条根据迪士尼童年记忆仿制的美国20世纪初街道，凯瑟琳本想去但莱瑞拉提议着:“那我们先绕着迪士尼乐园看看吧，也许我们可以先去童话城里面看看。”

    上辈子凯瑟琳一直想要去香港的迪士尼乐园这个梦想一直没有实现，而现在她却在世界上第一个迪士尼乐园里面游玩，这感觉也不错。

    于是三个人就坐上了xiǎo火车，在迪士尼乐园里面观赏着。

    “可惜啊……”

    凯瑟琳叹了一口气。

    “什么?”

    “不，没什么。”

    凯瑟琳摇了摇头。

    她在可惜的是:现在是60年代，所以迪士尼乐园里面还比较落后，一些经典的卡通形象都完全没有，例如牛仔伍迪、玩具士兵之类的，都还没有出现。

    而且很多的先进的设备也没有，例如未来游乐园必备的4d电影院。

    “也许我们可以去梦幻城堡看看?那边真的很不错。”

    莱瑞拉曾经来过这边，所以对于迪士尼乐园比较了解。

    “等到晚上的时候，还有焰火，很漂亮呢。”

    十月份的天气，逐渐变得凉爽了起来，可在迪士尼乐园这样人数众多的地方，却似乎有些热。

    莱瑞拉又似乎想到了什么:“对了，，梦幻城堡的夜景也很美妙。”

    凯瑟琳也说道:“也许我们还能够买一些纪念品回去。”

    既然来了，自然不能白跑一趟，拿些纪念品回去应该是无可厚非的吧?

    “这里真美，就好像童话王国一样。”

    艾尔莎坐在凯瑟琳旁边的靠窗的位置，然后朝着外面望去。

    “那个旋转木马，可真有趣啊……那边的是什么?呃……鬼屋?”

    艾尔莎的脸sè一下变得有些奇怪了。

    “艾尔莎，你难道从来没有来过游乐园吗?”

    艾尔莎很无辜的摇了摇头。

    看起来，艾尔莎在英国的生活的确很枯燥，难怪艾尔莎在来到了美国之后，一直以来都任劳任怨的跟在凯瑟琳的后面，看起来至少这边的生活，要比沉闷的英国好多了。而且凯瑟琳也知道，艾尔莎有一个悲惨的童年……

    “也许我们应该买些冰ji凌。”

    莱瑞拉似乎有些热了。

    “嗯，今天的确有些热啊。”艾尔莎也很赞同。

    “是吗?”

    凯瑟琳一向对温度不怎么敏感，她对温度的适应xing很高……

    不过很快，她就改口了:“好吧，我们去买些冰ji凌。”

    似乎上游乐园吃冰ji凌是保留项目来着?

    至少凯瑟琳曾经看过的一些动漫作品中，似乎上游乐园的时候，男主角为nv主角卖冰ji凌，然后nv主角把冰ji凌吃得满脸都是，这样的情节似乎很常见。

    等从火车上下来，然后她们就去买了冰ji凌，然后就朝着梦幻城堡而去。

    作为迪士尼的一个标志xing的建筑物，梦幻城堡不可不去。

    除此之外，如同警察局怪罪乐园等等的这些主题公园，也是非去不可的。

    今天是星期一，凯瑟琳特别挑了这么一个日子，也就是因为今天的人比较少，对于自己参观而言比较方便。

    “嘿那是米老鼠”

    刚刚购买了冰ji凌，莱瑞拉就看到了不远处的米老鼠布偶，它手上拿着气球，正在跳着滑稽的舞蹈。

    “我们上去合个影吧”

    凯瑟琳说道。

    “好的，我来负责照相。”

    莱瑞拉挥舞了一下挂在自己xiong前的照相机。

    “嘿，米老鼠先生，我们可以和您照个像吗?”

    米老鼠的头上下摆动了一下，虽然幅度很xiǎo，但是可以看出这是在点头。

    “来，艾尔莎，我们来照相。”

    凯瑟琳拉着还有些呆呆的艾尔莎来到了米老鼠的身边，然后一左一右的将米老鼠抱住，然后拍了一张照片。

    等拍完照片，米老鼠又是跳着舞，然后将一个气球递到了凯瑟琳的面前。

    “这是给我的吗?”

    米老鼠又是点点头。

    “哦，真是太感谢了~”

    凯瑟琳很高兴。

    她们很快就离开了这里，然后来到了梦幻城堡。

    “上到梦幻城堡，可以对远处机型眺望，这感觉很不错。”莱瑞拉就好像是一个导游一样向凯瑟琳介绍着。

    “那边有什么有趣的吗?”凯瑟琳问道。

    “有趣的?哦，那可就多了……”莱瑞拉不停的向凯瑟琳介绍着。

    紧接着，她们就来到了梦幻城堡。

    正来到了这里，凯瑟琳就看到了一群人正围在一起拍照。

    “那是什么?”凯瑟琳虽然身高172，但是对于欧美人而言，这只能算是平均身高。即便是穿了高跟鞋，凯瑟琳依然很难看到里面的情况。

    “应该是白雪公主。”

    莱瑞拉猜测着。

    “他们应该是在和白雪公主合影。”

    幸好今天是星期一，人还不多，如果是昨天的话，也许人数就会翻番了。

    好不容易挤进了人群，果然发现被人们围在其中的，就是白雪公主。

    ――准确一点，应该是白雪公主的lay。

    “凯特，事实上我觉得如果你来扮演白雪公主的话，会更像呢。”

    等从人群之中再次挤了出来，莱瑞拉向凯瑟琳如此说道。

    “我?白雪公主?”

    凯瑟琳奇怪的看着莱瑞拉。

    而一旁的艾尔莎看着凯瑟琳，似乎若有所思。

    “我……很像吗?”

    “不，我是说这种气质，凯特，我觉得你的外形和气质更适合扮演白雪公主。”

    莱瑞拉解释着。

    凯瑟琳耸了耸肩，不置可否。

    光有气质是不够的，外形也同样重要。

    当一个人物的形象已经深入人心之后，想要改变就很困难了。

    凯瑟琳自认为自己的外貌和白雪公主相差了十万八千里，毕竟，一个是二次元的动漫人物，而另一个，则是真实世界的人类，再加上白雪公主还是20~30年代的影片，审美观和现在的差别非常的大，与凯瑟琳相比，那就更大了。

    “对了，凯特，未来世界也是不可不去的地方，那边可真是酷毙了”

    莱瑞拉突然又提议着。

    “未来世界?”

    凯瑟琳听着，似乎也觉得不错，凯瑟琳最喜欢这样的科幻的东西了。

    ――可是，等从梦幻城堡离开，并来到“未来世界”的主题公园的时候，凯瑟琳却失望了。

    这个所谓的“未来世界”，根本就没有一个未来世界的模样，看上去就好像是一些简陋的幻想产物。在这个真正从未来来的人眼中，这个未来世界……实在是弱爆了。

    “这里可真奇妙……”

    ――其他人的想法和凯瑟琳可不一样，艾尔莎这个时候正在感慨。

    “凯特，我们的未来真的会是这个样子吗?”

    “不，未来绝对不会是如同现在这个样子的。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    bk







第249章 摩天轮上的艾尔莎
    

    看完了“未来世界”的主题公园之后，凯瑟琳看了看时间，已经到了中午了。

    这个世界还没有所以想要随时能够看时间的话，只能拜托手表的帮助了，不过凯瑟琳并不是经常戴手表，只是偶尔为之。

    “我们先去吃午饭吧，然后再去过山车……摩天轮。”

    一提到过山车，艾尔莎的脸sè就不好看，所以凯瑟琳只能先去摩天轮看看了。

    实话，凯瑟琳两辈子加起来，居然都还没有坐过摩天轮。在来到了迪士尼之后，凯瑟琳的那颗心就蠢蠢yu动了。

    “要坐过山车的话，至少要派上半个xiǎo时的队，等到下午两…钟的时候人比较少，那个时候去比较好。”莱瑞拉补充了一句。

    “半……半个xiǎo时?”艾尔莎有些难以置信。

    “我上次来的时候，可就是等了这么久呢”莱瑞拉说道。

    “这已经算少的了。”凯瑟琳补充了一句。

    迪士尼乐园很大，占地207公顷始的时候，大家都是坐着xiǎo火车过去的，而等到这个时候，她们决定一路走回去。

    吃过了饭，凯瑟琳一行人就在街道上面慢悠悠的走着，偶尔还能够看到xiǎo熊维尼、跳跳虎、xiǎo飞侠等各种的动画片的游戏主角。

    一开始凯瑟琳还觉得很新奇，但是一路走来看得多了，凯瑟琳也就觉得没什么了。

    回到了一开始看到的过山车与摩天轮的所在，然后凯瑟琳就开始排队买票了。

    “我就不去了，我先去过山车那里买票吧。”

    莱瑞拉似乎并不喜欢摩天轮，所以她就去过山车那边买票了，而做摩天轮的只有凯瑟琳和艾尔莎。

    幸好这个时候人不多，所以凯瑟琳只是等待了十几分钟，就顺利坐上了摩天轮……不得不说，她们选了一个好日子。

    然后凯瑟琳和艾尔莎面对面坐在了一起。

    然后，摩天轮慢慢的朝着空中驶去。

    “艾尔莎，你觉得迪士尼怎么样?”

    凯瑟琳突然问道。

    “这里真的很神奇，就好像是进入了另外一个世界一样……而且这里人很多，也很热闹。”

    艾尔莎有些出神的望着窗外。

    “是吗?”

    凯瑟琳也看了看窗外，自己的视野正在逐渐的变高，摩天轮正在缓缓的升向天空。

    然后，凯瑟琳又将目光放回了舱内，然后看着艾尔莎的侧脸。

    似乎是因为感受到了凯瑟琳的目光，然后艾尔莎转过了头:“怎么了，凯特。”

    “你真漂亮，艾尔莎。我真的喜欢你。”

    艾尔莎看着凯瑟琳的眼神，这种眼神似乎有些奇怪，也许可以用“mi醉”来形容。

    “那我不漂亮，那你就不喜欢我了?而且，我自己本身也不怎么漂亮啊。”

    艾尔莎比较符合东方式的审美，但是对于西方人而言，艾尔莎虽然说不上是难看，但是要说“漂亮”，似乎有些差距。当然，如果画个妆的话，也许艾尔莎也能漂漂亮亮的，但是很遗憾，无论是凯瑟琳还是艾尔莎，都不怎么喜欢化妆。

    在凯瑟琳的印象中，似乎也就是珍妮对于化妆最为擅长了……唔，不知道安妮娅会不会呢?

    “只要我喜欢就好了。”凯瑟琳看着艾尔莎，又笑了起来，“只要我喜欢你，无论你变成什么模样，我都会喜欢你。”

    凯瑟琳从座位上离了开来，然后将脸靠近了艾尔莎。

    “我喜欢你，艾尔莎，一直都是，从过去到未来，一直都是……”

    凯瑟琳的气息朝着艾尔莎扑面而来，这个时候，艾尔莎似乎感觉到了一种从未有过的感觉……

    这是一种和以前完全不一样的感觉。

    在此之前，艾尔莎一直觉得凯瑟琳是自己的好朋友、亲密无间。

    可是在这一刻，这种感觉却得到了升华。

    就好像是……能够将自己完全托付出去一样。

    摩天轮逐渐的上升到了最高点。

    然后，两人的chun接触到了一起。

    凯瑟琳的舌头逐渐的撬开了艾尔莎的防御，然后进入了对方的口腔。

    有人说，舌wěn就好像是吃果冻一样，所以nv孩子们都喜欢吃果冻，但是在这个时候，两人所体会到的，却是另外的一种完全不一样的感觉。

    就好像是两颗心紧紧的被jiāo织在了一起，一种心灵被升华了的感觉。

    很是微妙。

    良久un分。

    “艾尔莎，我喜欢你。”

    凯瑟琳看着艾尔莎，两人就这样互相的望着，突然，凯瑟琳又再次的wěn了上来，然后将艾尔莎压在了座位上。

    这个时候，艾尔莎似乎是陷入到了一种异状的感觉之中。

    凯瑟琳似乎不准备这么简单就放过艾尔莎，凯瑟琳的手在此时也突然出击，然后伸向了艾尔莎的双tui之间。

    “唔……唔?”

    艾尔莎有些惊讶，随后就是慌luàn，可是她却挡不住凯瑟琳的攻势。

    但是很快的，凯瑟琳就不得不停止了自己的行为，然后安分守己的坐在了自己的位置上面――因为这个时候摩天轮已经从最高点逐渐的向下面过来了。

    如果动作太大了，旁边的人就会注意到这边发生的事情，而那个时候恐怕就尴尬了。

    从摩天轮上下来，艾尔莎的脸上泛着红晕，而凯瑟琳则是一副恶作剧得逞的表情。

    “来，艾尔莎，我们去做过山车吧”

    凯瑟琳再次提议道。

    “啊……真的要去坐吗?”艾尔莎似乎又想打退堂鼓了。

    “那我们去那个鬼屋也可以啊”

    听到这句话，艾尔莎更是直摇头。

    起来奇怪，艾尔莎很喜欢看电影，而且恐怖片也在她喜爱的范畴之内，可是她为什么偏偏不喜欢鬼屋呢?

    不过看起来，凯瑟琳的策略似乎成功了，艾尔莎似乎更不想去鬼屋。

    “就算是为了我，去试试看吧”

    凯瑟琳又说道。

    “这……”

    艾尔莎有些迟疑，但是最后还是点了点头。

    艾尔莎是同意了，可是灯凯瑟琳找到了莱瑞拉，却发现在这边排队的人还真不少，而莱瑞拉却在队伍的中间。

    “大概需要半个xiǎo时到一个xiǎo时的时间……”

    莱瑞拉看着前面的人群，然后如此说道。

    “你们先去别的地方转转吧，这里jiāo给我了。”

    听到了莱瑞拉的话，然后两人再次离开了。

    恰好，这个时候凯瑟琳看到摩天轮那边并没有太多的人，她似乎感觉刚才有些不太过瘾，然后再次提议道:“艾尔莎，我们再去坐一次摩天轮吧”

    “再来一次?”

    “是的，你难道不想吗?”凯瑟琳用一种奇怪的眼神看着艾尔莎。

    “嗯……”

    艾尔莎的脸变得通红了起来。

    在凯瑟琳的半推半就之下，艾尔莎最后还是上了“贼船”，然后坐在了摩天轮上。

    “呐，凯特，你刚才说的话……是真的吗?”艾尔莎突然又看向了凯瑟琳。

    “什么话?”

    艾尔莎的脸颊再次变成了红sè。

    “就是……就是你说喜欢我的那件事情……”

    “这还用说吗?”

    凯瑟琳笑着看着艾尔莎。

    “如果我是男的，那你就是我可爱的妻子了……不，你现在就是我的妻子了……亲爱的……我喜欢你，我爱你……”

    “我也喜欢你……我也爱你……凯特……”

    可就在这个时候，摩天轮却突然停了下来。

    “怎么了?”

    两个人正在进入状态，却冷不防的来了这么一下，都吓了一大跳。

    “好像是停电了?”

    两人都有些慌luàn，因为这个时候她们正在摩天轮的最高处

    很个人就拿着喇叭在下面喊话，这个时候，凯瑟琳才知道，居然真的是出现停电了――准确来说，应该是摩天轮的电路发生了一些问题，需要检修，大概需要十几分钟。这个人正在试图让摩天轮上面的人保持镇定。

    听到这句话，凯瑟琳才安下了心来，如果真的发生了什么可怕的问题，那凯瑟琳可真的是悲剧了――幸好这不是里面的剧场版……

    “安心的等等吧。”

    第二次做摩天轮就遇到这样的事情，凯瑟琳不由得摇头叹息，自己的人品也太差了。

    等了几分钟，似乎依然没有什么动静，而这个时候，凯瑟琳却突然坏笑了起来，为了防止艾尔莎看到，还故意将头转向了外面。

    然后，她偷偷的将高跟鞋脱掉，然后用穿着丝袜的脚在艾尔莎的xiǎotui上画圈，然后慢慢的朝着艾尔莎的膝盖、大tui而去。

    “……嗯?”凯瑟琳的动作，把艾尔莎吓了一跳。

    然后，凯瑟琳的脚变得越来越不规矩，艾尔莎的呼吸也开始变得急促了起来，但很快，凯瑟琳的偷笑，将整个气氛全部都给破坏掉了。

    艾尔莎用“幽怨”的眼神敲了敲凯瑟琳，然后撅起了嘴巴。

    紧接着，艾尔莎也将自己的右脚伸了出去，黑sè和rousè的丝袜互相jiāo织着。

    然后，两人的呼吸逐渐的都开始变得急促，然后，她们的身体像吸铁石一样的，开始搂抱在了一起……

    而另一边看到凯瑟琳她们迟迟没有回来，然后突然发现摩天轮出了故障，顿时吓了一大跳――凯瑟琳很有可能就在那上面

    不过幸好，二十多分钟之后，摩天轮终于恢复了正常，莱瑞拉果然发现了凯瑟琳和艾尔莎，这时候，她才松了一口气……

    “我先去上个厕所……”这是凯瑟琳下来之后的第一句话。

    “我也去……”脸红的艾尔莎跟在凯瑟琳的身后。

    bk







第250章 华人、日本人和韩国人
    

    “男子因智齿发炎，无钱医治导致死亡。”

    凯恩看着报纸上的新闻。

    然后他又看了看时间，已经下午五点了。

    凯恩就在游乐园的mén口待命。

    摩天轮的停电只是一个xiǎā曲，莱瑞拉也并没有通知凯恩，所以他根本就不知道那边发生了什么事情。

    随着夜晚的来临，迪士尼游乐园的霓虹灯开始亮了起来。

    ǎoxiǎo的chā曲并没有影响到迪士尼的气氛，节目还依然是照常进行着。

    虽然太阳已经没有了，但是整个乐园在灯光的照耀下，宛如白昼。

    紫蓝sè的灯光照在了梦幻城堡上面，整座城堡仿佛真的如同是梦境之物一样。

    凯恩吃了晚饭，等出来的时候，天已经完全暗了下来，而这个时候，整个迪士尼游乐园，却沸腾了起来。

    烟huā开始燃放了起来，然后游客们都聚齐了起来，大家都在欢呼着。

    不过欢闹总是会过去的，在压轴节目之后，人们都开始纷纷离开迪士尼游乐园，而这个时候凯瑟琳一行人也有说有笑的从里面走了出来。

    “哦，真没想到这里会这么有趣，真的很不错啊。”

    凯瑟琳拉着艾尔莎的手，又说又笑的。

    “xiǎo姐。”

    凯恩站了起来。

    “哥哥，你没有过来，还真是可惜呢，迪士尼是一个很神奇的地方，无论我们来这里多少次，这里总是这么jing彩”

    事实上未来会更jing彩。

    “好了，我们回去吧。”

    凯瑟琳有些累了，她相信艾尔莎也是一样，两人都经过了数次的奋战……

    驱车回到庄园，已经是晚上10点了。

    “呼，今天可真畅快。”

    一回到别墅，凯瑟琳就蹬掉了高跟鞋，然后一屁股坐在了沙发上。

    不过艾尔莎却没有闲着，而是去做自己的事情了，艾尔莎喜欢将明天的事情在头天晚上就准备好。例如，她会将凯瑟琳明天要穿的衣服摆放在她的chuáng头，然后将早餐的食材准备好。

    艾尔莎走了，而凯瑟琳则打开了电视，然后一动不动的躺在沙发上。

    “莱瑞拉，可以再给我来一次按摩吗?”

    凯瑟琳突然又想到了上次莱瑞拉给自己来的那次推油。

    “乐意之至。”

    莱瑞拉很高兴的样子。

    “我先去冲了凉吧。”

    凯瑟琳突然之间又想起了什么。

    “好，那我去准备一下，正好前几天我拿到了一个神奇的yào方，据说有奇效呢”

    “yào方?”

    凯瑟琳奇怪的看着莱瑞拉。

    “总之，是一种很神奇的东西就对了”

    莱瑞拉如此说道。

    “好吧，神奇的东西。”凯瑟琳不清楚莱瑞拉卖的是什么关子，她有些狐疑，还有些期待。

    冲过凉之后，凯瑟琳直接就围着浴巾走了出来，而这个时候房间里弥漫着一种很奇怪的味道，有些像草y似乎还有些酒的味道。

    “来，凯特，来试试我的手艺吧”

    莱瑞拉很是兴奋。

    “这个……不会是中yào吧?”

    凯瑟琳试着问道。

    “呃……”

    莱瑞拉突然停了一下。

    ――很显然，被凯瑟琳说中了。

    “没错，就是中y凯特，你怎么知道这个?”

    刚刚问完，莱瑞拉似乎恍然大悟一样，她知道凯瑟琳的中文造诣很不错，也许对方真的知道呢。

    “好吧……我还以为会给你一个惊喜呢……”

    莱瑞拉摇了摇头。

    而凯瑟琳则是笑了笑，然后躺了一下。

    而这个时候，莱瑞拉拿出了一瓶带着酒jing气味的yào水走了过来，然后从凯瑟琳的脚部开始涂抹。

    和上次的jing油感觉完全不一样。

    jing油在身上滑腻腻的，凯瑟琳的身体与莱瑞拉的手掌接触，总是会有一种异状的感觉。

    但是这种中yào却是给人一种凉飕飕的感觉，这是酒jing挥发在吸热。

    随着热量的消失，凯瑟琳感觉似乎自己的疲劳也一同被带走了，然后肌rou得到了彻底的放松，再加上疲惫了一天，凯瑟琳开始逐渐的昏昏yu睡了起来。

    涂抹完了背部，然后莱瑞拉让凯瑟琳转过了身来。

    也许是因为太过于舒服，凯瑟琳一转过来，整个人就都变成了一个大字。

    “唔……真舒服……好困啊……”

    凯瑟琳有些mimi糊糊了。

    “放心，很快就好了。”

    莱瑞拉开始为凯瑟琳的正面进行按摩。

    “这是什么味道?”

    正在这个时候，艾尔莎走了进来。

    “这是重要，我在圣弗朗西斯科的唐人街那里得到的，他们说这个比jing油更好。”

    圣弗朗西斯科就是旧金山，但现在的华人更喜欢将其称之为“三藩市”。

    “说起唐人街……那边可真是有趣呢，就好像是进入了另外一个世界一样，但是这种感觉和在香港的时候却又不相同。”

    “因为这边的唐人街可没有香港那么luàn。”

    凯瑟琳看到艾尔莎进来，jing神稍微恢复了一些。

    “对，就是这个原因”

    莱瑞拉听到凯瑟琳的话，颇为赞同。

    “我发现在所有的聚集区里面，就是唐人街最有趣了，你们知道吗，那边和其他的地方，简直是完全不一样呢”

    美国是一个移民国家，很多民族在美国都有各自的聚集区。

    “事实上我一直分不清日本人和华人，我觉得他们似乎都是长得一个样子……”

    艾尔莎在抱怨着。

    “其实很好区分的，华人个子要比日本人稍微高一些，而且日本人的两膝常常无法并拢――很多日本人都是罗圈tui。华人肤sè深一些靠近古铜sè，日本人白些就跟柠檬黄相近。日本人脸上的máo比华人重些。如果可以的话，注意看看他们的侧脸和牙齿。中国人牙齿相对平整，而日本人常有獠牙。”

    听到凯瑟琳的解释，艾尔莎点了点头。

    “事实上各奔就没有必要那么麻烦。”莱瑞拉对此似乎很有心得:“华人的眼睛位置和我们差不多相近，但常是单眼皮。而日本人的眼睛更向鼻子靠拢，唔……有些像斗ji眼那样。”

    “但是这是男人吧?我在日本的时候，似乎就有些分辨不出来呢，而且那些nvxing更难以分辨――尤其是她们没有穿和服的时候。”

    艾尔莎又问道。

    “这个……”

    莱瑞拉这次似乎想不到了。

    这时候，还是凯瑟琳说道:“这也很简单，日本nvxing经常是跪坐着的，所以在她们站立的时候，注意她们的脚就好了，如果她们的脚是内八字，那九成就是日本的nvxing了。”

    对于欧美人而言，将几个黄种人人种区别开来似乎很是麻烦，不过这对于凯瑟琳而言，却是很轻松的。

    “似乎真的是这样……”

    莱瑞拉这时候已经差不多搞定了。

    “好了，凯特，已经全部完成了。”

    “是么?”

    凯瑟琳坐了起来，然后伸了一个懒腰。

    “那怎么区分韩国人呢?”艾尔莎又问道。

    “一个是bāng子，一个是人。就这么简单。”凯瑟琳耸了耸肩。

    莱瑞拉有些好奇了:“bāng子?为什么是bāng子?”

    凯瑟琳突然意识到，现在的韩国人似乎还没有那么荒谬，这个时候，北朝鲜的生活比南朝鲜要好得多――如果不是因为苏联崩溃的话，也许这种情况还会持续下去。

    似乎正因为如此，所有还没有成为发达国家的大韩民国，还没有如同未来那样出现一些狂妄的专家。

    “呃……高丽bāng子在韩语中的意思是是指朝鲜人所穿的传统长ku。这个也可以用来称呼韩国人。”

    “原来如此。”

    “其实在分辨的时候，有种最简单的方法。”凯瑟琳转移了话题:“首先，我们要将香蕉人给去掉……所谓的香蕉人，就是黄皮白心，已经被我们完全同化了的人种，这样的人我们要将其排除。这种人的典型例子，就是我们公司的那个王启年。”

    王启年就是那个凯瑟琳在英国招募过来的画师，现在已经升任总管了。至于和他一起的黑人邓肯和xiǎo白狼斯莫尔，前者依然留在公司里面，而这个斯莫尔却奉子成婚，而且当起了家庭fu男，已经不再在公司里面干了。

    凯瑟琳将浴巾裹好，然后想了想，接着说道:“这么和你们说吧，如果你们看到一个无法分辨的亚洲人，你们最好的方法，就是看他们的气质。一个很有礼貌、礼仪得当且喜欢鞠躬的，就是日本人没错了;那种比较猥琐，但是得志之后，就是‘老子天下第一’的，这就是韩国人;如果是比较呆头呆脑的，这人八成就是从东南亚过来的。华人的话……他们比较中庸。”

    凯瑟琳这么可比之前的所谓的体征区别形象多了，艾尔莎一下子就明白了过来。

    “真是舒服呢”

    凯瑟琳做了一下扩xiong运动。

    的确，这样的感觉并没有那种使用jing油时候的那种感觉。

    老实说……凯瑟琳总觉得使用jing油的时候，自己浑身就会开始发热。她觉得那种按摩和推油的话，。当然，。

    “好了，该休息了。”

    时间已经接近了晚上11点了。

    “晚安。”

    “晚安，凯特……”

    bk







第251章 system/360的泥潭
    ystem/360的泥潭

    “好，就放那边。”

    老怀特指挥着仆人们将新模特放在自己的陈列室里面。

    又是一套新的束衣，老怀特很满意。

    不过很可惜的是，现在穿束衣的nv人越来越少了。

    过度的束缚身体，会让人的肋骨变形，肠胃的空间被挤占。nv人们在经过了数百年的束衣的束缚之后，终于在美丽和活命之中选择了后者。

    而且“天使服装设计公司”的“超短裙**”――报纸上是这么称呼的――更是将人们的传统观念完全的打碎、砸烂了。

    从古老的鲸骨束衣到后来的布制束衣，，他全部都有收藏。

    用50年之后的话，说老怀特是一个“束衣控”，完全不过分。

    “怀特先生，您的电话。”

    正在老怀特深情的看着这些束衣的时候，一个电话打了过来。

    “什么……苏联人?”

    老怀特在听到了报告之后，眉头皱了起来。

    看起来……事情似乎有些麻烦了。

    身为美国联合技术公司utc的董事之一，老怀特对于公司的事情还是很上心的。

    与其他的军火商一样，utc也组建了一个雇佣兵团，这个雇佣兵团在越南战争中充当着后勤补给军团的角sè，大大的省去了美军的jing力，美军有更多的时间对付越南人，而军火商们则赚到了钱，没有比这更bāng的事情了。

    但是赚了钱之后，老怀特就有了一些其他的想法。

    或者不仅仅说是老怀特，还有董事会的其他人物，甚至还包括其他的公司。

    很快，他们就将目光放在了非洲之上。

    非洲刚刚脱离欧洲的殖民统治，很多国家才刚刚取得了独立，很多国家的内部都不太稳定。而且各个部落之中冲突不断，时常会爆发战争。

    更糟的是，因为前几个月的中东战争，欧洲的视线几乎完全离开了非洲，而这个时候的非洲，局势变得更加的hunluàn了。

    而这些jing明的资本家，就在这个时候决定趁虚而入，然后进入了非洲。

    这些军火商们成为了雇佣兵阵营的主角，而凯瑟琳的保护伞公司反而成为了一个陪衬――保护伞也去了非洲，但是却没有介入部落之前的战争，而是成为了一个打酱油的。

    就在所有人都以为能够大赚一笔的时候，头痛的事情却发生了，那就是苏联。

    苏联的介入，让这些军火商们不得不开始慎重了起来。

    如果被苏联的间谍渗透了进来，或者被他们搞了两三次暗杀什么的……那可就悲剧了。

    老怀特匆匆离家，然后前往公司去参加董事会……

    ……

    10月中旬，微软为ibm的第一个作系统，开始上市了。

    这个系统被命名为了enix-linux系统。

    凯瑟琳对于这个系统很满意。

    不过这个系统，也在业界引起了震动。

    这是一款杀手级的应用，各种功能一应俱全，对于大型机而言，这无疑是一个让它们发挥全部力量的一个完美的程序。

    而且配合微软ii型还能够更加方便的对大型机进行管理，不得不说，这两款产品的搭配，简直是绝了

    于是，ibm的360大型机的销量一度上扬，股票的价格也跟着飞涨。

    可是渐渐的，有人就开始觉得难受了。

    ――这个360的xing能怎么那么差啊

    使用了凯瑟琳的enix-linux系统之后，的确是感觉方便了很多。

    enix-linux讲究的就是“自动化”、“简单化”，对于用户而言，他们所需要做的事情很少，仅仅只是控机器而已。

    一开始尝鲜的时候，谁都觉得这样的机器很不错。但是用着用着，人们就开始不满了――360计算机的速度太慢了，一个指令下去，他们就要登上半天。

    事实上，就算是需要登上半天，相对于原来的时候，他们依然能够节省很多时间。可问题在于，对于一个人而言，专心致志的干上十分钟的活得时间，与枯等五分钟相比，究竟哪一种更会让人觉得受不了呢?

    很显然，是后者。

    于是，人们不满了。

    于是，ibm的口碑变得越来越糟，相反，凯瑟琳的产品倒是得到了一致的好评。

    对于凯瑟琳而言，这是一个好消息，然后对于xiǎo沃森而言，这个消息却并没有那么让人感到舒服了。

    360计算机的xing能不足

    即便是其升级版本的370，也很难说为企业节省大量的时间。

    难道只能开发新的机器?

    ǎo沃森在疑huo着。

    可是这却又有一个问题，对方在程序里面都做了限制，这些限制让这个软件只能运行在360上面，如果开发新的软件的话……要知道，现在的代码都是有著作权的，这个软件是使用c语言编写而成的，所以xiǎo沃森随意使用的话，那可就是侵权了。

    这样的错误，xiǎo沃森不可能去犯，他甚至怀疑对方就是为了挖个坑让自己跳，才这么做的。

    不过xiǎo沃森还是向外面透lu了一个新的大型机的研发的消息。

    新一代的机器是必须的，这也是公司发展的策略，xiǎo沃森决定以不变应万变对方究竟准备干些什么……

    虽然有这么一个不怎么好的消息，但除此之外，另一个消息，倒是让xiǎo沃森开心不少――ibm的个人电脑的研发已经进入了最后阶段。

    因为时间紧迫，所以ibm的电脑的cpu是向仙童公司订购的，而并非是他们自己开发的。而其他的一些设备，也是专mén向那些第三方厂商定制的。

    bm采用了与微软ii型电脑完全不同的架构，ibm将其称之为pc-s。

    苹果公司现在在美国本土的风头正盛，如果这个时候ibm贸然的冲上去的话，和对方纠缠在了一起，就算ibm面前能够赢了，但付出的代价却太大了。

    所以这款pc-s所面向的对象，就是日本。

    虽然硬件方面的问题好解决，但是就目前而言，市场上并没有一款好用的作系统，所以这方面还必须要让公司尽快的研发出来，只要完成了这个方面的工作，那自己的产品可就能够上市了。

    先期的广告在这个时候已经开始在日本投放了，ibm是一个庞然大物，而且在日本完全没有任何的对手。

    担忧、期待，两种心情在xiǎo沃森的心里纠缠着……

    凯瑟琳完全不了解xiǎo沃森此刻的心思，这个时候的凯瑟琳正在办公室里面玩着大航海时代的游戏。

    现在的这款游戏，已经比几个月之前更加的完善了。

    虽然现在的日本美工没有80年代的那么强，但是他们依然很是厉害，虽然这是一个只有è的游戏，但是在安妮娅的带领下，他们巧妙的利用了各种颜sè的搭配，创造出了森林、沙地、冰原、海洋等等各种地形。

    在这个beta版本的中，已经有了两个人物的完整剧情。

    原本凯瑟琳还考虑增加一个2d的动漫式的过场动画，但是由于技术的关系，容量只有最大70mb，这并不能够储存多少时间的动画场景，所以凯瑟琳最后还是放弃了。

    下一代的光驱，将会是2b容量的光盘设备。

    至少要等到这个时候，自己的过场动画的应用才有可能实现。

    “嗯，真是不错。”

    凯瑟琳微笑着关闭了游戏。

    自从上次让莱瑞拉进行了一个按摩之后，凯瑟琳又让莱瑞拉来了几次。

    这样的按摩在自己练习之后再进行，感觉非常的畅快和舒服。

    “埃德森xiǎo姐，我们为ibm开发的那个作系统已经上市了。”奥尔森向凯瑟琳汇报着，“销量很好。”

    “嗯，这真是一个好消息……ibm有什么反应?”凯瑟琳询问着。

    “到目前为止他们对于我们的产品没有发表任何的意见。但是ibm大型机的销量却突然增加了30以上，我觉得这应该是因为我们的产品造成的。这不是一个好消息。”

    奥尔森有些不赞同凯瑟琳的想法。

    “相信我的判断，奥尔森。”

    凯瑟琳笑了笑。

    “是的，对于微软而言，这是一个非常好的好消息，但是这却损害了我们公司的整体的利益，我担心ibm能够研究出和我们的软件具有相同功能的一些软件，这样的话，我们的作系统的优势就会消失。虽然我们发布的enix-linux系统可以说是杀手级的应用，对于360的控而言拥有很高的价值，但ibm也能对我们的产品进行模仿……”

    “是的，但是著作权和专利都是我们的，ibm根本就没有可能追上。”凯瑟琳给了奥尔森一个“安心”的表情:“就算他们开发出了这些软件，对我们而言也没有任何的问题。”

    就算他们做到了，那又怎么样?

    360的xing能照样还是不会充足，失去了360的ibm，也就失去了他们最大的财源之一。

    这个时候ibm的新型机计划才刚刚开始，而凯瑟琳的公司，却早就已经开始了对新一代超级计算机/大型机的研发，如果没有意外的话，公司绝对能够抢先推出新的产品，而这个时候，ibm的空白就被自己填补了。

    而那个时候，可就没有ibm什么事了……

    bk







第252章 山寨qq……
    

    雇佣兵们遇到了**烦，他们内部出现了来自于苏联的间谍，而且前几天还遭到了一次莫名其妙的伏击，现在这些雇佣兵可是都抱团了起来，以防止再次出现事情，同时等待上级下达的命令。

    军火商们在思考着，究竟是让雇佣兵们继续留在非洲，还是撤出来。

    可很快的，这些大资本家们就做出了决定:继续留在非洲。

    让他们做出这个决定的原因，是那些钻石、黄金和石油。

    其他的地方局势紧张，然而在坦桑尼亚，局势却显得有些平静。

    这里算是非洲比较和平的地方了，而且坦桑尼亚与中国政fu走得很近――明年，坦赞铁路就要开始勘察了――在坦桑尼亚的军队中，甚至还要来自于中国的军事顾问。

    呆在这里的雇佣兵都是保护伞的人，而且他们名义上都是被劳伦斯雇佣的。

    至于劳伦斯……此刻他是笑翻了。

    坦桑石的确是很jing美的宝石，现在他在乞力马扎罗山下买了大块的土地，现在他们已经勘测到了可观的矿藏。

    保护伞的规模虽然有那么一些，但是根基都在东南亚，而且公司并没有多余的力量，也就不能够如同这些军火商们的雇佣军团一样能够在战场上赚大钱了。

    ……

    而另一边，凯瑟琳却正在思考，如果用网络替代传统媒体和通讯工具。

    网络是万能的，尽管现在依然没有建成。

    但是，要让网络能够替代现在的电话、电视产品，还需要一段的时间。

    “艾尔莎，你觉得我们现在的电脑还缺些什么东西呢?”

    凯瑟琳问着艾尔莎。

    “这个嘛……xing能不够的话，会很苦恼吧?我觉得凯特你之前提出的很多构思，现在的电脑都不能够实现呢”

    的确，凯瑟琳思考过mp3，还有数字视频，但是很可惜，这都是不现实的玩意儿――在连声卡都没有的计算机上面，想要播放一个视频或者音乐，真的很蛋疼。

    而且就算有了声卡，凯瑟琳的电脑上面还需要解码芯片，而要制作出一个这样的解码芯片，还必须要从头开始研究……

    总之，这一切都变得很麻烦。

    “除此之外呢?”

    “我觉得里面的那个哔哔xiǎo子的通讯技术很不错啊，那个什么……电子邮件。”

    现在搞电子邮件?

    开玩笑，等5~10年之后说不定还可以，至于现在嘛，这是纯属蛋疼的行为。

    就目前而言，电子邮件几乎可以说是完全没有任何的市场。

    至于通讯?

    这简单了，cdma就是自己主攻的产品，以后自己可是要推出手机的呢

    但是很快，凯瑟琳就又想到了一个大名鼎鼎的软件――qq。

    即时通讯软件

    这个……似乎可以?

    但是凯瑟琳又觉得不行了，毕竟，就算是qq、msn之类的即时通讯软件，也不一定适合于现在啊

    一时之间，凯瑟琳又陷入到了纠结之中。

    自己的很多设想络普及之前都是不可能的，虽然现在东西的网络线路已经快要铺设完毕了，但是凯瑟琳却并没有为此而太过于高兴。就算自己的网络线路联通了全美国，可是这只是城际线路而已，虽然有着整个联邦政fu作为自己的客户，但是在城内线路里面，也就只是纽约和加州最为发达。

    纽约的光缆线路已经遍布了整个华尔街，这种保密的设备对于华尔街而言，是一个再好不过的东西了，所以光纤网络最早也是在那边完成的。

    而且因为那里也是沃尔玛的总部，同时联邦政fu也需要一条从纽约到华盛顿的线路。正因为这些原因，所以光纤网络在这里最为普及。

    而后，就是加州的大学网络了。

    拉尔夫现在正在争取常chun藤萌校的订单，如果他能够说服常chun藤盟校加入的话，对于大学网络的建设将起到很重要的作用;而整个大学网络的完成，又会加速城市网络的普及，这是一个一举多得的事情。

    “我们现在的客户主要是那些商业客户吧?我们的产品应该是给他们使用的，所以我觉得应该从这方面下手吧?”

    艾尔莎向凯瑟琳提着自己的看法。

    凯瑟琳冷静了下来，这个时候需要使用网络的人，绝大多数都是商业用户，这个事情至少在最近三年之内不会改变，除非等到自己的云系统普及下去，才有可能改变。

    那么，商业用户们最需要的是什么呢?

    “……保密?”

    凯瑟琳立刻就想到了这个单词。

    是的保密

    对于现在的人而言，无论是电话还是信件，都是不安全的，前者有可能被窃听，而后者更是不安全。

    华尔街不就是因为“安全”和“保密”的原因，才如此欢迎自己的产品的么?

    没错就是这样

    “我突然有了一个好主意~”

    凯瑟琳很是高兴了起来。

    “?”

    艾尔莎这个时候正在整理着桌上的东西。

    “嗯……例如一个保密的通讯软件?”

    凯瑟琳突然想到了腾讯的这个软件和qq差不多，不过面向的就是商业用户，而且还多了很多的功能，同时还jing简了一些功能。

    这个东西似乎有些合适?

    但是卖点不对啊。

    保密、保密，自然是以保守秘密作为第一要务的。

    凯瑟琳拿起笔来，然后开始设计。

    先，这个一个软件必须要有足够好的保密xing，虽然现在还没有黑客，但是这方面的防护还是很有必要的。

    然后，要确保这个软件之中的内容不会被其他人看到――这个好办，用密码就搞定了。

    接着，传输的资料必须要保证稳定，不能出现消息丢失或者其他的一些情况……

    编写一个即时通讯软件倒是不困难，凯瑟琳在上辈子的时候曾经因为好玩而破解过qq软件，对于里面的架构什么的还比较了解。

    而且这样一个软件本身也不需要太高的技术，所以很简单就能够搞定了。

    不管怎么说，凯瑟琳准备先将这个软件写出来再说，先将软件写出来，然后再在这个软件的基础上加强它的保密xing就可以了。

    于是，凯瑟琳准备来山寨腾讯公司的qq产品了……

    “不对，应该是原创~”

    凯瑟琳喃喃了一句。

    然后，她就开始编写软件了。

    这个软件，凯瑟琳完全就是仿照qq的架构来编写的。当然，凯瑟琳更加的考虑到了保密xing。

    而且因为互联网本身就是自己开的，凯瑟琳干脆就做了一个决定――专mén为这个通讯软件建立一个端口。

    虽然有些垄断的嫌疑，但是……垄断不就是为了来赚钱的吗?

    很多企业遭遇反垄断的原因，都是因为他们太过于狂妄了。

    虽然凯瑟琳已经将自己的网络公司分成了美国移动、美国联通和美国电信三家公司，但是凯瑟琳在这方面还是留了一个心眼，万一到时候被拆分了，那可就麻烦了。

    ――虽然这可能还需要二三十年的时间。

    接下来的几天的时间，凯瑟琳都一直是在编写这个软件。

    在初步的写出了一些内核之后，凯瑟琳就将这个软件扔给了下面去完成。

    企业的自主创新能力一直都是凯瑟琳所希望看到的，自己过于勤奋的话，只能让下面的人无所事事。所以凯瑟琳很多事情都只是起个头而已，省下的工作都是jiāo给下面，有的时候，甚至凯瑟琳只是抛出一个概念出来，然后jiāo给下面的人去完成。

    有的时候，自己必须要懂得学会做一个懒人――好吧，其实整个ark集团的人都是属于每天都忙到人仰马翻的那种――培养人才是很重要的。

    正好将这个企划方案给jiāo了出去，凯瑟琳突然有了一个想法，这个即时通讯的工具，完全可以做成是现在的聊天室的升级版本啊

    毕竟，商业用户只是少数而已，但是如果是将大学生们也一起加进来的话，那可就不一样了。

    而且这个时候凯瑟琳还想到了格里高利。

    也许……自己能够将格里高利的那个网游也一起加过来?

    这个想法似乎不错。

    凯瑟琳准备将两个软件分割开来，就如同是qq和tm是一样的。

    qq和tm之间有很大的差别，但是双方都能够互相聊天。

    凯瑟琳思考了很久，最后决定推出三个版本，一个是游戏版本，一个是大学生聊天的普通版本，而最后的一个则是商业版本。

    虽然是山寨qq的方案，但是毕竟因为时代不同，所以这个软件没有“群”功能，而是一个类似于“聊天大厅”的地方，除此之外，凯瑟琳还开放了好友系统，让对方能够和自己认识的人单独聊天的地方。

    因为变成了图形系统，所以整个软件可以比现在的黑底白字的enix版本要好得多。

    enix-rgate系统，是凯瑟琳jing心准备的一个系统，可不能出现什么问题了。

    正好，现在加州的大学生似乎开始对自己的网络感兴趣了，已经注册的实名网络的id已经有将近8人了，而这其中，90都是大学生――他们毕竟是最容易接受新鲜事物的人群。

    针对他们开发软件，虽然没有商业用户那样可以立刻看到利益所在，但是这绝对没错，他们能够造成的影响，绝对是深远的。

    “好了，这个软件就叫qq吧……”

    凯瑟琳最后决定连名字也一起山寨了……

    bk







第253章 qq的三个版本
    

    这个山寨qq的软件的名字，就是“qq”了。

    至于图标的问题，却将凯瑟琳难住了。

    用企鹅?

    这太没有水平了吧?

    怎么说自己也算是一个大企业了，怎么能够全盘山寨呢?

    至少需要一些“创新”吧?

    这个时候，凯瑟琳想到了两种图标。

    一个是海豹，一个是白头鹰。

    海豹以企鹅为食，用作图标的话，正好合适。

    至于白头鹰的话，这个形象经常在xiǎo说和漫画中用来替代美国，似乎也不错。可问题是等到以后自己要推广到其他国家的时候，该怎么办呢?

    瞬间，凯瑟琳就有了主意――自己完全可以给各个国家的定制版本中使用他们的特sè嘛

    例如，自己可以给法国使用一头公ji作为图标，而英国则采用一头牛，苏联的话，用红sè巨熊似乎不错。

    至于中国……

    凯瑟琳有两种想法，一个是烧着三根香的熊猫，而另一个则是一只xiǎo白兔。

    凯瑟琳在这两个图标上面犹豫不决。

    思前想后，凯瑟琳最后还是决定用熊猫烧香作为中国的标志，而并非是xiǎo白兔――毕竟，这个时候并没有谁知道“苦bi坑爹xiǎo白兔”的典故，就算是二十一世纪，外国人对于“人畜无害xiǎo白兔”的典故并不知晓。如果是自己公司这么干的话，别人反而会认为自己是在轻视他们，对于企业的推广不力，所以凯瑟琳决定还是采用熊猫的图标。

    至于自己公司内部嘛……凯瑟琳就采用了海豹作为图标，这很不错。

    这个软件凯瑟琳按照一开始的打算，是准备分成三个版本的。

    这三个版本中，普通的聊天版本是没有附带其他的任何功能的;而游戏版本则是针对于网络游戏进行了特别的优化和定制，换句话说，就是将格里高利的那个网游给集成到了这个版本中来――当然，凯瑟琳还需要与格里高利进行一些jiāo谈;而商业版本，则是注重保密xing的软件。

    后面两个版本，都会是以第一个版本作为基础而存在的。

    因为格里高利的游戏依然没有任何的进展，所以这个版本可以留到以后。凯瑟琳相信，格里高利如果不是傻子的话，他应该会有自知之明的。

    在将这三个计划全部都确定了下来之后，凯瑟琳就派人去找格里高利了，这很简单。

    凯瑟琳相信，对方一定会欣喜若狂的……

    不过当格里高利知道微软公司过来找自己之后，他的第一反应并不是欣喜若狂，而是难以置信。

    微软公司来找自己……就为了这个网络游戏，这个还没有成形的游戏?

    “请问……你们真的……呃……看重了我的这个游戏?”

    格里高利有些难以置信。

    “是的，我们准备将这个游戏与我们公司新开发的即时聊天系统联合起来。”

    对方如此说道。

    “即时聊天系统?”

    格里高利有些奇怪。

    “是的，我们公司的新产品。而且你是intel的特培生，在你毕业的时候，你如果对于我们公司感兴趣的话，你也可以选择到我们公司来……我们ark集团下面的公司，是可以任意选择的。”

    这个来自于微软公司的家伙在做的事情，正是挖intel的墙脚。

    整个ark集团，集体都处于缺人的状态，虽然每年毕业的大学生有很多，但是会到ark集团来应聘的却少之又少――毕竟，电子专业是一个新兴的专业。

    等到明年，intel的第一批特培生就要“出栏”了，而这个时候，无论是intel还是e还是micrft，都盯上了这些毕业生，谁都想要在这里面抢几个过去。

    这里的300多人，一个两个的，可都是炙手可热的香饽饽。

    “哦，事实上我对于软件和游戏也很有兴趣。”格里高利说的是是实话，而对方则很高兴的拍了拍他的肩膀。

    两人谈论了一阵，然后就将最终的计划给确定了下来。

    格里高利将这个游戏的一半的版权卖给微软公司，然后与微软公司一起合力开发出这个游戏。

    于是接下来的事情可就好办了，格里高利被安排到了微软公司进行实习，事实上就是为了对这个游戏进行研发。

    凯瑟琳的公司管理策略与其他的公司有些不太一样，一个产品的研究，往往有数个xiǎo组进行对比，这方面凯瑟琳参考了欧美以及苏联的一些作坊。

    苏联人解决问题的时候，首先会去想一个最简单的方案，如果它能运作，那苏联人就会觉得“好，就这样”，然后在它出问题之前不会再想新方案了。

    而美国人解决问题的时候，会想一个最复杂的方案，如果它能运作，那美国人就兴奋了“好，下一步继续设计更复杂的方案”

    有其是在涉及到科技项目上面更是如此。

    一直以来，苏联的产品都是以“傻、大、黑、粗”而著称，而欧美的产品，绝大多数都是高jing尖的科技。

    有一个段子很形象的说明了这种情况:苏联的领导人在得知了美国有很多的战机的时候，吓了一跳，然后他们就开始疯狂的造战机。美国人的战斗机平均能够使用3个xiǎo时。而苏联人对此嗤之以鼻，他们认为一旦进入作战的时候，一架飞机在空中待不了几个xiǎo时，所以苏联人造的飞机都只有300个xiǎo时……

    不管怎么说，这就说明了两个地区的人在对待问题的时候的不同的看法。

    凯瑟琳将自己的研究xiǎo组分成了数个，这其中必有一个是来自俄罗斯或者其他的斯拉夫地区的人，他们秉持着“傻、大、黑、粗”的斯拉夫人的特sè，而另一边则是传统的美国人――一个问题被一分为二的对待。

    凯瑟琳需要的不是傻大黑粗，也不是一个技术含量顶天的和科幻xiǎ样的产品。

    凯瑟琳所需要的，是一个适合于自己的解决方案，一个真正能够给自己公司带来利润的可行的方案。

    这个方案在研究硬件的方面有保留下来，而在软件方面则很少――并不是没有。

    在凯瑟琳所在的那个时代，一个软件的体积往往臃肿得可怕，一个多达数gb的office组件，功能并不一定比之前的版本先进许多，但是体积一定要大。

    凯瑟琳就不喜欢这样的情况。

    她认为一个软件的大xiǎo应该与这个软件所集成的功能有关，比起office，凯瑟琳使用的只有30mb的组件更为适合于她。

    一个软件有些时候并不用那么麻烦，简单的问题就用简单的方法来解决就好了，还能够提高效率，何乐而不为呢?

    有了格里高利之后，游戏版的qq也能够进行开发了。

    qq采取的是图形作的方法，看上去非常的形象，凯瑟琳考虑了自己能够采用图片的形式来显示地图，这样的话非常的方便。

    当然，由于技术和资源的限制，这个图片的质量非常的差――毕竟，只能显示è。

    这个系统正如凯瑟琳的畅想一样，就是采用了是单独的一个核心，然后以此为基础，将这个核心当做“广场”和“市中心”，然后玩家可以将自己的游戏设计上传，上传之后就会成为“社区”和“街道”。

    玩家们一开始能够在“市中心”进行游玩，但是当他们看到这些“街道”之后，也能够进去、玩一玩。

    当然，有了网游，那防止外挂也很有必要的。

    虽然现在绝大多数上网的人都是大学生，但是也难保其中不会有一些觉得“有趣”，或者想要走捷径的人在玩这个游戏，那时候如果公司没有对应的策略，那可就是彻底的悲剧了。

    而且既然剧情全部都是玩家来完善的，审核一定需要仔细，出现了岔子也很麻烦。

    除此之外，就是商业版本了，商业版本中，qq需要很多能力，在这个时候，凯瑟琳甚至想要将运用ycom上面的视频对话技术给运用过来，但是最后考虑到各种问题，这个想法还是被否决了。

    要实现这个功能的话，甚至需要修改enix-rgate系统，这将会非常的麻烦，而且军方大概也会有意见，这个想法最后也只能是一个想法而已。

    商业版本没有聊天室系统，这个方面被“阉割”掉了。

    毕竟，商业版本是给公司使用的，而不是为了给其他人聊天唠嗑。

    在这个版本中，是可以保留聊天记录的，不过下载和查看记录都是需要密码的，虽然很繁琐，但是的确是保证了整个系统的安全和稳定。

    总而言之，qq的研制，正在如火如荼的进行着……

    ……

    年，微软的总负责人麻huā藤向总部递jiāo了一个关于即时通讯软件qq的一个简介，他认为使用企鹅作为qq的吉祥物是一个很不错的方案，而凯瑟琳则毫不犹豫的将这个方案给否决了……

    ……

    做了个调查，大家看看吧，顺便求各种票票~

    bk







第254章 嬉皮与万圣节

			    可是增加用户粘xìng又是必须的。

    奔腾电脑在很多方面都是具有创造xìng的，但是对于某些商业用户而言，他们根本就不需要个更新换代，因为有时候他们需要的仅仅只是一个很简单的文字处理系统而已。

    产能问题对于现在的凯瑟琳而言已经不是问题了，产品的大量铺货，公司的各种宣传和促销的手段一下来，公司的营业额就开始蒸蒸日上了。

    “哦，好了。”

    安妮娅擦了擦头上的汗，然后满意的看了看自己创作出来的“艺术品”。

    “真的完全看不出来啊!”

    莱瑞拉在一旁惊叹着，而安妮娅更高兴了。

    而凯瑟琳则在安妮娅搞定了之后来到了镜子面前看着安妮娅给自己的“上妆”。

    虽然是彩绘，但是看起来却如同是真正的衣服一样。

    这是“神奇nv侠”的“连体衣”，上面是红sè的，而下腹部这一块，却是和美国国旗一样的几十颗星星在那里。

    除了上身，xiǎo腿也画上了靴子的样但事实上凯瑟琳的腿上只有一双艺术体裁的足尖鞋。

    “好了，那么谁是下一个?”

    “我!我!”莱瑞拉看起来很想试试看。

    而凯瑟琳则在旁边摇了摇头，然后穿上了外衣。

    来今天还要陪着她们“疯”一天了。

    因为今天是10月31日——万圣节的前夜。

    万圣节及万圣节前夜来自于天主教对其它宗教的节日的吸收、改造和重新诠释。

    万圣节前夜起源于不列颠凯尔特人的传统节日，在10月的最后一天，他们相信这是夏天的终结，冬天的开始，这一天是一年的重要标志，是最重要的节日之一，可以说是西方的“鬼节”了。

    这一天各种恶鬼出没，死去人们的灵魂也会离开身体，在世间游走，这一天的晚上也就格外危险。人们会把食物放在mén口吸引有主的鬼魂灵魂，而为了吓走邪恶的鬼魂，凯尔特人会戴上面具。

    也许是因为大家很久都没有见面了，所以珍妮和莉莉提出来是不是能够在今天好好的玩玩——好吧，就凯瑟琳看来，这纯粹就是莉莉的主意。因为一本正经的珍妮不可能会提出去参加万圣节前夜的游行。

    为了这个节日，凯瑟琳甚至也回到了纽约。

    她们现在就在为万圣节做准备。

    “凯特，先让我照几张相吧!”

    凯瑟琳摇摇头，然后只能再把外衣脱掉。

    莉莉笨拙的拿起了照相机，然后给凯瑟琳照了几张相。

    莉莉的动作很迟钝，这是因为她已经穿好了自己的服装——一身斑点狗的服饰。

    丽莎的“动物系列”的服装在这几天卖得特别的火，很多人都将其当成了万圣节的服饰，就和莉莉一样。

    可惜的是丽莎现在还在意大利，不到圣诞节的时候，她恐怕是回不来了。

    拍好了照片，然后凯瑟琳再次将外衣穿上。

    而这个时候，安妮娅正在仔仔细细的为莱瑞拉画着妆。

    按照莱瑞拉的想法，安妮娅将莱瑞拉的身上涂成了花花绿绿的，如同是mí彩服一样。

    “脸上也nòng上吧!”

    莱瑞拉可比凯瑟琳积极多了，这让凯瑟琳看着直摇头。

    部搞定之后，莱瑞拉又穿上了一身紧身的mí彩xiǎo背心和mí彩热裤，最后又穿上了一双靴子，这才搞定。

    “还有谁吗?”

    “我还没呢!”

    艾达放下正在看的杂志，然后走了过来。

    后，艾达身上被画了一件紧身t恤衫和牛仔热裤的样子，然后她穿好外衣，里面的颜料半露出来，看上去还真像一件衣服。

    这个时候，珍妮也换上了一身白雪公主的衣服，她这是在cosplay白雪公主了。

    而艾尔莎身上的装饰最少，她穿着一件nv仆装——原本还有一套xìng感nv仆装，可艾尔莎抵死不从——然后头上戴着一双猫儿，在nv仆装的身后也有一个xiǎodòng，然后一条猫尾巴从里面伸了出来。

    给大家全部上了妆之后，安妮娅自己也换好了衣服，她现在穿上的是丽的旗袍，她这是在cosplay丽。

    着安妮娅穿好了高跟鞋，然后带上了护腕，一切算是都搞定了。

    “好了!我们该出发了!”

    莉莉有些迫不及待了。

    在画好了妆、穿上了这些奇形怪状的衣服之后，大家伙儿就走了出来。

    这个时候，街上已经有很多如同她们一样穿着千奇百怪的人在街上欢闹着。

    大家都朝着同一个地方而去——格伦威治村。

    格林威治村，是美国纽约市西区的一个地名，住在这里的多半是作家、艺术家等。格林威治村代表着另外一种生活方式，是美国的反文化的代表。

    格林威治村是在1910年前后在美国形成的，那里聚集着各种各样的艺术工作者、理想主义者甚至**分子。

    “大本营”。

    也许平时的时候是这样，但是今晚不同。

    很多人都已经出发，然后前往格林威治村的华盛顿广场。

    这一天，街头变得特别热闹。

    平时的规矩暂时被搁在一边，数以千计盛装的纽约人在街上游行，无畏他人评判的眼光。男人会戴着帽子、穿着暴露的衣服，甚至还有些穿着天使服装设计公司的超短裙，然后一路走在吹笛的老妇身边。没有人会担心这些怪人或异类，因为在这次游行中，万圣节是一个为所yù为的晚上。

    这是一个除了犯罪什么都可以做的晚上。万圣节这晚，美国其他多数城市处于一片混luàn时，格林威治村却很安宁。聚会狂欢者玩得很尽兴，使当晚的犯罪率比同年其他夜晚要低——这是纽约人自己得出的结论，对纽约人而言万圣节是把各种天马行空的幻想化为现实的一刻。

    虽然凯瑟琳现在大部分的时间都住在加州，但是她们这次的游行还是选择在了纽约。

    而且他们甚至没有选择阿诺卡。不选择明尼苏达州的“万圣节之都”阿诺卡，这是凯瑟琳的考量。

    至少从往常的情况来看，纽约的万圣节前夜的游行算是最犯罪发生最少的。虽然有凯恩在一旁负责保护着，但是万圣节人多眼杂，谁知道到时候会出现怎样的意外呢?

    凯恩这个时候和几个保镖这个时候正守在凯瑟琳她们的身边，他们紧紧的跟着凯瑟琳她们，同时却也保持着一定的距离，以确保他们不会影响到凯瑟琳他们。

    他们每一个人都穿着白衬衫、黑西装、黑皮鞋，然后系着黑领带，带着黑墨镜。

    他们现在的正式名称是“mib”，也就是“meninb”。

    bre旗下的mib，就jīng锐的保镖。

    当然，这些保镖的数量也是很少的，就目前为止，总共只有一百人左右。

    成为mib，是普通保镖自己递jiāo申请，然后经过层层的审核与体检之后才有的资格。

    而且就算是如此，这些人也并不能够算是真正的mib，他们还要进行一系列的严酷的训练才行。

    虽然已经是10月的尾巴，明天就要到11月了，但是也许是因为这热烈的气氛的关系，虽然大家穿得都很少，但是却并没有感觉到冷。

    在街道的旁边，几个xiǎo孩子依依呀呀的。

    他们并没有如同很多xiǎo说和影视作品那样去挨家挨户的讨要糖果，而且就算他们做，也很难取得成功——因为大家都已经出mén了。

    他们是跟在父母的身边。有些孩子被打扮成了一只可爱的xiǎo蜜蜂，还有一些扮成了蝴蝶、xiǎo飞侠等等。

    父母带着他们，然后跟着人群去参加游行，大家欢笑着、玩闹着。

    “艾尔莎，英国的万圣节是怎么样的?”莉莉突然询问起来。

    艾尔莎想了想，然后说道:“这个……我不太清楚，但是如果是在这个假期的话，总是会有很多孩子敲响苏珊nv士的庄园的大mén……唔，他们真的很有趣。”

    莉莉耸了耸肩:“可惜，这边每年都是游行，我们很少看到那种有趣的画面，也许我们换到别的地方会更好?例如费城或者洛杉矶?”

    “其实万圣节一直发展到今天，已经改变很多了。”

    的确如此，在爱尔兰人将万圣节带到美国的一开始，他们使用的甚至都不是南瓜灯，而是芜菁灯。

    “不给糖就捣luàn(trirtre”也是万圣节的保留节目，但是在嬉皮士运动正在步入顶峰的现在，这个节目已经和原本有些不太一样了。

    如同凯瑟琳她们这样穿着奇怪的衣服参加游行，这才是现在的主流。

    事实上，凯瑟琳感觉万圣节似乎就是为了嬉皮士而创造出来的节目，这个节目简直是太有特点了。

    事实上这天应该就是主流社会的非主流游行——这是凯瑟琳给纽约人的万圣节的定义。

    ……

    求订阅……
			
	











第255章 万圣节前夜

			    薛荣华将自己的资料准备好的资料jiāo了上去。

    他准备参加mib，而他jiāo上去的，则是申请书与审核材料。

    经过了数月的训练之后，薛荣华等人已经顺利的经过了保镖的专业考试，他们已经算是“出师”了，而下一步，他们就要去参加工作了。

    对于其他人而言，这是一个好消息，但是对于薛荣华而言，这个消息却并不怎么妙了。

    他对于保护伞公司的了解还不透彻，他还需要更多的时间。

    而这个时候，他根据上级的指示，于是就参加了mib的报名。

    ibjīng锐的保镖，可以说是保护伞公司的王牌了，成为了mib之后，就能够得到高薪和高福利，所以很多人都削尖了头想要往着里面钻，但是很可惜，mib的审核非常的严格，到目前为止，跟着薛荣华一起成为保镖的这批人中，一个mib都没有。

    在进入mib之前，就要进行全面的体检和检查，而在拥有了mib的资格之后，接下来他们还需要进行更多、更艰苦的训练，这些训练并不会比他们在东南亚训练基地的时候来得轻松，甚至是有过之而无不及。

    在申请mib之前，薛荣华就已经全部打听到了，mib的要求，至少是要和那些保护各国首脑和政要的保镖一样，甚至更加的严格，每一个人都必须要保证在出师的时候都是jīng英中的jīng英。

    “希望能过吧……”

    薛荣华在将材料jiāo上去之后，感慨了一声，薛荣华自己的心中也没有底，更重要的是，他害怕自己的事情被人知道，那可就糟糕透顶了。

    ……

    与此同时，依然是10月31日的美国，凯瑟琳等人这个时候已经来到了格林威治村。

    “看!神奇nv侠!”

    有几个xiǎo孩子看到了凯瑟琳cosplay的人物，然后就跑了过来。

    “ho~”凯瑟琳也玩心大起，然后摆了一个e，然后这几个xiǎo孩很是惊叹着。

    这个时候，正好是美国漫画的“白银时期”，这个时候美国的漫画非常的受到欢迎，看起来眼前的这几个xiǎo孩子，可也都是dc和惊奇漫画的爱好者了。

    事实上，安妮娅的《丽传》之所以能够取得成功，有一部分原因，也就是因为搭上了大时代的顺风车。

    当然，凯瑟琳的《街霸》取得的成功，也是一个必不可少的原因。

    “看!南瓜灯!”

    在xiǎo孩子们离开之后，莉莉突然叫喊了起来，大家顺着莉莉指着的方向看去，果然看到了一个南瓜灯——或者说，是南瓜灯的车。

    不仅仅只是这一辆车而已，还有很多的车子就跟在这辆车的后面，很显然，这也是这次游行的一个重要的节目了——花车。

    花车的出现，，人们尽情的舞动着、欢呼着、雀跃着。

    这样的气氛一直持续的，而且不时还有人来向凯瑟琳她们打招呼，这些人都是陌生人，在这个时候，大家互相都抱着友好的心思，在平时的时候，这样的场景可很是少见的。

    一直持续到晚上的九点多，人群却一直迟迟没有散去——很多人都是准备玩闹一个通宵的。

    但是凯瑟琳她们可不打算这么干，半夜的时候还留在这里，可说不定会出现什么事情。

    所以在这个时候，大家都选择了离开。而珍妮因为明天还要和导师继续研究那个人造皮肤的课题，所以就没有和凯瑟琳她们回到别墅，而是选择了直接返校——虽然珍妮本人对于这个项目也并不抱太多的希望。

    等回到了别墅，大家都有些疲惫。

    “哦，天啊，还要去洗澡!”

    艾达抱怨了一句。

    她们身上的颜料，都是一个特殊的物质，必须要使用专mén的清洁剂才能够将其清除，要不然的话，就必须要登上三天了。

    “这可真麻烦。”

    莱瑞拉抹了抹自己的脸——她的脸上全都是绿sè的油彩。

    “这可是你自找的!”

    凯瑟琳嘲笑着对方。

    而莱瑞拉则是撇了撇嘴。

    “呃……”

    正在这个时候，翻着背包的安妮娅却突然发出了一个奇怪的声音。

    “怎么了?”

    凯瑟琳问道。

    “我……我好想将解除剂忘在了家里……现在这里只有半瓶没有用完的解除剂……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “什么?”

    她的一句话让凯瑟琳一下子多了起来。

    “我现在就去拿。”安妮娅一下子站了起来，“我去我爸爸那里拿一些过来。”

    安妮娅父亲的纹身店就在曼哈顿，离这里并不算远，来回最多只需要一个xiǎo时就好了。

    “但是已经这么晚了……”

    凯瑟琳看看时间，已经到了晚上十点。

    “没关系的。”

    安妮娅用一种“抱歉”的目光看着大家。

    “这样吧，我让凯恩送你回去。”

    “嗯。”

    后，凯瑟琳叫上了凯恩，然后将安妮娅送走了，而这个时候，只有半瓶解除剂被放在了地板上。

    “这个……给谁用呢?”莉莉在一旁看着这三个身上都画着彩绘的人。

    “莱瑞拉，你先用吧。你的油彩都在脸上，不清洗掉的话，明天可就没有办法出mén了。”

    后，凯瑟琳选择了将这半瓶溶剂jiāo给了莱瑞拉。

    事实上凯瑟琳对于这事情并没有太过于担心，现在的化工技术并不算发达，这种颜料能够持续的时间也就仅仅只有三天而已。而在凯瑟琳所在的那个时候，有些颜料甚至能够在人体的皮肤上滞留长达一个月以上的时间!

    “谢谢……”

    后，莱瑞拉拿着这半瓶溶剂走进了浴室。

    而这个时候，卧室里面可就只剩下了凯瑟琳、艾尔莎、莉莉和艾达。

    这个时候，气氛突然安静了下来。

    “艾达，你们毕业之后，准备做些设么呢?”

    凯瑟琳突然问道。

    “当然是拍戏了。”艾达自信满满的说道:“凯特，你可别忘了，我可是演过《红sè警戒》的nv主角的!”

    “这话你已经说过很多次了~”凯瑟琳吐槽了一句。

    “好吧，我知道的……事实上有在很认真的学习，我相信我的演技绝对能让你们吓一大跳!”

    在《红sè警戒》之中，艾达的戏份虽然多，但是绝大多数的时候，都仅仅只是一个衬托而已。《红sè警戒》中真正的主角只有李xiǎo龙和史泰龙，而艾达的“谭雅”nv主角则有些名不副实。

    不过就算如此，很多人却也都记住了艾达的名字。艾达的相貌以欧美人的审美观而言，算是中等偏上的，可与那些明星相比，还是有些差距的，但是她的xìng感的身材，倒是非常的不错。

    “那你呢，莉莉?”凯瑟琳又问道。

    “我当然是当摄像师了!这还用问吗?”莉莉的回答很干脆，“我父亲在《体育画报》工作，事实上我也在思考在毕业之后，是不是能够去那边……对了，你们知道《泳装特辑》吗?我就是想nòng那个。”

    泳装特辑》，凯瑟琳知道。正因为莉莉提起了这个，让凯瑟琳想到了去年自己在夏威夷为《泳装特辑》拍摄的写真……

    “艾尔莎，你呢?”莉莉问道。

    “我?”艾尔莎没想到他们在聊天的时候居然会提到自己。

    “我会留在凯特的身边，当她的秘书。”

    艾尔莎最后这样说道。

    “真羡慕你呢，凯特。”艾达撇了撇嘴。

    “嗯哼~”

    凯瑟琳应了一声，然后……然后气氛却突然沉默了下来，这让她有些不知所措。

    “呐……凯特，我们似乎好久都没有和以前那样了……”

    打破沉默的是在艾达。

    “是啊，真没想到一晃眼，七八年就过去了。”

    凯瑟琳颇为感慨，她已经来到了这个世界十九年多了，这已经抵得上自己前世的半辈子了。

    “时间可过得真快……”艾达也同样说了一句，可突然间，她却坏笑了起来:“我说，凯特，你想不想体验一下从前的感觉?”

    谁料，凯瑟琳却是用一个奇怪的眼神看着艾达:“你确定?”

    凯瑟琳也许在床上“jiāo战”的时候不是艾达的对手，但是凯瑟琳却有着很强大的耐力，，但她却能屡败屡战，最后将自己的敌人拖垮。而且在练习了李xiǎo龙的腿法之后，凯瑟琳更是感觉自己的体力变得更强了。

    “哦，是的，你只会耍赖……”

    艾达似乎也想起了这茬。

    “事实上你们可以试试角先生。”莉莉在一旁也笑着。

    而这个时候，凯瑟琳突然想到了艾达送给自己的第一个礼物——那不就是角先生么?

    “凯特，你的耐力那么惊人。你和男人在一起的时候，我看对方肯定会被你榨干，所以你最好的方法还是选择使用角先生吧……”

    莉莉的一番话让艾达笑了起来，而一边的艾尔莎似乎也忍俊不禁。

    “切，我才不需要什么男人呢!”

    凯瑟琳不满的抗议着。

    “再说了，耐力好有什么不好的……难道你们这是激将法?”

    凯瑟琳突然对着艾达使出了神功“抓nǎi龙爪手”。

    “哎呀!”艾达发出了一声惊呼，然后和凯瑟琳纠缠在了一起，正在这个时候，莱瑞拉却突然走了出来，她看到扭打成一团的两人，然后悄悄的离开，回到了凯瑟琳给自己的房间……

    ……

    软件突然出错，2k的存稿就这么消失了……还好敢上了。

    求订
			
	











第256章 街机游戏大奖赛
    

    凯恩的车载路上不紧不慢的开着，而坐在车后面的安妮娅，却在悄悄的瞧着凯恩。

    凯恩并不算很帅，从相貌上来说，只能说是比较阳刚的类型，而且脸上的伤疤也给他增加了一些煞气。虽然凯恩的体格并不算很强壮，但是第一眼看过去，就给人一种很“强悍”的感觉，一般的流氓看到了似乎都不敢近身。

    “那个……凯恩先生……我能这么称呼你么?”

    “可以，有什么问题吗?”

    凯恩问道。

    “不……没什么。”

    安妮娅挠了挠头，却不知道应该说些什么。

    车子在路上行驶着，不时还能够看到穿着奇装异服的人在大街上晃悠。

    “到了。”

    正在这个时候，凯恩的车却停了下来，车子现在已经到了曼哈顿了。

    “嗯。”

    安妮娅赶紧将车mén拉开，然后走了出去。

    和父亲打了一个招呼，然后拿回了解除剂，她又坐回了车上。

    “可以回去了。”

    “嗯。”

    然后，车子又开动了。

    “真是的……今天这是怎么了?”

    就在安妮娅离开的一个xiǎo时的时间里，凯瑟琳她们却也折腾了一个xiǎo时的时间。

    几个人的纠缠直到安妮娅回来才消停了下来，在将身上的颜料洗掉了之后，因为力气耗费太多，最后只能爬上chuáng去睡觉了。

    然后……10月份终于过去了，1967年的11月1日的万圣节也终于来临了。

    “史蒂夫，快点，我们要迟到了”

    沃兹拉着史蒂夫朝着街机厅走去。

    ――他们好不容易才来到了洛杉矶，可就是为了这个比赛呢。

    这是暴雪娱乐公司举办的“街机游戏大奖赛”。

    这场比赛将会在天使娱乐电视台进行全程的转播，至今为止，这已经是第二届了。

    比赛目前总共有两个项目，分别是和。

    因为这个时代还没有凯瑟琳所思考的那种即时战略类游戏，所以在没有类似于星际一类的游戏的时候，现在也就只有这两个项目比较具有竞争xing。

    这个比赛并不是凯瑟琳想出来的，而是暴雪游戏娱乐公司的人自己搞的一个活动。而凯瑟琳在知道了这个提议之后，就觉得非常的不错，于是她也很赞同这个活动，并且承诺入围总决赛的前一百人将免费得到一台公司赠送的xbox游戏机，并且凯瑟琳还让天使娱乐电视台对这个活动进行全程的直播，算是一个炒作了。

    沃兹和史蒂夫在比赛报名结束之前，总算是赶上了。

    可是刚刚报完名，他们就被告知规则进行了一些修改。

    对于主办方的暴雪游戏娱乐公司而言，这个规则的修改是一个无可奈何的事情，他们原本以为只有数千人参加这个活动，但是到最后，报名人数却高达了一万多了

    ――当然，这也与暴雪公司承诺的冠军的1万美金有关。

    于是，暴雪公司立刻拿出了备用的方案，将规则进行了修改。

    原本的1对1的多轮淘汰制度被进行了修改，并且做出了很多的限制。

    先，在进行对决的时候，需要选择一个人物，然后就不会再进行更改了，在接下来的竞技中，玩家们只能利用这个游戏人物进行对战。每一个人都有一次可以选择更换英雄的机会。

    这些机器中安装的程序都是经过了修改和调试之后的，能够实现自动排序和晋级。

    而等人数下降到了128人的时候，也就是在将奖品xbox发售之后，就可以进行人物的自由选择了。

    “哦，天啊，人可真多”

    沃兹看到了人山人海的比赛现场，不禁感叹了一句。两人刚刚只顾着报名，还没有注意到现场的情况，而现在，他们的确是吓了一跳。

    不仅仅是人而已，还有各种各样的记者在报道着。

    毕竟，这是一个这么盛大的概况，绝对是一个大新闻啊

    不仅仅如此，暴雪公司甚至向总部申请了保护伞的保镖，因为人数太多，所以万一出现了什么问题，可就不好办了――要知道，除了各种选手之外，现场还有很多的观众呢

    不仅仅是保护伞的保镖，甚至于洛杉矶警方也派了人过来维持治安――他们同样不希望这里出现什么luàn子。

    沃兹选择的人物名叫“肯”，而史蒂夫选择的人物，则是“嘉米”。

    因为街机的数量有限，所以原本准备在两天之内结束的比赛，被延长到了五天，而且暴雪公司为此甚至选择支付了因为滞留此地继续进行比赛的人的“误工费”。

    前两天的比赛目的，就是为了将这1万多人jing简到千人，而后天，在这千人当中，又要淘汰到只剩下第四天了，在第四天的时候，将会决胜出32强，天使娱乐电视台将会对比赛开始进行直播和访问。至于最后一天，有32强的争夺战以及压轴的四强争霸战以及冠军对决了。

    报名的玩家要比的多，但是后者的技术含量要比前者更高。在第一天的比赛中没有的比赛，这个比赛只有在明天才开始。不过史蒂夫对此并不怎么感兴趣。

    “赢了的话，就能得到xbox了……”

    史蒂夫暗暗握紧了拳头。

    虽然史蒂夫对于xbox的兴趣远不如微软电脑来得高，但是能够得到一台xb对于史蒂夫而言，却也已经是足够了的。

    史蒂夫就住在硅谷附近，而比赛的时间却又是在下午，对于正在上初中的史蒂夫而言，这并不算什么。

    史蒂夫选择的人物“嘉米”，在游戏中是一个英国特工。虽然凯瑟琳版本的街霸和原来的世界版本有些出路――凯瑟琳糟糕的发现，她只记得街霸中的几个重要人物――但这并不影响到这个游戏的受欢迎程度。

    街机版本的街霸非常的流畅，这得益于里面的强化版本的z80+，这个cpu使得的速度非常的流畅。

    因为人数太多，所以初选的时候分了编号，因为两人来得都很晚，所以他们的编号比较靠后。

    很快，比赛就正式开始了，三局两胜。

    比赛不时有人遗憾的从座位上下来，然后新的选手前去补充。经过了将近一个xiǎo时的漫长等待，终于轮到了史蒂夫。

    一开始的时候，史蒂夫还有些不太适应，因为他平时玩的时候，总归是跟着沃兹在xbox上玩的，而xbox上面的版本，显然没有街机版本的流畅。

    所以在第一局的第一回合，他就败下了阵来。

    但是史蒂夫是一个聪明的孩子，他很快就调整了状态，虽然第二回合的时候他依然出现了一些失误，但是最后还是他胜利了。

    等到第三回合的时候，史蒂夫的“嘉米”就开始转败为胜。

    史蒂夫的“嘉米”一路过关斩将，前两天，史蒂夫都几乎可以说是“完胜”。

    在第三天的时候，虽然遇到了一些xiǎoxiǎo的阻碍，但是史蒂夫最后还是安然的闯入了前128名――他也终于赢得了xbox。

    等到第四天，史蒂夫并没有换人，他选择的人物依然是“嘉米”。

    而他的对手，则是一个名叫“威廉”的人。

    在进入128名之后，比赛的时候基本上也能够了解对方是什么人了，而不再是和原来一样，由机器分配对手。

    对方是一个和自己差不多大的xiǎo孩，他选择的人物是“chun丽”。

    “加油史蒂夫”

    沃兹在一旁为他呐喊助威。

    沃兹在第一天的时候就被淘汰了，所以他只能在旁边看着。

    很快，比赛就开始了。

    但不知道是不是因为自己的目的已经达成了――他已经拿到了属于自己的xbox――所以史蒂夫虽然始压制着对方的chun丽，可是到了后来，他却有种后继无力的感觉;而对面的威廉则越打越利索，在赢了第一盘之后，史蒂夫被对方连扳两盘，最后输掉了比赛。

    “真可惜。”

    在史蒂夫下来之后，沃兹不禁摇了摇头。

    “那个盖茨可真厉害。”沃兹叹了口气。

    “是我失误了……”

    史蒂夫有些懊恼，他不该如此松懈的。

    要知道，除了xbox之外，还有1万美元的奖金可以拿呢那可是1万美金啊

    虽然两人的比赛结束了，但是他们依然没有离开，反而是留下来继续观看比赛，这个威廉的技术显然很好，除了输给乔布斯一次之外，他竟然再没有输过一次，一路高歌猛进的踏入了32强。

    “真酷……”

    沃兹在一旁赞叹着。

    等到比赛结束之后，那个威廉从座位上面下来，而这个时候，史蒂夫走了上去。

    “你好，我叫史蒂夫，，你的技术可真出sè呢”

    ，所以愣了一下，但是他也很快的反应了过来，然后有好的朝着乔布斯打招呼。

    “，不过你可以称呼我为比尔。”

    ――“比尔”是“威廉”的昵称。

    “你的chun丽可真厉害。”乔布斯由衷的赞叹着。

    对方似乎变得有些羞涩起来:“事实上也没有那么好，只是今天超长水平发挥了一下而已……”

    “不如我们一起去吃一些汉堡吧”

    沃兹突然提议着，然后两人都跟上了。

    ……

    居然睡着了……啥也不说，~

    顺便求订阅，求票票……

    bk







第257章 方块达人
    

    在这次暴雪公司比赛中，汉堡王是选手们的快餐供应商。

    选手们可以无限享用汉堡王里面的所有美食，而不用为此支付哪怕一美分，这一些都是暴雪公司自掏腰包。

    汉堡王在加州这一块，已经几乎成为了最大的快餐连锁店，当然，这得益于创业基金的风投。

    在前段日子，汉堡王寻求上市，但是却遭到了失败。

    不能上市、资金短缺，正处于扩张阶段的汉堡王一下子就陷入了危机之中，他们正准备与皮尔斯百利公司商谈合并事宜。

    而恰好正在这个时候，他们被索罗斯看中了，这个金融投机商一下子就看到了商机，然后开始投资汉堡王。

    ――当然，因为这次的投资既不是为了新人，也并非是为了新的产品，所以这件事情索罗斯还特别的向大股东凯瑟琳询问了一下。

    凯瑟琳当然同意了――自己能培养出一个拳打麦当劳，脚踢肯德基的餐饮企业，这不是很有趣吗?

    虽然这和自己的初衷有些不太一样，但是反正这是一件有百利而无一害的事情嘛

    正因为有了他们的支持，汉堡王停下了与皮尔斯百利公司的合并商讨，然后开始了自己的扩张脚步，到目前为止，他们已经准备再次试试看能不能上市了。

    “比尔，你可真是厉害啊你的作简直就是酷毙了”

    。

    “其实今天只是有些超水平发挥而已。”

    盖茨看了看乔布斯，然后突然觉得有些羞涩、不好意思，但事实上他平时根本就不是这么样的一个人。

    “明天就是32强争霸，还有决赛……哦，我真是期待呢”

    沃兹比两人大五岁，看上去也成熟一点，不过似乎也正因为如此，他现在成了带动气氛的一个角sè。

    盖茨的发挥非常的出sè，他几乎每盘都只用了一分多钟的时间，就将对方打败了，可以说是所有人中速度最快的一个。

    “明天我们上午就过来吧还能看看的决赛。”

    ――上午是的比赛时间，而下午则是比赛的时段。

    “嗯，明天正好是星期天。”乔布斯也应和了一句，不过他随即又耸了耸肩:“不过我还想看看自己的那台xbox呢，真是可惜了。”

    “史蒂夫，我们随时都有时间可以玩游戏。”沃兹提醒道。

    “不过我觉得这次的比赛还缺了些什么……”盖茨倒是有些感觉奇怪。

    “游戏太少了，如果能够增加一些游戏作为比赛项目就好了。”乔布斯朝着窗外看去，对面的会场依然围了许多人，他们可都是xbox的爱好者。

    “我倒是觉得如果游戏画面变得更酷一点会更好――就好像漫画里面一样……chun丽可是一个美nv呢，为什么在游戏里面却只是几个像素点而已?”

    沃兹似乎对chun丽念念不忘，而他的话却让盖茨有些尴尬――他在比赛中最常使用的可就是chun丽了。

    “听说下一代的游戏机会采用16位的sfc的cpu，也许会不错。”盖茨只好转移了话题。

    “哦，是的，听说他们还准备推出一个新的架构的产品，听说能够大大提升cpu的xing能，真是期待呢。”沃兹也点着头。

    听到对方的话，盖茨也活跃了起来:“最最重要的是，nimbus游戏机据说会提供网络支持，每一个人都能够在网络上面进行对战……哦，没有比这更bāng的事情了。”

    ――盖茨并不知道凯瑟琳已经无情的将这个功能给阉割掉了。

    “听说他们还会推出3d游戏?哦，真想看看这样的游戏是什么样子的。”乔布斯也在一旁感慨着。

    虽然暴雪公司为了这个比赛付出了超过两百台的xbox游戏机，还有那数万美元的奖金和场地费，但是这其实也没有多少钱，这得益于公司现在的产品成本已经大幅度的下降了，而利润率的提高，以及产品的普及，无论是xbox还是暴雪开发的xbox的游戏，都大大的赚了一笔。

    ――z80的成本已经下降到了20美元，光是购买的话，只需要50美元就能够买到一个核心，而整台xbox的成本也已经是下降到了80美元以下。换句话说，每售出1台xb公司的利润就高达多美元，使用了各种“合理、合法的避税手段”之后，利润依然有上百美元。

    如果不出意外的话，这一年xbox至少能为凯瑟琳的公司带来上亿的利润

    至于sfc，现在的成本还美元以上，目前还没有任何的零售计划，就算准备零售，价格也将在300美元左右。

    而作为过渡版本的fc的16位cpu，凯瑟琳的公司还没有开始生产，虽然是作为一个过渡的产品，但是凯瑟琳也并没有打算将这个产品放弃――这完全可以当成是低端的16位cpu。

    分步回收成本有利于自己公司对于市场的开拓。

    “游戏机还真是一个神奇的东西，它真是让人着mi……”乔布斯感慨了一句。

    “是的，如果仅仅只是用于计算机而言的话，我觉得现在的z80已经完全够用了。”盖茨也很同意，两个早熟的年轻人就在这里谈论着一些大人们都很难了解的知识。

    “是啊，如果我们可以为xbox写入一个程序，完全就可以将xbox当成是一个编码器乃至于一台电脑来使用。”

    三个人在愉快的jiāo谈着，一直等到日落时分，他们才依依不舍的分开。

    而等到第二天的早上，三个一见如故的xiǎo年轻就在此聚集在了一起，然后在比赛现场观看着的比赛。

    这样的方块游戏，难度比大得多。

    里面，高手互相出招，一个连招下来，最多也只是扣除50~70的而在里面，却不是这样了。

    积木的一个xiǎoxiǎo的错位，很有可能带来的就是致命xing的后果。

    报名的人比要少得多，但是这里面的气氛，却更加的紧张。

    一开始的时候，比赛还有些沉闷，舒缓的音乐，还有慢慢下落的方块，都让人有些倦怠――原本在中，将摇杆向下就能够迅速的绕过方块落下，但是在比赛中，这个功能被限制了。

    可随着时间的推移，音乐开始越来越ji烈，而在游戏的画面中，方块落下的速度也是越来越

    这个时候，人们就好像是突然发现了刚才的马拉松大赛变成了百米赛跑一样

    “哦”

    随着选手们的得分越来越高，方块也越来越快，到了现在，方块干脆直接一出现，就落到了下面

    可偏偏就是这么短的时间，选手们却能够立刻反应出来，他们可以说是手比心快，每一个方块几乎都是落到了选手们希望让它出现的位置

    的比赛和不一样，这个比赛是选出8强，然后让这8个人直接就开始对决，最后得分最多的胜出。

    方块在空中的时间几乎已经没有了，但是选手们却一丝不苟的完成着自己的任务，他们的手速快得让人惊讶得说不出话来。

    几乎每一个人都感觉自己的心被提到了嗓子眼。

    很个选手出现了失误，然后游戏结束，然后两个、三个……

    到最后，只剩下了两个选手在进行巅峰对决

    可就在这个时候，音乐随即一转，原本的彩sè的方块界面，却突然消失，然后变成了黑白，而方块这个时候也消失了，只是在原本右侧的提示下一个是什么方块的地方有着一个原本的方块的模样

    “哦，天啊”

    史蒂夫真没有想到，在后面居然能变成这个样子

    音乐越来越ji烈，而两个人则也在不停的按动手柄……可偏偏画面上什么也没有

    “真是怎么了?难道方块隐身了?”

    有些人奇怪了。

    终于，一个人的屏幕上面出现了“game-over”的字样，与此同时，他的屏幕上，也开始出现了原本已经消失的的边框。

    那些方块果然变成了隐形而这个时候，选手们只能凭借右侧的方块提示，还有自己的那超人一般的记忆力和思维能力，来判断下一个方块应该出现在什么地方，自己的手应该如何作

    不少人――特别是观看现场直播的――都被这两个人所惊呆了。

    原来一个简简单单的方块游戏，居然还能这样玩

    现在，会场上还剩下了一个人，而在这时候，音乐突然再次变换，而屏幕居然也已经完全消失了

    就在这个时候，一个图形突然以极短的时间闪现在了屏幕上，然后消失，可这个人依然没有停下

    所有人都惊讶了，人们只能通过大屏幕上的他那不断飞涨的积分，看到他的比赛进程。

    ……终于，最后他的屏幕上出现了game-over的字样，这个人叹了口气，然后mo了mo太阳xue，站了起来，而这个时候，人们才看到了原本已经消失的方块……

    bk







第258章 比尔盖茨？
    比尔盖茨?

    “这人可真厉害……”在电视机前面的凯瑟琳也发出了一声感慨。

    的街机版的最后几关，都是凯瑟琳捣鼓出来的。

    这样的方块，在凯瑟琳所在的那个未来，是已经存在的……当然是指刚才这个人玩的倒数第二关，而最后的那一关，则完全是凯瑟琳自己原创的。

    但是经过了刚才的比赛之后，她认为自己还有必要再在游戏后面追加两关――这么简简单单的就被人通关了，那有什么意思嘛

    “艾尔莎，我们准备一下，下午到洛杉矶去”

    凯瑟琳决定到现场去毕竟下午还有一个比赛嘛，既然上午这么jing彩，那ji烈程度远远超过的，也应该不会逊sè到什么地方去吧?

    从纽约回来的这几天，凯瑟琳一直都在关心着qq的研发工作，对于其他的事情并没有去了解。

    至于这个街机的大奖赛，凯瑟琳是知道的，但是凯瑟琳并没有想到这个活动竟然会这么受到欢迎

    在凯瑟琳看来，现在的人应该都是属于休闲类的玩家，对于xbox也就应该觉得“ting好玩”的这样一个程度，凯瑟琳完全没有想到美国人竟然也是这么热衷于打酱油……

    暴雪游戏娱乐公司的这次的比赛非常的成功，凯瑟琳感到非常的满意。

    她甚至没有吃午饭，就直接跑到了比赛现场。

    大概是因为中午的时候，所以赛场都没有多少人，倒是旁边的汉堡王的外买车上挤满了人，让凯恩买了两个汉堡，凯瑟琳与艾尔莎开始啃了起来。

    “说实话，要吃汉堡果然应该来汉堡王啊”

    大大的咬了一口汉堡之后，凯瑟琳感慨了一句。

    “是吗?我倒是没发现有多大的区别……嗯，在未到方面，和麦当劳还是有些区别的。”

    艾尔莎显然并没有如同凯瑟琳一样将汉堡当成“美食”，而仅仅只是普通的快餐而已。

    因为上辈子的原因，在凯瑟琳心中，类似于汉堡、jirou卷一类的食物，都是她最喜爱的一类。

    “汉堡王真的很不错。”凯瑟琳歪了歪头。

    中间是两层鲜美多汁的牛rou，然后牛rou和牛rou之间、牛rou与面包之前，就夹着一层生菜，然后还涂抹了两层sè拉酱，一口咬下去，真是的回味无穷啊……

    “没错，汉堡王的汉堡才是最好的，量大、味美”

    就在这个时候，旁边的一个大概十二三岁的孩子也如此的赞同着。

    “汉堡包和可乐，没有比这更美味的东西了”

    凯瑟琳朝他竖起了大拇指。

    “比尔这边”

    正在这个时候，突然有两个人叫上了他，然后这个男孩不好意思的看了看凯瑟琳一眼，然后就跑开了。

    “真是个有趣的孩子。”

    凯瑟琳笑着。

    她并不担心自己被认出来，在来的时候，她就已经将自己的头发盘了起来，然后带上了一个bāng球帽还有墨镜。

    比赛正式开始的时候是下午两点，32强的比赛是一个接一个的，而不再是如同刚刚开始那样大家做到一起来进行比赛。

    现在是下午一点，离比赛开始还有一个xiǎo时，凯瑟琳来到了游戏厅，这里现在是空空旷旷的，但可以想象，过了一个xiǎo时之后，这里会有多热闹。

    “没想到这个比赛竟然能这么成功……”

    凯瑟琳再次由衷的感慨了一句。

    她意识到，这应该是一个商机和宣传电子游戏的方法。

    单单只是一个“街机”大赛，似乎并不够?

    意识到这一点的凯瑟琳立刻就想到了一个全新的比赛――“全美电子竞技大赛”eryber-gameg)。

    这个创意，是源自于凯瑟琳在来到这个世界之前的那个“世界电子竞技大赛”rld-cyber-gameg)。

    凯瑟琳自然也想要创立一个wcg，但是很可惜的是就目前而言，对电子游戏最感兴趣的无疑就是美国人了，而欧洲人的那块市场，依然还在开发中，进军日本市场的计划也才刚刚提上日程。

    bm现在也准备是进军日本，凯瑟琳准备等到ibm进入日本市场之后，然后自己再将xbox推出到日本去。

    除此之外，凯瑟琳的产能虽足，但是也仅仅能够保证北美的市场而已，最多加上一个加拿大，如果想要估计欧洲并全面登陆那边的话，自己还需要加大一些投资才行。

    所以就目前而言，自己想要搞一个大型节目的话g比wcg来得靠谱一些。

    “嗯，一年一度的acg比赛……唔，似乎不错。”

    凯瑟琳觉得自己的创意很有想法。

    ……嗯?acg?这个名字怎么感觉有些熟悉来着?

    而且，该使用一些什么样的竞技xing比较强的游戏才行呢?

    凯瑟琳估mo着，这样一个全美电子竞技大赛至少需要5个以上的比赛项目，凯瑟琳自己倾向于8个。

    可就算现在有了街霸和艾玛方块，自己还需要选择6个项目出现。

    选择什么好呢?

    凯瑟琳有些头痛了起来，这的确是一个麻烦。

    对了自己的完全可以嘛

    实况足球这个游戏ji烈而且jing彩。

    但唯一美中不足的是，这个游戏在除去了解说之后，似乎很难与市面上的游戏相提并论――除非开发3d版本。

    也许橄榄球会比足球更加适合?

    虽然橄榄球也是“足球”，但是二者之间也有些不太一样。如果自己能够开发出一个橄榄球，似乎更合适一些?

    还是说，这个节目要等到以后有机会再开发?

    可是橄榄球能在美国流行起来……但以后自己推广到欧洲、甚至全世界的时候呢?

    那个时候恐怕还是足球更好吧?

    不管怎么说，这样一个运动类的竞技项目，是必不可少的。

    凯瑟琳突然又想到了一个可以说是wcg一直以来的一个jing华的游戏――。

    对啊，自己为什么不能够开发出一个类似于星际争霸的游戏出来呢?

    不过很快凯瑟琳就意识到自己的想法好像有那么一点不太现实，这样一个游戏对于系统硬件的要求实在是太高了。

    在历史上，星际争霸需要z的cpu才能够流畅的运行，就算是n64版本的，也是在9z的cpu上运行的。

    ――这频率可比现在的sfc的十倍还多呢。

    如果想要开发出这样的一个游戏，自己的计算机的cpu恐怕必须还要经过两三代的发展才能够搞定，就算gpu被迅雷实验室研发了出来，不等到70年代，这样的游戏想要发售也是很困难的。

    在凯瑟琳看来，如果使用游戏机的话，类似于星际争霸一类的游戏应该是属于比较好开发的那一类。但问题在于并不算成功，凯瑟琳认为类似于星际一类的游戏，只有平台才能取得成功――鼠标是关键。

    你能想象一个没有鼠标的即时战略游戏吗?

    那恐怕很难。

    难道给游戏机安装一个鼠标?

    ……这不是蛋疼么?

    pc的架构很难统一，所以想给发一个全硬件兼容的游戏真的很是困难。

    除了即时战略类的游戏之外，还有其他类型的游戏，例如第一人称shè击类……对了，也许这个可行?

    凯瑟琳想到了第一人称shè击类的游戏，眼前就亮了起来。

    用第一人称做成“伪3d”，不就可以了吗?

    只要看起来有“3d”的感觉，就完全可以了。

    d多层次空间平面贴图，从画面上看过去，是一张图片而并非是3d的界面，根据不同人物角度选择图片。简单的说就是左半边脸和右半边脸。然后看你在左边还是右边。高度空间是2d平面堆叠模式。数据选择坐标的平面。

    但是这样的游戏……也需要鼠标吧?

    用手柄的话，岂不是太容易悲剧了?

    似乎是这样。

    凯瑟琳决定，等回去之后就邀请第三方来商讨一下应该开发一个怎样的游戏出来。

    就在凯瑟琳的胡思luàn想中，比赛终于开始了。

    这个时候，凯瑟琳突然注意到自己一开始看到的那个名叫“比尔”的孩子居然也在32强中。

    “真是有趣……”

    凯瑟琳看着这孩子，他选择的人物是“chun丽”，然后连胜两局，就进入了16强。

    凯瑟琳想不到这个孩子居然这么厉害。

    强到8强再到4强，她可以说都是一路过关斩将、毫无压力。

    “好了，在经过了一系列的比赛之后，我们的四强选手终于是诞生了”

    主持人开始说话了。

    “?”

    凯瑟琳在听到这个名字的时候，愣了一下。

    比尔通常用作威廉的昵称……换句话说……?

    传说中的比尔盖子童鞋?

    凯瑟琳愣了一下，然后将头转过去，死死的盯着这个貌似才初中的孩子。

    不会吧……?

    未来的世界首富?

    ……

    今天第三更，还有两更，求订阅的说……

    bk







第259章 竞技赛与街霸2的构思
    

    四强赛上，比尔依然是轻松获胜。

    ……然后，终于是来到了决赛。

    比尔依然选择的是chun丽，而他的对面选择的则是维加。

    一进入比赛，对方就傻了比尔一个措手不及，一个连招一下，比尔的chun丽就扣除了将近40的hp。但是比尔很快就反应了过来，一下子就扳回了劣势，一路压着对方打。只不过最后他又出现了一个xiǎoxiǎo的失误，最后悲剧了。

    不过第二盘，掌握了对方的战术之后，比尔很快就扳回了一局。

    可等到第三盘的时候，双方竟然一直僵持着，等到时间到了之后，两遍的血量竟然相等

    正因为如此，比赛开始进入了第四回合。

    这一次，双方都放开了，不断的使用各种绝招，到最后两边将让同时发出大招，然后撞在了一起

    “”

    字幕亮了起来，而这个时候，只剩下了一丝血的chun丽，从地上爬了起来……

    

    他ji动得跳了起来，毕竟，他还只是一个孩子而已。

    不过1万美金对于一个初中生而言，的确是一笔巨款，可以想象盖茨为何这样的ji动。

    。

    ――但是听说这个盖茨是在湖滨中学读书之后，凯瑟琳的相信了这个比尔，就是历史上的那个世界首富

    。

    就连巴菲特“曾经”也说过:“如果他卖的不是软件而是汉堡，他也会成为世界汉堡大王。”

    ，虽然现在还没有成型，但是……这说不准就是一支潜力股来着?

    凯瑟琳思考着，。

    但是很快这个想法就被凯瑟琳抛之脑后了――对方现在才初中呢，完完全全就是一个xiǎo孩子。

    而且如果成长的环境改变了，凯瑟琳也不确定他就会真正变成历史上的那个盖茨。毕竟，成长的环境对于个人而言也是至关重要的。

    这与凯瑟琳挖过来的桑德斯等人是不同的，桑德斯他们在来到公司的时候，已经是20多岁的成年人了，都有了自我的意识，人格也差不过已经成型了，除了经验方面，他们与历史上的那个“自己”，几乎不会有太大的差别――当然，某些经过了大起大落的人例外。桑德斯的“忠诚”就是因为仙童公司的忘恩负义而最后被消磨掉的，而现在，对方却死心塌地的在ark公司里工作着，这就是差距。

    ?

    凯瑟琳很想然对方来自己的公司，为自己打工。

    ――世界首富在为自己打工，这件事情听上去不是很有趣么?

    凯瑟琳的恶趣味再次爆发，但是在纠结了很久之后，她终于决定还是不准备去打扰对方，该怎么样，就怎么样，，再将其挖过来。

    不过说实话，。一个能够成为世界首富的人，怎么可能会甘心居于人下?到时候万一引起了反噬，那该怎么办呢?

    这种事情又不是没有发生过。

    凯瑟琳陷入了纠结之后，最后她索xing不去管这件事情了，反正就算比尔盖茨未来长大了，凯瑟琳自己的帝国也差不多开始成形了，这个时候想要挑战自己的地位，。

    再说了，，这位才是真正的“大神”，“神格”比盖茨还要高上那么一个档次……

    决赛的确如同凯瑟琳想象的那样是非常ji烈的，但是美中不足的是，上午的那种在观看比赛的时候，心被提到嗓子眼中的那种感觉，却完全没有了。

    老实说……就凯瑟琳自己看来，上午的那个人的表现才叫jing彩。

    可惜的是，那个人在领完了奖金之后就离开了。在记录薄上，只写着一个“瑞贝卡”的名字。

    在电视上，凯瑟琳根本就不知道对方是男是nv，因为她也带着一个bāng球帽，而且穿着一件皮夹克。

    不过就目前而言，对方的身份大概就是nv人了，凯瑟琳还真没想到居然有nv人能够将艾玛方块玩得这么溜。

    因为盖茨还是未成年人的关系，所以领奖的时候有监护人在一旁陪同着，他们是一男一nv，脸上满是兴奋的表情――他们在为自己儿子的成就而自豪。

    在美国并不是每一个家庭都如同这对父母这样开明的，因为美国是一个移民国家，因此在这里各种思cháo都有，也有的父母也认为xbox对于孩子而言，根本就是玩物丧志――这样的人事实上也并不在少数。

    ，他的父母亲和凯瑟琳的父母一样的开明。

    等颁奖结束之后，人们开始逐渐的散去。

    今天的比赛注定要成为人们的谈资。

    艾玛方块最后那种极其bt的关卡更是被人津津乐道，无数的人都因为想要看到这个关卡而来到了街机厅，一时之间，艾玛方块成了人们最欢迎的游戏……

    而在比赛之后，凯瑟琳则将街霸的负责团队，以及这次比赛的运作方给叫了过来。

    “这样的比赛台xiǎo家子气了，我们不能再这样下去了，我们需要一个规范化的、完善的一个比赛项目。”

    凯瑟琳对着这些人说道。

    “不只是限于单机而已，还有其他的游戏，我们不一定只需要为了一个街机游戏，我们可以将更多的游戏加入进来”

    “这个我们也思考过，但是如此具有竞技xing的游戏非常的少……”有人开口了，但是却似乎是很为难的样子。

    “关于这点，我们可以和第三方讨论……当然，我们并不是为了竞技而竞技，我们是为了推广我们的游戏，我们是为了将电子游戏的美好展现给大家看，所以我们要选择的游戏，除了竞技xing以外，受欢迎的程度也很重要。”

    对方若有所思的点点头。

    “我们的比赛项目规定在6~10个左右比较好，当然，这些比赛的项目，是宁缺毋滥，我们不能给观众们留下一个不好的印象。”

    凯瑟琳为这个还尚未诞生的acg规划着未来。

    “街霸是不错，但是我觉得我们选择的这个竞技的方式有些问题，我们可以将比赛变成团队形式的。”

    凯瑟琳侃侃而谈了起来。

    “方式?”

    大家都lu出了疑huo的神sè。

    “每一个英雄都有自己所擅长的招式，人物应该是相生相克的，如果玩通了一个人物，就能够全盘无忧，这样的游戏还有什么意思呢?”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    “我们不如这样，在二代的街霸里面，将人物都区别化，例如chun丽，她的tui的攻击，就应该比用手的强，体积大的也多一点。”

    将人物的个xing与特点分化出来，这一点对于游戏而言是非常重要的。

    现在是8位机，对于太复杂的东西这个系统很难将其完全展现出来。

    但是16位机可就不一样了――虽然在凯瑟琳本人看起来，这种机构依然是无比的落后且蛋疼――16位机器能够有更丰富的sè彩、更细腻的显示效果，再加上还有正在开发的gpu，正因为这些因素的出现，所以16位机上面的显然能够更加的出sè。

    “那……”有人yu言又止，他似乎看到凯瑟琳还没有说完。

    “正因为每一个人都有自己擅长的角sè，正因为每一个角sè都有相生相克的角sè。所以团队竞技的要点就重要了。我们可以来进行三对三的对抗，一个玩家将对方击败之后，可以用这个人物继续迎击，直到将对方的三个玩家全部击溃。”

    凯瑟琳的话让众人若有所思。

    ――凯瑟琳的这一招也很简单，秘诀只有一个字:抄。

    将“未来”的kof的比赛模式给抄了下来，就是这么一回事。

    “这样我们就可以将那些纯粹是觉得好玩而来参加比赛、làng费我们经费的玩家给赶走了?”有一个员工似乎恍然大悟。他说道这里，似乎觉得有些不对，然后赶紧咳嗽了两声。

    话糙理不糙。这么干的确对于将那些过来打酱油的酱油众们有一定的阻挡左右，万人参加的竞技比赛……听起来很不错，但是谁知道真正规范化之后，会有多少人来报名参加呢?

    别的不人吃几个汉堡，这样几万美元可就飞了。

    凯瑟琳原来并没有想到这么多，但是经过了这次的比赛之后，凯瑟琳觉得，类似于街霸这样的游戏，不应该只是一味的单调的对战。

    幸好只是一个半成品，想要修改的话，也不用太困难。

    新的，将会给人物增加三个属xing，分别是攻击力、体力还有气力，气力就是最下面得能量槽的积累速度。

    注意凯瑟琳思考的什么tui部的攻击力比手部的大一类的，因为太过于繁琐，最后没有被采用……毕竟，顾客第一嘛，要照顾美国人的智商……

    ……

    ……还有一章~

    bk







第260章 电子游戏规范出台
    子游戏规范出台

    “苏联……间谍?”

    布鲁斯在听到了这个消息之后，他发现非洲的事情一下子就变得复杂了起来。

    当初布鲁斯并不是如同表面上的那样完全没有将凯瑟琳的话听进去，相反，布鲁斯从那天开始，就对这个“坦桑石”念念不忘。

    反正其他的军火商们都已经开始进入了非洲，布鲁斯估mo着自己的这个xiǎo公司也不应该会太引人注目，所以他看上了珠宝商劳伦斯，然后赞助他前往坦桑尼亚挖石头。

    物以稀为贵，坦桑尼亚的乞力马扎罗山的山脚，是坦桑石唯一的产地，所以坦桑石的价格高昂。如果保护伞并不参与军事行动，而仅仅只是在这边挖矿的话，恐怕都能够赚翻了。

    布鲁斯已经打定了主意，如果不出现什么意外的话，自己非洲的保护伞成员，干脆就参加挖矿算了，这个行业简直就是暴利啊

    当然，这种宝石矿还好说，但是如果是一般的煤矿、铜矿和铁矿，让公司里面的人来做，无疑是太蛋疼了，而那个时候，就必须要雇用当地的工人了。

    这个计划事实上还没有被却定下来，而这时候，一个关于苏联的消息，却让布鲁斯打起了退堂鼓。

    他可不希望发生一些什么会影响到自己的公司的大事。

    可思来想去，布鲁斯发现坦桑尼亚算是非洲少数的几个比较安宁的国家了，正因为如此，布鲁斯决定，还是将保护伞的雇员留在这边比较合适。

    至于苏联间谍的问题?该担心这个问题的并不是布鲁斯，而是那些军火大头们……

    ……

    “我们见识到了一个全新的时代，一个全新的产品。这次的比赛不仅仅只是一个游戏的孰强孰弱，而是一种竞技jing神的形成，电子游戏和电子竞技，将会在未来的发展中扮演越来越重要的角sè，可以想象这种脑力运动的活儿在未来将会与传统的体育竞技相提并论，人们的思维和习惯，都会因为电子竞技的出现而发生改变……”

    阅读着报纸上的这篇“枪手味道”浓浓的文章，凯瑟琳也有些“大汗”的感觉。

    但是……这样的一篇文章，事实上也还是凯瑟琳自己写的。在写完、并且朝着各个报社投稿之后，凯瑟琳突然发现，自己的这篇文章……是不是有些太过了?

    原本她还以为自己的这份稿子很有可能被“枪毙”了，但是却没有想到居然还能够被刊登出来。

    可一想想，凯瑟琳就明白了这是怎么回事。

    现在电子游戏的已经成为了社会上的一个焦点，就宛如聚光灯下的明星一样，夺目耀眼。特别是被人所津津乐道的艾玛方块。

    合理xing?

    让什么狗屁的合理xing见鬼去吧

    我们的报纸需要的是劲爆的料我们要的是读者买账

    媒体为了赚钱的心态，恰好便宜了凯瑟琳，于是这样的一篇稿子，最后堂而皇之的被刊登了出来。

    对于凯瑟琳而言，这无疑可以说是一个好消息。

    除了这个好消息之外，凯瑟琳还收到了另一个好消息――老布什的的提案终于是得到了议会的通过，从明年开始，就要开始施行了。

    电子游戏的分级计划，将会将游戏分为全年龄、12岁及以上岁及以上，18岁及以上和21岁及以上――所谓的21禁，就是一些有让人极度压抑、jing神分裂一类的游戏。

    可令凯瑟琳始料未及的是，就在法案通过之后，纽约就爆发了一场大规模的游行，许多的年轻人走上街头，强烈的抗议政fu出台这个法案。

    “民众对这个法案的颁布感到异常的愤慨，他们强烈的要求政fu能够废除这个限制自由的法案……”

    这同样也是各个媒体对于这个新闻的报道。

    “他们难道不知道，这么做是为了他们好吗?”

    看着angelb电视台里面对于这次游行的直播报道，凯瑟琳有些无语。

    ――事实上这也是事实，如果得不到大多数人的支持的话，这样的一个议案又怎么能够被通过呢?

    一个有力的反证就是这次抗议的人虽多，但是老布什的支持率却不降反升，这已经能够说明事情究竟是怎么回事了。

    1967年，恰好是嬉皮士开始走向兴盛的一年，凯瑟琳怀疑这次的游行，很有可能就是因为这些人闲得蛋疼而做出来的。

    他们反对一切可以反对的东西，否定一切可以否定的传统。

    这种反文化运动很显然的殃及池鱼了。

    凯瑟琳的法案平白无故的中枪了。

    当然，凯瑟琳也认为在这其中还包括了许多不明所以的资深玩家。

    事实上凯瑟琳以前对游戏的审核，那才叫做一个严格，对于这个议案，第三方的游戏厂商几乎都是举双手赞成，所以在这个法案出台之后，他们可以说是最先响应的一个群体。

    对于这件事情最好的处理方法，就是不发表任何的评论，也绝不参合进去――要知道，无良的媒体有时候真的很麻烦。

    “电子游戏的分级时代已经到来了，电影界得分级时代呢?”――。

    除了有些大呼xiǎo叫的人之外，一些颇有理智的人也从这件事情之中看到了事物的其他的方面。

    老实说，凯瑟琳有时候觉得这些“理智党”还是ting可爱的。

    电影的分级时代本来就是从1968年开始的，凯瑟琳并不认为自己改变了什么……哦，似乎自己变成了整个事件的幕后推手?

    不管怎么说，关于电影分级的消息，的确是开始传得沸沸扬扬的，就连艾达来到了凯瑟琳的屋子之后，也总是在谈论着电影分级。

    ――美国电影已经进入了前所未有的低cháo期，除了能够走后mén的凯瑟琳之外，其他的公司，特别是xiǎo公司，他们的电影，很难通过审核，而且就算是通过了审核，也经常会被剪得面目全非。

    “……凯特，你知道吗，这样一来，我们的整个电影界就好像是获得了新生一样”

    艾达在向凯瑟琳描绘一个美好的未来。

    “的确很不错。”

    凯瑟琳表现得兴趣缺缺，这倒不是因为她厌烦了艾达，而是因为凯瑟琳已经知道了未来的轨迹。

    建立新的电影审核制度之后，就如同给好莱坞打下了一剂强心针，然后又给了对方一瓶兴奋剂一样。

    的废除，将会使得美国的电影慢慢的走向纯粹的商业化、纯粹的向钱看齐的标志。

    诸如一类的限制级的影片，在给人们带来视觉的冲击的同时，也将会将电影带向庸俗之路。

    在去年的时候就已经废除了，现在的电影界全都处于一种无头苍蝇luàn转的地步，美国电影的受欢迎程度更是持续下降，很多美国人在这个时候甚至都将美国现在拍摄的电影和垃圾等同起来。

    当然，也有例外的，凯瑟琳的影片也是一个很不错的代表――而且是相当的受欢迎。

    “不过我倒是觉得只是被人滥用了而已。”

    凯瑟琳最后还是如此说道。

    “确实如此，但是这也是因为法典本身的缺陷而已，而我们要做的，就是改变它”

    艾达笑嘻嘻的说道。

    因为艾达上学的地方就在洛杉矶，所以没事的时候，艾达也会来到凯瑟琳这里住上一段时间，艾达可以说是在凯瑟琳的家中的常客了。

    “呐，凯特，你说我们以后会怎么样呢?”

    正说着，艾达却突然之间换了一个话题。

    “以后……这个问题前几天不是问过么?”

    艾达挠了挠头:“不，我说的是你规划过自己的未来么?”

    “当然，我以后要做世界的幕后黑手……”

    凯瑟琳将这番与老爸曾经说过的话再次拿了出来。

    “咳咳……凯特，我说的是真的。就好像是我，以后就要当一个演员了。我准备朝着动作方面发展。”

    “哦……这样的话，我自然就是在自己的公司里面咯，日子一天天过嘛。”凯瑟琳对此只是耸了耸肩。

    “那你难道就没有比较伟大的梦想吗?就好像我想要成为大明星之类的……别说那个幕后黑手什么的了”

    艾达很显然的将凯瑟琳的那番话当成了是玩笑。

    “这个……”

    凯瑟琳抬头看了看天huā板。

    哭过了、笑过了，日子照样还要过下去。

    无论是在什么时代，无论自己的身边是什么样的人。没有这份觉悟的话，凯瑟琳早在来到这个世界的时候，就已经崩溃了。

    “当然是好好过日子咯”

    凯瑟琳理所当然的回答着。

    “……也对，你的方法本来就和我们一般人不太一样。”艾达撇了撇嘴。

    “这没什么吧?”

    “是啊，真没什么……”

    艾达看着凯瑟琳，而凯瑟琳也看着艾达。

    然后，两人都耸了耸肩。

    “好吧，我目前只是想让我的公司好好的发展，然后偶尔拍摄一两部电影，有趣的话，再写两本xiǎ就是这样。”

    “你是想让自己一直清闲下去么?”

    “我一直很忙。”

    “……好吧。”

    艾达是一个nv人，她似乎并不了解凯瑟琳对于事业的这样的关心究竟是为何。

    ……

    吼吼~~求订阅，求票票~

    话说刚刚南昌这边地震了……

    bk







第261章 cuda的麻烦
    uda的麻烦

    步入11月之后，天气终于是开始转凉了，人们都开始穿上了羊máo衫等保暖衣物。

    月初的时候，暴雪公司举办的第二届街机大赛算是大出风头了。

    和一度变得无限的受到欢迎。

    而就在这个时候，日本也发生了一件大事――ibm推出的ps架构的终于是开卖了。

    ǎo沃森这次并没有如同研究360大型机一样的huā费50亿的金钱去整这些微型机。

    甚至于xiǎo沃森购买的产品，都只是现成的。

    ps的电脑只有一个仙童公司生产的8位处理器，内存仅有4kb，硬盘是主机的延伸，没有鼠标，整台机器的成本被压缩到了极低――它们甚至没有配备显示器，而需要采用电视输出。

    财大气粗的ibm在应对日本市场的时候，选择了低端路线。

    ――或者是，因为时间的关系，他们不得不选择低端路线。

    毕竟，这样的机器严格意义上，根本就是没有任何技术含量的拼凑物，勉强算是有技术的，也这是那个仿enix的作系统。

    虽然这台电脑是如此的简陋，但是对于电脑并没有什么认识的日本人，对此却是大开眼界。

    “电脑”这个名词，很快就在日本流行了起来……

    bm的大动作，自然是瞒不过ark了，就在这个时候，凯瑟琳也开始联合起了第三方，开始将一些游戏翻译成日文――凯瑟琳准备将xb日本上市了。

    “好，会谈就在明天上午……嗯，就是这样。”

    凯瑟琳笑嘻嘻的放下电话。

    自己的xbox日版已经准备开发了，xbox的日版需要针对于日本人的特点进行一些修改，生搬硬套是不可取的，所以需要重新进行修改。

    刚刚放下电话，电话却突然又响了起来，凯瑟琳不得不再次拿起电话。

    ――因为xbox准备在日本上市，第三方们就好像是闻到了血腥味的鱼一样探过了头来。

    “埃德森xiǎo姐，雅达利公司的总裁奥尔康姆先生想要找您……”

    “嗯，把电话接过来。”

    雅达利公司是目前最大的游戏开发商，他们的游戏在这两年声名鹊起，已经有了很不错的成绩，就算是凯瑟琳也很重视他们。

    “嗯……就是这样，我们的会议不变，明天上午进行。”

    放下了电话，凯瑟琳挠了挠头。

    凯瑟琳觉得，自己的计划仅仅是一个很普通的商业计划而已，但是对于广大的游戏开发商们而言，这个意味却不一样――他们可是依靠卖游戏为生的。

    box已经是一个相当好的产品了美已经有了数百万的xbox的游戏机在家庭之中，包括数千万人口，都已经玩过或者看过xbox的游戏机了。

    所以对于这个事情，他们在听说了xbox的消息之后，还没等会议召个两个就打电话过来。

    假如一个游戏的售价是50美元，一般而言，máo利润就应该在20美元左右，如果能够有十万分的销量，那就是200万总利润，如果销量是百万分，那就有2万美元的利润

    这对于大型的游戏公司而言，是非常有利的。

    如果能够将游戏的载体从卡带和磁带变成光盘的话，游戏的利润还能够进一步扩大，所以游戏厂商对于nimbus游戏机也是很期待。

    ――当然，他们不会介意另外再多赚一分外快，日本市场早已经被这些人垂涎已久了。

    放下电话的凯瑟琳喝了一口艾尔莎泡的红茶，可就在这短短的时间内，电话又响了，凯瑟琳不得不再次拿起电话。

    “告诉他们，就说我出去开会去了，明天上午的会议照常”

    凯瑟琳最后这样对着电话说了一句，然后就将电话挂了。

    为了这事，凯瑟琳可真的是被折腾得焦头烂额了。

    “呼……”

    她长长的舒了一口气，却发现艾尔莎在一旁偷笑着。

    “艾尔莎，这没什么好笑的吧。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    “当然……呃……我只是觉得你忙碌的样子ting不错的。”

    艾尔莎回答着。

    “好吧，好吧。”

    看着凯瑟琳一脸无奈的样子，艾尔莎最后还是憋住了笑。

    “艾尔莎，帮我去看看nimbus的情况，把他们的资料拿一份给我。”

    凯瑟琳将手上的文件打开，然后开始认真的看了起来，公司现在正在上升阶段，离不开凯瑟琳的管理。

    “好的。”

    艾尔莎说着就离开了。

    nimbus，光轮游戏机。凯瑟琳对这台游戏机给予了厚望，现在的xbox这么的强大，而且第三方是如此的热心，很容易想象一旦更廉价、显示效果更好的游戏机出现之后，会对这个市场产生多大的冲击，没有比这更美妙的事情了。

    只是可惜的是，罗伯茨的迅雷实验室关于gpu的研究还是没有任何的进展，但是他们倒是捣鼓出了一个高达13mhz的16位的cpu，但是因为架构和凯瑟琳采用的并不一样，这个实验型的cpu暂时还没有用武之地。这块甚至都没有代号的cpu，是为了研究gpu而发明的，能够进行比凯瑟琳的sfc更好的浮点运算，虽然不是gpu，但是他们的确已经正在朝着这方面努力了。

    “咚，咚，咚。”

    én被敲响了。

    “把资料给我吧”

    凯瑟琳还以为是艾尔莎，却没有想到对方站在自己的面前就不动了，这个时候凯瑟琳突然发现，自己好像是认错人了，她赶紧抬起头来，却看到艾达正在对自己发笑。

    “艾达?你怎么来了?”

    凯瑟琳有些奇怪，今天可不是节假日，艾达怎么就过来了?

    “我来看看你，今天下午正好没课。”

    艾达坐在了旁边的沙发上:“刚才我去问总台，他们说你不在呢，还好遇到了艾尔莎，我才知道你并没有离开。”

    “哦，对不起，因为有些电话……呃，真的让我太烦了。”

    凯瑟琳尴尬的挠了挠头。

    “没关系。”

    艾达笑了笑。

    “你怎么会想到来这儿?”

    虽然艾达并不是第一次到这边来，但是她过来的次数绝对不多，艾达更多的是喜欢来到自己家里的庄园。

    “来看看你的工作咯。”

    凯瑟琳突然想到，自己昨天似乎就和艾达谈过这个问题。

    “我不打扰你，我只是看看而已。”

    艾达笑得有些奇怪。

    “唉，nv人的心思啊……”

    凯瑟琳用几乎不可听见的声音叹了口气。

    实话，即便自己现在的身体也是nv人，她对于nv人这种生物依然不了解。

    平时的时候还好，但是一旦她们有了什么xiǎo心思，那就会很令人头痛了……

    “好吧，那就这样。”

    正在这个时候，却又是一个电话打了过来，凯瑟琳只好再次接起了电话。

    “埃德森xiǎo姐，罗伯茨先生找您，需要把电话接进来吗?”

    难道是gpu有进展了?

    “好，快点”

    凯瑟琳很是兴奋。

    她原本以为，新产品可能还需要数年才能够被研发出来，却没有想到现在已经有进展了。

    然而凯瑟琳听到的第一句话，却瞬间将她的热情给浇灭了。

    “埃德森xiǎo姐……关于gpu的研发，我们遇到了很大的麻烦……”

    “怎么回事?”

    凯瑟琳问着。

    “是关于您提出来的的cuda的架构，虽然这个架构很成熟，但是我们的gpu如果真的这么来的话，研究起来可能会很麻烦……”

    da算是一个比较成熟的架构了，难道这个架构不好吗?

    “cuda的架构的确很好，但是我觉得您似乎是将问题复杂化了，我们的问题其实可以更好的解决，而并非是采用这样的一种架构。”

    罗伯茨委婉的说出了自己的看法。

    这下子凯瑟琳似乎明白了。

    ――因为自己的cuda的架构有些复杂，对于研究而言，这并非是一件好事。

    几乎一瞬间，凯瑟琳就明白了过来――原本的cuda的架构，是在已经成型的显卡技术基础上面而诞生的，但是就目前而言，这样的显卡根本就没有出现。

    在思考了一下就进是采用自己了解的cuda技术还有研发新技术之间衡量了一下，凯瑟琳立刻就说道:“你们只要继续研究就好了，架构的问题不是问题。”

    这样做唯一的坏处，就是原本已经研究好的主板需要被修改，但是凯瑟琳认为这是值得的。

    毕竟，现在的16位机也只是一个雏形而已enix-rgate系统也仅仅只是一个前瞻的版本，一切都还来得及。

    如果罗伯茨的这个电话是在一切都已经搞定了之后，凯瑟琳自然不会这么说了，因为那个时候再将一切推翻，那就得不偿失了。

    挂断了电话，凯瑟琳立刻就再次将电话接入了桑德斯的办公司，然后给他下命令:

    “桑德斯，我们的新系统还有新机器，都要进行一些修改，具体的事情你和罗伯茨商量一下。”

    放下了电话，凯瑟琳rou了rou脑袋，今天的事情可真多。

    等等……

    凯瑟琳意识到，刚才自己似乎做了一件很了不得的事情。

    唔……让amd的总裁与intel的总裁坐在一起商量一下?

    好吧，又是无聊的恶趣味……

    bk







第262章 接近完成的qq
    

    “凯特，待会儿我们一起去吃晚饭吧。”

    艾达突然提议着。

    “好啊。”

    凯瑟琳笑了笑。

    正在这个时候，艾尔莎也已经拿着文件走了进来。

    “凯特，这是你要的nimbus的资料。”

    艾尔莎将资料jiāo给了凯瑟琳。

    “nks~”

    凯瑟琳朝着艾尔莎笑了笑。

    “你们的感情可真好呢。”

    艾达看着两个人，然后拿起了放在桌子上的一本杂志开始看了起来。

    “绝密:……”

    刚刚拿起杂志，艾达就被上面的标题给震撼到了。

    “一亿?不是三千万吗?”凯瑟琳记得前些日子自己看到报纸上的宣传……似乎是三千万来着?

    “媒体就是这样，他们喜欢将事实扩大十倍百倍，甚至杜撰一个故事。”

    艾尔莎的吐槽道出了一个事实。

    “是啊，为了商业利益，那些无良的商人什么事都做得出来。”凯瑟琳突然想到了里面的一句话:“资本从诞生起，每一个máo孔里都流着血和肮脏的东西……”

    凯瑟琳刚刚说完，却发现两人正在用奇怪的眼神看着自己……

    “……”

    “……”

    “……好吧，我就是资本家。”

    凯瑟琳这才发现，刚刚自己骂的人好像就是自己来着……

    这个时候，两个人都毫无形象的大笑了起来，让凯瑟琳颇为无奈。

    ǎā曲是过去了，但是工作还是要继续。

    da的技术应用并不仅仅只是限于计算机而已，还有nimbus游戏机也同样涉及到这个技术。

    如果能够将原本复杂的架构进行简化，让计算机变得更有效率，这无疑是很bāng的。

    凯瑟琳并没有太奢求这样的技术能够达到怎么样的程度。

    凯瑟琳想到了历史上的ys游戏机，如果能够开发出这样的游戏，对于凯瑟琳而言，就已经是足够了。

    虽然ys的游戏机是32位，但频率只有33mhz，，运算速度是30mips。而16位的cpu理论上也能够达到30mi如果有了gpu的加速的话，说不定能够达到更好的程度。

    ――理论上。

    事实上凯瑟琳对于nimbus的期望虽然高，但是她依然也已经做好了心理准备。毕竟，这仅仅只是一个16位的游戏机而已。

    对于现在的电脑和游戏机而言，最重要的是“位数”，而并非是频率，“唯主频论”的市场还不大。

    这也与现在的cpu的位数制约着现在的电脑、游戏机发展的速度有关。

    就目前而言u的位数是制约电子业发展的最重要的、而是最需要解决的一个问题。

    至少就计算机而言，如果没有研究出32位的计算机，现u的位数依然是限制发展的最重要的因素。

    而等到了32位的时代，内存、硬盘的问题，又会被凸显出来。

    根据木桶理论，计算机的xing能并非是取决于计算机里面的最好的组件，而是取决于里面的最差的组件。

    现在限制其发展的是cpu和硬盘，硬盘的一块，凯瑟琳已经用铁皮将其垒高了，而cpu这一块，却需要慢慢的来加高，这就是现在的计算机的趋势。

    看着这些文件，凯瑟琳突然感觉头大如斗。

    nimbus已经准备采用sfc的核心了，gpu能够达到怎样的程度、发展能够进行得多快、cuda能为xing能带来多大的提升……这些都是问题。而且都是急需解决的问题。

    也许今天注定是繁忙的一天，就在这个时候，又一个电话打了进来。

    “qq的研究团队?好吧，让他们过来。”

    即时通讯工具qq已经接近完成了，凯瑟琳真没想到这些人的动作竟然这么快。

    不仅仅只是普通版本而已，还有游戏版本也是一样的。

    来到办公室向凯瑟琳汇报的，是技术主管，他后面还跟着两个人，其中一个正好就是格里高利。

    不过凯瑟琳也只是看了看格里高利一眼，并没有多说些什么。

    她还不想让对方知道自己就是网络上的那个“安吉拉”，而且如果自己的id被透lu出去的话，那很可能会相当的麻烦。

    凯瑟琳只是瞥了一眼对方，而格里高利自己却在打量着凯瑟琳。

    。

    一个年纪轻轻就已经事业飞黄腾达的少nv。

    对方一直以来都做得很出sè。

    ――事实上，如果对方不是一个nv孩的话，她现在取得的成就必然会更大，xing别歧视这种隐xing的歧视依然是存在的。

    而且一般而言，在很多人严重，金发的nv人都是傻乎乎的，而凯瑟琳却不一样。她给人一种很特别的感觉，这是站在她身边才看得出来的。如果将这种感觉抛开，恐怕大多数人都会认为凯瑟琳是一个“”的典型。

    “埃德森xiǎo姐，我们的即时通讯软件的进度已经差不多快到了三分之二，软件的雏形已经搞定了。”

    技术主管将记录着软件资料的磁带jiāo给凯瑟琳，而凯瑟琳则将磁带放进了电脑。

    将软件整体拷贝到硬盘里面，凯瑟琳开始看了起来。

    软件做得很出sè，凯瑟琳对此是非常的满意。

    一打开软件，一个登陆界面就出现了，需要输入账号和密码，这个账号和密码就是登陆网络的账号。

    “这是一个演示版本，所以不管输入什么账号都能登陆，并且连接微软公司的主服务器。”

    技术员开始解释着。

    凯瑟琳点了点头，然后直接就单击了登陆。

    在进入之后，有一个“好友栏”，上面有十个好友，分别是1~10的十个数字，有些后面有着蓝sè的圆圈，有些则是灰sè的。

    “蓝sè代表在线，灰sè代表离线。”

    “嗯。”

    然后凯瑟琳又进入了聊天大厅。

    “因为聊天室还没有升级，所以这里并不能够连接到那边的服务器。”

    这个软件的功能非常的简单，但是却也是已经够用的。

    关闭这个软件，凯瑟琳又打开了另外一个游戏版。

    而在这个时候，格里高利则开始ji动了起来。

    ――毕竟，这个游戏版本使用的是自己的。

    一开始的登录界面也是一样的，只不过是图标变化成为了一块绿sè的大陆的模样。

    但是在进入之后，凯瑟琳就发现里面变得不一样了起来。

    先，这个软件是全屏的，因为是以游戏为主，所以一进去，整个画面就变成了游戏的界面。不过在画面的右侧，倒是还有自己的好友栏。

    研究组很显然的借鉴了凯瑟琳的l的语言。虽然游戏里面都仅仅只是一个文字界面，但却能够通过用鼠标点击命令来实现控――这甚至能够完全的避开键盘和鼠标。

    凯瑟琳随意创建了一个人物，这个时候，凯瑟琳发现右上角有一个简陋的黑白地图，而在这个xiǎo地图上面，则有一个红sè的点。

    凯瑟琳点击了一下方位，让自己的人物移动到其他的地方。

    而在这个时候，xiǎo地图上面的红点的位置已经改变了。

    看起来他们为了这个系统还是ting上心的。

    “点击右键能够看到菜单。”

    技术主管提醒道。

    凯瑟琳点了一下鼠标的右键，果然这个时候一个菜单就出现在了屏幕的左上角。

    凯瑟琳随便点了一下人物状态，就在此时，整个画面再次进行了刷新，原本的画面开始逐渐的变成了一个人物面板。

    “这个真不错。”

    虽然和未来的网游相比，这样的文字冒险类游戏真的很难总结出那种强烈的着mi之感。

    这样的文字游戏，往往给人一种jing致、舒适的感觉。

    虽然有时候人们会觉得，这样一个游戏的“美中不足”的地方就在于没有了画面，没有了那种可视化的作。

    但是正因为这个游戏的意义本身就和那些杀怪、升级、打金的游戏很不一样。

    凯瑟琳并不知道这样的一个游戏是否会受到欢迎。虽然凯瑟琳的脑子中有无数的依靠网游起家的人的事情还有网游的一些基本资料，但是现在的网络实在是太简陋了，计算机额度xing能也不允许，所以自己的那些知识可以说是毫无用途。

    d流行过一段时间，尤其是在大学生之中。所以凯瑟琳相信这样的一个游戏应该能够得到大家的承认。

    但是要说这个游戏能够让人上瘾、或是非玩不可，这却是有些困难了。

    毕竟，mud最多只能是xiǎo品，而并非是大餐。

    听到了凯瑟琳的话，格里高利算是松了一口气。

    虽然对方是一个和自己差不多大――甚至比自己还xiǎo――的一个nv孩，但是对方身上却有着一种普通人没有的气质……或者说纯粹是格里高利的心理作用。

    “还有其他地方吗?”

    凯瑟琳询问的是游戏中的“地图”。

    “呃……这个还没有到顶，而且我们正在尝试着搭建个服务器，用来给用户们上传自己的游戏资料使用。”

    凯瑟琳点点头。

    让大家一起来制作游戏，这才是乐趣嘛

    既然自己的qq游戏版本考虑的是大学生，自然需要针对现在的大学生做些针对xing的东西了。

    bk







第263章 偶遇？黑手党？
    偶遇?黑手党?

    等送走了qq的研究员们，时间终于到了晚上。

    “呼~终于搞定了。”

    凯瑟琳长长的叹了一口气。

    “今天的事可真多……”

    凯瑟琳叹息了一声。

    “不过这也是很充实的一天，不是吗?”旁边的艾达笑着。

    “如果你开始工作了，你就会发现，这并不是充实，而是无聊。”

    凯瑟琳并非对于事业感到无聊，只是对于这样天天坐在办公室里面感到无趣。

    这种感觉真是不好。

    “也许你需要去找点乐子。”

    “那并不会比现在好太多……哦，如果有人能够接替我的位置就好了。”

    就如同未来的比尔盖茨一样，在赚够了钱之后就甩手不干了，然后就去做自己爱做的事情……哦，没有比这更bāng的事儿了。

    能够发展出与自己上辈子不一样的“科技树”的话，那还有比这更有趣的事情吗?

    世界上的一切都按照自己所设想的轨迹而发展，还有比这更好玩的事情了吗?

    “去吃饭吧。”

    艾尔莎看看窗外，时间步入了深秋，天暗得很早，虽然才刚刚下班，但是外面却已是夕阳西下，太阳很快就要消失了。

    “嗯。”

    离开了总部，她们就来到了一家西餐厅。

    老实来到这个世界之前，凯瑟琳对于西餐的印象就是牛rou、鱼子酱、红酒。

    事实上凯瑟琳在来到这个世界已经，她在吃西餐的时候也大多都是吃这些――尤其是牛rou。

    但事实上，西餐的菜式远比这丰富――当然，和中国是没法比的。

    可就口味而言，凯瑟琳最喜欢吃的还是牛rou。

    “凯特，你究竟有多喜欢吃牛rou?”

    艾达看着凯瑟琳在菜单上再次点了一份牛rou之后，突然这么问了起来。

    “不是喜欢不喜欢的问题，我只是还没有发现比牛rou更好吃的东西。”

    牛rou与猪rou不同，无论是口感还是营养价值都比猪rou要高，特别是很少有féirou。

    这些都是凯瑟琳喜欢牛rou的原因。

    当然，正如她所说的，自己之所以吃牛rou，只是因为还没有发现更好吃的东西而已。

    “无论是食物也好，还是生活也罢，对我而言，我都一直想用更好的。”

    “我记得你在接受采访的时候曾经说过……那个……你打算建立一个科技帝国来着?”

    艾达似乎想起了什么。

    “哦，是的，这不是很bāng吗?”

    凯瑟琳自以为自己的想法很不错。

    “是的，很bāng――但是太遥远了。”艾达摇了摇头。

    “其实我更想看凯特你拍的电影。”

    一旁的艾尔莎chā嘴了。

    “凯特，你有没有想要拍摄的影片吗?”艾达也问道。

    “唔……我是想拍片子，但是我不知道这时候应该拍些什么好。”

    ?

    唔……是很不错，而且自己也一直想要拍摄，但是凯瑟琳考虑至少需要先开发出一个生化危机的游戏，然后以游戏为基础而去拍摄生化危机的电影比较好。

    凯瑟琳为这部电影准备得已经很多了，例如那本被雪藏的。

    除此之外，凯瑟琳还有一个三部曲的系列需要拍摄……但是这也有些早了。

    现在最受欢迎的还是讲述核战一类的电影，或者是西部片。

    至少自己的梦工厂最近就一直在推出西部片。

    凯瑟琳比较喜欢当“开拓者”，而并非去走前人走过的路，这样的话会比较有趣，而且总是会让自己有种惊喜的感觉。

    “现在的主流影片对我而言，完全没有半点吸引了，我想拍一些新题材的影片。”

    除了现有的原因之外，凯瑟琳还很有先见之明，她不可能如同斯皮尔伯格这样的额天才导演一样无师自通，她只是因为自己的理念比较超前，管理手段远比现在高明，所以拍出来的影片才如此的令人耳目一新。

    可一旦墨守成规，凯瑟琳怀疑自己的那种感觉就会消失掉。

    她想要拍摄一部很少人拍摄过的好电影……但是这很困难。

    “事实上我觉得那个的题材很不错。”艾尔莎突然说道。

    “可是这样的题材，我已经拍摄出了一部经典，唔……所以我不想拍这类题材了。”

    是的，自己已经很满意了，为什么还要狗尾续貂呢?

    “不过说道，凯特，你们的天使电视台的那个的节目，真是很好看。”

    艾达突然想到了什么。

    “这是当然的，这个节目可是我亲自策划的呢”一旦有人夸自己，凯瑟琳自然是毫不犹豫的就接受了过来。

    到，这部刚刚开始播放的影片的确是一放映就引起了轰动，收视率一度高达30以上。

    人们对于生活的不安、对于未来的不确定xing的那种焦虑，是促使他们观看这个节目的最主要的因素之一。

    ――当然，。

    “请问……你是埃德森xiǎo姐么??”正在这个时候，一个约莫二三十岁的男子突然走了过来。他刚刚说完，大家都停下了讨论，然后奇怪的看着这个人。

    难道是影mi?

    凯瑟琳疑huo的看着对方，她觉得对方的这张脸似乎有些脸熟，不知道在哪里看过，但是却偏偏想不起来了。她犹豫了一下，然后点点头。

    “哦，真没想到能在这里遇到您，这可真是我的荣幸。”对方显然一副很惊喜的样子。

    “请问……您是?”凯瑟琳有些疑huo。

    “哦，。我们曾经见过面的。”

    甘比诺……黑手党?

    凯瑟琳吓了一跳，但是在表面上看过去，她依然是不动声sè的样子――自己在什么地方见过对方呢?

    凯瑟琳有些奇怪，她的大脑在飞速的运转着。但是凯瑟琳始终想不起来自己究竟在什么地方曾经见过对方。不过凯瑟琳倒是想到了自己究竟在什么地方和这些黑手党打过照面――珍妮祖父的庄园里面。

    如果没错的话，自己应该就是在那个地方见过这个人了。

    “这么久没见面了，真没想到您居然变得如此的漂亮……而且比照片上面的好看多了。”

    凯瑟琳不想和对方打jiāo道，即便对方看起来很是热情的样子――对方的热情只会让自己更加的谨慎。

    幸好莱瑞拉和凯恩就在邻桌――事实上他们一看到有人靠近凯瑟琳，然后目光就已经聚集了过来，如果对方要感谢什么奇怪的事情的话，他们就会在第一时间将对方制服。

    “哦，谢谢。不知道您有什么事?”凯瑟琳朝着他微笑了一下。

    “不，没什么。事实上我来到加州是因为需要进一批货，我们是生意人。但是真没想到我居然能够在这里遇到您，这也许是上帝的旨意吧……事实上我当时在听说了你的名字之后，就一直觉得这个名字是如此的耳熟，所以在这之后我就一直很在意，真没相当，当年的xiǎo姑娘在这几年之内就能够打拼出这么样一个庞大的商业帝国，您可真是一个天才。”

    被人赞赏本来是一件好事，但是看着这个表面上彬彬有礼的黑道人士，凯瑟琳却怎么也高兴不起来。黑手党现在一时风光无两，但是再过十年的时间，他们恐怕就再也无法守住这份荣光了。所以凯瑟琳并不像和他们有什么扯不清的关系。

    ――当然，如果在“历史上”美国的政策全都是黑手党制定的，那这个时候凯瑟琳的表现一定是非常热情的。

    “这没有什么，只是一时的运气而已。”

    “您可千万别这么说，如果这也是运气的话，那一定是上帝的眷顾。”

    凯瑟琳也不确定上帝是否存在，或者佛陀、又或者什么三清之类的，毕竟，自己能够穿梭时空来到这个时代，已经是一件很不可思议的事情了。而且凯瑟琳还有一个很特殊的体质，和一般的nv孩有些不同。

    “也许吧。”

    ，不过幸好这个人似乎有些自知之明，他并没有太过于纠缠凯瑟琳她们，没有几分钟的时间，就离开了。

    直到这个时候，凯瑟琳才舒了一口气，然后坐了下来。

    “这个人我们在什么地方见过吗?我为什么觉得对方有些眼熟，但是却怎么也认不出来了呢?”

    “在珍妮的家――几年以前。”

    听到凯瑟琳这么艾达似乎想起了什么，但是她歪了歪头，最后脑中的记忆依然没有出现――她大概真的不记得那时候的事情了。

    “就是在我试穿那件德麦洛束衣之前不久。”

    听到这句话，艾达才突然笑了起来。

    这件事情她可不会忘，凯瑟琳的暑假作业是体验一下残疾人的生活……

    “不过这个人可真是帅气呢。”艾尔莎可没有见过这个人，她对对方的第一印象自然是不错的。

    “是啊……凯特，难道他是想追求你吗?”

    “怎么可能?”

    凯瑟琳听到艾达的调侃，很直接的犯了一个白眼。

    如果自己在路上随便遇到一个人就是想要追自己的男人，那这个世界究竟有多荒谬?

    ……

    中秋快乐~顺便求订阅……

    bk







第264章 mib特训
    ib特训

    “这可不一定呢，说不定对方一直在等着你长大……哦，这是多么伟大的爱情啊……”

    “艾达，你不觉得你说的话和莉莉很像么?”

    的确，这话如果换成了莉莉来说，似乎才有些合适。在凯瑟琳看来，杰夫利这样一个人就算不是坏人，但是也绝不能说是一个好人，凯瑟琳记得对方说自己来到这边是为了进货……天知道这些“生意人”进的货是什么。

    “也许吧。”

    艾达耸了耸肩。

    “……你们说的那个什么残疾人，是怎么回事?”艾尔莎奇怪的问道――她并不了解这些。

    “没什么，只不过是一次作业而已，老师希望我们能够体验一下残疾人的生活，然后她们就开始自作主张了。”凯瑟琳轻描淡写的说道。

    但是艾达却似乎并不打算放过她:“哦，事实上那是一件很有趣的事情，艾尔莎，你知道吗，凯瑟琳因为双手被限制了，所以在没办法自我满足的时候，可是苦苦哀求我们的呢”

    “我绝对没有做过这样的事情”

    还好三人周围都没什么人，而且凯恩他们又离得远，所以凯瑟琳暂时没有感觉那么难堪，但她还是说道:“两位xiǎo姐们，如果你们觉得在这样的大庭广众之下是能够让我们讨论这种话题的地方的话，我不反对。”

    凯瑟琳这么说着，兴致盎然的艾达才停了下来，然后不好意思的看了看凯瑟琳一眼。

    “究竟是什么有趣的事情呢?”

    艾尔莎还是有些好奇。

    “可惜我明天上午要上课……唔，凯特，这个星期六我去你的庄园吧。”

    “那就这样吧。”

    防得了一时，防不了一世，艾达显然是想要将那事情给添油加醋的说出来了，这对凯瑟琳而言可不是什么好事……这么一来，自己在艾尔莎心中的地位，会不会就这么悲剧了呢?

    ……

    天刚méngméng亮，薛荣华就起来了。就在前几天，他的身体检查通过了检测，他是一个完全健康的男xing。

    薛荣华事实上有些反感那样的检查。医生们让他脱光了，然后仔细的打量，还用bāng槌敲击他的膝盖，……但不管怎么说，他现在已经是mib预备队的一员了。

    因为英军的介入，香港的局势一度陷入了hunluàn之中，城里一度到处都是左派制作的炸弹。再加上黑帮们也跟着起哄、趁火打劫，香港的局势变得非常的紧张。根据薛荣华接触到的情报，左派们甚至已经建立起了几所战地医院。

    自从进入11月以来，这样的对峙才稍稍有些缓和，双方进入了僵持阶段……看样子似乎是准备打阵地战了。

    薛荣华总觉得有些不太对劲。

    他并不认为斗争应该是这样的――在以前可根本就没有发生过这种事情――自从去年以来，他感觉整个世界都变了。

    中国正处于积累时代，虽然在这十年对于某些旧文人来说是一场灾难，但没有这些年打下的基础，中国很难说能够搞得了改革开放，并从积累时代转向消费时代。

    薛荣华相信他们的伟大领袖，可是在这个地方，他却发现这里的外国人似乎并不看好这场运动――毕竟，他们都是外国人，而且绝大多数都来自于资本主义国家。

    洗完脸、刷好牙，薛荣华就拿出了一本英语书开始朗读了起来。

    他并不喜欢英语，但是如果他想真正进入mib的话，他就必须要学会英语。

    训练的时间总共是三个月，三个月之后再根据他的表现、以及一个测试，由教官们决定他是否能够进入mib。而他也必须在这三个月之内，掌握到能够与人正常jiāo流的英语水准。

    朗读了一阵子之后，时间已经快到6点了，他穿好黑sè的西装，然后又穿上了难受的皮鞋――薛荣华一直觉得胶底鞋穿着才舒服――然后就走了出去。这身衣服算是mib的制服了，虽然薛荣华对于这身衣服并不怎么算的上喜爱，但是这是工作时候穿着的衣服，必须要好好对待。

    因为mib绝大多数时候都是出现在正式场合，不可能和特种兵一样穿得那么拉风，然后拿着一把冲锋枪准备随时冲上去……

    b是以“保护”为中心而创建的，他们应该是最好的保镖，而并非是杀人如麻的恶魔――这句话是薛荣华的上司告诉他的。

    薛荣华看了看衣服，确保衣服里面的每一个用品全都没有落下，这才走出了房mén。

    这件黑西装并不是一般的黑西装，穿在身上感觉有些重，这几天薛荣华一直都在适应身上的这身衣服。这件衣服穿起来也并不舒适，因为里面放了很多的道具。

    有最常用的止痛yào和止血绷带，如果雇主有特殊需求的话，可能还要放上例如硝酸甘油一类的yào物。这些yào物是为了以防万一――即便mib也不是万能的，万一雇主遭遇到了袭击，他们要确保自己能够在第一时间内对雇主进行救护。

    除此之外，在他们的衣服里面还有一个电击器，如果当地法律许可的话，在衣服里面还会放上一把手枪和两个弹夹。

    “集合”

    薛荣华刚刚到训练场没有多久，教官就出来了。

    他提了提皮带，然后走了上去、站好。这条皮带根本就没有起到ku腰带的作用，薛荣华的西装ku子也同样是特制的，不需要皮带进行固定。这条皮带的实际功能其实是用来当做武器使用的，钢铁的皮带头能够保证一击下去就让对方失去战斗能力。

    薛荣华看了看自己的周围，他们都是美国人。

    “在你们的实际的保护过程中，并不是每一个时候我们都能够找到趁手的武器的。我们不是士兵，我们是保镖、是王牌的保镖。我们要在面对任何战斗的时候处变不惊、我们要以自己的xing命来保护我们的雇佣人。我相信，你们都是抱着这样的一种心思而来的，如果没有这样的觉悟，我劝你们还是早早的滚蛋好了”

    一番话说完，教官就开始教导薛荣华这些人了。

    这里学习的自然不是什么基础技能，而是一些更深层次的能力。例如现在教官jiāo给他们的，就是利用身边的物件进行格斗。

    枪支、刀具并不是在每一个地方都能够取得成功的。在美国还好，那边的法律比较宽松，想钻空子也比较简单。但这边是香港，首先就不能带枪――他们可不是黑社会――刀具的话其实也并不方便。所以他们就必须要适应使用手头的道具进行防御的攻击。例如椅子、酒瓶这些东西。

    除了这些事情之外，他们还需要完成一系列的体力活动，例如负重跑、越野跑等等。只不过他们的“越野”和雇佣兵的越野并不相同，他们的地形都是模拟城市的地形，他们必须要在城市这个钢铁丛林里面进行“越野”。

    “一般而言，我们的雇主通常都是在城市里面活动，所以我们必须要掌握足够的技能……当然，我们对你们的训练，并不仅仅是按照香港的规格来的。纽约、伦敦、东京这一类的都市，才是我们的目标。我们在遇到袭击之后，首先就是要带着雇主逃脱这个危险的地方。站在原地只会让我们变得被动，但是就算是撤退，我们也不能毫无条理。如果对方是一个枪手，我们就必须要判断子弹从什么地方shè过来的。如果你们运气不好，遇到了有组织的持枪劫匪，你们要做的第一件事情，并不是你们自己的撤退，而是要带着你们的雇主离开雇主的生命永远比你们更重要”

    教官们说的是英语，其他人都听得仔仔细细的，但是薛荣华却有些茫然，虽然他已经苦练了几天英文，但是想要做到和这些人jiāo流，还是有些困难。

    等到中午回到了自己的房间，薛荣华拿出了英文的mib手册开始看了起来。

    每一个mib都有一个单独的房间，他们的生活环境非常的优越而且公司的待遇相当的高，这一点，甚至令薛荣华也动心了。

    手册上面教导的都是一些mib的基础知识，虽然没有教官讲述得那么好，但是为了能够顺利的成为正式的mib，他不得不努力的学习，并且不放过一点时间。

    “在都市和……郊外，我们……在面对袭击的时候，所采用的……策略……是不同的……”

    拿着英汉字典，他在努力的看着上面的资料。

    都市……

    薛荣华知道纽约、伦敦还有东京这些大都会，原本他以为那些地方和香港本地是差不多的，但是现在想想看，自己的想法似乎有些不太正确。

    这些外国人的气质和香港人是完全不一样的，他没有办法形容这种奇怪的感觉。

    这和国内的情况也不一样，薛荣华很是疑huo……

    他看看时间，然后离开了屋子去吃午饭，吃完了饭之后，时间已经差不多接近下午一点了。

    下午的训练是从一点半开始的，于是薛荣华再次回到了屋子，然后调好脑中，稍微xiǎo睡了半刻。

    下午的练习主要是战术上面的，他们要学习各种各样的将敌人制服的方法，这对于mib而言也是非常重要的。

    bk







第265章 进军日本的号角
    

    11月8日，农历立冬。

    凯瑟琳一早起来，就看到电视台上面正在播放关于苏联的消息――昨天是十月**的胜利日，苏联举行了盛大的欢庆活动。新闻上面还出现了勃列日涅夫的形象。

    “十月**。”

    凯瑟琳撇了撇嘴，如果红sè巨熊没有毁灭的话，那未来就会完全不一样呢

    不过……也说不定那个时候世界就已经被核平了。这可不是什么好事。

    而这个勃列日涅夫，在凯瑟琳看来，就是毁灭苏联的凶手之一――之所以是“之一”，那是因为还有赫鲁晓夫与被称之为“地图头”的戈尔巴乔夫。特别是这个“地图头”，能够将苏联变成后来这样，也算是一个极品了。

    勃列日涅夫犯的最大的错误就是使用了左手开“阿富汗副本”，结果进入了隐藏副本“帝国坟场”。如果他当时使用的是右不定后来苏联也不会变成那样。

    咳咳……

    勃列日涅夫至少将一个铁桶一般的江山jiāo给了继任者，虽然他不能说太好，但是说他太烂……似乎也有些不正确。毕竟，有个更烂的戈尔巴乔夫在后面呢。

    “他的眉máo真浓，不过长得还算不错。”艾尔莎仔细的评价了一下勃列日涅夫。

    “还好吧。”

    凯瑟琳一边吃着早餐，一边说道。不知怎么的，她突然想到了一个名叫“”的名字。

    “苏联啊……那里究竟是一个怎样的地方呢?”

    电视里的新闻只是一条简讯，很快就过去了。人们对于苏联的印象很多都是来自于联邦政fu和那些媒体的宣传，但是这些报道可都是选择xing的。只要是明眼人，大都能够看出这一点来。

    虽然凯瑟琳来自中国，但是在她上辈子懂事的时候，苏联已经快要解体了。

    “总之……不像是媒体宣传得那么坏就是了。”

    ――在苏联解体的时候，有超过70的民众认为应当保留苏联，而不是解体，大概就说明了这一点吧?不过就前世而言，凯瑟琳觉得苏联的灭亡是一件欢欣鼓舞的事情。中国需要生存空间，而苏联的解体，正好给了中国一个发展的机遇。

    至于现在，凯瑟琳为了自己的商业利益，同样认为苏联这个国家还是毁掉好了……

    对方现在已经开始研制互联网了，如果等到对方拥有了根服务器，到时候对于自己而言可就麻烦了――这意味着别人除了intercom之外，还有了别的选择。如果苏联解体的话，自己说不定就能够趁着hunluàn将他们的根服务器nong到手。所以凯瑟琳笔记本上才会有“万塔计划”的字样。

    ――当然，这个计划不等到八十年代，是很难实现的。

    人们在使用互联网的时候，总是需要根服务器的。根服务器主要用来管理互联网的主目录，没有了这个可不行。

    在根域名服务器中虽然没有每个域名的具体信息，但储存了负责每个域的解析的域名服务器的地址信息，如同通过北京电信你问不到广州市某单位的电话号码，但是北京电信可以告诉你去查024。世界上所有互联网访问者的浏览器的将域名转化为ip地址的请求。

    这也是为何后来会有很多人戏称的“大中华局域网”的出现――不会有哪个政fu会想要让自己的软肋被对方扼制。

    现在的intercom完全是商业模式的运转，就算联邦政fu想要将自己的intercom收过去，那也至少需要二三十年的时间，但凯瑟琳绝不会将ji蛋放在一个篮子里面。现在的互联网仅仅只有美国才有，可是自己完全可以将这个产品运用到其他的地方，让世界的每一个大洲都拥有自己的根服务器，这样联邦政fu想要将其收过去，也是不可能实现的。

    “好了，差不多了。”

    凯瑟琳看看时间，已经到了八点了，现在应该就是要去公司的时候了。下午她可还要开会呢

    虽然凯瑟琳昨天已经忙了一天，但是她还是chou空将会议的计划表看了一遍，在再次确定了自己的计划是可行的之后，她才入睡的。

    “走吧”

    将苏联的问题抛在了脑后，凯瑟琳离开了屋子。而艾尔莎则将东西收拾好，然后关掉了电视机，也跟着离开了。

    会议在下午召开，所以趁着上午的空余时间，凯瑟琳将公司的一些事务处理了一下。

    在吃过了午饭之后，凯瑟琳就来到了会议室，这个时候第三方的代表们已经聚集了起来，他们这个时候正在互相商讨着。游戏产业这时候才刚刚形成，甚至比凯瑟琳的电子产业更慢。但是这个依附于自己的电子计算机的产业，却是一个潜力无穷的市场，光是与就为他们的公司带来了近亿元的利润，由此可见这些专mén负责开发游戏的游戏公司一年会赚多少钱。

    自从凯瑟琳的新厂投产之后，游戏产业再次得到了一个大踏步的提升，更多的游戏开始出现。甚至还有公司专mén开发了红外枪械，可以用来玩一些例如打飞碟、打野鸭之类的游戏。

    “咳……好了，先生们，现在我们的会议要开始了。”

    直到凯瑟琳出声，大家这才停了下来。毕竟，凯瑟琳才是这次会议的“主席”。

    “相信大家对于我们的游戏产品要进入日本的计划都已经有所了解了。我们的xbox准备在明年年初登陆日本，我们对于日版的xbox的研制已经成功了。”

    日本的情况和美国有些不太一样。

    例如他们那边的jiāo流电的频率――东日本是60赫兹，而西日本则是50赫兹，要解决这个问题，就有些麻烦。要不然频率不一样，自己的产品到时候说不定就会出现什么错误，这也是需要解决的问题。

    “我们的日版xbox重新设计了一下外观，以适合日本人的审美观。他们是亚洲人，和我们看待事物的眼光有些不太一样。”

    也许是因为受到了凯瑟琳的系列的影响，现在的游戏，绝大多数都是自由度很大的游戏，而这样的游戏想要在日本流行起来……凯瑟琳还真没有什么信心。

    “日本人比较喜欢的应该是类似于剧情和策略一类的游戏，我们现在的很多游戏都具有很高的自由度。这对于我们而言并没有什么，但是日本人却不一样喜欢了――关于这一点，我们公司已经做过一个调查，事实就是如此。”

    对于很多日本人而言，剧情和画面才是王道，而对于自由度什么的，很少有日本人能够看得上，这也是acg一类的游戏能够在日本大行其道的原因――当然，在进入21世纪之后，日本人在潜移默化之下，也开始逐渐的喜欢上了那些高自由度一类的游戏，例如什么的。

    凯瑟琳在这里先给这些游戏开发商们打了一个招呼。

    更多的jing品游戏，对于带动自己的产品的销售非常的有利。日本人很聪明，如果自己的xbox不能在短时间内占领日本市场的话，很有可能就会面对日本的山寨产品，那可就悲剧了。

    “关于这一点的话，我们公司也已经考虑过，我们认为如果能够请到一批日本人来做策划是一个不错的选择。”说话的是雅达利的代表，“只是，我们有一个疑问……那就是贵公司的xbox怎么保证能够顺利的在日本推行下去呢?我们的电视机产业在日本遭遇到得事情……我想您也知道吧?”

    雅达利公司的代表的担心，也是这些游戏开发商普遍的担心。

    “关于这点，大家请放心。我们公司和那些傻蛋们可不一样。而且ibm公司正在为我们开路，我们需要做的事情，就是坐享其成。日本市场是巨大的，ibm不可能将其放弃。只要ibm在前面为我们开路，我们这种作为电视附属产物的游戏机并不太可能引起日本企业的注意。就算日本企业成功的击退了ibm，那个时候我们如果还没有将整个市场占领，这只能说明我们实在是太失败了。”

    ――这也是为什么凯瑟琳在ibm进军日本之后，自己才选择占领日本市场的原因。

    bm就算知道了自己的计划，他们也已经不可能chou身离开了，自己这是光明正大的阳谋，对方完全知道ark是什么打算，但是却完全没有办法阻止――作为商业机器的开发公司，ibm根本就没有任何进入电子游戏的计划。

    “针对于日本人的特征，我们公司也正准备开发一款新型的游戏――。”

    凯瑟琳笑眯眯的说道。

    ，这样的一个游戏在凯瑟琳前世的时候，可以说是日本人的国民级的游戏了，而且这个游戏往往只是出现在占据日本销量最多的游戏主机平台上面。

    正因为这个原因，凯瑟琳曾经玩过这个游戏传说中的“国民级”究竟是怎么回事。

    而现在，凯瑟琳就准备用这款游戏，作为打开日本市场的敲mén砖……

    bk







第266章 电子游戏评级机构
    子游戏评级机构

    “我认为进军日本的话，我们需要有一个完善的计划。而作为这个前提，我们游戏的本土化一定需要做好，这就是我们能够牢牢把握日本市场的根本。”

    日本的文化与欧美不一样，想要让一个游戏成功，真的是需要慎重、再慎重。

    事实上对于日本而言，就是一款很不错的游戏。

    这个游戏事实上是基于系列的一个组模。以前凯瑟琳曾经推出过这么一款组模，当时她就是抱着这样一种恶趣味而推出的。但是很可惜的是在投入了市场之后，这个组模的销量只是一般，说好不好，说坏不坏。

    “这款游戏有什么特点呢?”

    “首先，和现在的游戏有一点不一样。我们现在的很多rpg类的游戏中，所有的敌人都是在地图上走来走去的，理论上我们可以避开所有的攻击。这样的模式我们在进行了问卷调查之后发现日本人根本不喜欢这种方式。所以我们采用了另一个方案――在里面是采用‘踩地雷’的方法。怪物并不出现在大地图上面，而是在玩家走路的时候随机遇到，然后进入战斗界面。”

    “这样的模式真的会受到欢迎吗?”有些人很是疑huo。

    “但是根据我们的问卷调查，就这方面而言，日本人的确对此更容易接受。”

    凯瑟琳让艾尔莎将他们在日本做过的调查jiāo给了这些游戏开发商们。这份调查表的上面主要是针对日本人与欧美人的一些不同来进行提问的日本人更喜欢怎样的一种游戏。原本这些人在心中已经对于日本人和他们自己的审美不同已经有了心理准备，但是在看到这份表格的时候，他们才发现其实日本人比他们想象中的更加的复杂。

    “这可真是麻烦……”

    “哦，如果这是真的话，那我们公司的计划可就要全部改变了”

    这些代表们有些ji动了起来。

    “先生们、nv士们。请淡定。你们还有很多的时间，不是吗?”

    是的，他们还有好几个月的时间。

    正在这个时候，雅达利公司的那位负责人又出来了:“请问，贵公司的nimbus游戏机什么时候才会发布?xbox虽然强大，但是功能毕竟有限，如果有更好的设备的话，我想我们的合作一定会更愉快。”

    “关于光轮游戏机的话，我们预计还需要一到两年的开发时间，至于上市的话，可能需要更长的时间。但是请不要担心，一旦我们的产品做成之后，我们就会首先通知各位，让各位有足够的时间来为nimbus游戏机开发游戏。”

    70mb的储存容量对于现在的人而言，youhuo是巨大的。ibm的5mb的硬盘需要美金，而这70mb的容量，则只需要最多1美元――难道还有比这更美妙的事情了吗?

    不仅仅是雅达利公司，其他公司也在看着凯瑟琳，似乎正在等着下文。

    没办法，凯瑟琳只能继续说道:“光轮游戏机将采用现在的sfc的cpu作为核心，然后集成一个大规模的图形处理设备。同时光轮游戏机将会预留一个chā件可供我们的‘强化设备’使用。这个强化设备，甚至能够允许我们的计算机处理简单的3d图像。”

    这些话上次在开发者大会上面都已经说过了，游戏开发商们显然有些不太满意，于是她又说道:“我们的这个新架构在完成之后，将会在第一时间通知各位，并且发布专mén的软件开发包，以及提供各种代码的授权，供各位开发软件。”

    听到了凯瑟琳的这个承诺，这些第三方的游戏开发商们才安心了下来。

    然后会议继续举行。

    在凯瑟琳的前世，日本的rpg游戏界有两个瑰宝，那就是系列以及系列。这两个系列在日本的地位，可以说是几乎无可匹敌的。

    除了这两个系列之外，凯瑟琳想要开发的游戏系列其实还有很多，例如“秋之回忆”这类的游戏。但类似于这样的恋爱养成类游戏，如果无法体现出nv主角的美貌的话，根本没有任何意义。

    这种游戏放在nimbus上面倒是可以，但是运用在现在的xbox上的话……这太夸张了，而且失败也是必然的。

    日本游戏中，最受欢迎的就是rpg系列了，所以凯瑟琳为这些第三方构思的时候，都是朝着这方面进行介绍的。

    会议结束，回到办公室，时间已经推移到了下午的4点中。

    凯瑟琳感觉有些疲惫，她并没有继续处理公司的事情，而是一屁股坐在了沙发上，然后打开了电视开始看了起来。

    用遥控器切换到天使新闻电视台，这个时候正好是“整点新闻”的时间，上面正在播放一条关于苏联十月**的简讯。

    因为天使新闻频道是24xiǎo时重复播放的，所以凯瑟琳才会又看到了这条消息。

    再次看到了勃氏的那两条浓眉máo，凯瑟琳撇了撇嘴。不知道为什么，勃列日涅夫对于互联网似乎很感兴趣的样子。正因为如此，勃氏可以说是苏联的“大苏维埃联合网络”的推动者。苏联盗取了自己公司的资料，这对于凯瑟琳而言，是非常不利的一个消息。可是也正因为如此ycom和intercom才得以开工建设，这不得不说，又是苏联的功劳。

    啜着艾尔莎泡的红茶，凯瑟琳慢慢的闭上了眼睛。

    “艾尔莎~”

    凯瑟琳的音调很奇怪。

    而一旁的艾尔莎则笑了笑，然后走了上来，开始帮凯瑟琳按摩了起来。

    凯瑟琳喜欢享受艾尔莎的按摩，这会让自己感觉很愉快。这和莱瑞拉的推油不一样，这是一个很奇怪的从内心发出的一种感觉。

    正在这个时候，电话铃却又突然响了起来，凯瑟琳不得不站了起来，然后去接过了电话。

    在接电话之前，凯瑟琳还是一脸的不耐烦的样子，但是在接到了电话之后，凯瑟琳却一脸的惊喜。

    ――在那份关于监管电子游戏的议案被通过了之后，联邦政fu决定让电子游戏产业成立一个专mén的协会和审核机构，就如同是电影的评级机构一样。

    也许是因为迫于游行的压力，这个被通过的议案进行了一个“xiǎoxiǎo”的修改，那就是自愿原则。换句话说，游戏公司可以将自己生产出来的游戏拿去审核，也可以不用审核而是直接销售。

    从某种意义上来看，这个评级机构似乎是成为了可有可无的东西，但是凯瑟琳却知道，事实并非如此。

    在明年才会出现的电影行业的审核机构也是同样“自愿”的，如果没有进行评级的话，很有可能电影院根本就不会想要放映这部影片，或者说观众们都会自然而然的远离这样的影片。

    所以凯瑟琳相信这个机制一定是非常不错的。凯瑟琳唯一担心的就是18x的游戏，这些游戏虽然有可能销量很高，但是对于自己游戏机的口碑而言，却是影响极坏的。而在对付那些公司的时候，自己还不能够硬来，那样只会让游戏厂商们对于凯瑟琳公司失去信心。

    可这事情现在也好解决，有事的话，往联邦政fu那里一推就好了，反正这是他们的事情。

    人们愿意相信联邦政fu――至少在某一部分上面是这样的――所以凯瑟琳相信，那种“三俗”的游戏，必然是会遭到美国人们的一致唾弃的。

    除了游戏的限度之外，还有一点很重要，那就是游戏的品质。于是在得到了这个消息之后，凯瑟琳立刻开始干了起来……

    一时之间，“暴雪娱乐公司招募游戏试玩员”的消息，在美国的各地被传播了开来，就连凯瑟琳的电视台，也每天都开始轮番进行广告轰炸，就是未来找到喜欢换电子游戏的人。凯瑟琳是准备成立一个类似于ign一样的电子游戏评级的组织，这些试玩员就是为了这个而准备的。

    e-gamrk)是一间多媒体和评论主要对象为电子游戏。创立于1998年。ign的主网站包含数个特别网页或“频道”，每一个都在ign有分区。游戏有关的频道有:电脑游戏、wii、任天堂ds、xb360、ys2、ys3、、xblive、移动电话、retro。ign频道还包含:电影、音乐、工具、科技、运动、电视等等。

    不过凯瑟琳所追求的，仅仅是面对电子游戏，而并不包含电影、音乐等等。

    凯瑟琳准备开发一本游戏杂志，一次来推销自己的这个游戏品质评级的方式。

    当然，不仅仅只是为了这个。

    正因为自己要创立游戏评级机构了，所以就必须要提前来给自己的公司戴个保险，于是那些狂热的游戏爱好者们就有事可做了。

    在未来，试玩员制度是很普遍的，网游的“封测”、“内测”都是这么干的――只是后来成为了敛财的噱头。

    这个评级机构，凯瑟琳连名字都已经想好了，就叫。

    她甚至还打算给软件业也搞一个这样的评级机构，名字就是。

    ……

    9k，昨天的都补回来了，求订阅~

    bk







第267章 《大众软件》
    

    是的，和。

    还有比这更完美的计划了吗?

    凯瑟琳一下子就来了jing神。

    一个杂志也许不算什么，但是如果自己的杂志就如同是游戏界的呢?这会不会很奇妙?

    凯瑟琳想要做的就是这个。

    由于公司里面并没有这方面的人才，凯瑟琳不得不对外招人，她顺便还将唐纳德这个jing明的广告商给请了过来。

    “唐纳德，你认为我们的这个计划怎么样?”

    凯瑟琳huā了整整一天的时间，用于完善她的计划表。开设一个电子界的福布斯，这不是很酷的一件事情吗?

    唐纳德拿着凯瑟琳的计划书，然后仔细的看了起来。凯瑟琳需要对方给出一份推广计划，凯瑟琳需要将这个杂志的努力的推广下去。唐纳德被凯瑟琳从老爹那里请过来之后，就一直在负责网络的推广活动，他到处在帮着凯瑟琳找寻广告商，为将来的网络时代做准备。

    ――如果能够将广告推入网络的话，对于成本的降低是很有帮助的，而成本的降低，又可以反作用与网络，让网络更快的得到推广。

    进入网络的人越多，广告商们所需要付出的资金就越多――当然，他们的广告的效果也越来越好――同时网络的成本将会进一步的降低，同时又反过来刺ji其他人进入网络的世界。这无疑是很美好的事情。

    凯瑟琳开发图形版本的作系统和浏览器，有很大一方面的原因也是因为这个。

    现在的电脑还不能够满足最低端的娱乐需求，这并不仅仅只是指游戏，还有音乐、影视。这些人一直在未来，也都是网民的一个很重要的组成部分。

    可不到70~80年代，想要进入数字化的时代还是很困难的，硬盘的发展始终是滞后的，至于固态硬盘和闪存……那更是连影子都没有的玩意儿。

    “嗯……这个计划总体而言似乎很不错，如果一帆风顺的话，想要将这样的两个杂志推广下去是没有问题的。”

    凯瑟琳注意到唐纳德的表情似乎并不算很好，果然他又接着说道:“但是模仿者在什么时候都是存在的。如果我们没有在第一时间将用户牢牢的抓住，这对于我们而言，那后果可就是灾难xing的。”

    凯瑟琳突然醒悟了过来。

    是啊……如果自己的杂志被敌对的公司――例如ibm――看上了的话，那自己岂不是悲剧了?

    那样，就算自己的公司依然能够占据市场上的主导为止，但是“评级”的权威xing却已经是消失殆尽了，这对自己而言非常的不妙。

    “我觉得计算机虽然受到人们的欢迎，电子游戏也同样受到人们的喜爱。但是我认为人们对于电子产品的追求没那么狂热。如果您真的想要出一本杂志的话，我建议您将这两本杂志合二为一。软件、游戏都有一定的用户基数，如果合起来的话，您的杂志的数据看上去至少能够比现在好看许多。”

    貌似是这样的，唐纳德一下子就看出了凯瑟琳的“宏伟计划”的软肋。

    “唔……似乎是这样。”对方说得很有道理，凯瑟琳非常的赞同:“那就这样好了，我们推出一个的杂志，在这个杂志中，设备和游戏的分量各占一半主要是针对现在的电脑使用技巧而创造出来的，能够让人更便捷的进行工作……而另一半，则是游戏的评分和对于游戏的展望。最好还有一些游戏的xiǎo技巧和秘密攻略……”

    唐纳德虽然对于网络已经很了解了，但是凯瑟琳的想法实在是超前，他只能尽力的判断凯瑟琳的奇思妙想究竟是想要表达一些什么东西出来。

    “也许我们应该开设一个主题公园什么的?唔……这个回本太慢了，算了吧。”

    虽然迪士尼游乐园很受欢迎，但是迪士尼游乐园回本也是相当慢的，这种无意义事情等到有了余钱再去做就好了――这可是数千万的投资啊

    “我觉得如果我们真的需要对于其他的企业进行软件和游戏评级的话，我认为这家杂志社的地位就应该是如同标准普尔一类的评级公司。需要公正、公平和公开……当然，对于我们的企业本身，这个公司应该是有利的，但是如果偏向太过于严重的话，那就不是一件好事了。”

    唐纳德的意见很有参考价值，凯瑟琳也点着头:“那样的话，我们的声誉可就全毁了。所以这个评级机构最好能够和我们公司没有多大的关系――表面上要是如此。”

    “是的，而且我们最重要的是用最短的时间占据这个市场，至于其他的都只是手段而已。手段很重要，但是我们不能在大战略上面出错。”唐纳德提醒道。

    “恩恩，就是如此”

    有了唐纳德的意见，凯瑟琳办起事来，就有条理多了。

    先，自然是招募一群狂热的玩家了，这点很重要。

    既然决定了两个杂志合二为一，所以另一方面也需要跟上，那就是软件方面。

    这个方面最好办，自己只需要在公司里面选几个软件工程是出来就好了。然后将他们的话尽可能的用通俗一些的语言说出来，而不是让对方看了之后“举头四望心茫然”。

    除此之外，就应该是这个杂志的最重要的部分了――评级。

    凯瑟琳的出发点可就是为了这个呢，如果忘了可就糟了。

    就目前而言，软件的数量和游戏的数量都是有限的。这个杂志，凯瑟琳决定做成是月刊。现在每年都有数百至上千的软件诞生，但是和凯瑟琳所来到的那个信息大爆炸的世界还是有区别的。

    凯瑟琳决定每个月从所有软件中评选十个最有价值的软件，然后再评选出年度最佳软件。

    而杂志上面也将保留一页专mén的用来查看排名前一百的软件的评分。

    软件的价值并不是一成不变的，而是根据一个软件的版本、更新频率、使用度、支持度甚至还有软件背后的技术支持人员，这些综合因素加在一起，才能作为一个软件被人所喜爱的原因。

    这个解决方案同样也是唐纳德的建议。

    自己的排名要想要公正，就必须要严谨。

    而且最重要的是，这样的评级方法，也在变相的促使着厂商们不断的改进自己的软件，让整个行业朝着良xing的轨道发展。

    除了软件部分，杂志的另一半自然就是游戏部分了。

    凯瑟琳虽然有个的创想，但是她觉得这应该等到整个评级的方法、整本杂志被人所认同之后，才可能实现的情况。

    现在玩电子游戏的人很多，但是“核心玩家”的数量凯瑟琳却没有任何的保证。

    而另一边，软件行业又大多是集中在商业应用上面，两遍的基数都有些少。但如果是将他们集合起来的话，那人数就会很可观了。

    在游戏的这一块，凯瑟琳则是招募了许多的对于游戏的狂热爱好者。

    事实上想要找到这群人可不容易。

    先凯瑟琳需要的是一个游戏试玩员，能够针对游戏提出各种的意见、并发现游戏的bug;其次，他们必须要有足够的文化素养，让他们写出来的东西有可信度――虽然在后面还有编辑把关;最后，他们的自制力也需要足够强大，而不能陷入游戏之中，电子游戏可是有瘾头的，这很重要。

    凯瑟琳是针对于全国去打广告的，饶是如此，组后他们公司招收到的人，也只有二十来个。

    对于现在而言，这自然是足够了，凯瑟琳也只能是讲究了，而自己原本准备给暴雪公司的试玩员，凯瑟琳也只能暂时放下了，那必须要等到以后有了足够的人手才行。

    在这些玩家中，绝大多数都是刚刚毕业的大学生，最大的也不超过30岁。

    游戏的评级比起软件来，就简单多了。评价一个游戏的因素是多方面的，而游戏人气则是最重要的一个。

    只有被大众认同了的游戏，才是一个好游戏，凯瑟琳一直相信这一点。

    除此之外，评价一个游戏最重要的方面，就在于游戏的可玩xing、故事xing、画面、音乐等等。而类似于bug之类的东西，也会让评分下降。

    无论是游戏还是软件，所采用的都是百分制，一个游戏最高的评分是分，而低于60分的软件和游戏，是不会上榜的。

    “宁缺毋滥”，凯瑟琳一直相信着这一点。

    的英文是，虽然只是临时起意，但是凯瑟琳已经将这整个计划都完善了出来。整本杂志的创刊号就定于今年的圣诞节而出现。

    因为不能让这个杂志和自己的公司有太多的牵扯，所以凯瑟琳并没有杂志社成为ark的子公司。

    虽然杂志还没有开始销售，但是凯瑟琳已经想到了谁该是软件产品中的的n――enixlinux。

    这个pl，可是凯瑟琳专mén为ibm开发的呢，现在大受欢迎，将其称之为n绝对没有任何的问题。

    凯瑟琳相信，ibm一定会很高兴的……

    ……

    不好意思，今天密集物体恐惧症发作让我全身发痒，身上都挠出了血痕，灵感完全消失了，真的好难受，还有一更明天补……

    bk







第268章 行动代号：公主殿下
    行动代号:公主殿下

    。

    这是网络id为“早慢熊”的主人的真正名字――不过他在美国有一个假身份“安德烈”。

    不过他现在正准备接待的是一个代号“瑞贝卡”的nv人。

    这是一个看起来十**岁的少nv，但是莫宁贝尔知道，这个nv人和他一样，都是从xiǎo接受训练的jing锐间谍，他们都是为了苏联而服务的。

    莫宁贝尔对于网络很是了解，而且第一份关于美国的网络情报也是他送出去的。虽然克格勃的头子被换成了安德罗bo夫，但是他的工作却完全没有受到任何的影响，反而得到了安德罗bo夫的大力支持。

    不仅仅是安德罗bo夫，甚至就连最高领导人勃列日涅夫也对他很是关注。

    苏联国内的网络已经开始建设了，这对苏联而言是至关重要的。

    相对于凯瑟琳的不堪评价，莫宁贝尔对于勃列日涅夫的评价还是很高的。

    刚刚掌权没有几年的勃列日涅夫正凭借着石油的财富，让国家蒸蒸日上。

    ――事实上也正是在勃氏的带领下，苏联才达到了全面的巅峰。1975年的苏联可是最盛的时间。但是在此之后苏联却迅速的衰落了下去……

    不过莫宁贝尔对这个并不了解，这毕竟是未来的事情。他只知道他们的伟大领袖是一个有雄心壮志的人，而且对于自己的工作很是支持，也很看好互联网。就在前几天，勃列日涅夫还宣布了“发达社会主义”的概念，宣称，苏联已“建成发达的社会主义社会”。

    这对于莫宁贝尔而言也同样是一个鼓舞。

    但是苏联的网络与美国的互联网的应用似乎有些不太一样，作为一个间谍人员，莫宁贝尔对于国内的事情并不了解太多，但是他还是隐约听说，勃氏是准备将互联网与核弹挂钩，只要互联网没有被切断，苏联就能够在第一时间将全部的核弹倾泻出去，让人防不胜防。

    苏联现在的核弹储量不足美国的六分之一，勃氏对于这件事情很看重。赫鲁晓夫的政策对于苏联而言是一件非常糟糕的事情――至少勃氏是这么看的――没有了核武器，也就没有了话语权，苏联怎么能够向美国示弱呢?

    如果苏联有足够的核弹头的话，说不定古巴导弹危机，就真的会演变成现实版本的了。

    对方还没有来，莫宁贝尔正在整理自己关于ark集团的资料。

    rk集团旗下有很多著名的公司，例如半导体行业的无冕之王intel，又或者是接下了十亿订单，正在全美开工搞大建设的美国电信公司，还有日进斗金的苹果，甚至还包括一个几乎凌驾于好莱坞之上的梦工厂……

    而ark集团的掌mén人，却是一个还不到20岁的xiǎo姑娘。

    莫宁贝尔认为，如果不是因为对方的xing别的话，她能做到的事情将更为出sè。

    有段时间，克格勃对于这个nv孩很感兴趣――特别是在知道对方居然能够说动五角大楼的时候。

    哔哔xiǎo子开始在美军的坦克上面装备，这个jing密的火控系统据说是非常的强大，能够将命中率提高超过50以上

    只是很可惜，没有人能够具体的了解到这个计划的详情――虽然cia没有克格勃给力，但是有些东西光靠克格勃还是很困难的。

    对此，上级似乎考虑过采用“燕子”策略对付那个nv孩儿，这似乎很可行。但是就目前为止，这个xiǎo姑娘似乎都没有任何谈恋爱的经历，她似乎完全沉溺于自己的工作之中。

    为此他们决定先派遣一个间谍与对方接触一下，他们觉得，如果是一个nvxing的话，应该会比较容易的进入对方的生活。如果能够和对方成为密友的话，对于克格勃而言，也不失为一个好方法。

    “瑞贝卡”就是这次执行任务的人物。

    当然，瑞贝卡也是一个假名，就如同“安德烈”一样。

    据说前几天克格勃似乎发现这个nv孩和一个男xing有过接触，而且这个男人似乎还很了情的样子，但是经过一番查证之后，克格勃才失望的发现，对方并不是什么了不得的人物，仅仅只是纽约的一个黑帮家族的一员而已，双方似乎也仅仅只有几面之缘。

    克格勃很早就开始注意这个nv孩了，但是知道最近，他们才开始了面对她的全面调查。

    “咚，咚，咚。”

    én被敲响了。

    莫宁贝尔来到了mén口，然后通过猫眼看向了外面。

    én口站着的是一个带着bāng球帽的人，看上去不辨男nv。

    “你是谁?”莫宁贝尔还是很谨慎的问道。

    “我是瑞贝卡，亲爱的安德烈先生，我想您可能需要一些特别的服务……”

    暗号对上了，然后莫宁贝尔打开mén让对方走了进来。

    “那个人就是你?”

    莫宁贝尔打量着对方，而这个时候，这个名叫“瑞贝卡”的nv人则将bāng球帽拿了下来，lu出了一头漂亮的金sè长发。

    而这个时候莫宁贝尔看着对方的身材……似乎也很不错的样子。

    “是的。”

    莫宁贝尔并不是第一次见到这个nv人，他第一次看到对方，应该是在电视上面――对方正在进行“艾玛方块”的比赛。

    老实说，她的游戏天赋真的很好，好得有些让莫宁贝尔都感到嫉妒。虽然这个天赋看上去似乎没有什么用。

    “按照计划，我将去应聘‘公主’招募的试玩员。”

    就如同cia给某人“飞机人”的代号一样，这些克格勃也给凯瑟琳nong了个代号。

    “对方新成立了一个杂志社，从目前看过去，‘公主’似乎是准备亲自对这个杂志社进行管理了，所以如果我去那边的话，应该有很多的机会能够接触到对方。”

    “瑞贝卡”很漂亮，是莫宁贝尔喜欢的那一类。

    “这是‘城堡’的一些基本资料，还有‘公主’的一些情况。”

    ――城堡指的就是ark。

    ……

    yin谋在暗中进行着，但是凯瑟琳却并不知道这么多，这个时候的她依然在筹备着应该如何捣鼓出一个完美的杂志。

    凯瑟琳想着，似乎会购买这个杂志的人，应该大多是搞软件的，又或者是有余钱能够买游戏机、玩游戏的。所以钱对他们而言，应该不是问题。杂志如果做成彩sè的也已经不是问题。

    但是到最后，这个方案变成了出版一个彩sè的铜版纸的“珍藏版”，以及一个廉价纸张印刷的黑白“普通版”。

    普通版的售价是两美元，对于日渐富裕起来的美国人而言，这并不算什么，现在的物价比起1960年而言，可是膨胀了不少呢。

    至于珍藏版的话，售价则是十美元――这个版本凯瑟琳瞄准的是那些有余钱的富人。

    虽然凯瑟琳当初在创造杂志的时候完全没有考虑过盈利，但是不知不觉之间，凯瑟琳的大资本家本质就被挖掘了出来，最后捣鼓出了两个版本。

    当然，这本杂志的公正xing也是很重要的――至少在创刊之初这是很必要的，为了让自己的杂志足够的客观、而且内容还必须足够的丰富……为此，凯瑟琳甚至将工作带回到了家里，有了互联网，凯瑟琳随时能够坐在家里通外面的人联系，工作并不会耽误――是的，凯瑟琳利用“si权”给自己的屋子单独架设了一条光缆线路。

    “凯特，应该休息了吧，现在都十点了呢”

    艾尔莎看着狂热的凯瑟琳，她有些担心的样子。

    “恩恩，我再看看……现在的时间可不多呢”

    凯瑟琳抬头看了看时间，然后朝着艾尔莎投去了一个抱歉的笑容，然后就继续埋头苦干。

    考虑到这样的杂志需要的是大量的图片，而且很重要的是排版需要清新、一目了然，所以凯瑟琳的工作非常的麻烦。

    毕竟，在她之前可没有过这样的杂志，她只能回忆着自己曾经看过的一些软件和游戏杂志……但是那似乎又太超前了，对于现在而言并不适合……

    坐了一天了，凯瑟琳有些累，她想了想，决定暂时放松一下，于是她坐在了沙发上，然后看起了电视。

    一边看着电视，凯瑟琳一边用双手抚mo着穿着rousè丝袜的双tui，但是她的脑中想着的却是杂志的事情，而且越想越烦。

    而另一边，艾尔莎却在屋子里面进行打扫。

    “莱瑞拉?”这个时候，艾尔莎突然注意到莱瑞拉似乎正在屋子里卖nong收拾着，屋内凌luàn不堪。

    “艾尔莎?”

    对方显然一副很苦恼的样子。

    “需要帮忙吗?”

    艾尔莎走了过去。

    “哦……啊……呃……这个……”莱瑞拉似乎有些慌张。

    艾尔莎觉得莱瑞拉的表情有些奇怪，然后就走了进去。她朝着屋子里面撇了一下，莱瑞拉似乎正在收拾着什么，但是……那是什么?

    很奇怪的东西。

    一个球绑着绳子……那究竟是什么?

    莱瑞拉为什么要那么慌张?

    “不用了，艾尔莎你也快去睡觉吧，已经这么晚了~”

    莱瑞拉将茫然的艾尔莎推出了房间，然后将mén关上，只留下了一头雾水的艾尔莎站在外面。

    艾尔莎摇了摇头，她不明白莱瑞拉在捣鼓什么，但这事大概是对方的隐si，自己还是不去想这个事情了。

    bk







第269章 “瑞贝卡”
    

    当艾尔莎将屋子整理完毕，时间已经到了十点半，这个时候凯瑟琳已经洗了一个澡，然后穿上了丝袜和睡裙，正躺uáng上看着电视。

    “凯特，你的工作完成了?”

    艾尔莎还以为凯瑟琳至少需要搞到凌晨才能结束工作，但是没有想到她居然就已经上uáng了?

    凯瑟琳撇了撇嘴:“专业的事情还是jiāo给专业的人去做吧我就不瞎掺和了……”

    ――很显然后凯瑟琳选择了撂挑子。

    “啊……还是chuáng上舒服啊~”

    凯瑟琳在这张足以容纳几个人的大chuáng上面翻滚着，这么做很舒服，能够充分的体验到chuáng的舒适。

    “我去洗个澡。”

    艾尔莎看了看自己的nv仆装，在经过了一天的劳作之后，这衣服已经很脏了。

    ――艾尔莎喜欢穿着nv仆装进行劳动，这样会让她感到舒服。这和在公司的时候完全不一样。也许是因为穿惯了nv仆装的关系，在穿上这样的衣服的时候，艾尔莎更会有种“如鱼得水”的感觉。

    只是可惜这种维多利亚风格的nv仆装是以防护为主，根本就没有注重什么美观xing，虽然是“nv仆装”，但是这和11区流行的“妹抖”的差别可是巨大的――现实是残酷的，漂亮的nv仆装对于高强度的劳动并没有任何的帮助。

    凯瑟琳也很喜欢动漫作品之中的nv仆，那些nv仆的“萌点”真的是杀伤力巨大啊。

    可现实之中，有那个nv仆会穿着超短裙一样的nv仆装进行劳作呢?

    艾尔莎对于xing感的衣服一向都是有种“惧怕”的感觉，凯瑟琳曾经想过很多的办法想要让艾尔莎穿上丽莎设计的镂空nv仆装，但是毫无疑问，自己的要求最后都被抵死不从的艾尔莎给回绝掉了。

    洗过了澡，然后艾尔莎也躺在了chuáng上，躺在了凯瑟琳的身边。她们一直以来就是一起睡的始这是凯瑟琳的要求，但是到了后来，却成为了一种习惯。这件事情……似乎就是这么自然而然的就成了习惯。

    这个时候，艾尔莎突然又想到了慌张的莱瑞拉……她究竟是在掩盖什么呢?

    “唉，开公司可真是一件麻烦的事情啊……”

    正在这个时候，凯瑟琳叹息了一声。

    “那你可真是自作自受了呢”艾尔莎也笑着看着凯瑟琳。

    “是啊，但是我们总该做些什么吧?”凯瑟琳一边笑着一边看着电视节目。

    “也是呢……”

    然后，就沉默了下来。

    凯瑟琳似乎的确疲惫了，没过多久就睡着了。而艾尔莎关上电视和灯，然后也睡下了。

    这一夜凯瑟琳睡得很香甜，以至于第二天一早，她在早上八点的时候才清醒过来。

    当她来到杂志社的时候，这里也已经是忙得热火朝天了。凯瑟琳为了杂志社，甚至暂时放下了公司的事情，将所有的事情委任给了桑德斯、奥尔森和拉尔夫他们。

    “埃德森xiǎo姐，这是我们给微软ii型电脑做的一个技巧汇总。”

    一个编辑将一份文章jiāo给了凯瑟琳，这是一份阐述微软ii型电脑里面的一些一般人很难知道，但却很管用的xiǎo技巧。虽然说明书里面也有介绍，但是却并没有这个文章里面说得那么奇妙。看起来虽然杂志社才刚刚成立，但是这些员工们还是很有潜力的。

    “嗯嗯。很不错，不过我觉得如果能够继续润sè一下文笔的话会更好。”凯瑟琳说道。

    “哦，好的，我这就去办……”

    距离圣诞节之后一个多月的时间，创刊号又必须要jing益求jing，说实话，这时间真的很紧，以至于杂志社里的每一个人都忙得有些脚不沾地。

    现在最安静的地方，大概就是游戏试玩部mén了，这些试玩员们此刻正带着耳机，然后在游戏机面前奋斗着，不是还要暂停游戏，然后写下一些感想。好半天才会有人将一份完全的资料jiāo给总编。

    这些人在这一个月的时间内，必须要将目前已经上市、并且在销量排行榜上的前一百位游戏进行一一打分，这里虽然安静，但这些试玩员们一点也不必其他人更轻松。

    “埃德森xiǎo姐，又有人来应聘试玩员了”

    正在这个时候，一个编辑突然向凯瑟琳汇报着。

    “你们照做就可以了，不必来汇报我。”

    凯瑟琳讨厌官僚主义的作风，效率第一啊……

    “可是……这个人是暴雪公司举办的那个街机比赛中的的优胜者……”

    听到这句话，凯瑟琳才发现对方为何要向自己汇报这件事情。

    这可是一个牛人啊

    “快带我过去”

    凯瑟琳立刻就决定过去看看这个神秘的玩家的庐山真面目。

    绝对是一个难度极高的游戏。特别是在后期的时候，那个时候，画面已经变成了全黑，只能凭借记忆力和反应力在一瞬间做出选择。而在最后的那关，更是必须要在瞬间记住自己看过的图像。虽然凯瑟琳的这些做法很多都是借鉴，但是她真想不到在电子游戏产业才刚刚发展起来的时候，就有人能够做到这一点了，她对这个人很感兴趣。而且对方留下的名字是“瑞贝卡”，看起来对方很有可能是一个nv人。一个玩游戏的高手、还是一个nv人，这些都让凯瑟琳对她产生了浓厚的兴趣。

    “哦，您好。”

    等凯瑟琳被领到了这个nv孩面前的时候，凯瑟琳看到的是一个俄罗斯的斯拉夫裔漂亮的nv孩。她年龄不大，大概十**岁的样子，头发绑着一个马尾。她很漂亮，而且身材也很不错。

    “你好。你就是那个……”

    “我的名字是瑞贝卡，。”

    一个完全没有俄罗斯意味的名字。

    毕竟，现在的苏俄是世界的两级之美国的俄罗斯人用一个比较西方化的名字，也算是在情理之中的。

    “您叫我瑞贝卡就可以了。”

    她的笑容很阳光，似乎能够让人完全信任她一样……但是凯瑟琳却是有种莫名的奇怪的感觉，却不知道这究竟是怎么回事。

    “呃……莱瑞拉?你怎么在这里?”

    正在这个时候，凯瑟琳发现莱瑞拉居然也在这边，而且还站在不起眼的地方。

    “哦，没什么，我只是随便看看”

    莱瑞拉笑着。

    这个杂志社并不在“诺亚”里面。而是位于洛杉矶。不过这边的位置也是临时的，凯瑟琳准备等杂志社步入正轨之后，就迁移到旧金山去。

    凯瑟琳注意到，莱瑞拉似乎总是不经意之间将目光瞥向瑞贝卡，却不知道为什么。

    在询问了一些基本的知识之后，瑞贝卡就被杂志社被录用了。

    ――对方对于游戏产业似乎非常的熟络，这让凯瑟琳对她的印象很不错。

    “莱瑞拉，你究竟怎么了?”

    等到对方被带去安排办公桌的时候，凯瑟琳这才来到了莱瑞拉的身边。

    “那个nv人有些不对劲。”

    莱瑞拉悄声的说道。

    “不对劲?怎么回事?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “是我哥哥说的，他刚刚在外面看到了这个nv人，发现她有些不对劲。她的身体素质很好，简直就如同一个经过了专业训练的士兵一样……但是在快到mén口的时候，她却似乎有些放松了下来。”

    “这个……也能看出来吗?”

    莱瑞拉认真的点了点头。

    “好吧，但是就算这样，对方也不会有什么可疑的吧?”

    “我反正也觉得有些不对劲，但是却说不出来是什么原因……呃……事实上我一开始也没什么感觉，是我哥哥说过之后，我才这么感觉到的。”莱瑞拉挠了挠头。

    “埃德森xiǎo姐，请看看这份文件……”

    正在这个时候，又有编辑赶了过来。

    没办法，凯瑟琳不得不继续选择投入工作之中，至于这些麻烦的事情，她决定留到闲下来的时候再去问问，至于现在嘛……还是工作要紧。

    结果整整一天的时间，凯瑟琳都陷入了忙碌之中，等到所有工作大致搞定的时候，已经是下午六点多了，而这个时候，整个杂志社的人都走*了，就剩下了几个主编。

    等坐上了车，凯瑟琳才问道:“凯恩，你说那个新来的有些不对劲?这是怎么回事?”

    “对方应该是受过专业训练的人员，我注意了一下她的手臂和大tui，上面都有强健的肌rou……这并不是一个普通的nv孩能够拥有的。”

    凯恩显然还是很xiǎo心的。

    “是吗?”

    凯瑟琳倒是不觉得，而且自己根本就没有必要去调查对方吧?

    如果自己每一个下属都要去调查一遍的话，自己恐怕已经累得快要变成“人干”了。

    “然后呢?”凯瑟琳又接着问道。

    “总之，我觉得我们应该xiǎo心一点。”

    凯恩也说不上对方究竟是什么人，最后只能这么提醒凯瑟琳了。“嗯嗯，我会注意的。”

    虽然嘴里这么说，凯瑟琳却也没有什么表示。毕竟，无缘无故就怀疑一个人，这行为可不明智。而且最主要的是，他们还不知道自己在怀疑的是什么。

    但是隐隐约约的，凯瑟琳心中有有种说不出来的不对劲的感觉……

    bk







第270章 兵来将挡，水来土掩
    

    “凯瑟琳xiǎo姐，这是关于最短时间通关的一个攻略。”

    瑞贝卡将自己的一份资料jiāo给了凯瑟琳。

    在来到了公司的第二天，这个瑞贝卡就已经熟悉了她的工作，然后很快的就拿出了一篇攻略，这对于公司而言是一件好事。

    瑞贝卡在这方面的实力也很强大，就如同她的游戏技巧一样。

    对此，凯瑟琳并没有什么疑心的地方，而且很快就忽略过去了，反正自己这边也没有什么诸如商业情报之类的东西。就算是“诺亚{”，存放在办公室那边最容易拿到的情报……那可都是假的，被拿到了之后，结果就只能是悲剧――他们恐怕什么也研究不出来。

    这些天凯瑟琳一直忙得晕头转向，所以她明智的将自己的工作逐步的分派了下去。

    其实这也是凯瑟琳的既定策略。

    事必躬亲的结果就是如同诸葛亮一样累死，这可不是凯瑟琳的本质。

    因为将所有的事情全都jiāo给了主编，所以到了中午的时候，凯瑟琳也就逐渐的清闲了下来。

    ――当然，其他人的工作更多了。

    虽然辛苦，但是毕竟凯瑟琳给的薪水很多，而且这样的一份杂志对于很多人而言的确是一个youhuo。现在杂志社还在创立之初，。其结果就是在凯瑟琳来到员工休息室的时候，只有凯瑟琳、艾尔莎还有莱瑞拉在这里。

    至于凯恩，他正在接送艾达的路上。因为下午没有课的关系，艾达在听说了凯瑟琳准备捣鼓这样的一个杂志社之后，就想要过来，因为是在洛杉矶。所以来到这边并不需要太多的时间。

    “这个瑞贝卡……唔，好奇怪的感觉，对方可能真的有问题……”

    一进去，莱瑞拉就将mén锁了起来，然后说道。

    “怎么可能?似乎大家都没有感觉啊”凯瑟琳回忆着众人对瑞贝卡的态度，似乎……还ting不错的。

    “她应该不是商业间谍之类的吧?”凯瑟琳觉得自己这边似乎没有什么值得透lu的消息。

    “也许还有其他的，例如……克格勃?”

    “克格勃?”

    别说，这还真是有可能的。克格勃上次闯入了自己的公司，盗取了关于互联网资料的事情，凯瑟琳到现在为止还依然是记忆犹新呢。但是这样的话，事情也说不通。因为克格勃如果想要盗取自己公司的资料的话，应该不会将目标锁定在杂志社吧?

    凯瑟琳并不知道她自己才是对方的目标……

    于此同时，“瑞贝卡”也同样在捉mo着凯瑟琳。

    凯瑟琳和她遇到的一般的nv孩子不太一样，她几乎可以说是全身心的投入了工作。但是她似乎又和nv强人的概念有些偏差，“瑞贝卡”还真不好判断凯瑟琳应该是一个怎样的人。

    她甚至在猜测“燕子”是不是真的对凯瑟琳有效呢?

    这次瑞贝卡的任务就是尽可能的调查凯瑟琳的资料，与对方亲近。对方会喜欢怎样的男人，到时候上级就会选择派遣怎样的间谍下来。

    在苏联的历史上，“燕子”屡次立功，这可不是说笑的。

    也因为如此，他们的行动代号被称之为“公主”。

    但是现在事情似乎有些麻烦。

    凯瑟琳身边的贴身保镖的态度似乎有些不对劲。他们不知道为什么，总是有意无意的盯着自己，这让她觉得有些奇怪，她并不认为自己在哪里暴lu了身份。但也因为这个，她的计划最后不得不选择推迟，她只能是选择了收敛一些，让自己尽可能的不显示出任何的异常。

    “咚，咚，咚。”

    员工休息室的mén被敲响了，然后艾尔莎过去将mén打开。

    “哦，凯特，这里可真不错”

    进来的人是艾达，而凯恩还没有过来，大概是停车去了。

    “必须的。”凯瑟琳笑着。

    艾达暂时还没有将凯瑟琳的糗事给告诉艾尔莎，不过凯瑟琳可不相信对方会这么简单就忘了。

    “你们在讨论什么?”

    艾达看到莱瑞拉手上拿着一张纸，她们看起来似乎也很严肃的样子。

    于是凯瑟琳将瑞贝卡的事情告诉了艾达。

    “你们硕大，就是那个游戏试玩组的唯一一个nv的?”

    艾达在进来的时候会路过试玩组的办公室，看起来她倒是在里面呆了一阵子。

    “对的，对方不知道要干些什么……唔……”

    莱瑞拉总觉得很不对劲，但是却又说不上来是什么原因。

    “我怎么感觉不出来?”

    艾达也奇怪的问道。

    “也许……我们只是被哥哥暗示了。你看，我们本来并没有觉得对方有些什么不对劲，但是在被哥哥提醒了之后……”

    虽然是这么说着，但是莱瑞拉自己都有些不太相信。

    而凯瑟琳却摇了摇头，因为她突然想到自己似乎也有那么一瞬间对对方感觉有些奇怪。

    “演技。”

    就在这个时候艾尔莎却突然出声了。

    一瞬之间，凯瑟琳有了一种明悟的感觉。

    她终于发现对方有些奇怪的地方是在哪里了

    原来如此

    如果对方一直是在演戏的话，那这种奇怪的感觉就能够说明是怎么回事了

    “她应该是在演戏……至少她并不是在认真的扮演她的角sè，她在工作的时候一直是东张西望的。”艾尔莎的观察细致入微，一下子就说出了原因的所在。

    “没错就是这样”

    凯瑟琳也重重的点头。

    “可对方究竟是什么人呢?她进入我们的杂志社又是为了什么?”

    一下子，气氛似乎又变得沉默了起来。

    “也许有可能是间谍?这边应该不是商业间谍吧?难道是克格勃?还是别的什么?”艾达听到凯瑟琳将前因后果叙述了一遍之后，试探着回答着。

    “这事情要不要告诉cia?”

    “我看不用了。”凯瑟琳摇着头，“我们的保密工作已经够好了，对方就算是克格勃，也无法获得我们的资料。更何况在杂志社里面可没有什么重要的资料。”

    这一下，所有人都觉得有些疑huo。

    恰好在这个时候，凯恩走了过来，不过他过来之后的第一句话却是:“xiǎo姐，您的电话，是cia。”

    “cia找我?”

    不会这么巧吧?自己刚刚谈到cia，他们就找上了mén来?

    不管怎样，凯瑟琳还是过去，然后拿起了电话。

    “这里是埃德森。”

    “你好，埃德森xiǎo姐。我是巴杜瓦。”

    “嗯，你好，巴杜瓦先生。有什么事情需要这么着急的找我吗?”

    凯瑟琳真有些奇怪。

    “事实上是关于我们得到的一个情报……不过我希望能够亲自和您说明一下这个情况。”

    “嗯，没有问题。我马上就回公司。”

    杂志社的事情暂时可以放一放了，凯瑟琳立刻就离开了这边，然后回到了诺亚总部。

    因为是与cia见面，所以艾达这些闲杂人等，就只能在一边等着了。

    一进入会客室，凯瑟琳就发现了巴杜瓦的脸sè似乎有些不太对劲。

    “请问是怎么了?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “事实上是这样的……我们受到了情报，说有克格勃的成员想要通过你们公司来打入你们的内部，并且盗取资料，这事情很有可能会对我们联邦政fu造成损失，所以我想这个事情应该会对你们很重要……”

    还真有克格勃?

    凯瑟琳吃了一惊。

    “那您知道他们是什么人吗?是男是nv?究竟是准备干什么呢?”凯瑟琳要把事情确认一下。

    “是男的……但似乎也还有nvxing参与了这次行动。这次他们的认为似乎和一个‘公主’的代号有关，但是我们并不是到他们所说的‘公主’究竟是指什么。”巴杜瓦接着说道:“但是因为对方似乎还没有开始动手，我们不能打草惊蛇……”

    原来对方还没有开始动手……

    凯瑟琳算是松了口气，可着巴杜瓦却似乎喜欢说话拖八度:“……但是我们也不能确定对方是否行动已经展开了。”

    凯瑟琳感觉很?。

    最后，巴杜瓦还是离开了，然后凯瑟琳她们就在此聚集在了一起。

    “你们说，‘公主’……这会是什么呢?”

    凯瑟琳向她们询问着。

    “会不会是最近的芯片?”艾达想到了科幻片里面的剧情。

    “也许……是指某个人?”莱瑞拉随意猜测了一句。

    到最后，大家面面相觑，却不知道究竟是出了什么问题。

    凯瑟琳最后只能让公司加强安保，然后又让凯恩带了几个mib的保镖过来保障安全。其他的，凯瑟琳就管不了了。

    兵来将挡，水来土掩。船到桥头自然直。

    再说了，自己的公司总不可能会因为一个xiǎoxiǎo的间谍就停止发展吧?凯瑟琳还没有那么神经质。

    再说了，自己的技术就算被苏联人拿走，他们敢明目张胆的拿出来并且在欧美等自由世界销售?

    不可能的

    而且自己和苏联等社会主义国家的jiāo集也不会太多，双方完全没有利益纠葛。该头痛的不应该是自己，而应该是联邦政fu才对嘛

    ……

    吼吼~第三更完成。求订阅~

    bk







第271章 被关注的凯瑟琳
    

    不好意思，上一章的燕子应该是乌鸦，我搞反了，已经修改。

    ……

    凯瑟琳压根就没有意识到将他们会“攻略”的目标放在自己的身上。

    不过凯瑟琳也了解一些关于克格勃的事情。

    在21世纪的时候，苏联早就已经解体了，而人们对于克格勃这个神秘的间谍组织也很感兴趣，所以都很尽可能的将这些隐秘的资料挖了出来。

    就凯瑟琳而言，她了解的最详细的情报应该就是克格勃的“燕子”和“乌鸦”了。

    这两种间谍是有名的“”，其中的“燕子”是指nvxing，而“乌鸦”则是男xing。

    ――没错，他们都是从“xing”这个方面被培养出来的间谍。

    而“燕子”和“乌鸦”的训练，也是很恐怖的。

    就比如“乌鸦”，在训练的时候，他们的要求非常严格的，除了要jing通心理学以及掌握ji起nvxing**的本领之外，他们的心理障碍关也不好过。因为他们勾引的对象是那些丑陋、心灰意冷和乏味的中年funv，所以他们的实习要跟许多难看的、粗俗和肮脏的乡下nv人，。“乌鸦”，，而且言听计从甚至不惜替他们犯罪。

    当然，凯瑟琳本人是不怕什么“乌鸦”的，男xing要和自己那啥?

    干脆去死好了他们这是自寻死路

    有了cia的提醒，凯瑟琳倒是打起了十二分jing神，从这个时候开始，她已经开始提防起克格勃了。只要他们敢lu头，凯瑟琳就会采取雷霆手段……

    之后的几天，凯瑟琳再次埋头到了杂志社的工作之中，大家huā了十几天的时间，终于将的创刊号给nong了出来，凯瑟琳对于这个版本非常的满意。

    “这就是我们的”

    在杂志印刷出来之后，凯瑟琳首先就带着杂志来到了杂志社，然后带着大家一起杀向了汉堡王，然后，她就在汉堡王的店里面，大吼着说出了这句话。

    看着兴奋的凯瑟琳，“瑞贝卡”却在思量着。

    “瑞贝卡”也算是一个“燕子”，只是她的才能并不仅仅只是如同一个“燕子”而已。她需要做的事情，比“燕子”更多。

    她现在所需要做的，就是收集凯瑟琳的情报，以确保“乌鸦”到时候能够对凯瑟琳一击必杀，让凯瑟琳拜倒在对方的胯下。

    但是这个“公主”让她有些疑huo，她并没有在“公主”的身上看到一般nvxing的特质。她给人一种很奇怪的感觉，却又说不出来在什么地方。

    至于凯瑟琳的xiǎo习惯，“瑞贝卡”倒是了解了不少。

    例如她总是喜欢带着手套，似乎是为了保护自己的双手。

    她每天都穿着丝袜，没有一天例外。对方似乎很喜欢穿着丝袜的感觉。

    她与那个名叫艾尔莎的nv仆感情很亲密，同时她的身边还有两个保镖――这两个人最让“瑞贝卡”感到头痛。

    除此之外，偶尔还会有两个朋友过来看她。

    这位“公主殿下”似乎真的是深居简出的公主一样，她的jiāo友圈不算很大，甚至可以说是非常的xiǎo，除了固定的几个朋友之外，其他的朋友很少。就算有的话，也都没有什么jiāo情。

    在人群中，“瑞贝卡”的身形被隐藏在了其中。她并不算高挑，反而似乎只有一米六左右的样子，如果单看她外表的气质，很难有人会将她与一个危险人物联想到一起，反而会联想到一个可爱、活力的xiǎonv孩儿。

    但是很可惜的是，她一来到公司里面，就被凯恩盯上了，所以一路发展起来，都非常的不顺利……

    而就算是现在，她依然知道有一个人在有意无意的注视着自己，她很清楚那个人究竟是谁。

    在汉堡王里面狂欢了两个xiǎo时，凯瑟琳宣布明天休息一天，算是给大家的补偿了。

    11月对于凯瑟琳而言，是一个繁忙的月份，整整忙碌了将近半个月的时间，她才暂时空闲了下来。

    “这本杂志可真不错。”

    艾达虽然不了解但是在她看上去，这本“jing装版”的是如此的jing致。sè彩搭配非常的合理，一眼看上去，，不得不说，这的确是一本好杂志。

    正在滚chuáng单的凯瑟琳也笑了起来:“这是自然的，毕竟，这可是我亲自搞定的呢”

    凯瑟琳在无良的自夸着。

    “切。”艾达白了凯瑟琳一眼，“不过可惜，我根本看不懂。”

    艾达摇了摇头。

    “这个东西以后一定会成为世界的主流，我相信你以后也会拿起这本杂志来看的~”

    在这方面，凯瑟琳似乎有些自大。

    “就这个?”

    “我指的是电脑。”

    “哦，这你当然有话语权了――但事实上这样的一种不知所谓的东西会有什么用呢……好吧，我知道这个东西在商业上面是很火。就连我们学校都配了几套呢”

    虽然艾达看不出来电子业究竟是怎样的未来。

    但是凯瑟琳可不一样:“这玩意儿可是bāng极了。艾达，你试试看，如果你能够坐在家里就通过电脑的屏幕看电影、看报纸、看新闻、听音乐……哦，你能想象这样的生活吗?”

    凯瑟琳的话让艾达的确有些心动。

    “但是……这真的可能吗?”

    她有些怀疑。

    “当然了。而且要做到这一切，就必须依靠我们的电脑来实现。有了电脑、网络，我们的社会将变得完全不一样，我们的未来将会完全改变”

    “是的……如果真是这样的话。”

    艾达并没有意识到凯瑟琳的“nge”究竟是意味着什么。

    ――在70年代就普及的互联网，将会完全改变这个世界，而且比历史提前了七八年的时间……

    “但是我可不这么认为。”

    “是的，但是这是事实，艾达，互联网和电脑的组合，在将来会成为世界第一流的媒体，不仅仅是电视行业，还有一切的出版行业，都会遭到冲击，我们过去的生活将会被彻底的颠覆”

    艾达显然对于凯瑟琳的伟大计划没有什么兴趣。

    “我去练习去了。”

    凯瑟琳看看时间，已经差不多了。

    “你现在还在学习功夫吗?”艾达问道。

    “是的，一直在巩固。除此之外，我每天还会坚持跳一段芭蕾。”凯瑟琳回答着。

    “难怪你能保持这么好的身材……对了，凯特，你觉得有氧运动怎么样?”

    “就是……?”

    ，就一直留在了梦工厂拍片。除此之外，她的绝大多数时间就是在宣传有氧运动，看得出她真的对此很热爱。

    “是啊。”艾达点着头。

    “艾达，物极则反，运动适量就够了，关键是合适我们。”

    完，凯瑟琳就离开了大卧室。

    而这个时候，卧室里面只剩下了艾达一个人，但是很快打扫了卫生之后的艾尔莎就回来了。

    看到了艾尔莎回来，艾达终于忍不住想要将凯瑟琳的糗事给说出来了……

    “……那个时候啊，凯瑟琳的手根本就没有用，她想要做那种事情，结果她一个人怎么办都没有办法让她自己爽着。在和别人一起的时候，也只能用舌头……呵呵，那时候可真有趣呢”

    艾达正在yoo着艾尔莎:“其实……如果能用脚的话，也不错呢”

    提到了“脚”，艾尔莎的脸sè变得通红了起来，她似乎又想到了在摩天轮上的一幕。

    “用脚也会很舒服……?”一开始是有些疑huo，但是她突然想到了什么，最后将语气提了上去。

    “应该……可以吧……”

    刚刚问到了这个问题，艾达似乎还有些“邪恶的笑容”，但是看到了艾尔莎的问题，艾达也原形毕lu了。

    面对艾尔莎的问话，艾达有些为难:“……这个，我只是在vcd里面看过。呃，就是那种三无的xiǎo电影。如果你有需要的话，我也可以拿过来呢。”

    原来艾达自己并没有尝试过，这让艾尔莎有些失望:“或许会很舒服吧?如果在一个特殊的环境下面，也许会更好?”

    “特殊的环境?”艾尔莎的喃喃之语被艾达听到了:“的确，如果能够刺ji一点的话，会更好玩呢”

    “什么更好玩?艾达，你不会对艾尔莎又说了些什么吧?”

    正在在这个时候，凯瑟琳洗完澡已经回来了。她还真怕艾达朝着艾尔莎灌输什么奇怪的知识。

    “不，没什么，只是你以前的一些难堪的窘事而已。就比如自己在穿着德麦洛束衣的时候没有了手，结果想要解决身体需求，只能苦苦的哀求我们……”

    “嘿我根本就没做过那种事情倒是你啊，艾达。你明明是被我的高cháo的舌技征服了吧”凯瑟琳将对方的话打断了。

    “凯特，你的舌头到现在为止都依然是那么笨拙呢你恐怕连舌wěn也不会吧?需不需要我来教你呢?”

    两人的si密谈话在房间里面充斥着。

    “德麦洛束衣……”

    艾尔莎想象着没有双手的凯瑟琳，似乎和维纳斯有些像呢……当然，凯瑟琳可比那个雕像漂亮很多。

    ……

    ?，很多词居然不能上传，还会出错。恩恩，修改了某些地方，大家稍微脑补一下……

    bk







第272章 盖茨与乔布斯
    

    1967年12月，正式开始对外销售。

    作为电脑和游戏的狂热爱好者，盖茨非常关注这本杂志。所以当这本杂志出现之后，他在第一时间就购买了一本jing装版的。反正盖茨在上个月的时候已经有了1万美金的“收入”，他现在可是不差钱。

    铜版纸的质地非常的好，上面的画面看起来也非常的yàn丽，对于盖茨而言，恰好是击中了他的“g”点。

    “太bāng了~”

    当邮递员将杂志送到他手上的时候，盖茨就立刻开始看了起来。

    ――凯瑟琳为jing装版推出了邮递业务，只要订购一年份的杂志，就能够得到送货上mén的服务。而且最为重要的是，这样的送货上mén，比市面上的销售还要提早一天。

    盖茨很干脆的一口气就定了三年分的杂志。

    “eni作系统使用的二十一个xiǎo技巧……”

    盖茨看书非常的认真。

    因为很多地方有可能涉及到著作权和版权的问题，所以杂志的很多地方也仅仅只是教别人怎么去做而已，而并非是将一些原理说出来。现在的代码是有著作权的，这一点很重要。

    当然，也并非所有的代码都没有，类似于c语言之类的代码程序什么的，依然都还有不少――c语言是凯瑟琳自己的，现在不正好就是扩大c语言的影响力的好机会了嘛?

    上面的所有的技巧，都是用c语言写出来的，盖茨看得非常的认真。

    “嗯?”

    正津津有味的看着，盖茨突然发现了一个“软件”。

    再原来这是一个软件排行榜的版面。

    排在第一的软件是微软开发的enix-linux系统。

    “enix-linux?”

    盖茨突然想到了微软公司为ibm开发的那个作系统，似乎就是这个?

    而在这个软件下面，排在第二位的软件依然是微软公司开发的――office办公组件。

    这个盖茨知道，特别是在这些组件里面的word工具，这可绝对是个好东西啊。能够进行文字编排、能够将文字打印出来……没有比这更bāng的东西了――当然，1美元的价格，也同样是非常的高昂，但是这个产品的市场占有率依然是非常的高。

    盖茨并不知道，凯瑟琳的这价格已经是非常“厚道”了，至少比起ibm将来会开发的产品，实在是便宜太多了。

    再往下，大多是一些专业xing的软件，什么cad、数控设备之类的。

    再往下一页，就是enix-linux的介绍了，这个软件真的是非常的强大，将ibm的360和370计算机接入了微软ii型然后利用微软ii型电脑独有的界面对程序进行控，在效率上比360本身高太多了。

    看完了软件接下来就翻到游戏的版面。

    盖茨看到这里，也同样是眼前一亮。

    盖茨也同样洗完玩游戏，他对游戏也很是热爱，特别是“xbox”，这个名字怎么听怎么顺耳。如果不是出于对游戏的喜爱，盖茨也不可能在街机比赛上面夺得冠军。

    “超级马里奥急速通关法……”

    ，这是一款很经典的游戏，对于盖茨而言，也就是这款游戏将他带入了游戏的世界。

    在盖茨的家中，就有一款马里奥版本的珍藏版xbox。另外还有一台早在很久之前就被好奇的盖茨拆了，而在比赛上面获得的奖品，盖茨却将其jiāo给了父亲――他似乎也开始喜欢玩游戏了。

    “超级艾玛方块揭秘……”

    正在这个时候，盖茨又看到了这么一篇文章，他立刻就看了起来――上次那个人的技术实在是太强大了，几乎让盖茨也mi上了艾玛方块这个游戏。

    文章中介绍了的游戏技巧，但是这些并不是重点。盖茨几乎是跳着看的，很快他就看到了隐藏关卡的描述。

    “在隐藏关卡中，所有的方块都将被隐藏起来，玩家只能凭借自己的记忆力和判断力来搭积木……”

    盖茨津津有味的看了起来。

    “……在后续的版本中，暴雪公司还将添加两个隐藏关卡……”

    正好看完了，盖茨最后的心有呗勾了过去。

    竟然还有隐藏关卡?

    他很是好奇。不过看着介绍，似乎这个游戏直到明年才会推出。盖茨最后只能是摇了摇头，然后算了。

    翻到最后，游戏版面也有一个“游戏”。

    盖茨对这个比较感兴趣。

    游戏可比软件吸引多了。

    在游戏的排行榜中，才没有那些专业xing很强的东西，反而都是一些很普遍的游戏。而且游戏的排行方式也和软件不一样。

    软件方面非常的严谨。一个软件的好坏，除了软件的易用程度和市场占有率之外，主要是根据其版本、售后服务以及软件维护团队的专业xing等等要素来评判的。

    而游戏这方面却不一样。这方面主要以玩家的接受程度来计算的，玩家喜欢，这个游戏的得分就高。想要在游戏排行榜上面名列前茅，游戏开发商唯一的办法，就是开发出一个好游戏来。

    这一点盖茨很欣赏。

    根据规则，如果一个游戏经久不衰的话，过了二十年之后，一个游戏想要排上名次都是有可能的――只要有人玩。

    凯瑟琳当然不会干这么幼稚的事情，事实上她已经做出了一个决定，一个游戏推出五年以上，就算依然在排行榜上面，也会被退下来，然后进入一个经典游戏排行榜。

    ――如果一个游戏长期盘踞在排行榜上面的话，这对自己不利。

    不过排行榜并不等于游戏和软件本身的好坏，所以除了之外，这些游戏软件还有另外一个客观的评分。

    凯瑟琳将评分和排行给分开了，所有的评分只根据游戏和软件本身的好坏来决定，而并非是根据其他的任何因素。

    在办杂志的时候，凯瑟琳和工作人员在深思熟虑之后，才做出的这个决定。

    而看到最后，盖茨突然发现了一串网址。

    “请使用互联网登录官方您可以查询到软件与游戏排行的更详细的资料……”

    游戏和软件的数量成千上万，一本杂志当然不可能将其全部写出来――如果真要写出来的话，凯瑟琳自己的这本杂志反而是废了。

    “互联网……”

    盖茨张了张嘴，却不知道该说些什么好。

    盖茨知道互联网是什么东西。而且在大众软件的这本创刊号里面，也同样有叙述。但问题在于西雅图这边根本就没有网络啊……

    因为西雅图的位置的关系，凯瑟琳暂时还没有考虑将网络联通到这边，再加上西雅图这边的大学也同样还没有产生对网络的需求，所以这边还没有连上网络……

    这该怎么办呢?

    盖茨突然想到了住在硅谷附近的乔布斯。

    他似乎说过……在硅谷那边已经联通了网络?

    盖茨立刻就打了一个电话给乔布斯。

    “这里是乔布斯。”

    电话很快就联通了，对面是一个熟悉的声音。

    “你好，乔布斯我是盖茨嘿，乔布斯，我听说硅谷那边已经连上了互联网，是这样的吗?”

    “网络?”

    乔布斯有些奇怪，盖茨谈这个是干什么。

    “我们这边的确有互联网，而且在斯坦福大学里面有一个电脑房可以上网，上机是1美元1个xiǎo时，申请网络id是10美元。”

    ――因为采取了实名认证，所以在登陆的时候，都是需要id和密码的。为此凯瑟琳干脆再收了一笔实名注册的费用。这个费用是一次xing的。在进行了注册之后，用户就可以得到一个网络id了。

    “对，我订购了，上面说可以去他们的官方网站进行查询……但是这见鬼的西雅图根本就没有连接网络，所以我想查也没办法查。”

    “?为什么我们这边还没有上市呢?我刚刚才去询问过啊”

    “我是订购的jing装版，比公共发售的版本提前一天。”

    “哦……我真羡慕你，真的。”乔布斯lu出了一丝羡慕的语气，不过很快，他就开始说正事了:“我现在就去斯坦福那边看看吧，我想应该可以将那些资料答应下来。我到时候通过传真机发给你吧”

    “哦，太感谢了~乔布斯，你真是一个好人”

    乔布斯也很高兴，因为盖茨接下来就给他许诺帮他也订一个一年份的，乔布斯心情很好的将自己的零huā钱全部掏了出来，然后帮盖茨去找资料。

    ――打印也是要钱的，一张a4纸的打印内容就需要10美元，而且还是单面的。为此，乔布斯可以说是彻底“破产”了。但是能够替朋友做些事情，也让乔布斯很开心……

    而另一边，盖茨也如愿以偿的得到了自己想要的资料，他同样也很开心，和乔布斯在一起，总会让人有种很高兴的感觉。

    bk







第273章 美国医保
    

    就在盖茨拿到了订购的jing装版的之后，第二天的市面上也开始销售起这本杂志来了。

    虽然是一本很有专业xing的杂志，但是购买这本杂志的人竟然意外的多，这让凯瑟琳有些惊奇。这是一个大大的成功。

    凯瑟琳的c语言开发机在这个时候，也开始面向市场正式的销售了。采用了ibm的b的硬盘，零售价格是八万美元，享受五年的售后服务。

    这样的价格并不高，如果使用十年的话，平均成本也就是八千美元而已。而使用这样的机器能够开发出的游戏和软件，只要不是太糟糕的话，能赚到的钱，又何止是八千而已?

    既然创刊号已经成功了，凯瑟琳自然也安心了下来，公司里面原本紧张的气氛顿时也松懈了下来。

    不过没有多久，他们就又再次投入了紧张的工作之中――他们必须在圣诞节之前将下个月的杂志给nong出来，而在圣诞节之后，就是法定的节假日了，那个时候就算付十倍的工资，会留下来加班的人恐怕也很少。

    所以想要开开心心过一个圣诞的话，只能在圣诞节之前将工作全部完成了。

    虽然创刊号取得了成功，但是凯瑟琳觉得自己的杂志还有很多需要改进的地方。首先就是的版面分布。

    凯瑟琳干脆将软件版和游戏版分割了开来。让有两个封面，而没有了封底。这样的话，游戏版和软件版就被有效的分隔了起来。

    与此同时，凯瑟琳也将杂志变成了软件组和游戏组这两个xiǎo组，让他们分别来进行杂志的编写。与此同时，两个版本之中的氛围也是不太一样的。

    在软件版本中，文章都是比较严谨的句都是经过了反复的琢磨。而在游戏版本中，凯瑟琳则要求是语言诙谐，尽可能的轻松一些。同时游戏版本中还需要刊登一些游戏的同人xiǎo说和漫画。

    除此之外后还有编辑们在进行游戏的时候的一些趣事――这也是凯瑟琳要求的。

    例如某个编辑在玩游戏的时候突然大脑脱线，然后某个关卡怎么也过不去，发生了一些稀奇古怪的事情，然后写下了一堆??的类的――凯瑟琳在这方面也同样是借鉴了后来的一些经验。

    事情全部jiāo出去了，凯瑟琳自己倒是清闲了下来，时间进入了十二月，凯瑟琳提起的心终于是安定了下来。

    “呼。”凯瑟琳倒在沙发上面，。

    “莱瑞拉，今天帮我再来按摩一下吧……”

    凯瑟琳突然又对着莱瑞拉说道。

    “没问题。”莱瑞拉也笑着。

    连续的工作之后，凯瑟琳总是想要放松一段时间，如果这个时候有莱瑞拉的按摩，那可真是一种享受。

    “我先去拿东西……唔，凯特，你是想用jing油还是中yào?”

    “中yào吧”

    ，这会让她很尴尬。

    接着，凯瑟琳就去冲了一个凉，而莱瑞拉也将工具拿了出来。

    戴好眼罩，然后将yào物涂抹在凯瑟琳的身上，然后莱瑞拉给凯瑟琳的按摩就开始了。

    “这个中yào真是好奇怪啊……”

    艾尔莎问道了中yào的味道，终于是忍不住出声了。

    “你也想试试吗?”莱瑞拉似乎很喜欢给别人按摩。

    “不，不用了，我……”

    “艾尔莎不习惯在别人面前暴lu自己的身体。”凯瑟琳虽然带着眼罩，但是她能够想象艾尔莎此刻的表情。

    艾尔莎的脸变红了，她准备换一个话题:“那个……莱瑞拉，你是怎么nong到这些中yào的?”

    “当然是在唐人街找人了，上次我好像说过了……事实上不只是这个。”莱瑞拉晃了晃自己手上的中y“我看病的时候，也是在唐人街呢”

    “看病?怎么去唐人街?”

    艾尔莎奇怪的问着。她很好奇的样子。

    “当然是因为在这边看病便宜了”

    莱瑞拉理所当然的说道。

    “去唐人街的医院看病?”凯瑟琳也拿下了眼罩。

    “嗯，我父亲有一个华人的好朋友，他就是当中医的。我有什么病都是在那边看的。”

    “原来如此。”

    凯瑟琳点点头。

    美国的医保比起中国来要坑爹多了，美国的医保全都是si营商业公司在做，政fu没有补贴，公司、大学等单位和个人各出一部分，但是要买什么档次的保险要看老板的良心。

    比较没有良心的老板，就给保80的保险――但是就算是80，患者需要承受的医疗费用依然很高。就拿盲肠炎手术来般而言，这样的手术费需要5万美元左右，就算是自己承担20，也需要付出1万美元，但是这对于没有储蓄习惯的美国人而言，想要一下子拿出这么多的钱……很困难。

    这也是为什么在历史上很多华人在来到了美国之后，看病的时候总是飞回中国的原因――来回的飞机票再加上看病的钱，有时候甚至比报销了医保之后还更便宜。

    这么来说，莱瑞拉去看中医也就无可厚非了――至少和美国医院这里伤个手指就需要美元的医疗要便宜多了。

    但是……美国还有中医?

    “你看的是中医?”

    凯瑟琳再次问了一句。

    “我xiǎo的时候总是头晕发烧，事实上这是因为大脑血管发育不完全导致的。”莱瑞拉指了指自己的脑袋，“但是我在医院怎么也看不好。后来我爸爸听说‘中医’似乎很管用，干脆就带我来唐人街，然后几番周折之后，才让‘大夫’――呃，他们是这么说的。嗯，他们就让大夫来帮我把脉。把脉，就是用手放在手上……总之是一件很奇怪的事情。然后这个大夫就给我nong了一些奇怪的难闻的水让我喝下去，后来我的病不知怎么的，就好了。”

    难怪莱瑞拉会去唐人街拿到中yào的推油的材料。

    “还有那么神奇的人?”艾尔莎显然觉得很神奇。

    “是的，但是一般人找不到他们，他们很少给我们白人看病，他们总是很封闭。如果不是因为我爸爸有一个华人的好朋友的话，也没办法找到那个‘大夫’。”

    凯瑟琳点了点头。她知道是怎么回事。对方这算是非法行医了。美国这边可没有中医，如果他们被抓到的话，“非法行医”的罪名能让他们吃不了兜着走。这也不怪乎他们会如此谨慎。

    “他们说，我需要锻炼身体，需要一个强健的体魄。所以从哪个时候开始，我就天天都在锻炼，后来哥哥教了我一些散打技巧，然后就一直这么过来了……”

    “所以你那么厉害的伸手，都是因为自己的身体的关系?”凯瑟琳问道。

    “差不多就是这样吧。不过我的身体早就好了，我现在纯粹只是喜欢而已。”

    “如果我们要去找那个……那个‘大夫’的话，也可以吗?”

    “大夫就是医生。”凯瑟琳忍不住补充了一句。

    “原来如此。”听到凯瑟琳补充的话，莱瑞拉似乎有些恍然大悟:“如果你们要去的话，大概他们也不会给你们看病吧，因为前几天旧金山那边的唐人街就被警方钓鱼执法了，有两个医生因为非法行医被捕，他们现在很谨慎呢。”

    医疗站美国的gdp常年高达15~20，他们看得不紧才怪了。

    历史上很多的美国总统都是以改变医保为己任，但是没有一个成功，就是因为利益集团的纠葛，这里面绝对是暴利中的暴利――要说里面，安布雷拉会是世界的幕后黑手，也并不是吹的。

    当然，美国的医疗也并不是一无是处，医院不可以拒绝病人，流làng汉去看病也必须收，医院收不到钱只能认赔，急症病人被送进医院之后，他们会尽可能的抱住患者的xing命――当然，也就仅仅是“保住”而已，他们并不会急着让患者付钱――当然，在患者出院之后，他必然会受到一封让他心脏病复发的医疗账单。

    但是假如有些没医保的人因为付不起医疗费就宣布破产，医院没办法收到钱，这些成本就加到有医保的人身上――这样的结果医保保费一涨再涨，更多人买不起医保，形成了一个恶xing循环。

    就目前为止，医保的情况还没有恶化到那个地步，现在是美国的黄金时期，失业率可以说是历史上少有的低，人人都有工作了，有余钱了，这矛盾就xiǎo了――当然，打工者是没有医保的，只有正式员工才有。

    “也许在圣诞节之前我们还能去唐人街那边看看?”

    凯瑟琳很少去唐人街，虽然自己上辈子是中国人，但是现在的华人很多说的都是粤语，凯瑟琳就算去了，也是语言不通。不过偶尔逛街的时候，她也会过去玩玩，但是那也只是在纽约。至于旧金山这边的唐人街……凯瑟琳还真没有来过。

    就算没有来过，凯瑟琳也知道旧金山这边的唐人街规模要比纽约的大多了。这边是华人的聚集地之一，他们将这里称之为三藩市。

    “这是一个好主意。”莱瑞拉笑了笑。

    ……

    还有求订阅~

    bk







第274章 猪一样的队友
    

    在微软公司实习的日子非常的愉快，对于格里高利而言，没有比这更能够令人感觉振奋的事情了。

    在一个多月的实习中，格里高利学到了很多东西，可见识到了很多神奇的东西。

    qq无疑是在这次的实习中收获最大的东西了。

    不过这样一个软件做好之后，并不是就这么放着等待发售就可以了。格里高利被教导还需要对软件进行一系列的测试。这是一件很枯燥的事情，但是格里高利乐在其中。

    要做一个好软件出来，并非是一件简单的事情，格里高利被如此教导着。

    用着新鲜的enix-rgate系统，格里高利正使用者qq游戏版在进行着网络游戏。

    图形作界面的效率比单纯的命令行高了不知道多少倍，这种感觉真是让人心情愉快。

    格里高利看看时间，已经差不多该到下班了，他讲软件关上，然后打开了ie浏览器，开始上网――毕竟，这样的图形界面，可不是谁都能够体验到的。

    。，通过这个界面可以很方便的进入网页，这是版本中很难实现的。

    正因为如此，格里高利开始从“聊天众”朝着“论坛众”转变。

    凯瑟琳的网站优先开始支持ie2它同时支持两个版面，，还有一个则是原本的黑底白字的ie版本。

    ，不仅仅只有白底黑字，还有蓝底黑字、绿底黑字等等各种颜sè。这些都是“主题”，是能够进行更换的。

    格里高利比较喜欢使用蓝底白字，他喜欢蓝sè。

    在这个官方的论坛中，是并不需要注册的。每一个人的id都能够直接在这里进行发帖。

    自从进入了论坛之后，和以前那种只是想为了讨论一些问题又或者是为了查阅资料的那种情况不同，现在的格里高利更喜欢在论坛里面看别人的帖子，然后进行讨论。

    可是突然，格里高利看到了一个让他有些不太舒服的标题:“论美国为什么不如苏联。”

    这样的帖子竟然能够堂而皇之的出现在互联网上?

    格里高利吓了一跳。

    然后他立刻点开了进去。

    格里高利越看就越觉得生气，这里面的数据什么的，根本就是颠倒是非。这些人竟然说没有了苏联，美国早在二战的时候就被纳粹给灭了

    这究竟是多么奇葩的人才会有的想法啊

    格里高利的“爱国心”一下子就被ji了起来，他立刻就开始发帖回击对方。

    与格里高利一样的人很多，他们纷纷表示支持格里高利的想法，这让他很是开心。

    虽然如此，但是每隔几天之后，格里高利总是会发现有很多的人会发这样让人气愤的帖子，这是在是让格里高利有些不能接受。

    难道互联网已经成为了苏联的天下?难道这些人已经成为了苏联的间谍?

    可是一段时间之后，这样的帖子，却开始逐渐的消失了，与此同时，是一个夸耀美国的帖子。这个时候，格里高利也开心的。

    “这是自由的胜利”。格里高利如此的对自己说道……

    然而很快，格里高利就发现事情似乎有点不对劲……

    这个……夸得有些过分了吧?

    ……

    就在格里高利正在网上看帖的时候，凯瑟琳这边，却正和巴杜瓦待在会客厅里面商讨着什么。

    巴杜瓦已经不知道这是自己第几次来到ark的总部了。虽然他其实很不情愿，但是这是他的工作。

    “先生，您看起来有些……不舒服吗?”

    凯瑟琳注意到巴杜瓦的脸sè有些奇怪。

    巴杜瓦的表情变得很奇怪:“fbi差点把我们的‘临时工’给抓了起来，他们希望我们停止这个‘五美分’计划，哦，天啊，这群人真不知道在想些什么”

    “这究竟是怎么回事?”

    凯瑟琳很是奇怪。

    “在前几天我们刚刚开始了‘五美分’的计划。我们制定了一个很完美的舆论引导的政策，但是fbi完全就是……就是猪一样的队友他们不仅仅在网络上面和我们对骂，更过分的是，他们简直就是一群完全没有下限的家伙连美国医保都吹得比苏联还好?美国人天生就比欧洲人优越?哦……更过分的是他们的那些种族主义的言论……”

    “呃……我去网上看看吧”

    凯瑟琳说着将电脑打开了，然后进入了论坛。

    在最近的这一个月中，凯瑟琳几乎已经很少上网了，至于逛论坛的时间则更加的少。

    “在这里，闲话区。”巴杜瓦指给凯瑟琳看。

    凯瑟琳奇怪的进入了闲话区，结果一进来，就看到了一大堆的帖子。

    “美国是自由世界的旗帜”

    “美利坚人类的希望”

    这种rou麻的标题，把凯瑟琳看得是一愣一愣的。

    这个……太没有下限了吧?

    再点开进去，无一不是对美国联邦政fu的歌功颂德和夸张的叙述美国人功绩。

    例如美国人帮助土著的印第安人建立自己的家园什么的……

    这个……太荒谬了吧?

    美国白人帮助印第安人建立家园，然后被忘恩负义的印第安人袭击，白人才“不得已”的将印第安人赶到了西部的荒漠。

    这是怎样的一种逻辑?怎么还会有这样的人?

    这究竟是“天下何人不通共”呢，还是“一粉胜十黑”呢?

    此刻，凯瑟琳已经不知道究竟应该用什么样的表情来面对巴杜瓦了。

    “这个……你确定发这些东西的是fbi而不是克格勃?”

    实话，凯瑟琳觉得后者的可能xing更大一些。克格勃现在比cia强大多了，他们可以说是现在最强大的情报机构，如果是他们的话，这种事情想要做出来也不是没有可能的。

    “他们的确是fbi。我们当初也怀疑他们是克格勃，但是一直查不到他们的ip――他们似乎又装一种特殊的软件用于屏蔽地址。反而是我们的工作人员被他们通过ip地址给找到了，结果最后才发现是一个乌龙事件。”

    “那你们可以让fbi停止对你们的干扰啊”凯瑟琳奇怪的问道。

    “我们正是这么做的，但是fbi完全不理会我们，他们甚至说网络的事情完全不管我们cia的事情天知道他们究竟是在想些什么”

    就凯瑟琳而言，她是更支持cia的。毕竟cia主要是管理国外的事情，例如和克格勃打间谍战之类的。而fbi管理的就是国内事务了，而且有胡佛在，让他们掺和进来，这并不是一个明智之举。

    “巴杜瓦先生，您说的可真是正确……不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊……”

    fbi真的极品了，但是他们却也真的是丑态百出了。而且对方还完全没有任何的自觉。

    “是啊……”巴杜瓦无力的耸了耸肩。

    “这个……我们公司是无能为力的。”凯瑟琳无奈的朝着巴杜瓦摇着头。

    “我知道，我们需要的是你们的帮助并不是指这些方面，我们需要一种能够阻止别人查看我们的隐si内容的一个玩意儿，这才是我们需要做的。”

    “……防火墙?”凯瑟琳试着问道。

    “这名字不错，那就这个吧。”巴杜瓦突然又问道:“你们已经有了产品了?”

    所谓的防火墙，事实上就是一项协助确保信息安全的设备，会依照特定的规则，允许或是限制传输的数据通过。防火墙可以是一台专属的硬件也可以是架设在一般硬件上的一套软件。

    现在的电脑还没有病毒，也没有什么黑客之类的，所以凯瑟琳也就么有开发防病毒的软件。但是现在，凯瑟琳发现，防火墙这东西……也许还很有必要。

    “所谓防火墙，指的是一个由软件和硬件设备组合而成、在内部网和外部网之间、专用网与公共网之间的界面上构造的保护屏障，是一种获取安全xing方法的形象说法。它是一种计算机硬件和软件的结合，使intercom与intracom之间建立起一个安全网关security-gateway)，从而保护内部网免受非法用户的侵入。”

    巴杜瓦听着觉得还真是不错。

    “是的，对于‘临时工’而言，简直就是最好的礼物。而且如果有技术员的帮忙的话，我们也可以找到fbi的地址他们究竟是在什么地方在发动网络舆论的攻势。”

    “听着真不错……不过这个真的可以实现吗?”

    “是的，完全没有问题。”凯瑟琳信誓旦旦的保证。

    等巴杜瓦离开之后，凯瑟琳立刻就把人找了进来，然后将时政板块单独剥离了出来。

    ――她可不希望因为这些fbi的愚蠢行为，给自己的网络造成什么影响。与其如此，还不如将这些人给调到一个区去，让他们互相对骂。

    有了垃圾桶，也就不用担心这些人继续污染自己的互联网了，一举两得。

    ……

    三更完成，吼吼~求订阅~

    bk







第275章 cia的防火墙
    的防火墙

    凯瑟琳当然相信fbi是为了美国的利益着想。

    网络这东西现在正在大学流行，等到东西线路联通了之后，从纽约到加州之间的联系就将变得畅通无阻，从常chun藤盟校到加州大学，都将被紧密的结合在一起。

    对于大学生而言，这是一个散发思想的地方――根据公司的调查，有超过90的大学生都对互联网感兴趣。并认为这个东西将会改变他们的生活。

    ，他想要做的，自然就是抑制**思cháo在美国的大学生们之间蔓延了。可是他却不知道，自己的做法完全就是起到了反效果。不仅仅如此，cia的正常的工作也受到了影响。

    相对于fbi而言，cia的环境更为宽松。作为一个能烧钱烧到手软的组织，cia比起fbi来，更加的财大气粗，他们甚至还有很多的非白人的雇员。，他甚至已经成为了cia的高层――只不过最后因为叛徒的出卖，他fbi抓住，然后被关进了监狱，又因为某luàn邦的态度，最后不得不选了“自杀”。但究竟是自杀还是被自杀……谁知道呢，反正这事情在美国很常见。

    “嗯……好的，就这样。”

    凯瑟琳挂掉电话，然后长长的舒了一口气，等明天将杂志社最后的工作完成了，凯瑟琳就会请一个职业经理人过来打理这边的生意，至于凯瑟琳，则准备带领一个xiǎo组去为cia研发防火墙。

    “埃德森xiǎo姐，这是我写的的攻略。”这个时候，“瑞贝卡”走了进来。

    “嗯，好的。”

    这份文件是凯瑟琳要对方写的。能够将玩到那种程度，凯瑟琳自己也想象不到。

    然后对方就离开了，而凯瑟琳则继续埋头工作。

    “fire……?”

    一出办公室，“瑞贝卡”就嘀咕了一句，然后立刻就恢复了正常，并且离开了。

    而凯瑟琳这边完全不知道发生了什么事情，她现在的心情很好。因为cia已经派人来和她接触了，他们似乎真的很需要一个防火墙。

    防火墙具有很好的保护作用。入侵者必须首先穿越防火墙的安全防线，才能接触目标计算机。可是这并不能够完全防备着他人的入侵。

    既然cia有余钱，凯瑟琳甚至准备向他们推荐一个专业的电脑工程师团队，专mén对付这些fbi。

    不过凯瑟琳倒是有些怀疑cia是否真的会雇佣自己的人，对他们来说，这似乎并不是一个明智之举。与其如此，那倒不如帮助cia培养一批员工?这件事情凯瑟琳并不确定是否就应该如此，关键还在于cia本身的态度，如果他们真的雇佣了自己的人的话，那就更好了――有天天烧钱的cia做金主，还有比这更美妙的事情吗?

    “唔……他们应该是需要一个怎么样的防火墙呢?”

    防火墙需要防范某些心怀叵测的人查询ip，这是最简单的事情。而另外一件事情就是为了防止黑客……虽然现在还没有所谓的黑客。

    凯瑟琳拿着纸在笔记本上涂涂画画的，而那边“瑞贝卡”却请了半天的假，然后离开了公司……

    “fire?”

    “瑞贝卡”将自己的消息传递给了莫宁贝尔。

    而对方同样也是一脸的疑huo。

    ……这是什么玩意儿?

    防火墙一直都有，但是却很少有人会将这个东西与网络联想起来。但是根据“瑞贝卡”的情报，这个东西似乎的确和网络有关。对方在电话之中的确是这么说的。莫宁贝尔如果猜测的没错，这个东西应该是一个软件。

    这些不是关键，关键在于莫宁贝尔从另外一边得到的消息――cia被fbi突袭了。

    美国自己闹矛盾，莫宁贝尔还是感觉很bāng的。但是紧接着他就了解到这事情似乎是和网络有关。可是更具体的情报，克格勃还没有得出。

    这两件事情串联在一起，莫宁比尔似乎有些明悟了什么，但是却什么也抓不住。

    不过他还是将这个情报和自己的推测给jiāo给了上级，而他自己则继续调查着……

    另一边，凯瑟琳也在第二天回到了总部诺亚，然后开始组建起了一个工作xiǎo组，专mén用来研究防火墙。

    凯瑟琳现在为cia考虑的并不是软件防火墙，而是硬件防火墙。

    把软件防火墙嵌入在硬件中，然后再把enix系统与自己的防火墙的软件系统嵌入，然后双方之间。

    硬件防火墙在很多方面都比软件防火墙优越，而且现在的换代并不算太发硬件防火墙完全可行。

    而且有了cia承担研发费用，凯瑟琳也乐得位为自己继续开发一个新的产品。

    “埃德森xiǎo姐，东西网络很快就将联通了，到时候我们将拥有一个巨大的网络，这个时候我们cia要面对的人群可是现在的十倍，这是一个很研究的问题。我们不希望有人给我们搅局。”

    在会客厅，巴杜瓦如此的跟凯瑟琳说着。

    “这个完全没有问题，我们还有两个月的时间。”

    工程预期要比想象中的如果顺利的话，东西走向的光缆网络最快能够在1月底完工，而那个时候，纽约的网络和加州的网络可就被彻底的联通了。

    fbi的入侵时间让cia打起了jing神。网络上的人更多，如果他们之中突然又某个人临时起意的话，那cia可能就糟了。毕竟，他们的“临时工”所做的事情都是在拉仇恨的玩意儿。

    “防火墙具体该如何安排呢?”

    跟在巴杜瓦后面的斯内克问道。

    “我们会先研发一个简单的软件版本用于应急，然后我们就会开发一个完善的硬件版本出来。”

    “请继续。”

    “但是，不管安装的硬件防火墙有多么的全面和严密，可一旦硬件防火墙投入到实际使用环境中，情况却随时都在发生改变。硬件防火墙的规则总会不断地变化和调整着，配置参数也会时常有所改变。”

    “……为什么会发生改变?”斯内克似乎有些不解。

    “在于敌人。”凯瑟琳伸出了一根手指――她此刻脑中想到的是fbi――然后继续说道:“敌人如果发现了他们的攻击变得无效的时候，他们就不会继续采取这种幼稚的行为了。对方的工程师肯定会想办法绕开我们的防火墙。”

    巴杜瓦和斯内克都点了点头。

    “作为网络安全管理人员，最好能够编写一套修改防火墙配置和规则的安全策略，并严格实施。所涉及的硬件防火墙配置，最好能详细到类似哪些流量被允许，哪些服务要用到代理这样的细节……”

    凯瑟琳这么跟他们说着，但是两个人却似乎有些为难。

    “……我们cia还没有专业的网络人才……”

    凯瑟琳大吃了一惊。

    “为什么?”

    “因为我们的经费刚刚遭到了削减……所以我们原本的很多计划都决定暂缓实施了。不过就现在的形式而言，我们已经决定成立属于我们自己的网络管理人员。”

    经费不够?开什么玩笑?是你们根本没把这当一回事吧

    凯瑟琳相信事情一定是这样的。

    “这个……埃德森xiǎo姐，你能和我们具体的说明一下网络防火墙应该注意的具体细节吗?”

    凯瑟琳点点头，然后继续说道:“在安全策略中，要写明修改硬件防火墙配置的步骤，如哪些授权需要修改、谁能进行这样的修改、什么时候才能进行修改、如何记录这些修改等。安全策略还应该写明责任的划分，如某人具体做修改，另一人负责记录，第三个人来检查和测试修改后的设置是否正确。详尽的安全策略应该保证硬件防火墙配置的修改工作程序化，并能尽量避免因修改配置所造成的错误和安全漏dong。”

    到这儿，她顿了顿:“当然，有了防火墙之后，也并不代表我们就能够安枕无忧了，敌人的技术也在进步，所以我们需要更好、更完善的网络手段。我们最好有一个专mén的快速反应的程序员。在敌人入侵的时候，他们就可以立刻出动……甚至入侵到对方的电脑上去。”

    “可惜我们cia里面没有这样的人才……”巴杜瓦摇了摇头。

    “也许我们能够帮你?”凯瑟琳突然笑了起来，“我们的电信公司里面拥有很多的技术员。”

    “听起来可真不错，不过我们这边准备成立一个专mén的应对反应部mén，我们可能需要一些保密型的人才……”斯内克委婉的说道。

    “哦?”

    凯瑟琳没有想到cia居然会突然对网络的重视程度上升到了这么强大。

    ……难道他们是为了报一箭之仇?

    似乎很有可能。

    虽然凯瑟琳的财路被断了，但是幸好凯瑟琳早就有了办法:“没关系，如果你们的人员技术不够的话，我们的电信公司也能够为你们提供一流的服务。我们可以帮你们培训出绝对专业的人才……”

    bk







第276章 国土战略防御攻击与后勤保障局
    

    虽然凯瑟琳的想法很好，但是无奈的是巴杜瓦与斯内克都没有这个权限。但是他们答应帮凯瑟琳将她的这个想法向上级反映。

    “对了，你们的这个部mén准备叫什么名字?”

    对方已经大方的说了出来，也就是说这个部mén并不准备保密。

    “我们只是在筹划，名字我们还在想。”

    巴杜瓦回答着。

    “不如叫相关部mén?听起来真不错。”凯瑟琳突然想到了一个ting不错的名字，她想了想，又说道:“也许有关部mépartmeerned)也不错?”

    凯瑟琳的话让巴杜瓦和斯内克的脸都变得有些??的。

    “这个……我们需要一些更严谨的名字。”

    “那……如果是国土战略防御攻击与后勤保障局rategic-elanderveenforcemed-logistics-division)，这个怎么样?”

    凯瑟琳的这个想法是从美国漫画中的“天盾”得到的灵感……

    “这个部mén专mén负责对外的网络安全，保障cia总部的网络安全，这不是一件很bāng的事情吗?而且国土战略防御攻击与后勤保障局，这个名字不是很酷吗?”

    “虽然有些长，但是听起来真不错。可惜，这事情我们没有决定权。”斯内克耸了耸肩。

    “真希望能够派上用场。”凯瑟琳有些七大的样子。

    凯瑟琳并不知道，正是因为她的这个有些恶搞的提醒，造就了未来美国最臭名昭著的一个部mén――shield，这个缩写直译过去就是“盾牌”，因此很具有mihuoxing，原本的国土战略防御攻击与后勤保障局反而没有多少人知晓。与此同时，对岸的某国也同样组织了一个代号“碧蓝”的部队，双方多次在网络上面jiāo战，引起了一阵又一阵的腥风血雨……

    等cia走了之后，凯瑟琳就选出了一个xiǎo组，开始了马不停蹄的工作。

    因为时间太紧张了，所以凯瑟琳干脆亲自上阵。

    现在还没有所谓的计算机病毒，而且因为绝大多数的系统都是记录在只读存储器上面，只有高档的计算机才将系统安装在硬盘上面，所以病毒想要发作也没有机会。

    正因为如此，现在的市场上也没有杀毒软件和防火墙――因为根本就么有这个需求。

    如果想要让市场产生这个需求，那首先就要改变储存机制，而这样做的话，现在的硬盘根本就不能承担重任。而另一方面，没有了互联网传播，病毒也很难发展起来。如果真想要普及杀毒软件的话，恐怕还需要十多年的时间才有可能，而且还不一定会受到欢迎……

    话虽如此，但是这并不代表现在就没有了商机，类似于cia这样的机构对防火墙和杀毒软件这些东西，都还是有需求的。

    “凯特，埃德森先生打来的电话”

    正当凯瑟琳在和研究xiǎo组hun在一起的时候，艾尔莎却突然走了过来。

    “电话?好的，我就来。”

    自己老爹打过来的电话，凯瑟琳自然要接了。

    “午安，爸爸”

    凯瑟琳因为搭上了cia的线，整个人都感觉很轻松。

    “凯特，这个圣诞节你会回来吗?”

    “哦，是的、当然。”

    类似于圣诞节这样的节日，凯瑟琳还是喜欢和家人一起过，这就如同是中国的chun节一样，一家人聚在一起才有意思嘛

    “哦，这就好。对了，凯特，你的苏珊姑妈这次也会来和我们一起过圣诞节。”

    “什……什么?”

    凯瑟琳愣住了。

    “苏珊姑妈准备从英国过来和我们一起过圣诞节……怎么了，凯特?”

    “哦，不，没什么。”凯瑟琳真不知道应该怎么回答。

    “那就这样了，凯特。等你回来的时候我要给你一个惊喜……”

    布鲁斯将电话挂上了。

    “我想我已经知道了惊喜。”凯瑟琳也悻悻的将电话挂上了。

    虽然在听到苏珊姑**时候凯瑟琳还有一些xiǎoxiǎo的恐惧，但是她还是将这件事情告诉了艾尔莎:“艾尔莎，苏珊姑妈在这个圣诞节会来到纽约和我们一起过。”

    “真的?”

    艾尔莎显然很高兴的样子。

    “当然。”

    凯瑟琳对着艾尔莎笑了笑。

    艾尔莎毕竟是苏珊带大的，双方之间似乎已经产生了一些类似于母nv之间的感情。

    “唔……也许我应该换一身衣服了?”

    凯瑟琳低头看看自己的超短裙，她觉得很有必要将这个换掉，否则苏珊姑妈必然会对自己挑三拣四的……自己必须要淑nv一些。

    凯瑟琳现在很喜欢穿超短裙。在以前的时候，在穿上超短裙的时候，下面总是有一种空虚的感觉。这种感觉有些让人有种不安全的感觉，却偏偏又有些刺ji，可偏偏凯瑟琳就是喜欢上了这种感觉，而且超短裙穿在身上的确让凯瑟琳看起来变得更漂亮了。单干，还有一些原因那就是因为自己已经养成习惯了……

    有了超短裙，丝袜就必不可少了。在穿着超短裙的时候，凯瑟琳最喜欢的是黑丝，黑丝能够吸收阳光，所以皮肤不容易变黑。其次，凯瑟琳偶尔也会穿穿rousè与白sè的丝袜，但相对的频率要少一些。

    凯瑟琳的皮肤很好，就算是现在，她身上的皮肤颜sè也非常的均匀，从来没有什么一块黑、一块白之类的，这也是凯瑟琳引以为傲的一件事情。凯瑟琳的体质很特殊，凯瑟琳自己也将功绩归结于此。

    也许是因为离家久了吧，凯瑟琳倒是想要好好打扮一番之后，再回到家里去。

    可是自己应该穿些什么呢?

    长裙?

    呃……就目前的氛围而言，长裙就是落伍的标志，穿着长裙的很少有年轻的nv子。这么穿会被人鄙视的

    ku子?

    开玩笑，虽然nvxing穿ku子也没什么，但在这个时候，这可是比超短裙更加离经叛道的东西了

    可是，凯瑟琳却又不能将自己打扮得太xing感了――她不喜欢在父母面前那样，哥哥何况还有一个姑妈在那边。

    “艾尔莎，你觉得我应该穿些什么好呢?”凯瑟琳最后只能求助艾尔莎。

    “随便吧，凯特，你在紧张什么?”艾尔莎询问道。

    “呃……我真的不知道应该穿些什么好。”

    艾尔莎想了想，似乎明白了什么:“其实苏珊nv士并没有那么保守。放心吧，凯特。无论你穿什么，苏珊nv士都不会有意见的。”

    “但愿如此。”在英国时候的可怕经验依然让凯瑟琳有些心里咯得慌。

    苏珊姑妈完全是个与世界脱节的贵族的视角来观看这个世界的，她的行为都是符合古代欧洲的做法，但是却和现在社会格格不入。

    事实上那些淑nv训练本身并没有什么，可凯瑟琳总会联想到一些诸如“”之类的文学作品和影视作品，这让她感觉很奇怪――这就是yin者见yin了。

    “好吧，那就等回去的时候再想吧”

    凯瑟琳决定就按平常的穿着来就好了，自己就做好自己就ok了。

    “艾尔莎，我们先回去吧”

    看看时间，已经是下午四点了。一个电话过来，凯瑟琳也没有了兴趣继续去制作防火墙，她将这个事情丢给了技术员们，然后自己就跟着艾尔莎回到了庄园。

    看着这个巨大的庄园，不知怎么着，凯瑟琳就有些感慨了起来。

    她突然又想起了纽约的别墅，然后又想起了自己和父母的家。

    这个庄园是如此的巨大，是前两者根本就无法媲美的。而自己的别墅也不是老家能够相提并论的。

    自己现在有钱了，能住别墅了。

    这在上辈子，是凯瑟琳想都没有想过的事情。

    在最初写的时候，凯瑟琳其实并没有想到自己能够赚到这么多钱――这并非是凯瑟琳没有想过赚钱――这书当年被8家出版社退稿，然后好不容易有人出版，第一版才卖了几千刀，然后罗琳阿姨被建议趁早改行。

    凯瑟琳写主要是为了练笔――但事实证明她写出来的东西，比罗琳阿姨的更为出sè。

    原本历史上，这书能红透全球，是资本运作和营销的威力。而在凯瑟琳手上，虽然也有这个因素，但是个人原因却占据了更大的因素――要知道，当时找上mén来的可是纸皮书出版社呢

    也许正是因为那次成功，让凯瑟琳的胆子逐渐的大了起来，而且整个人也开始活跃且有了野心。

    “这个世界可真是奇妙呢”

    ǎo车正缓缓的进入屋子，凯瑟琳看着路旁的两排xiǎo树，不禁对自己现在的命运发出了一声感慨。

    大概还有半年的时间，自己就要20岁了，来到这个世界的时间，就要满20年了。

    不仅仅如此，距离自己的“在20岁之前赚够200亿”的大计划时间也不多了。

    这个目标看起来是实现不了了，因为这个，凯瑟琳稍稍的觉得有些遗憾。但路子毕竟已经铺好了。赚到200亿在目前看来有些天方夜谭，但事实上这也仅仅只是一个时间问题罢了。

    bk







第277章 新火控系统
    火控系统

    巨大的钢筋结构中，几个工作人员正在负责调试着什么。

    “怎么样了?”凯瑟琳再过两天就要回纽约了，所以她临时来到了哔哔xiǎo子的研发部mén。

    “自动上弹可能有些问题，我们无法做到智能填装弹yào。”技术员有些为难。

    而这个时候，一旁正在调试系统的肯抬头了:“如果我们能够nong成与枪支的弹匣一样，那说不定就可以。”

    “不可以那样做吗?”凯瑟琳好奇的问道。

    “可以……但是我们递jiāo给质量监督管理办公室的报告至今为止还没有得到批复。”

    看来五角大楼又经费不足了。

    “不过弹夹并不适合吧?”

    凯瑟琳想了想。

    “也许吧……这只是我们的一个考量而已。”肯耸了耸肩。

    自动填装器在二战的时候就已经诞生了，苏联的炮塔低矮，就是因为使用了半自动装弹机，缩xiǎo了一个人的仓位。

    可是在这个新的架构中，一切都需要重新设计，而这方面并非是ark所擅长的……

    “现在情况进行得怎么样了?”凯瑟琳问道。

    “控制系统已经差不多搞定了，现在我们可以通过触控球随时的对机器进行控。”肯移开了身体，然后将新的控制台展示给了凯瑟琳。

    新的控平台已经完全修改了，因为是准备给新型的坦克装备，所以完全可以进行针对xing的设计。

    这样的平台和原本传统的坦克控制室里面的情况已经完全不同了。

    虽然现在这个地方只有一个“骨架”，但是凯瑟琳还是能够将其想象成坦克的内部空间。

    “为了计算火炮的落点，我们对每种弹yào都进行了上百次的试shè，然后根据这些资料取平均数据，然后计算机通过反向运算得到该如何调整炮口结论，然后对机器进行控制……”

    肯侃侃而谈着，而凯瑟琳则仔细的打量着这个新的平台。

    驾驶员的位置基本没有多大的改变，但是里面的很多设备，都是现在的坦克所没有的，甚至是“历史”上也不存在的。

    在一旁有两个完全平面的屏幕，这两个屏幕分别对应的是火炮的视角以及机枪的视角。全数字、全自动。

    在屏幕面前，则是一个特殊的作面板，这个作面板也已经进过了大修。

    “左手边的几个按键分别对应着发shè、填装等命令，至于这个控制球……我们是根据鼠标的灵感而创造出来的。”

    “哦?”

    凯瑟琳走了过去，然后看到了一个半圆形的球体凸出了桌面。

    “我可以去看看吗?”

    凯瑟琳毕竟也算是哔哔xiǎo子的策划者了，虽然这辆坦克车并不是她制造的，但是毕竟这是源于她的创意，所以凯瑟琳还是很感兴趣的。

    “哦，没问题，但是给这样进来――”

    看抓住了旁边的钢架，然后从顶部爬出了控制台。

    “好的。”

    凯瑟琳从旁边爬了上来，然后被肯接进了控制室。

    “程序刚刚调试完成，还没有试验过，不过基本已经不会有什么大问题了，现在我们的系统已经不会出现大问题了，试做型最多只需要半个月就能够完成”

    肯的语气很自信。

    “哦，那我可真是期待呢”

    是的，如果这个东西完成了的话，凯瑟琳相信这个产品一定能够成为一个大杀器

    虽然在历史上几乎没有出现过这样的控制系统，但是凯瑟琳相信自己的产品必然是非常具有可行xing的。

    毕竟，在凯瑟琳所在的那个未来，因为计算机xing能的发展，他们在研究的都是自动追踪系统，而并非这样的需要全手动控制的系统。如果将计算机和坦克提前结合在一起，凯瑟琳猜测类似于现在的情况也依然会出现。

    凯瑟琳看看画面，有一个绿sè的准心和一个红sè的扩大准心。

    “绿sè的是十字准心，而红sè的圆环准心是火炮实际的位置。我们为了解决两个准心重叠的问题，所以就采用了红sè的圆环。这个圆环不一定会出现在画面的中心，而是会根据炮管具体的位置进行运算和校正。”

    凯瑟琳mo了mo触控球，有一种厚重的感觉，上面为了增加摩擦力，于是被做成了磨砂的。

    “按着控制球，然后就可以移动准心的位置了。”

    肯解释道。

    凯瑟琳开始移动控制球了。果然这时候画面就开始移动了――这是摄像头在移动。

    与此同时，钢架结构的地盘也开始移动了，不过速度有些慢。这个时候，整个底盘有开始移动了，而画面中的红sè准心也开始慢慢的消失。

    “开炮的话，需要输入距离参数，然后炮口会再次进行调整。我们使用的是休斯供公司的ji光测距仪，这个玩意儿就在这儿。”

    肯指了指旁边的一个奇怪的装置。

    “以前的按钮方式呢?”

    “我们依然保留了下来，因为我们讨论过之后觉得，这个东西虽然不错，但不一定能够适合瞬息万变的战场，如果使用十字按钮的话，似乎稳定xing更好……不过具体的事情还要等到试做型出现之后我们才能验证出来。”

    凯瑟琳点点头，她也觉得这事情有些太过于理想化了:“这个是怎么填装的呢?”

    “我们暂时还是使用手动填装。”

    “那你们的弹夹填装设备是怎么回事?可行么?”凯瑟琳问道。

    “理论上可行，而且可以极大程度的缩短弹yào填装的时间。但是更换弹夹的时候需要一段比较长的时间，而且一个弹夹最多也只能填装5到7枚炮弹……呃，可能还要少一些。”肯挠了挠头。

    “嗯，如果能够将数量提升一些的话也许会更好。”凯瑟琳点点头，“不过我还是认为你们可以采用更好的方法，弹夹的方式毕竟有些不太合适。”

    “呃……其实最重要的问题是沃恩设计的弹夹需要对炮弹进行一些改装，这个才是最大的问题。”

    凯瑟琳摇摇头。

    这个问题要解决起来可难了，要说服五角大楼对炮弹进行改造……这可不是一件简单的事情。与其如此，还不如和别人一起设计呢

    凯瑟琳只能说是一个伪军mi，这方面她了解的事情实在是太少了，这方面的“技能树”已经是被别人开拓了出来。炮弹弹夹?听着不错，但是很可惜，以凯瑟琳的知识，对着方面很难有更深入的了解，而坦克专家们似乎也并不喜欢这个意见。

    不过凯瑟琳还是知道的，虽然有段时间流行低矮的炮塔，可在后来流行的却是大炮塔。

    先，复合装甲更适用于焊接炮塔，低矮圆滑的铸造炮塔难以形成装甲模块;其次，随着车载系统越来越多，需要更大的炮塔来把这些东西放进去……

    “如果实在不行的话，就找人合作，使用现在的自动填弹装置就好了。”

    凯瑟琳如此的说道。

    肯点了点头。

    凯瑟琳接下来又来到了驾驶座位:“这方面没有改进吗?”

    “只能说是进行了一些xiǎoxiǎo的微调，坦克可以用数字化的方法显示所有的情报，可是更深入就很难实现了。事实上我们本来是想要将机器的前进与后退也设计成数字控制的，但是这方面……有些困难。”

    不愧是开发出unix的人，不过很可惜的是的，这样的大难度问题可不是他能够解决的。

    “你们有没有试验过shè程和jing准度?”凯瑟琳又问道。

    “暂时还没有，但是我预计在移动shè击的时候，命中率比起m45来，至少能够提升20。”

    因为现在的这个巨大的钢架平台仅仅只是用于模拟，而并非是真正的坦克，所以很多的问题都无法被解决。如果需要真正的将问题解决，那就必须要一个完善的控制系统。

    有些时候人脑能够轻松完成的事情，计算机却有可能需要huā费大量的时间和资源才能进行同样的计算。而且采用电脑控制的话，也不一定就比现在的控制器更加的方便，这也是凯瑟琳优先考虑的事情。

    对战斗并非是更加有利的话，对于五角大楼是不会有什么用途的，所以就算自己累死累活的研究出了这个产品，最后也只能是悲剧。

    除非……自己能够将驾驶坦克的人降低到1~2人，这样的话，培养坦克兵的成本还能够进一步的下降，这无疑是最bāng的。

    ――关于这方面，凯瑟琳倒是想到了传说中的高达。那家伙似乎就是一个人的?

    不过说实话，这两种东西是完全不一样的，高达是模拟人体的，而现在自己正在捣鼓的是坦克的火控系统。就算是试做型，那也不是凯瑟琳的ark集团单独一家负责，这也是凯瑟琳这么轻松的就将自动填弹装置jiāo给别人，也是因为这个原因。所谓的债多不愁嘛。

    不过自动填装也面临着一个敌人――殉爆。自动填装最需要的就是解决这个问题。肯显然也了解过这方面的资料，但是他大概也是因为这个原因，而想要采用弹夹方式的。可惜的是弹夹的方法更不现实。

    “我觉得我们还是先考虑一下首发命中率吧这才是最重要的问题。首发的问题解决了，其他的问题都不是问题。”凯瑟琳最后如此总结了。

    “好吧。”肯耸了耸肩。

    苏联的战术是坦克海，在短时间内倾泻尽可能多的火力，用庞大的火力网将敌人消灭。而欧美更喜欢的是始就将敌人消灭。正因为理念的不同，所以这边讲究的是首发命中。所以首发命中率上去了，自己的产品必然会受到重视。

    “好好干，我看好你。”

    凯瑟琳笑着看了看肯，然后就离开了。

    马上就要圣诞了……

    ……

    还有一更明天补……

    bk







第278章 回家
    

    12月23日，明天就是平安夜了，就在今天晚上，凯瑟琳和艾尔莎坐上了回到纽约的飞机，她甚至和莱瑞拉和凯恩都放了一个假。

    圣诞节在许多西方人的眼中甚至比新年更加重要，对于凯瑟琳而言，这一天也算是很重要的一天了。虽然她本人对于圣诞节什么的根本就是抱着无所谓的态度，但是她的父母都将这个节日看得很重，正因为如此，凯瑟琳虽然对节日本身不感冒，但是她依然觉得这一天是值得纪念的一天。

    “圣诞节啊……”

    望着xiǎo汽车的窗外，凯瑟琳感叹了一声。

    明天就是平安夜了，今天的节日氛围很是浓厚。即便是机场这样的地方，周围依然是已经做好了圣诞的装饰。

    也许是因为西安在的人还没有未来的那种意识，所以凯瑟琳都没有看到那种“很萌很q”的圣诞老人。现在的美国人从某种意义上而言，还是有些“古板”。这大概也与美国人的文化有关。最典型的就是美漫了。凯瑟琳本来也因为“久仰大名”的关系，曾经购买过一些惊奇漫画和dc的漫画来看，但是因为那难看的人设……老实说，凯瑟琳真的很难看下去。

    “美国人可真重视这个节日呢”

    艾尔莎望着窗外，然后感叹了一声:“虽然已经来了这么久，但是美国果然是和英国完全不一样的地方啊……”

    “美国和英国完全是两个完全不同的地方。”凯瑟琳说道。

    “我以前一直听说美国人是英国人的移民，在刚刚来到美国的时候，我还一直以为美国人会和英国人很像呢……”

    艾尔莎似乎正在回忆在英国的时光。

    “英国和美国有什么不同么?”

    凯瑟琳也去英国“避难”过一年，自己的一些“名声”也是在那个时候攒下的。当然，说是名声，在反种族主义者眼中，的确是因为如此，但是在种族主义者眼中，这玩意儿可不是什么好东西。

    在英国的时候，凯瑟琳绝大多数都是留在苏珊姑**庄园里面，很少有机会能够外出，正因为如此，她对英国的了解也相当的少。

    “嗯……要说起来的话，其实两个国家差不多，但是英国似乎更闷一些吧。相对而言，美国还真是充满活力的地方，难怪能够和苏联硬碰硬……”

    在老欧洲，人们最怕的就是苏联了。经过了多年的宣传，现在的苏联在西欧人的眼中都是非常可怖的存在。

    更是成为了人们对苏联印象的一个映照――尽管这些人并不太清楚事实上他们在看这本书的时候，事实上也是在给自己“打脸”……

    车子从机场出来，然后逐渐的驶入了市区，节日的气氛变得越来越强烈了。

    “我们先去一趟曼哈顿。”

    凯瑟琳突然决定先去曼哈顿看看。凯瑟琳突然想去看看现在的纽约城。

    车子绕道朝着曼哈顿而去。下班高峰期刚过，虽然还不至于堵车，但是凯瑟琳的车子行驶在街道上的时候依然很慢。

    她朝着窗外望去，纽约人的确是充满了活力，这种活力是一个在蓬勃发展、积极向上的国家才能看到的。每个人的脸上都充满了自信，每个人都充满了斗志。虽然从69年开始美国的经济就将遇到一些bo折，但无疑这个时代是美国最黄金的时期。

    “美国真是一个神奇的地方，每一个人都是这么的自信。”艾尔莎也感慨着。

    “要说到热闹，等到chun节的时候，我带你去唐人街保证更加的热闹”凯瑟琳神秘兮兮的说道。

    “chun节?唐人街?”

    “就是华人的圣诞、新年。他们称之为‘过年’。”

    过年的确和圣诞有些相似，除夕与平安夜、chun节和圣诞。不得不化有些时候总是有种微妙的相似。

    “真不知道苏联的圣诞节是怎么样子的……”艾尔莎突然想到了和美国平起平坐的世界另一极。

    “当然是冰冷的街道、萧条的商铺、还有卷缩uáng单里面过冬的生不如死的人们了……”凯瑟琳的这段话如果换成另外一个美国人来说，似乎很是一回事，但是凯瑟琳满带笑意的脸上分明写满了“调侃”二字。她的确是在调侃现在的美国乃至世界上绝大多数资本主义国家对于人民的洗脑。

    “苏联才没有那么差呢，虽然我不觉得这些资本主义、社会主义什么的有什么区别，但是如果苏联真的那么糟糕，这个国家又怎么活到现在的呢?”

    艾尔莎歪了歪头。

    是啊，如果真的生不如此，这个国家早变成了一团浮云，又怎么能够活到现在呢?

    凯瑟琳突然想到了在前几年的时候欧美对于远东某国的三年自然灾害的宣传，起初他们是说30万，后来变成了300万，而前几天又变成了3万。凯瑟琳知道，在未来还会变成3亿。她还记得有人曾经统计过，如果真的按照欧美等国的宣传，某国直到21世纪的时候已经因各种原因死去了157亿人――但事实上那时候她们依然有14亿人口，这还真是“惨烈”。

    “自由nv神像啊……”

    正在这个时候，夜幕之下的自由nv神像已经随着汽车的行驶而逐渐的出现在了凯瑟琳的实现之中。今天晚上的纽约没有平时来得热闹，反而是有些安静。

    车子在曼哈顿逛了一圈，然后朝着城郊驶去，然后听到了一桩房屋前面。上次回来的时候，房子已经有些破旧了。但是这次回来，外面显然已经经过了一次大大的修整。

    “我回来了”

    凯瑟琳打着招呼。

    “晚上好，凯特。”布鲁斯正将咖啡杯放下，而艾玛则刚刚从厨房出来。

    “好久不见了，凯特。”

    这时候，又一个声音从里面传了出来。

    凯瑟琳和艾尔莎走了过去，然后里面的人也走了出来。

    “苏珊姑妈……哦，晚上好真高兴您能够过来”

    凯瑟琳尽量让自己表现得“正常”一些、“得体”一些。

    “夫人”

    艾尔莎显然比起凯瑟琳而言要ji动多了。

    “哦，艾尔莎”

    苏珊nv士也很高兴，然后两人拥抱在了一起。

    “真是温馨的再会……”

    艾玛这时候已经做到了沙发上，然后看着天使电视台的节目。

    这个时候电视台正在播放的节目就是。更准确一点，是的重播。至于首播已经月底的时候结束了。

    这个节目一度很受欢迎，正因为如此，所以电视台响应了观众们的号召，然后对这个节目进行了重播。

    “看，这是凯特的名字”正在这个时候，电视节目差不多已经结束了，现在正在播放的是演职者的名单，这个时候正在“制片人:”的名字出现在了节目上面。

    “凯特，这个节目真不错。”

    艾玛由衷的赞叹了一声。

    “我感觉我们似乎变得很危险了……哦，凯特，如果不是因为我了解你，我还真怀疑制作这个节目的是有‘核战妄想症’的人呢”布鲁斯朝着凯瑟琳微笑着。

    这个时候，艾尔莎和苏珊正在说着话，凯瑟琳笑了笑，她并不想打扰她们，所以自己做到了一旁的沙发上面，和自己的母亲坐在了一起。

    “真高兴你们能喜欢我的节目。”

    正在这个时候，下一集已经开始了――这个节目是每天晚上五集连播天内从21日开始，然后知道26日结束。

    现在的节目上播放的已经到了月中，幸存者们已经在荒野扎稳了脚跟。

    他们找到了一间废弃的工厂当做营地，然后用木板将屋子的窗户什么的都完全封死了。然后他们又用铁丝网将mén给拦住了，用来阻拦其它的有恶意的幸存者。

    电视播放到现在，幸存者们正面临着一个巨大的问题――缺少水源。

    这些人正在为了水源而奋斗着，但是很可惜，因为拍摄地点的选址是荒漠地区，所以想要找到水源很是困难。

    为此他们想尽了一切办法节省用水，他们甚至将niào液也都收集了起来，用于蒸馏和收集纯净水……但是这样的结果就是导致了整个工厂里面niāo味熏天。唯一的一场雨，他们也将自己能够找到的一切能够装水的东西用来装水。

    虽然节目才演到这个地方，但是凯瑟琳知道，在后来有两个人会因为脱水而导致退出比赛，而剩下的人则会找到水源。但是在找到了水源之后，他们就会遭遇到群众演员――一些从其他地方过来的带有强盗xing质的幸存者――的袭击，在经过了一系列的“ji烈的战斗”之后，他们会获得胜利，然后在这个系列的最后，铺天盖地的美国飞机和坦克出来拯救世界……于是，幸存者们也得救了

    虽然结局很“主旋律”，但是无疑这个结局是受到喜爱的。

    “爸爸，你不是说要给我惊喜么?”

    凯瑟琳突然看向了布鲁斯。

    “唔……这个……”

    布鲁斯显然没有料想到凯瑟琳会突然这么问了一个问题过来。

    “这个必须要等到圣诞节那天，知道么，凯特。这是圣诞礼物。”

    布鲁斯一本正经的说道。

    “难道我要像一个xiǎo孩子一样挂一个圣诞袜子uáng头么?”

    凯瑟琳有些无语……她真的有些在意这个“惊喜”究竟是什么。

    “我倒想看一次。”

    布鲁斯笑了。

    而凯瑟琳则是撇了撇嘴。

    ……

    今天三更，还有两更，求票票支援~

    bk







第279章 深蓝之心
    

    凯瑟琳从xiǎo到大都没有挂过圣诞袜子uáng头。曾经有一次布鲁斯扮成圣诞老人进入凯瑟琳的房间，而这个时候，正在熟睡的凯瑟琳却突然醒了

    当时的凯瑟琳正好六岁。布鲁斯觉得颇为有趣，然后就说道:“凯瑟琳xiǎo姐，我是圣诞老人……”

    结果他的话还没有说完，凯瑟琳一边打着哈欠，一边就把他的话打断了:“爸爸，这么晚该睡了。”

    ――最后的布鲁斯只能是满脸?sè的离开了凯瑟琳的屋子，他已经完全被打败了……

    ǎo时候的凯瑟琳给人的感觉有些“天然呆”。因为刚刚来到这个世界的关系，凯瑟琳对于一切都不太熟悉，而且因为她实在是英语苦手，所以光是学习语言就huā了不少时间。而另一边，因为xing别发生了改变，凯瑟琳那个时候也同样有些难以适应。正因为这些种种原因，那个时候的凯瑟琳的确有时候会给人一种很难以接触的感觉。

    埃德森夫fu最初还以为是车祸导致的后遗症――事实上就是因为这个原因――但后来因为凯瑟琳逐渐展lu的天赋，让他们逐渐的都安心了下来。

    “虽然这不是我第一次来美国了，但是美国的确比英国好多了……”

    苏珊nv士和艾尔莎的谈话已经结束了，两人都笑着坐了过来。

    虽然艾尔莎让凯瑟琳就按平时的穿着来就好了，但是凯瑟琳依然是穿上了及膝裙，今晚的她比起平时来，的确是多了一份端庄。

    “真是个好nv孩。”苏珊nv士打量了一下凯瑟琳，然后发出了一声感慨。

    对此凯瑟琳只是笑了笑。

    苏珊nv士虽然非常的想要适应现代人的生活，但是从另一方面而言，她却又是保守的，正因为如此，她可以算是一个矛盾的综合体了。

    时代的脚步在不断的前进着，很多人都在努力适应着周围的环境。，这的确有些困难。

    虽然苏珊nv士已经是中年了，但是她似乎很注重保养，看起来并不算太老。

    “事实上美国也没有那么好……这边的税收真的很重……”

    布鲁斯似乎正在思考着些什么……他可是和凯瑟琳一样的大资本家啊……

    对于布鲁斯的抱怨，苏珊nv士只是轻笑了一声。

    等到第二天，也就是平安夜的时候，节日的氛围已经被彻底的调动了起来，虽然很多商店都已经放假了，但是依然还有很多人在街上逛着。

    世界上有很多地方的人都过圣诞，但是也只有欧美的才最为“正宗”，至于日本等地的圣诞，更多的是商业意义。例如很多日本人在这一天都是带nv孩子出去约会等等……

    家里的圣诞树早就已经摆放好了，直到凯瑟琳过来之前，也已经全部装潢好了。

    在这一天，千千万万的欧美人风尘仆仆地赶回家中团聚。圣诞之夜必不可少的庆祝活动就是聚会。大多数欧美家庭成员团聚在家中，共进丰盛的晚餐，然后围坐在熊熊燃烧的火炉旁，弹琴唱歌，共叙天伦之乐。

    因为双方家庭的因素，所以凯瑟琳家算得上亲人的人，都已经在埃德森夫fu的家中了。剩下的那些，血缘都已经相隔很远了。

    虽然人不多，但是大家难得聚在了这里，虽然算不上热闹，但是很是温馨。

    “真没想到我们还能够在这里相聚。”苏珊nv士看着自己的弟弟，然后又看了看艾玛，最后又将目光放在了凯瑟琳和艾尔莎的身上。

    桌子上面放着一只巨大的火ji，香味四溢。

    凯瑟琳除了喜欢吃牛rou之外，最喜欢的就是jirou了，火ji的味道虽然和ji有些区别，但是也还算是不错。大概是因为上辈子吃多了猪rou的关系，凯瑟琳这辈子最不感冒的rou，大概也就是猪rou了。

    对于欧美人而言，一家人团聚在一起吃一顿饭，通常是在晚上，这个东方的通常是在中午吃顿饭是不一样的。

    在晚上，大家团聚在一起，然后吃着晚餐。

    不过在这一天，也有很多人喜欢开化妆舞会什么的。莉莉本来也邀请了凯瑟琳，但是被凯瑟琳给婉拒了。

    大概是因为上辈子的影响，凯瑟琳算得上是一个家庭观念很重的人，对她而言，这种时候就应该是和家人在一起的时候，而并非是出去和伙伴们一起玩耍。

    和伙伴们在一起，有的是时间，但是和家人在一起，却是很珍贵的。

    “是啊，亲爱的，你还记得我们刚刚到美国的时候么?”

    布鲁斯笑着望着艾玛。

    “是啊，那个时候真的很辛苦，而且我们还很担心你凯特的教育。那个时候我们队美国可真是提心吊胆呢……”

    艾玛回忆起了那段初来乍到的日子。

    “不过看起来我们的决定还是正确的。”

    艾玛又看了看凯瑟琳。

    虽然艾玛从以前开始就一直期望凯瑟琳成为一个优秀的芭蕾舞演员，但是她尊重凯瑟琳的选择。

    “不过凯特的资质还真是不错呢，听艾尔莎说，你每天都有练习芭蕾?”

    苏珊nv士问道。

    “主要是不想让身体变僵吧。拥有一个好身体可不容易。”

    千金难买健康啊……

    “运动可是不能缺少的呢”布鲁斯也赞成着。

    这个时候电视里面依然播放的是，而并非是传统的圣诞庆祝节目。

    虽然天使电视台的这个举动出乎预料，但是收视率却依然是不错，人们对于这个节目很是喜欢。

    “真不知道核战之后我们该怎么办……”

    艾玛看着电视里面苦苦求生的人，似乎有些感动。

    “放心，那个东西不可能会爆发的。”凯瑟琳信心十足。

    ――老实说，没有睡如同凯瑟琳这样的“乐天”，除了盲目信任凯瑟琳的艾尔莎之外，其他人对此都抱着不置可否的态度。

    凯瑟琳耸了耸肩，然后继续吃着火ji。

    “对了，爸爸，我的礼物呢?”

    “等明天吧”布鲁斯mo了mo下巴，而凯瑟琳却有些泄气。

    看起来似乎真的要等到圣诞的那一天?

    ……

    一夜过去了，等凯瑟琳醒来，已经是早上六点了。

    “这么早?”

    凯瑟琳摇了摇头，她本想接着睡，但是却发现怎么也睡不着了。

    所以她只好穿好裙子，然后出来洗漱了一下。可是正在客厅的时候，却看到布鲁斯拿着一个礼盒正在那边神秘的笑着。

    “爸爸，怎么了?”

    凯瑟琳看着有些奇怪的布鲁斯，不禁问道。

    “呃……那个……呃……没什么。”他似乎试图将自己的礼物给收起来，但是最后却发现自己没有地方可藏:“呃……好吧……凯特，节日快乐。”

    布鲁斯最后选择了将礼盒jiāo给了凯瑟琳。

    “这就是你的那个‘惊喜’?”凯瑟琳问道。

    “打吧，绝对不会让你失望的……不过真可惜，本来想在一个更加正式的时候给你的。”

    凯瑟琳奇怪的将礼盒打开。

    “这……这是……”

    里面放着的是一条蓝宝石。

    周围是用铂金做成的项链，然后在项链的正中间，就是一颗晶莹剔透的宝石。

    “真漂亮……”

    凯瑟琳最喜欢的颜sè就是蓝sè，再准确一点，应该是天空和海洋的那种晶莹的蓝，而这颗宝石就是这样的颜sè。

    “送给亲爱的凯瑟琳。”

    在包裹住宝石旁边的铂金上写着这么一行xiǎo字。

    “这是用坦桑石制作而成的，就是你说的那个。”布鲁斯看着凯瑟琳有些惊愕的样子，然后笑了起来:“这颗宝石名叫‘深蓝之心’……其实我本来是想叫‘海洋之心的’。怎么样，凯特，你喜欢吗?”

    “海洋……之心?”凯瑟琳觉得似乎搞错了什么。

    “这是你最喜欢的颜sè，就如同大海的jing华一样，可惜，那名字可不太好”

    是的，海洋之心传说中的厄运宝石，而且是谁碰谁死的那种。那颗宝石又名“希望”，曾经让路易十四、路易十五、路易十六，都是因此而到了血霉的……

    而且还有一点很重要，那就是“海洋之心”这名字和里面的那个名字一模一样……

    虽然这是一件很值得吐槽的事情，但是却还没有拍摄呢，，现在也不过是一个十几岁的xiǎo孩儿……

    “谢谢你，爸爸~”

    凯瑟琳过去拥抱了布鲁斯一下。

    “爸爸，帮我带上吧”

    “嗯。”

    凯瑟琳对于外表的美丽从来就不吝惜。变成nv孩子，本身已经是事实了，既然如此，那又为什么要糟蹋自己的身体呢?好好活下去才是正道。

    布鲁斯将这颗“深蓝之心”给凯瑟琳带上，然后凯瑟琳来到的镜子的面前。

    没过多久，大家也都起来了。

    “凯特，你带上‘深蓝’可真漂亮啊”艾玛看到了凯瑟琳已经带上了这颗宝石，她也笑了，看起来她似乎是早就知道了这件事情。

    “妈妈，你为什么不造告诉我呢?”

    人就是这样的，在知道了一个问题之后，就会不停的想要追根刨底，凯瑟琳可是被布鲁斯搞得心痒痒的，很是难受。

    “因为这是惊喜。”

    艾玛笑了笑。

    “好吧……惊喜。”

    凯瑟琳看着镜子面前的宝石……的确很漂亮。

    ……

    还有求票票支援~

    bk







第280章 1968年的降临
    968年的降临

    1968年1月5日，杜布切克当选捷克斯洛伐克**第一书记，布拉格之chun运动开始。

    这是一次捷克斯洛伐克国内的一场探索符合本国国情的社会主义道路的运动。这场运动直到当年8月20日苏联及华约成员国武装入侵捷克才告终。

    这次军事入侵导致了约有10万人左右的难民cháo，其中包括了许多jing英知识分子。该事件也影响了在许多西方国家中宣扬列宁主义的左翼人士的地位，最终也导致了这些政党的部分崩溃。

    ――不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句话不仅仅可以针对fbi，对于苏联而言，也同样有效。

    苏联在很多时候都是因为自己的愚蠢举动，而给他们自己带来了灾难与毁灭，这拐不了别人。

    当然，离八月还有一段时间，捷克斯洛伐克的变革还没有造成什么影响，就目前而言，并没有什么大事。

    特别是对于美国的军方而言。

    时间刚刚来到一月的时候，天气依然很冷，因为在圣诞的时候下过一场雪，所以现在的戈壁上依然有些寒冷。正因为寒冷，所以这里更显得无比的荒凉。

    正因为如此，所以这个时候坦克的轰鸣声更显得巨大。

    三辆试做型的坦克在这个时候正在荒野上奔驰着。

    这三辆坦克也就仅仅只是拥有一个代号而已，它们在这个地方暂时被称作‘一号’、‘二号’和‘三号’。

    “真不知道这家伙怎么样。”

    一位将军看看时间，已经是上午十点了。

    “给我的感觉不错，希望他们的表现也如同它们给我的感觉一样的好。”

    另一位将军点着头。

    这三辆坦克都是采用了ark集团以及休斯公司合作的火控以及测距系统，但是其中都有一些微妙的差别。

    其中一种采用的是肯设计的最新的控制球进行控制，还有的则采用了原始的十字键控制，而最后一种则是使用了更加原始的类型，采用的仅仅只是安装在上一代的m45上面的坦克上的火控系统。

    事实上这也是一个对照组，而且与前两个组完全不一样的地方在于这一个组使用的是手动控制。

    在五角大楼里面，除了支持这个产品的人之外，还有另外一些人，他们似乎有些并不赞同这个产品的想法。

    他们的理由也很充分。

    在两个人进行jiāo战的时候，究竟是一个看着摄像头、使用道具作的人更容易瞄准和攻击，还是一个端着枪的人更容易瞄准呢?

    答案是显而易见的。

    但是这个理由在凯瑟琳看来，倒是有些可笑。

    人坐在坦克里面，无论怎样都不可能是“徒手”嘛

    倒是另外的一个原因凯瑟琳觉得更为靠谱，那就是有些人认为在紧张的战斗中，根本就不可能熟练的运用这个复杂的产品，万一在战斗里面出现了各种奇怪的问题，那就完蛋了……

    这的确是一个问题，如果在战斗的过程中，有人的手抖了一下……那乐子可就大了。

    但是ark集团的人辩称采用了数字系统之后，坦克能够以更快的速度进行火炮的位置调整，毕竟计算机能够更加稳定和快速的控制电脑。

    人毕竟会有恐惧的心理，无论是采用手动作的方法，还是使用使用按钮作起来需要克服的恐惧都是一样的。

    ――但事实上凯瑟琳并不担心这一点，美国陆军――特别是这种坦克部队――在很多时候都是摆设。就算在未来美国的多次对外战争中，赢得战争的主要因素也都是海军。如果没有了航空母舰，美国的大战略很难说能够维持下去。

    可以说，只要是美国与苏联之间不爆发大的战争，美国的坦克部队能够遇到硬碰硬的对手，这概率很xiǎo――或者说未来的远东某国可以，但是现在是60年代，而对方能够挑战美国的霸权，需要的时间是半个世纪以上。

    凯瑟琳知道大规模战争不会怎么爆发，但是其他人都不知道。

    例如现在正在这里的几个紧张兮兮的将军们。

    “开始吧”

    随着将军的下令，坦克开始奔驰了起来。

    先测试的是首发命中率。

    几辆坦克来到了预定的位置，然后停了下来。

    三辆坦克调整好了位置，然后开始了shè击。

    这很容易。

    对于用了有哔哔xiǎo子的坦克而言，这很容易。他们需要做的，仅仅只是将准心移动到目标位置，然后将位置数据输入进去，等待系统自动将炮口调整好，就可以开始发shè了。

    先开炮的是装有控制球的最新系列的产品，因为控制球的控和鼠标有些相似，掌握起来很是简单，所以炮手在调整了位置之后只要等待炮口转过来就可以了，而这个时候他们正好可以将完成测距，然后将距离参数输入。

    第二个完成的是装有十字键的坦克，它显然使用了更多的时间来完成微调，然后同样将数字参数输入，就可以完成了。

    至于手动控的坦克，在三辆坦克之中最晚开炮。

    三炮同时都命中了米以外的靶心

    “全部命中”

    当士兵将这个消息传递给了将军们的时候，他们都是微微点头。

    下一步就是试shè2米以外的靶心了。

    “我最看好一号。”一位将军说。

    “我觉得二号不错，一号的速度虽然快，但是一旦真正进入了战场，我不确定我们的士兵能够足够的镇定，除非他们是在远程控。十字键比控球更加合理。”另一位将军并不同意这个意见。

    ――一号就是采用了控制球的坦克，二号则是使用十字键的坦克，而三号则是对照组。

    将军们对于试做型坦克很是满意，但是他们在控制器方面则产生了一个分歧。有人认为应该采用控制球;还有人说要采用十字键;更顽固的人认为手动瞄准是最好不过的。

    现在还没有自动锁定，这种数控的方式是这些人选择提升坦克xing能的唯一的选择。

    “我不相信我们的士兵在战场上有如此好的素质，他们真的可以在遇到敌人的时候，jing准无误的对敌人进行攻击吗?他么万一手滑了怎么办?”

    虽然2米的shè击，三者同样是命中靶心，但是还是有人提出了自己的观点。

    “这可真是一件麻烦的事情……”也有中立者对这些人的争执不予置评。

    ……

    将军们正为了坦克的问题不停的争论着，而这边的凯瑟琳则心情不错。

    随着东海岸与西海岸之间的网络即将被联通，越来越多的大学要求加入这个网络。

    ――常chun藤盟校也加盟了互联网，这也是很多大学选择加入的一个很重要的原因。

    美国的大学教育是jing英教育，能够从大学毕业的――只要不是类似于“西太平洋大学”一类的野ji大学――绝大多数都是jing英。

    这些人的理论和实践能力都很强。美国有很多研究项目都是各个大学给做出来的，就足以说明这点。甚至于现在的微型光电转化器也同样是加州大学研发的。

    不过光电转换器，凯瑟琳并不打算安装在奔腾电脑里面，而是准备做成一个外设，在奔腾电脑里面，只有一个调制解调器，而并非是光电转换器。

    光电转换器虽然能够实现xiǎo型化了，但是价格却居高不下，一般人根本就买不起，这个东西jiāo给那些个商业用户，似乎是不错的选择。那些大大xiǎoxiǎo的公司应该会对自己的这个产品感兴趣――凯瑟琳光是购买这个专利，就已经huā费了300多万的美元，虽然钱不算太多，但毕竟只是一个产品的专利而已，仔细算下来，凯瑟琳其实也不能说赚了，仅仅可以说没有亏本。

    在圣诞节之后，苏珊nv士就已经回到了英国，不过听说她也已经准备移民到美国来了。

    她的产业在此之前已经全部被劳斯莱斯收购了――不过劳斯莱斯最近也处境不好，但这并不管凯瑟琳她们什么事――所以苏珊nv士在英国并没有什么产业。

    而且她唯一的亲人也都在美国，随意她移民美国的决定也并不会令人感到意外。

    在这个圣诞节之中，最令凯瑟琳感到意外的是，布鲁斯竟然在坦桑尼亚投资了一个矿区，专mén挖坦桑石，这让凯瑟琳有些意外。

    至于凯瑟琳自己年之后，她也回到了加州。

    在经过了休假之后，公司的一切也已经步入了正轨。

    而凯瑟琳一直在招聘的试玩员也已经招募到了不少，凯瑟琳终于能够不再将目光局限在杂志社了。

    在招募到了足够的人手之后，凯瑟琳立刻就在暴雪公司里面成立了一个试玩xiǎo组，然后准备从杂志社那边调一批人过来，再补充一些新人，这样两边都算是勉强算是能够支撑得了。

    而瑞贝卡也申请从杂志社调入了暴雪娱乐公司。

    对于瑞贝卡的请求，凯瑟琳自然是应允了。既然“乌鸦”是男xing，那瑞贝卡自然就不可能是间谍了。

    ……

    吼吼~三更完成~

    bk







第281章 网络时代（上）
    络时代(上

    今天的网络格外的热闹，这是格里高利在进入网络之后的第一感觉。

    因为人太多的关系，原本的聊天室被划分为了公众聊天室、学校聊天室以及si人聊天室。

    格里高利现在就在公众聊天室里面，这里面的资料几乎半分钟就要换一版，大量的信息让人目不暇接。

    人们的热情很高，或者说大学生们对于这个网络都非常的好奇。

    原因无他――东西向互联网终于联通了。

    加利福尼亚州、内华达州、犹他州、科罗拉多州、堪萨斯州、密苏里州、肯塔基州、宾夕法尼亚州、纽约州，还包括首都华盛顿，都已经连入了网络。skycom的网络是军方的，但是intercom一路上都说服了各地的学校，然后一路建设了线路过去。因为让各个学校也同样出资了，所以建设比想象中的更快。

    整个网络在1月10日正式竣工并开始试用。

    不朽的格里高利:互联网的联通，标志着我们美国已经开始进入一个信息化的时代。你我们可以坐在各自的学校，然后在网络上面进行讨论。也许随着网络的发展，我们可以用更好的方法进行jiāo流……听说在白宫和华尔街那边已经可以实现视频传输了，真不知道是真是假……

    格里高利在论坛里面发布了一个总结xing的言论。

    ――论坛现在也已经改版了，各个大学都已经有了各自的专版。不过格里高利倒是喜欢进入面向所有人开放的论坛发帖。

    现在的人对于论坛的喜爱并没有聊天室来得直观，大家都喜欢在聊天室里面聊天，而如同格里高利一样的在论坛发帖的还都是少数。

    完帖子，格里高利就断开了网络，然后将另外一根网线接入，然后进入了公司的局域网。

    ――公司不允许接入互联网的时候，同时接入局域网。在诺亚里面，两根网线都是分开的，施行物理分离。连接上了互联网，就不能进入公司的局域网，而进入了公司的局域网，也就不能够进入互联网。

    这是为了防止泄密，凯瑟琳在这方面可是做得很周到的。物理隔离无疑是防止黑客入侵的最好的手段，无论怎样厉害和强大的黑客，想要突破物理隔离，都是不可能的――网线都没连上去，还能入侵的话，对方绝对不是人，而是外星人……也许来自火星，谁知道呢。

    但即便如此，公司里面能够上网的地方也很少，如同格里高利的微软，是仅有的几个能够进入互联网的部mén。

    进入了局域网之后，格里高利就进入了公司的网站。这个网站是针对公司的员工开放的，这是一个专业xing极强的网站系统。

    这是一个资料库。在输入了id之后，格里高利就进入了网站。

    因为权限不够，所以他能够看到的东西都是很粗浅的――他毕竟只是一个实习生。

    这个网站对于程序员而言，很非常重要的意义，这上面有很多的变成技巧，同时也有很多的编程代码，程序员随时都能够将这些代码复制和使用。

    这个网站也是今年年初刚刚开放的，现在和intercom一样，也在试验运作。

    这个创意来自凯瑟琳，她想要看看这种方式是不是能够将员工的积极xing和工作效率都提高上面的资料可以极大程度的丰富程序员的知识，这对他们而言是至关重要的。

    就目前而言，这个网站暂时针对微软以及暴雪开放，如果效果好的话，凯瑟琳就准备推广下去。

    不过出于安全考虑，凯瑟琳对于这样一个网站的内容还是抱着一些谨慎的态度，上面的内容大多都是有专利的，而且也很难被人nong过去，就算被nong过去了，别人也很难能够利用得上。

    虽然里面的知识都比较粗浅，但是格里高利看得倒是津津有味。这完全是针对程序员平日工作的重点难点而进行的一些针对xing的知识，在实习的几个月的时间里，格里高利已经了解到微软的员工究竟是应该怎样的工作，作为一个程序员，这和格里高利以前知晓的那些职业，是完全不一样的，it行业是一种很áo、很时髦的职业。

    格里高利很喜欢这个工作，他在这里也很努力。

    除了格里高利之外，公司还有很多去年的大学毕业生以及各种的实习生。公司需要大量的人才。微软公司为此和intel还有暴雪，都挣破了头。

    格里高利的实习马上就要结束了，这是他留在这边的最后的日子。

    大概看了两个xiǎo时，格里高利有些累了，然后他又断开了网络，并且进入了intercom。

    这个时候，他发的帖子已经有人回了。

    艾库尔:好久不见了，格里高利。你的说法我完全同意。不过我认为电脑想要取代传统的媒体，时间还长着呢

    第一个回帖的居然就是个熟人，格里高利笑了。

    北极熊第二:互联网的确很强大，但是我并不认为这个东西能够取代我们平日用来jiāo流的媒体。

    格里高利看到屏幕上的这个id，然后摇了摇头:“还真是一个奇怪的名字。”

    看完了灌水论坛，格里高利就来到了“世界军史版”。

    论坛在经过改版之后，就多出来了这么一个版面。

    不仅仅是这一个版面而已，还有类似于“财经版”、“文学版”等等论坛。

    除了奇幻的世界之外，格里高利最喜欢的就是世界史了，所以他对这个版非常的喜欢，当初准备要将论坛分割的时候，格里高利几乎是举双手赞成的――尽管他的意见根本就没有什么必要。

    可是刚刚进入论坛，格里高利原本的好心情就又被破坏了。

    “美国就是一个破玩意儿为什么还有这么多人在替这个毫无人权的国家说话?”

    “黑鬼去死我们将会将你们彻底肃清……”

    也许是因为前些日子某些人的互相对骂造成的结果，现在的论坛氛围非常的不好。而且种族主义倾向严重。格里高利觉得这并非是一件好事。不过他并不打算掺和进来，因为他隐约听到这事情似乎和cia还有fbi之间的矛盾有关……

    这个时候网络上两群人正在互相对骂着，无数的互相对骂的帖子已经将论坛上原本的资料给掩盖了，看起来管理员似乎在很努力的删帖并且禁言，但是收效甚微。

    自己的xing质一下子就被搅和了，格里高利摇了摇头，然后继续又登陆了公众聊天室。

    相对于论坛而言，公众聊天室的气氛更加的融洽，加州本地的大学生、来自于常chun藤盟校的学生，还有来自于沿途各地的大学……

    一个纽约人:我们能够聚在这里，可真是不可意思。

    有些网友就在感叹了。

    pad很长:是啊，我从来没有想过我能够和这么多人在一起聊天。

    不朽的格里高利:pad是什么?

    格里高利也好奇的发问了。

    pad很长:这是nv孩子的秘密……嘿，你就是那个在开发网络游戏的格里高利?哦，我在里面看到了关于那个网游的介绍

    有人喜欢自己的游戏?

    格里高利很惊讶。

    前几天第二期的也发布了，而格里高利开发的网络游戏竟然也赫然在列。而且这个也同样被大篇幅的被人提起。

    虽然仅仅只是文字而已，但是单单的一个“网络游戏”，就能够将大部分人的眼球吸引过去。

    是啊，如果能够和大家一起玩游戏，即便是一个文字游戏，那也无所谓。

    和大家一起玩游戏、分享快乐，对于很多人而言，都是一件非常美妙的事情。这其实也是格里高利开发这个游戏的初衷之一。

    pad很长:我本来想要下载客户端，然后自己来制作游戏，但是网吧的硬盘太xiǎo了，我家里又没有所以只能放弃了……唉，听说这边的网吧在苹果公司推出新一代的电脑之前都不会更新换代，真是太可恶了，那些jiān商……

    不朽的格里高利:网吧?

    pad很长:哦，我来自纽约，我不知道别的地方有没有网吧……网吧就是大家一起上网的地方，我们支付每xiǎo时两美元，然后在网吧上网。

    不朽的格里高利:哦。我们这边将其称之为“电脑房”，不过我们只需要1美元就能够上网了。

    pad很长:什么?1美元?这么便宜?

    对方很吃惊。

    不朽的格里高利:怎么了?

    pad很长:哦，没什么，我只是被我们这边的jiān商给气着了，他们的开价可真高……哦，我都想去自己买一台电脑了，哦，天啊

    对此，格里高利只能打着哈哈hun过去。

    凯瑟琳早就已经将网吧的想法给放弃了，而是专心研究云系统，创造一个以互联网为基础的云网络。

    就计算机而言，超级计算机的发展在目前看来，依然比个人电脑要这种势头并没有停下，自己的计划想要取得成功并不算太难。







第282章 网络时代（中）
    络时代(中

    东西互联网连通了

    随着新闻的报道，这个消息很快就传播到了整个美国。

    将东海岸和西海岸连成了一片，太平洋和大西洋能够随时的进行沟通和jiāo流

    媒体一夜之间就有了一个炒作对象。

    甚至有人挖到了互联网其实是分为了军用和民用两部分，那个军用的网络甚至被传说似乎和核反应机制紧密联系了起来。

    一时之间，关于“互联网”的传言开始越来越流行了起来，连带的，各个大学的电脑房、网吧，都也是人满为患了，根据现在的资料，注册了网络id的人，已经超过了10万，并且每一天这个注册人数都在增加中。

    互联网络的发展非常的迅猛，似乎一下子就变成了一个炙手可热的东西。

    如果凯瑟琳的美国电信公司上市了的话，那绝对是能够赚到一大笔的钱。

    但是也同样有人并不看好互联网。有人认为互联网的功能与电话功能重复了，而且一台电脑的价格远远高于一部电话机，并且只能够通过文字jiāo流，所以这种东西最后很有可能就是被淘汰。

    对于这种想法，凯瑟琳当然是嗤之以鼻，互联网和传统的通讯工具完全不一样。

    人是社会xing的生物，而互联网就如同是建立了一个虚拟的社会一样，无论是谁，都能够进入这个地方。

    互联网的入网许可都是采用实名认证的，这有利于互联网的良xing发展。

    而就在这个时候，美国电信公司和苹果电脑公司发布联合声明，双方将共同开发一个云系统，在互联网的支持下，每一个人都能够拥有一台廉价的电脑……

    这个计划刚刚公布，就引起了轰动。

    ――用户最高只需要200美元就能够拥有一台

    当然，这个所谓的“电脑”和真正意义上的个人电脑还是有些不同的。首先，这样的电脑中几乎没有任何的实质xing的硬件，所有的计算几乎都是jiāo给了互联网那边的那个超级计算机，用户在离开了互联网之后，自己的电脑也只是一个空壳而已。

    这个消息一出，ibm就纠结了起来，并且很快的就召开了一次董事会。

    ǎo沃森原本打算在会议上面商讨一下关于如何对付ark集团的大动作的，但是其他的董事们对于ark发布的这个消息却并不放在眼里，他们非常的乐观。

    “现在他们的超级计算机最高的速度也就只有千万次，就算是对多任务进行了优化，这样的一台电脑也干不了什么事情……”

    有些人很轻松的样子。

    “这可不一定。”xiǎo沃森板着一张脸，“他们肯定有更好的超级计算机。”

    “可那有什么用?除非他们再将运算速度提高十倍，才能够满足基本的需求，可是那么强大的计算机，想要做到不亏本，那就已经是很了不起了。”

    是的，如果是采用超级计算机的话，对于用户而言无疑是一件好事，他们可以用低廉的价格购买到一台电脑。而至于ibm在日本销售的那台计算机，价格也在800美元以上。

    可是这样将个人电脑普及下去，对于ark集团本身而言，又有什么好处呢?

    “不……不是这样的……”

    ǎo沃森隐隐约约的发现了什么。

    “……互联网?”

    有人突然xiǎo声的嘀咕了一句。

    “对，互联网”xiǎo沃森一下子就恍然大悟了起来，“他们这是在扩大互联网的影响力如果每一个人都在使用互联网，那事情可就不一样了”

    “沃森先生，您多虑了。光纤网络的成本高昂。虽然现在看上去很红火的样子，但是我相信只要等过几年，互联网就会开始亏本，然后一亏再亏，最后倒闭。这样的一个东西需要的成本太高了，而且它所面向的用户又是一些普通人，根本就不可能如同我们的360计算机一样销售……”

    董事会的有些人实在是太乐观了。

    “他们的互联网除了运营的收费和一次xing收取的入网费用之外，根本就没有其他的任何收入来源，可是他们又需要维护一个巨大服务器，他们除了亏本，来能怎么样呢?”

    “对，他们已经对我们的360大型机做出了妥协，我相信他们的资金链一定很紧张了。”

    不知怎么，xiǎo沃森就觉得ark集团在360大型机方面的妥协是一个陷阱，可是他又说不上来这个陷阱究竟是什么。但是每当有人提起第一反应并不是因为这样一个大成功的产品而兴奋，反而是无比的头痛。

    rk集团的做法是在是太怪异了。

    微软公司为什么要帮助360?为什么明明已经是拉开了架势准备大干一场，但是关键时刻却又放弃了?

    “我们应该扩大日本的市场，现在的日本市场对我们而言至关重要。”

    又有人提出了意见。

    ǎo沃森也点了点头，日本市场刚刚打开，ibm的廉价电脑很受欢迎，这种简单的8位机对于从来没有接触过电脑的日本人而言，实在是非常新鲜。

    但是提到日本市场，xiǎo沃森又有些烦恼。

    ――因为xbox也马上就要登陆日本了。

    rk、ark、ark……

    似乎自己无论在干什么，这三个字母都不停的在自己的面前飘dàng和旋转……这实在是让人无比的郁闷。

    就在xiǎo沃森头痛的时候，还有另外一群人也对这个消息感到了头痛。

    例如对于克格勃的头子安德罗bo夫同志而言，这个消息却并非是那么的好。

    ――skycom的网络连在了美军的军事基地上面，只要在拥有skycom的地方，军队就如同是在面对面的jiāo流一样。

    不过幸好美国人并没有将核弹与网络捆绑起来，要不然事情可就麻烦了。不过安德罗bo夫也不确定美军是不是会这么做――美国已经有了关于这方面的传言，而且似乎言之凿凿。但是就官方而言，他们似乎没有太大的动作。至少他们打入内部的克格勃间谍并没有发现什么可疑的东西。

    而且安德罗bo夫也很害怕美国人会将核按钮与互联网连接起来。

    在肯尼迪还在世的时候，他曾经下令让美国研究一种“核手提箱”，拥有了这种核手提箱，美国人就能够拥有高速的核反应机制，一旦苏联决定先发制人，美国人也能够很快的就做出反应。

    “核手提箱”内部的东西一直是美国“国家秘密”，就算是克格勃，也很难nong到这个和美国总统几乎形影不离的手提箱里面的内容。

    安德罗bo夫对于美国的互联网非常的重视。

    不仅仅是他，甚至就连勃列日涅夫对这个东西，也有着很大的兴趣。

    “我感觉就好像整个苏联都在我的掌控之中”当勃列日涅夫在看到了skycom的时候，他是如此感慨的。

    安德罗bo夫喝了口茶，然后将文件关上。

    他的身体有些不太好，他于是站起来稍微活动了一下，然后他又坐了下来，继续审阅文件。

    “互联网……”

    这个东西其实苏联也在搞，但是在看到了美国的互联网论坛上面的luàn象之后，勃列日涅夫就决定不将这个苏联的网络对外开放，而是建造一个只为了“伟大的苏维埃”而服务的一个网络。

    安德罗bo夫本能的觉得互联网是一个好东西，不应该被这么限制，他虽然是勃列日涅夫的心腹，但是他却没有向对方提出一些意见……因为他真不知道应该怎么对待这样的一个产品。

    管理互联网很麻烦，这是莫斯科大学的专家得出的结论。

    既然管理起来麻烦，那就干脆不要对外就好了，只作为苏联的秘密武器而存在，这不是一件很美妙的事情么?

    除此之外，苏联采用的还是传统的电缆，这样能够大量的节省成本，没有比这更bāng的事情了。

    虽然在刚开始的时候有些大意，将情报泄lu了出去，但是就目前为止，苏联的互联网的情报封锁得还是很紧的，cia很难得到消息。

    就如同克格勃潜入了美国一样，美国也同样有间谍进入了苏联。只不过cia还是太嫩了，所以他们能够窃取的资料非常有限。

    西伯利亚线路已经完成一半了，这对安德罗bo夫而言是一个好消息，他相信着对于勃列日涅夫而言也是一样。一旦西伯利亚线路完成，莫斯科就将拥有可以随时指挥和控制远东的能力，双方能随时的进行联系，而且非常的直观和方便。这对于巩固远东地区的战略形势有很大的帮助。毕竟，苏联和他们南边的某国最近的矛盾是越来越大了……

    一想到南边的那个国家，安德罗bo夫就有些感慨。和联合国打，把美国打得满地找牙;和印度打，将这个有着苏联和美国支持，并一度被看成“强国”的大国打得差点灭国……

    虽然对方也是社会主义，但是双方现在是渐行渐远，谁知道对方会不会和自己开战?

    安德罗bo夫笑了笑，然后继续投入了紧张的工作。他是克格勃的主席，他的工作可不止是关系一个“互联网”而已……

    bk







第283章 网络时代（下）
    络时代(下

    就在东西互联网完工之后没有几天，三条南北线路就同时开动了，这三条南北线路分别从东海岸、西海岸和中部地区贯穿而下，这样，几乎所有的州都能够被互联网所覆盖。

    而在加州和纽约，凯瑟琳更是在大力推广着城内宽带。有了城内宽带，互联网才会有真正的意义。

    云系统就是凯瑟琳面向互联网的一个大杀器。

    有了云系统，民众就能够很便捷的使用互联网。而等到以后，想要购买真正的个人电脑的人，就会越来越多，这对互联网的普及很有利。

    唐纳德的拉广告的策略是既定目标，不过就目前为止，凯瑟琳还没有将广告放入互联网的打算，反正联邦政fu的订单还能够为凯瑟琳带来不少的利润。

    “嗯……好的，完全没有问题。”凯瑟琳放下了电话，她有些兴奋。

    终于同意了开设电子版。

    凯瑟琳本来已经对此不抱什么希望了，可就在互联网的东西线路完工之后，的负责人就打电话过来了。

    “为什么这次他们这么心急?”

    艾尔莎隐约听到了电话里面的声音。

    “这很简单，因为他们看到了商机。”凯瑟琳一脸“高深莫测”的模样。

    艾尔莎问道:“商机?什么商机?”

    “艾尔莎，你想想看，是不是一个很有影响力的报纸呢?”

    艾尔莎点点头。

    “那它在哪儿最有权威。”

    “……洛杉矶?”

    凯瑟琳点点头:“没错，就是洛杉矶。但是如果有了网络的话，它的报纸就能够影响到全美就目前为止，网络上面根本就没有任何的电子报纸，洛杉矶时报敢坐第一个吃螃蟹的人，如果互联网真的能够发展起来，他们岂不是就赚了?”

    一旦人们形成了依赖xing，就算类似于报纸进入了互联网，因为用户群已经形成了的关系，拥有的优势也很大。

    艾尔莎这次才明白了是怎么回事。

    “那么……接下来我们要做的事情就是……”

    凯瑟琳拿起了电话，并且打到了唐纳德的办公室。

    “已经谈妥了，你现在快去和讨论一下……”

    旁边的艾尔莎有些傻眼了。

    “我们要把也拉进来?”

    “当然，有了这个榜样在这里，他们肯定会妥协的”

    凯瑟琳信心满满的样子。

    “可这样不是对不太好么?”

    “只要他们的竞争对我们好，就可以了。”凯瑟琳古怪的笑了一下:“我可是资本家呢”

    而且良xing竞争对拉动整个网络的氛围也很有帮助，凯瑟琳自然是不可能让一家独大了。

    谈妥了这个事情，凯瑟琳就站了起来，。

    “哦……”

    满地都是金属碎渣，克雷不知道在干些什么。

    “埃德森xiǎo姐。”看到凯瑟琳过来，克雷放下了手上的工作。

    “研究得怎么样了?”

    “嗯，sfc的xing能很bāng。亿次的计算机想要nong出来是完全没有问题的……我现在正在解决多任务的问题。”

    “嗯，好的，那我就不打扰了。”

    凯瑟琳说着就离开了，她并不想打扰对方的工作。

    多任务是最需要解决的，这样的一台超级计算机所要面临的是成百上千的用户的任务，这对于现在的技术员而言，无疑是一个很具有挑战xing的工作。

    凯瑟琳原本考虑云系统是不是能够加入视频点播功能，但是最后只能是算了，如果想要做到这一点，对于计算机的负担无疑会更加的巨大。

    不过凯瑟琳也考虑利用光纤来传输电视信号，如果用户们有需求，那就完全可以利用显示器来看电视。

    ――但是这是一个挑战既得利益集团的一个举动，就目前为止，凯瑟琳还并不打算这么做。如果自己真这么做的话，那自己就会面临更多的敌人……这可不是一件好事。

    回到办公室，凯瑟琳就打开了电脑。

    因为东面和西面的网络已经取得了联通，凯瑟琳这边能够浏览到的资料也陡然增加了一倍。两遍的论坛和聊天室都经过了改造和重组，形成了现在的网络模式。

    使用着ie2凯瑟琳轻松的用着鼠标浏览着自己想看的内容。

    通过超链接，自己能够方便的进入互联网络。

    “网上很luàn啊……”

    凯瑟琳在论坛逛了一圈之后，实在是对fbi这些猪一样的队友感到无语。

    网上到处充斥着歌颂美利坚的一些言论，而那些客观评价事实的人则完全遭到了嘲讽。

    ――fbi的做法是没有错，，他已经被这种思想给冲昏了头脑。

    凯瑟琳有些怀疑fbi是不是会对那些可能对**有着同情的大学生施行“跨省”……哦，美国这边是“跨州”。

    这可不是一个好消息。

    “见鬼，他们难道不知道出于青chun期的少年正在叛逆时期，别人歌颂什么，他们就喜欢反对什么么?”

    凯瑟琳抱怨着。

    “也许他们只是无心之过?”艾尔莎也在学习着上起来她掌握得很快。

    “算了，cia可比我们烦多了，而且就算是‘美利坚社会主义合众国’也没什么大不了的……”

    要是还有“苏维埃自由联盟”，这不是更美妙吗?

    凯瑟琳在心中xiǎoxiǎo的加了一句。

    “社会主义?”

    “fbi的愚蠢的行动只会让人认为社会主义更好……”凯瑟琳撇了撇嘴。

    现在的中国正在输出虽然正处于“十年”之中，但是这十年也是máo的思想发展得最好、最快的时候。

    日本有赤军，法国有五月风暴，――对于少部分人而言――会持续到80年代……

    如果是苏联当年撑下去了，而美国崩溃了，那中国是不是会变成“资本主义最后的堡垒”呢?

    不过这个“如果”也只是一个“如果”而已，美国已经要开始从工业国向金融国转变了，去工业化是大势所趋。

    有了金融毒品，饮鸩止渴的美国至少会比渴死的苏联要多活那么一阵子――这已经足够了，冷战红利直接将美国推向了霸权的巅峰。

    美国现在的人工和材料成本都越来越高，美国的产品被日本人打得节节败退，日本威胁论已经不是一天两天了。同时因为日本的冲击，美国的工厂都已经迁去了外国――例如很多汽车厂商已经开始在发展中国家选址建厂了，日本人的侵略是导致美国去工业化的第一步。

    “有那么严重吗?”艾尔莎有些奇怪。

    “谁知道呢，未来的事情谁也说不准。”

    凯瑟琳继续在论坛上面浏览着。

    她觉得，网络现在的luàn局只会让人对这个新兴的事物产生厌恶，这对自己的发展相当的不利。可自己又能怎么办呢?

    “艾尔莎，如果有两群人准备打架，有什么办法拉住他们呢?”

    凯瑟琳问着艾尔莎。

    “嗯……那就让他们不要见面，怎么样?”

    “嗯……嗯?这个主意真不错”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    “我们就把他们分开”

    艾尔莎看着凯瑟琳的样子，有些奇怪:“你是说论坛里面的那群人。”

    凯瑟琳点着头。

    “就让他们自说自话就好了，这很好办。”凯瑟琳mo了mo下巴，然后开始想怎么样将他们分开。

    这一点凯瑟琳在上辈子也有一些经验。

    有些网站聚集的都是一些“五máo”，而有一些网站则有着一群“五美分”，双方都在自己的xiǎo圈子里卖nong自说自话。。前者是五美分基地――在凯瑟琳看来，那应该是一群借“”之名想要自己上位的loser而已，而后者则是由一些máo左构成。

    “既然在网上有些人喜欢谈论这样或者那样的事情，那就让他们去谈就好了。”凯瑟琳撇了撇嘴:“我们就挖两个坑，然后一个坑里面放一些饵料，让这些人跳过去，然后让这些臭味相投的人聚集到自己的坑里面，让他们自说自话去吧”

    凯瑟琳笑着。

    “但是如果在我们的网上有一个……呃……有一个**思cháo泛滥的这对我们的网络影响似乎不太妙啊……”

    艾尔莎似乎有些担心。

    “嗯……我们可不能单单只为了这样一个目的而……”

    凯瑟琳也很赞同。

    网络刚刚发展起来，凯瑟琳还有些害怕互联网会遭到扼杀。

    互联网是一只猛兽，一旦出栏，就再也管不住了。但是现在这支猛兽的笼子才刚刚被打开，它还没有出来，现在依然会有机会将它关在笼子里面。

    网站、必须要有一个网站才行。

    有了网站是好事，但是，如何让人知道这个网站呢?

    凯瑟琳突然想到了一个好东西――搜索引擎。

    bk







第284章 谷歌一下
    

    一个搜索引擎，还有比这更bāng的东西么?

    凯瑟琳未来自己经常登陆的大多都是通过“百度一下”而知道的。凯瑟琳觉得，自己很有必要nong出一个搜索引擎来……

    如果要追溯的话，搜索引擎的“历史”比worldwideweb还要长。早在web出现之前，互联网上就已经存在许多旨在让人们共享的信息资源了。这些资源当时主要存在于各种允许匿名访问的f点。

    就目前而言，大多数网站都是大学的mén户网，其他的网站实在是太少了，于是搜索引擎的存在意义就被淡化了。

    但是未来肯定不会如此。

    且不说自己想要将这网上这些蛋疼的人分开，从另一方面而言，因为和的合作也快要开始了，综合类型的网站总是会出现的，于是搜索引擎就会变得必要起来。

    “也许这是一个不错的注意……”凯瑟琳撑着下巴，然后在思考着。

    而艾尔莎看看时间，已经快到下午…了，于是就去泡红茶了。

    “什么主意?”

    艾尔莎一边在拿着茶饼，一边问着。

    “一个搜索引擎，一个能够让我们知道各种网站的一个好东西。”

    “我们可以将自己想要的网页搜索出来?”

    “对，就是这样。”

    “这能办得到吗?”

    “当然……”

    虽然是肯定的回答，但是凯瑟琳最后的语气却变得有些奇怪。

    搜索引擎依靠的是网络蜘蛛，即web-spider。

    这是一个很形象的比喻，就如同网络被人称为“com”一样。

    准确一点来络蜘蛛就是通过网页的链接地址来寻找网页，从网站首页开始读取网页的内容，找到在网页中的其它链接地址，然后通过这些链接地址寻找下一个网页，这样一直循环下去，直到把这个网站所有的网页都抓取完为止。如果把整个互联网当成一个那么网络蜘蛛就可以用这个原理把互联网上所有的网页都抓取下来。简而言之，网络蜘蛛就是一个爬行程序，一个抓取网页的程序。

    未来的“百度”、“谷歌”等等都是建立在这样的一个基础之上的。

    可是凯瑟琳突然想到自己似乎根本就没有了解过“网络蜘蛛”这个东西，虽然知道原理，但是想要nong出来……似乎还有些麻烦。

    “看来还给成立一个工作组才行。”

    开始了抱着双手站了起来。

    “我觉得我们公司的人才已经够紧张的了。”艾尔莎将红茶和茶饼放在了凯瑟琳的桌上。

    “没关系，到了五月份，这种情况就能得到缓解。”intel与斯坦福大学的合作培养的第一批学生已经快要毕业了，有了他们的加入，公司的人才紧缺的问题必然能够得到一定程度的缓解。

    “至少在未来十年内，我们公司的人才都有可能是供不应求，这是一个急速扩张的产业，和那些传统行业是不一样的。”

    ――直到21世纪，这些行业对于人才的渴求依然是强烈的。

    当然，中国除外――因为那里的人实在是太多了，乃至于都有了“it民工”的说法。

    凯瑟琳坐了下来，然后喝了一口红茶。

    她一边喝着茶，一边在思考着应该如何写一个网络蜘蛛的程序出来。

    评价一个网络蜘蛛的好坏，有三个方式，一个是覆盖率，网络蜘蛛的首要目标是抓取互联网上所需的信息。因此，有价值的信息是否都收录，收录的比例是网络蜘蛛的基本评价指标;第二个则是时效xing，即事件发生并在互联网上传播后，用户需要通过搜索引擎尽快能检索到相应内容。而索引的前提是收录，因此需要网络蜘蛛尽快的抓取互联网上最新出现的资源;最后则是重复率，互联网上重复的内容很多，如何尽早的发现页面重复并消除之，是网络蜘蛛需要解决的问题。除转载导致的重复外，重复总能体现为各种不同的模式，站点级重复，目录级重复，cgi级重复，参数级重复等等，及早发现这些模式并进行处理，能节省系统的存储、抓取、建库和展现资源。

    第一个问题最好解决，因为美国电信的根服务器就在诺亚。网页的覆盖率永远都是。

    需要解决的是第二和第三个问题。

    事实上这也不是个大问题，原理很容易解决，最重要的一环在于需要一个高效率的程序。

    光凭自己一个人的话，可能需要不少的时间。凯瑟琳一直梦想的是当一个甩手掌柜，这事怎么能够发生呢?――于是，找人就是必须的。

    最后，凯瑟琳决定从微软的enix-rgate开发组chou调了三个人出来，帮助开发这个网络蜘蛛程序。

    反正星mén系统的开发已经差不多了，这个时候自己chou调一些人出来开发网络蜘蛛完全不是问题。

    网络蜘蛛是搜索引擎的一个最核心的部分。有了这个程序之后，搜索引擎的建立就会非常简单了。

    那……自己的这个网站应该叫什么名字呢?

    百度?

    她首先就想到了这个名字。

    凯瑟琳摇了摇头，与其叫百度，还没有谷歌来得更有味道。毕竟，后者可是全球xing的搜索引擎，而前者只能局限在中国大陆地区嘛……而且更重要的一员原因是，凯瑟琳对于百度的某些功能非常的有怨念，而且还不能翻墙。

    在这上面，谷歌的搜索就方便多了――前提是用国外版，好孩子片什么的，很容易就可以找到。虽然这是上辈子的情感，但是凯瑟琳觉得还是谷歌稍微要好那么一点点。

    最后，凯瑟琳决定将自己的这个网站命名为google，也就是谷歌。

    不过凯瑟琳并不打算如同历史上的那个谷歌公司一样去涉及各种的产业，什么手机、办公都一网打尽。

    自己已经有了专mén的手机部mén，微软也是自己的，谷歌公司所要做的事情，就是扮演好一个搜索引擎自己的角sè。

    这方面凯瑟琳觉得还是去参考一下百度，还是一个不错的选择。

    贴吧、知道、百科，这些都是必须的。

    “谷歌贴吧……谷歌知道……谷歌百科……”凯瑟琳在笔记本上将关键词一一写下。

    “唔……维基百科似乎也不错……算了，还是谷歌吧。”

    凯瑟琳决定不去占用“维基”的名着阿桑奇如何将这些政fu的丑态全部挖出来，似乎ting有趣的。

    但是如果自己占用了“维基”的名字，万一以后阿桑奇做出了些什么事情，那城mén失火，殃及池鱼，自己可就糟了。

    “谷歌?那是什么?”

    艾尔莎将茶具收走。

    “搜索网站的名字。”

    “哦。”

    有了搜索大家就能够找到和自己臭味相投的网站了，而那个时候，网络上面的火yào味大概也就不会这么浓烈了。

    “google……”

    凯瑟琳在笔记本上写下了谷歌的几个字母。

    “这就是你说的那个谷歌?”

    “是的，不仅仅只有一个搜索引擎而已，这应该是一个综合xing的网站……当然，这个网站的大部分内容以搜索为主。”

    贴吧、知道、百科，这些都是必不可少的。

    “我的这个谷歌，在除去了搜索功能之外，还应该拥有替人们解决问题的功能。例如，大家有问题了，他们就可以到我们的谷歌网站来，然后就可以找到他们的问题的解决方法。”

    “听着可真不错……是为了用户的依赖度吗?”

    艾尔莎似乎看出了些什么。

    “对，对。用户的粘xing很重要。”凯瑟琳摆出了一副“孺子可教”的表情。

    “我们可以在谷歌知道让用户提问，他们遇到了难以解决的问题，就可以在这边寻求解决方案……当然，我们公司自身并不提供解决方案的办法，而是让网友们自己来，从而形成一种互动。而我们的谷歌百科，则是类似于百科全书的存在，大家想要找什么知识，只要到我们的谷歌百科来就好了。”

    “那……贴吧又是什么呢?”艾尔莎注意到凯瑟琳似乎好像没有提及贴吧的功能。

    “贴吧应该是和论坛差不多的功能，但是xing质有些不太一样。谷歌将会成为我们未来很重要的一个产品”

    贴吧和论坛是存在很大不同的，但是凯瑟琳不知道怎么和艾尔莎说明。

    “谷歌……这名字越听越觉得顺耳，真不错。”艾尔莎mo着下巴想了想。

    “这是必须的。”

    除了谷歌，faceb也是一个不错的东西，但是开设一个faceb的网站……这根本不可能。现在的计算机根本不可能将人脸给完美的呃nong成图片，图像会有巨大的损失。更重要的是，现在根本没有网络摄像头。

    “凯特，你似乎很重视谷歌?”

    “当然，我连广告词也想好了。”

    “广告词?”

    “谷歌一下，你就知道。”

    bk







第285章 系统升级
    

    “谷歌一下，你就知道”

    不知什么时候，一个广告就开始出现在了网络上面，同时新发售的微软ii型电脑也已经更换成了ie版本。

    e版本依然没有图形界面，但是ie版本已经全面采用了l语言，能够使用超链接了。

    e版本中，暂时还不能够支持图片显示，“前进”和“后退”的功能，但是就对现在的浏览器本身而言，还是很有帮助的。

    至少用户们在上网的时候，不需要将一个个网址给输入进入地址栏，而仅仅只需要点击超链接，就可以完成一切的工作了。

    同时，苹果公司也对现在的微软ii型电脑提供免费的升级计划，将原本的enix系统升级为eni版本。

    因为有些东西是内嵌在系统当中的，而现在的互联网已经升级换代了，为了适应现在新的网络环境，升级是必不可少的。

    当然，并不是每一台电脑都有上网计划的，就目前而言，全国范围内接入互联网的计算机总是大概是5~台之间，绝大多数都是在各个大学，而剩下的一部分，则有很大一部分都在硅谷。此外，加州也已经有了少量的公司开始接入互联网了。

    新的ie将采用一个主页系统。在此之前的浏览器一进入系统之后，所面临的就是空白界面。而在ie版本中，用户一进入系统，就会自动跳转到谷歌的主页。

    这也是凯瑟琳的一个策略，趁着现在互联网的情况还不明朗，干脆就让一些规则早点被定下来就好了。

    谷歌的首页很简单，只有一个大大的logo，然后logo的下面就是一个搜索条。

    虽然名叫“谷歌”，但是采用的排版形式和“百度”更为相似。

    事实上，如果不是因为百度本身不能翻墙和搜索和谐内容的话，凯瑟琳不介意让自己的网站叫做百度……

    谷歌的首页很简单，同时贴吧和百科的功能暂时都没有开启，现在仅仅只有谷歌搜索以及谷歌知道可以用。

    因为根服务器本就是属于公司的，所以凯瑟琳的搜索引擎相当的强大，绝对不会遗漏任何的所有的网站咨询都能够在上面搜寻到。

    凯瑟琳的这个搜索引擎不仅仅只是“搜索”而已，还能够提供类似于“导航”的功能。

    在注册网站的时候，凯瑟琳就需要对方填写一份关于网站的xing质调查，每一个申请网站的用户，都必须注明网站主要涉及的内容。例如斯坦福大学的ing质就是“教育”，而类似于洛杉矶时报开设的就是“咨询”。根据这个内容，用户们就能够非常便利的在网络上面搜索自己所需要的东西了。

    现在的互联网刚刚发展起来，不可能如同21世纪一样，有什么著名的网站之类的。现在的网站都是在“积累”阶段，现在的网站需要的是人们的支持，而并非是相反。

    维持互联网的良xing发展，首先需要的就是一个能够让互联网好好发展的工具，而谷歌就是这样的一个存在。

    “谷歌一下，你就知道~”

    电视里面正播放着这句台词。

    凯瑟琳慢慢的啜着茶水。

    “还好现在的网站不多，随便nong一下就搞定了，要是等到以后……唔……”

    凯瑟琳看着电视里面的东西，她却陷入了沉思。

    这个广告是唐纳德拍摄的，非常的完美。

    凯瑟琳现在的网络蜘蛛程序还没有创造出来――但这不是问题。

    现在网络上面只有两个服务器，而且都是凯瑟琳的。

    就目前为止，所有的网站的资料，都被储存在这边和纽约的两个服务器之中，各个大学和企业，并没有属于自己的服务器。

    既然如此，事情就好办多了，他们所需要的资料，根本就不需要网络蜘蛛去辛苦的一次次的找寻，凯瑟琳huā了数十万美元购买硬盘，现在这些钱也值了。

    “不用那个……呃……网络蜘蛛的话，真的能行吗?”

    艾尔莎有些不确定，她对网络的了解并不多。

    艾尔莎刚开始的时候，听着凯瑟琳将“网络蜘蛛”给描绘得无限的完美，这让她觉得“网络蜘蛛”真是一个好东西。可是现在……这个东西却根本没有派上用场。

    “当然会有用了。”凯瑟琳理所当然的说道:“我们现在的所有网站资讯内容都非常的少，加在一起也没有多大。可是这并不能够说明以后也是这样。网络是一个神奇的东西，它一旦被普及了，就会如同寒武纪的生命大爆发一样。网络上面的资料越多，对于我们而言，也就越有利。”

    “唯心主义说:‘宇宙就是为了人类的出现而诞生的，人类自出现之后就是作为宇宙的观测者而一直存在下去，而不会消失……’，难道是这个意思?”

    “艾尔莎，你怎么想到这方面去了……这完全是两回事嘛。不过互联网这东西一旦出现了，想要将其扑灭，那可就难了，就这一方面，我们也可以说‘人类就是因为互联网需要出现而被诞生的……’嗯，道理是差不多的。”凯瑟琳觉得自己表述的意思似乎有些不太正确:“这么理解吧。互联网一旦出现了，就如同我们人类群体一样，想要完全的毁灭是很困难的，相反，它想要发展，速度却会异常的迅速。”

    “原来是这样。”艾尔莎了解了凯瑟琳的意思，但是她依然不解的问道:“可是……这与网络蜘蛛有什么关系呢?”

    “当然有关了。你觉得随着网络的发展，我们的服务器能够承载这么多的资料吗?光光是维护服务器，就能让我们彻底的垮掉吧?”

    “……有那么严重吗?”

    凯瑟琳点点头。虽然现系统之中，mb级别的储存容量已经是土豪级的了，但是在以后的电脑中，如果或没有三五百gb的硬盘，都不要意思说自己有个号

    而那个时候，网络上面的咨询更是进入了一个大爆发的阶段。

    这个时候，光靠自己的服务器有什么用呢?

    于是，网络蜘蛛就必须要出现了。

    “我们的网络资料会越来越多，但是我们可不能大包大揽，而那个时候，网络蜘蛛的优势就体现出来了。”

    凯瑟琳这个时候将一份报纸拿了出来。

    “艾尔莎，这是我的那篇论文，已经被人翻出来了。”

    “就是那个……关于网络七层架构的论文?”

    凯瑟琳得意的点点头。

    “你现在他们都在讨论我说过的网络模型呢，这感觉可真不错。”

    文章里面都是对于自己发布的“”的osi七层网络模型的讨论。

    毫无疑问的，这是一种完美的模型，但是现在的网络并没有凯瑟琳的论文中描述得那么复杂，所以很多人都认为现在的四层网络模式已经很不错了。

    换而言之，就网络的架构而言，已经是一个成熟的模式了。这也就更代表了现在自己的互联网所拥有的砝码增加了。

    艾尔莎只是轻轻的点头，但是凯瑟琳知道，对方已经明白了自己的意思。

    “我去洗碗。”艾尔莎将茶具端出了办公室。

    看着艾尔莎走出了房间，凯瑟琳再次将电视切换到了天使新闻频道。

    “昨日，，他成功的为患者实施了心脏移植。患者今年53岁……”

    “心脏移植啊……”

    现在的科技越来越发达了，1968年，是一个多事之秋，科学的很多成就，也是在这一年取得突破的……

    “本台刚刚收到的消息，阿拉伯石油输出国组织在利比亚、沙特、科威特等国的支持下，刚刚在科威特成立……”

    阿拉伯石油输出国组织成立了。

    听到这个消息，凯瑟琳突然清醒了起来。

    虽然表面上没有多大关系，但是石油的价格飙升，的确是在这个组织出现之后的几年内。

    这个时候，艾尔莎也已经回到了房间。

    “看着新闻里面的内容，凯瑟琳若有所思。”

    “这个新闻有什么问题吗?”

    “新闻自然是没有问题……艾尔莎，你觉得，如果我们的互联网能够在第一时间得到消息，甚至比电视里面的你说大家会不会喜欢上我们的网络?”

    “这可以么?”

    当然，而且未来一直都是如此。

    “这很容易办到，但是问题在于我们的情报需要保持正确。”

    互联网能够传播下去，可以说是凯瑟琳的最终目标之一，有了互联网，自己的很多创意才能够继续推广。

    网游、视频网站、购物网站等等等等……

    为了扩大影响力，凯瑟琳甚至不惜推出了enix升级计划，将原本的系统升级到版本。而ie也是为了这个目的而服务的。

    凯瑟琳的利用经济危机的圈钱计划，很多也都是为了电子业的未来而努力的。凯瑟琳要做的事情很多，她的目标可不仅仅只是为了赚钱。

    她想要做一个伟大的人――尽管这个“伟大”很难被定义。

    ……

    还有一更明天补……

    另外，谷歌比百度好的地方在于能搜索好孩子的资料啊……这是关键。

    bk







第286章 服务器问题
    

    “嗯……您的身体一切正常，但是我认为您依然需要进行休息。”

    在经过了例行的身体检查之后，李xiǎo龙拿过检测报告，然后离开了医院。

    虽然最近一直都没有拍什么新戏，但是公司规定的例行身体检查，还必须执行。

    不仅仅是李xiǎo龙，还有公司签约的其他的演员，全部都有这样的例行检查。不过和其他人相比，李xiǎo龙在除了例行检查之外，还另外有一个维持身体健康的团队。

    老实说……李xiǎo龙对于这个团队的态度并不怎么样。对于李xiǎo龙而言，功夫对他是很重要的。特别是在最近创立了截拳道之后。

    可是这些专家团队给自己规定的运动上限……太坑爹了。在李xiǎo龙看来，这些人根本就是想要让自己放弃训练。

    双方在刚刚开始的一段时间，可以说几乎就是针尖对麦芒。不过到最后，李xiǎo龙和对方对各自退了一步，略微下降了一些训练的强度。李xiǎo龙也知道他们是对自己好，这种被高薪聘请的si人医生不可能砸掉自己的饭碗，不过李xiǎo龙觉得，自己的身体根本就没有那么糟糕。

    梦工厂旗下的演员，福利都很不错，至少每一个人都有完善的医疗保险，就算是三流演员，医保也在90%以上。而且公司的安全措施也很到位……事实上，在很多人看来，这些安全措施似乎都有些过头了。公司甚至规定，如果在拍摄的时候有“对人shè击”的镜头，就算是用空包弹也不可以，必须要使用仿真道具枪。

    在华纳、环球这些好莱坞巨头看来，这种做法除了徒增成本，根本就没有任何的必要――仿真枪的价格，往往比真枪还贵……

    不过这种安全的措施，的确吸引到了很多的演员，虽然都不是什么大牌，但是的确是让梦工厂的实力大大增强了。

    前几天，梦工厂香港公司的邹文怀再次找到了李xiǎo龙，希望和李xiǎo龙合作拍摄一部动作片。

    不过李xiǎo龙暂时还是婉拒了邹文怀的建议，因为他正准备在洛杉矶开设一家武馆，他决定等到这家武馆开设之后，然后再去拍戏。现在的时候，李xiǎo龙也需要将自己的截拳道给完善，所以他真的chou不出时间。

    而且……马上就要过年了。

    ……

    “马上就要过年了，到时候我们就去唐人街看看吧，绝对会很热闹的。”凯瑟琳笑了起来。

    她此刻正躺在毯子上，而莱瑞拉正在为她推拿按摩。拜空调所赐，虽然现在才1月份，但是室内的温度却高达23度，绝对的舒适。

    “过年?”艾尔莎并没有听过这个东西。

    “就是华人的圣诞节……嗯，差不多就是这样。”莱瑞拉对于东方文化略微有些了解。

    “是什么时候?”

    艾尔莎也有些感兴趣了。

    “除夕是29号，然后30号chun节……嗯，就在月末。”

    还有大半个月的时间呢。

    安静的享受着推拿按摩，凯瑟琳心情畅快。

    eni版本的推广还需要一段时间，而且现在的换一个作系统非常的麻烦，所以这事情急不来。

    但有了eni之后，升级到ie的浏览器，也将发挥巨大的作用。

    虽然东西网络路线联通了，但是凯瑟琳目前最主要发展的还是加州和纽约这两个州。所以就目前为止，互联网也仅仅只是在这两个大州有些运用而已，而在其他地方，大多是集中在大学。

    大学互联网是凯瑟琳的既定目标，但是现在看起来，已经可以发展下一步了，那就是城际光纤和城内光纤。

    骨干网络虽然已经完成了，但是还需要一些支路。

    不仅仅如此，城内网络的完善也是很有必要的，有了用户的支持，互联网才不是一个空中楼阁。

    “我们就等2月初的时候去唐人街吧……唔，要不要穿旗袍呢?还是算了……”

    月份还是很冷的，虽然家里有空调，可是大街上的气温却很低。

    来也奇怪，最近这些年夏天变得越来越热，冬天越来越冷，这气温还真是捉mo不透。

    第二天一早，凯瑟琳就来到了公司。

    对于华人而言，他们的年还没有开始过，而对于欧美人而言，年节已经是结束了，而现在就应该是回到正常的工作环境中来了。

    “埃德森xiǎo姐，我们的服务器最近压力很大，我认为是否需要添加一台服务器?”

    刚刚坐下，屁股还没做热，拉尔夫就跑了进来。

    “怎么了?”

    “最近很多人都在申请注册我们根本忙不过来。”

    “很多人?”

    “是的，硅谷这边很多企业都在咨询有关的消息，而沿途的很多大又再构建，最近以雅达利为首的一些游戏厂商也想要nong一个网站。”

    拉尔夫似乎为了这个事情忙晕了。

    “我们不添加服务器了。”

    凯瑟琳的回答让拉尔夫有些不解，但凯瑟琳却又继续说道:“我们让这些企业、大学自己去用服务器搭建网站!”

    “让他们自己去搭建网站?可是这样的话，我们对于互联网的管理会不会变得很hunluàn?”拉尔夫有些担忧。

    “没关系的，反正我们手中有根服务器在。而且我的网络搜索引擎也已经快完成了的多样化对我们很有利。”

    数百个网站的管理对于现在的机器来说，的确是一个负担，尤其是全国就只有这两个服务器。如果万一出了什么问题的话……那到时候可就坑爹了。

    “可是服务器的造价很高，他们真的会为了一个昂贵的服务器而去开设一个网站?”

    “这没关系。”凯瑟琳拿起了电话，然后接到了总台，“让奥尔森到这边来一趟……如果他没空的话，就派个技术员过来。”

    打完电话，凯瑟琳继续说道:“我们的服务器之所以昂贵，是因为我们的硬盘很大，而且机器需要非常好的稳定xing。但是如果只有一个网站的话，服务器的负担就会减轻很多。”

    “似乎是这样……”拉尔夫明白了:“所以，如果给个人用户的话，就不需要如此强大的服务器了?哦，但是就算这样，我想很多人也不一定就买得起一个服务器吧?”

    “嗯……”这也是一个问题。

    现在很多正在申请网站的都是大学生，他们很多人其实也是为了尝尝鲜而已很多域名事实上已经超过了15个字符。

    ――之所以如此，正是因为超过15个字符的域名非常便宜。

    例如，、、五个字符以内的域名，价格都~美元之间不等，但是一些很长的域名的注册，价格就便宜多了。

    “那就用租的，我们完全可以采用360的方法，依靠收租来赚钱。”

    bm的360就是依靠收租来赚钱的，最后入账70亿――不过因为历史的改变，ibm的360现在竟然卖出了不少台，而不是被租出去，这更给他们带来了大量的利润。

    拉尔夫似乎明白了:“这样的话……也许组建一个服务器组会不错?”

    单独的服务器的效率的确是比现在的服务器更高。

    凯瑟琳点点头。

    现在的人注册一个互联网域名的步骤大致是:首先提jiāo申请，说明建设的网站的主要内容还有自己所要申请的域名，然后在审核之后，公司的人员会和他接触，然后签订一份合同。域名的租期从1年到20年不等，然后还有永久域名，不过却是最贵的。

    申请了域名之后就可以开始建设，然后就可以对外开放了。

    “但是这件事情我还需要讨论一下可行xing，租用服务器的话，我们也需要一个合理的价格才行。”

    “嗯，不过这就要从成本来看了……还是等奥尔森过来之后再说吧。”

    公司现在的产品差不多是1~2年代，倒是和现在的“埃德森定律”相似。

    虽然凯瑟琳已经提前将摩尔定律变成了埃德森定律，但是似乎现在重视这个定律的人并不多。

    至于摩尔本人，现在还在迅雷实验室里面和罗伯茨一起攻关gpu，他们已经沉默很久了。

    凯瑟琳相信他们肯定不是坐在那里chā科打诨，毕竟，他们都是传说中的天才，为了半导体而几乎狂热的一群人。

    “埃德森xiǎo姐。”

    正在这个时候，奥尔森已经走了进来。

    “奥尔森，我准备开发一种企业版本的服务器，和我们现在的大服务器区分开来。我们的大服务器可能要支持不了了。”

    “互联网发展得这么快?”

    奥尔森有些惊讶。

    “事实上很多网站都是大学生们申请注册的。我手头现在的申请表，至少有50%以上的法人代表都是大学生。再加上还有些未成年人可能会让父母或者其他人成为法人，所以数量可能会更多。”

    网站和网络id一样，是实名注册的，注册程序很是严格，必须要有完本的法律文书才可以。这也是为了互联网的安全着想――现在可是冷战，如果有谁开了一个反美的那到时候被捅了出去，被坑爹的可能就是自己的美国电信公司了。

    ，一切以谨慎为上。

    bk







第287章 硬盘与专利
    

    相对于普通pc来说，服务器在稳定xing、安全xing、xing能等方面都要求更高，因此cpu、芯片组、内存、磁盘系统、网络等硬件和普通pc有所不同。

    例如现在的sfing能虽然很好，但是使用在服务器上面就不一定合适了，必须要增强服务器的稳定xing采用。

    如果一台普通用户的个人电脑出现了问题，那没关系，只要重启一下就搞定了，就算是芯片坏了，也无所谓，大不了今天就不用电脑了。

    而服务器却不同，因为接入了互联网，服务器必须要保证其稳定xing才行。

    从类别上看，服务器有大型机、xiǎo型机、还有微机。

    对于一般的企业而言，他们也许会需要一台xiǎo型计算机。这也是凯瑟琳让奥尔森过来的原因――没有谁会比奥尔森更喜欢xiǎo型机了。

    “大学生?这样的话，他们应该对服务器的要求不高。我觉得我们完全可以将这些网站调入我们的大服务器之中，然后只将各个大学、各个企业的资料调出来就可以了。”

    “但问题是，大服务器的价格很便宜，他们会换吗?”拉尔夫知道，如果换成了xiǎo型机的话，单独建站的成本就会增加许多……

    “这个……”奥尔森也一下子难住了。

    “奥尔森，如果我们建设一台作为服务器的xiǎo型机，大概成本需要多少?如果是微机呢?”

    “成本问题的话，我想我可能还要需要和技术员讨论一下。服务器需要的是稳定，这和我们现在追求的计算机xing能相比，有些方向上的不一致。倒是ibm的360有些可以借鉴的东西。”

    凯瑟琳的公司也购买了两台ibm的360大型机。其中一台是作为研发软件使用的，而另一台已经被intel的那些员工们给完全的拆成了零件，作为研究。

    bm毕竟发展了这么多年，而且ibm的360计算机投入的资金高达50亿，凯瑟琳的ark就算将市值翻上两番，恐怕也没有这么多的资金――所以，ibm的技术有很多都是值得借鉴的。

    当然，单纯的抄袭，那就太没技术含量了。而且ibm在发现ark在抄袭之后，恐怕他们自己第一个就要笑起来――一个官司下来，ar%会被拖垮，而且声誉也会全部毁掉。

    “嗯……拉尔夫，我们的服务器已经不能用了吗?”

    “不，但是离极限也不远了，如果按照现在的这种网站增加的速度，再过两个月，恐怕我们的服务器就不能承载了。”

    看起来还有回旋的余地。

    “……拉尔夫，我们暂时还是先添加一组服务器吧。”

    采用了赛扬超级电脑作为核心，虽然这样的服务器价格不菲，但是百来万的美元和公司的声誉相比，显然是后者更为重要。

    “好的。”

    凯瑟琳将事情吩咐了下去，然后自己就开始思考其如何运作这个服务器了。

    在“未来”，服务器大致分成了五种类型。

    先是入mén级的服务器，这种服务器最基本、最低档。不过凯瑟琳觉得，如果是面向学生用户的话，这种服务器也值得借鉴;然后是工作组服务器，从名字也能听出这种服务器的用途，这样的服务器只能连接到一个工作组;接着就是部mén级服务器，这种服务器大概是中xiǎo型企业的首选了;再来则是企业级服务器，有些企业级的服务器采用的甚至是大型机作为核心;最后则是视频服务器，这玩意儿凯瑟琳至少在五年内不会打jiāo道，所以不予考虑。

    对于一台服务器来讲，服务器的xing能设计目标是如何平衡各部分的xing能，使整个系统的xing能达到最优。如果一台服务器有每秒处理个服务请求的能力，但网卡只能接受200个请求，而硬盘只能负担150个，而各种总线的负载能力仅能承担个请求的话，那这台服务器得处理能力只能是个请求/秒，有超过80%的处理器计算能力làng费了。

    所以服务器的xing能不一定比个人高，但一定更均衡，而且更稳定。

    这些都好解决，现在的内存最大能够支持4mb，只要多加入几根内存条，就能搞定了。

    可另一方面，凯瑟琳的公司却有一个软肋……

    “硬盘啊……”

    虽然现在的个人电脑有其他的存储方案，但是个人电脑不需要大硬盘，可服务器需要啊……

    “硬盘怎么办啊!”

    凯瑟琳突然就想到了这么一个严重的问题。

    “用只读rom不就可以了吗?就如同现在的样。”艾尔莎看到凯瑟琳这么苦恼，似乎有些奇怪。

    “不，这不一样。网站的内容都是需要更新的，只用一个只读存储器的话，根本就不行，我们需要一个能够随时写入和读取的硬盘。而这个硬盘，只有ibm采用。”

    “也就是说，你们必须要向ibm采购一大批的硬盘?”艾尔莎似乎明白了这是怎么回事。

    “这不可能!不可能!”

    凯瑟琳在椅子上挣扎着，她又傲娇了……

    “如果……我们能不能让ibm授权给我们呢?”

    “你认为他们会么?”凯瑟琳有些好笑。

    “也许吧……”

    艾尔莎歪了歪头。ark和ibm似乎是积怨已深?

    “不，也许可以……”

    凯瑟琳突然反应了过来。

    “可以什么?”

    “当然是可以让他们授权给我们啊!只要和摩托罗拉一样，jiāo换专利就好了!”

    艾尔莎似乎在思考公司里面有什么专利会让ibm感兴趣而又不至于对公司的利益造成损害。

    而这时候，凯瑟琳则似乎来了jing神:“也许我们的‘三相数据光驱技术’能够拿去jiāo换?”

    所谓的“三相数据光驱技术”，就是公司的三光头的光驱技术。但有一个问题……ibm真的会要么?

    虽然这技术看上去很好，但只要不是如同自己公司这样的图形作界面的话，软件对于储存容量的要求并不算很大。而凯瑟琳根本就不想把光驱和电脑系统的秘密告诉其他人。

    毕竟，图形作界面可是凯瑟琳的杀手锏。

    自己要开发图形作界面的消息已经在去年的开发者大会上面告诉了所有人，如果再将光驱的事情抖出去的话……ibm很有可能就知道自己准备怎么做了。虽然对方不至于过来抢占自己的市场，但是给自己下绊子还是可能的。

    “真麻烦啊……难道我们要自己开发硬盘?”凯瑟琳撇了撇嘴。

    “其实我们也可以这么做啊。”艾尔莎说道。

    “但是来不及了啊……”

    艾尔莎有些不解:“可是……我们现在的服务器不是也用的是ibm的硬盘吗?”

    “所以我更不想用了。”

    凯瑟琳在哀嚎着。

    “而且我们就算现在开发，也不见得比ibm更好，他们有磁阻……等等。”

    凯瑟琳立刻又打了一个电话过去。

    “帮我查查ibm的注册专利里面，有没有一个磁阻磁头技术的专利，这个专利是运用在硬盘上面的。”

    “磁阻磁头?那是什么?”

    “一种运用在硬盘上面的技术。”

    凯瑟琳隐约记得，这应该是80年代的一个技术，同样是ibm开发出来的，但是她又不太记得对方现在是否运用了这个技术。凯瑟琳对于硬盘虽然了解，但是也仅仅只是限于了解而已。

    在煎熬了一阵子之后，电话终于响了起来。

    “埃德森xiǎo姐，我们并没有查询到这个技术在ibm的机械硬盘上面相关的资料。”

    reto-resitivehead)即磁阻磁头的简称。mr技术可以更高的实际记录密度、记录数据，从而增加硬盘容量，提高数据吞吐率。

    后来出现的巨磁阻技术、磁盘垂直写入技术都是基于这种磁阻磁头而产生的。

    凯瑟琳在听到了这句话，几乎就要高兴得跳了起来，然后对方的下一句话，却让凯瑟琳瞬间阳痿。

    “但是……我们在ibm的磁芯存储器的专利上面查到了有关内容，是‘磁阻效应’。”

    “嗯，那就这样。”

    凯瑟琳摇摇头，看起来有些东西还真是强求不来的。

    “怎么了?”

    “这个技术在磁芯存储器上面已经运用了……见鬼，居然会到这样的事情。”

    磁阻磁头完全绕不开这个专利啊!如果自己开发了磁阻磁头，那就是给ibm做嫁衣了!

    “如果是磁芯存储器的话……专利已经十多年了，应该……失效了吧?”

    艾尔莎的一句话提醒了凯瑟琳。

    “对!专利失效啊!”

    凯瑟琳又兴奋了起来，而且硬要说的话，磁阻也是在1857年被发现的，虽然运用在20世纪60年代，但是这个理论本身也出现了一百多年，就算ibm把自己告了，最后也只能是互相扯皮而已。

    然后她一下子就站了起来，然后给了艾尔莎一个拥抱。

    “太bāng了，艾尔莎，我真喜欢你……”

    “嗯……”艾尔莎脸红的将脸撇向另外一边。

    bk







第288章 随身听与背包客
    

    人逢喜事jing神爽，凯瑟琳虽然了解磁阻磁头技术，但是对这个技术本身的内容，凯瑟琳知道的却不太详细。

    她又不是如同yyxiǎo说里面的那些主角一样，天上地下无所不知……

    事实上，自己知道这么多的事情，也是因为来到这个世界之后，记忆力被增强了的缘故。

    在纸上将磁阻磁头技术的大致内容写下之后，凯瑟琳到书柜上面拿出了一本磁力方面的书籍，凯瑟琳看了起来，她要确定自己的理论是否正确――如果万一自己记错了什么而被人发现了，那可就糗大了。

    大概过了两个xiǎo时的时间，凯瑟琳这才将这个磁阻磁头技术的概论给完成。字数不多，文章的内容也很笼统，但是这和凯瑟琳一贯的做法是一样的――为技术员们指明一个研究方向。

    “桑德斯?到我的办公室来一趟，我有个问题向和你说说。”

    凯瑟琳将桑德斯叫了过来。

    “我准备开发一款硬盘。”当桑德斯一进来的时候，凯瑟琳的话就把他吓了一跳。

    “我们……开发硬盘?”桑德斯有些奇怪。

    “是的，硬盘。这是必须的。”

    “可这是为什么?我们的系统可以储存在只读存储器里面，这样读取速度快，而且不会出现意外。”

    “是服务器，我准备将这个东西运用在服务器设备里面，所以就必须要用这个才行。”凯瑟琳耸了耸肩。

    “服务器……您是说，我们要为互联网开发新的服务器?”

    凯瑟琳将之前拉尔夫的计划jiāo给了桑德斯。

    “就是这么回事。”

    桑德斯拿起来计划表了几分钟之后，他点了点头。

    “原来如此。也就是说……我们不准备采用购买的ibm的硬盘了?”

    “不……暂时还是用吧，没有个几年时间，我们的硬盘很难打败ibm。”

    在70年代的时候，ibm的硬盘以每年30%的速度，在扩充着容量。迎头追赶肯定是不行的，但是自己还有别的方法，那就是这个磁阻磁头技术。

    “桑德斯，你觉得这个可行么?”

    凯瑟琳将自己刚刚写好的东西jiāo给了桑德斯。

    “嗯……虽然我对硬盘不怎么了解，但是这上面说的事情似乎想要实现也不是不可能。”

    “桑德斯xiǎo姐?”

    正在这个时候，mén被敲响了。

    进来的是奥尔森。

    凯瑟琳停下了和桑德斯的讨论，然后问道:“已经讨论完了?”

    奥尔森点点头:“如果是xiǎo型机的话，我们的成本大概到35美元左右，具体要看我们所需要的服务器究竟是怎么样的。”

    “那如果是微机呢?”

    “微机的话……最好的方案应该是采用z80的军用版本，稳定、可靠，但是这样的话，我们很难面对现在的网络，所以技术部的人认为至少需要采用16位的cpu，sfcting合适的。”

    “这方面没有问题，我们intel正在开发sfc的军用版本。”桑德斯说道。

    “就是那个用在坦克上的那种?”奥尔森似乎听出了什么。

    “嗯，就是那种。”桑德斯也点点头。

    “采用微机的话，z80支持的内存很xiǎo，而sfc能够支持最高4mb的内存，这对我们的产品开发很有利。”

    凯瑟琳点点头。

    现在的电脑内存都不打，sfc最大能够支持4mb内存，在很多人眼中，已经是不可思议的了。

    这就如同是在512mb内存时代，有人已经用上了4gb的内存一样，总是会让人瞪大眼睛的。

    “……另外，我们技术部建议，是不是能够在服务器上面安装一个防火墙，就是如同我们给cia开发的那个一样的。服务器和一般的电脑不同，如果有人入侵的话，可能会出些大麻烦。”

    凯瑟琳点点头，这的确是很重要的一个问题。有些事情最好能够做到防范于未然。凯瑟琳对奥尔森的这个意见非常的肯定。

    “还有另外一件事……”

    “那么……关于硬盘的问题，我会和技术员讨论一下。”桑德斯突然开口了。

    “哦……对不起。”凯瑟琳突然发现自己将桑德斯遗忘在了一旁:“那就这样吧。”

    桑德斯拿起了凯瑟琳的那份文件，然后就离开了。

    而凯瑟琳则再次的将目光转向了奥尔森。

    “奥尔森，你说的另一件事情是什么?”

    “哦，就是关于随身听的事情，技术部已经将新产品开发出来了，只是虽然能够听歌……但是体积却很难缩xiǎo。”

    “哦?”

    随身听这么快就研究出来了?

    凯瑟琳没有想到今天居然还有这么大一个惊喜。

    “真的么?”

    “我们已经试验过了。音轨非常的完美。”

    “好，我现在就去看……”就在这个时候，电话突然响了，凯瑟琳只好说道:“艾尔莎，你去和奥尔森过去一趟，把随身听给我带过来。”

    电话是洛杉矶时报那边打过来的，他们想要和美国电信商量一下电子版的报纸的事情，网络支付的手段暂时还没有办法实现，所以就目前为止，只能采用电话订购的方式。

    等挂掉了电话，艾尔莎和奥尔森已经回来了，奥尔森手上正抱着一个圆圆扁扁的东西。

    “这是产品的报告，埃德森xiǎo姐。”

    奥尔森将一份报告jiāo给了凯瑟琳。

    “这就是那个cd随身听?”艾尔莎看着这个硕大无比的东西，真的很难将其和“随身”联系起来。

    “准确来说这只是一个半成品……不过已经可以用来听歌了，而且效果绝对比那些磁带播放器好。”奥尔森解释道。

    也许是因为“早产”的关系，很多电子元件现在都没有办法xiǎo型化，所以也只能出现这么一种半成品了。

    不过相对于磁带播放机而言，这种光盘播放器算是先进了，而且重量也很轻。

    “嗯……这个产品还能进一步缩xiǎo吗?”凯瑟琳问道。

    “可以，但是要两三年的时间。”奥尔森算是给凯瑟琳泼了一盆冷水。

    凯瑟琳摇了摇头，那肯定不行。

    “……”凯瑟琳又看了看旁边的参数。

    放了电池之后，就是2公斤了。

    这个样子，做成“随身听”是显然不可能的了，但是一定要做成随身听么?

    凯瑟琳在思考着。

    “也许我们应该将这个产品做成一个很拉风的东西，艾尔莎，你说这样的话，会不会有很多人喜欢呢?”

    艾尔莎似乎在思考着什么。

    “也许吧……现在的年轻人应该是喜欢特立独行才对，那些人每天都喜欢在街上跑来跑去，还喜欢搞游行。我经常看到他们扛着一个巨大的播放器在街上走来走去……”

    凯瑟琳看着这个半成品的机器，若有所思。

    “唔……如果我们把这个‘随身听’设计成一个背包的样式，怎么样?”

    凯瑟琳想着，然后拿起了纸和笔，然后勾勒出了背包的外观。

    “做成这样的形式，怎么样?”

    “很好看。”这是艾尔莎的回答。

    “很不错。”奥尔森点点头。

    虽然两人都恨赞同，但是这毕竟是草图，设计上面还有很多的事情要做。

    “就用背包的形式吧……关于这个‘随身听’，你们觉得还有什么需要加强的地方吗?”

    艾尔莎说道:“歌曲应该要多吧，这一点很重要，大家都有各自喜欢的歌曲，所以歌曲的数量一定要多才行。”

    对于艾尔莎的这个意见，凯瑟琳深表同意。

    “嗯，的确如此，我们要联系各个唱片公司，让他们给我们制作音轨光盘……”

    事实上凯瑟琳并不怎么担心这个问题。

    d和现在的磁带之间，有着相当大的优势。

    先，cd能够储存的容量非常的大，因此能够更好的还原音质。而且cd可以实现多条音轨，给人一种奇妙的享受。

    凯瑟琳事实上对于音乐什么的，根本就没有什么特殊的才能，细微的声音差别，也很难分辨，所以她注定了不能如同那些yyxiǎo说的主角那样，一边唱歌，一边泡妞。

    不过人们对于因为的热爱，凯瑟琳还是知道的。

    为什么会有专业级别的声卡出现?为什么会有家庭影院?

    大部分人，都想要让自己的耳朵处于一种享受的状态，而并非是听着劣质的音乐。

    凯瑟琳上辈子曾经有一个朋友就是一个音乐发烧友，他购买了一块专业的声卡，一个价值元的高保真耳机。在一般的10块钱的耳机里面听不出分别的mp3和ape，瞬间就变成了两个不同档次的东西。

    所以凯瑟琳知道，就音质这方面，自己不可能如同那些廉价的播放器一样。

    这就如同是“未来”苹果的ine4采用了“视网膜”技术，超jing细的画面，让人在将手机拿出来的时候，就有一种时尚、优越的感觉。

    凯瑟琳现在就准备将这个“随身听”变成一款类似的产品。

    外观的设计很重要，然后是音乐的数量，最后还有音质的差别。

    苹果变成一个高端产品，是凯瑟琳的既定战略，而随着苹果越来越高端，低端的橘子也将会适时出现。

    这个时候，叫“随身听”显然是不合适了，那叫什么好呢?

    “背包客?这名字怎么样?就是这个播放器的名字”

    凯瑟琳说道。

    “bers?听起来还不错。”奥尔森似乎很赞同。

    “嗯嗯，那就这么定下来好了――bers。”

    bk







第289章 行动之前……
    

    名字确定了，下面就是外观了。

    不仅仅只是一个外形而已，还有内部的结构。

    除了

    特别是防震。

    因为采用了背包的设计方案，所以防震方面能够做到比“未来”的cd随身听更好。

    而且凯瑟琳这次依然准备采用封闭式光盘的设计，这样的话，也有助于光驱的稳定xing。从某种意义上而言，采用现在能够达到的最大内存4mb给“背包客”用于减震，是完全可以的，但问题在于成本。

    成本太高的话，最后只能是“坑爹”。

    就算是面向高端，但如果价格实在是太高了的话，那也不可行吧?

    那么，还有其他的什么方法么?

    事实上，未来的超薄光驱都是防震设计的，例如笔记本的光驱什么的。只需要凭借校验码就搞定了。读错了，可以通过计算算出正确的，读不出来就重读。

    需不需要借鉴一下这个方面?

    “减震系统是一个难点啊……”

    奥尔森也是同样的感觉。

    “背包形式的话，应该会更好才对……因为体积大，所以我们的减震设备可以设计得更好。”

    “但是减震设备并不能保证我们的‘背包客’一直都处于可听的状态……光驱和磁带式不一样的。我们现在最好的方式，应该是使用缓存，我们现在最大的内存已经能够达到4mb了，不过如果要求不高的话，大概512kb就行了。”奥尔森想了一下:“大概……十秒钟左右?”

    奥尔森在思考着，而凯瑟琳也在思考着。不仅仅是光盘的音乐播放器，硬盘也是、mp3也不例外，这都是需要缓存的。就mp3而言，大概需要预载大约5秒的内容。

    “加大到1mb吧，我们的光盘有校验码，只要预留5秒的时间就可以了，只要不出现太大的错误，就没有问题。我们要保证音质。”

    虽然记不太清了，但是凯瑟琳记得自己从前的那个音乐发烧友曾经跟自己普及过这方面的知识。

    出于防震的考虑，“未来”不少cd机都带有预读取功能，就是把要播放的音乐信息提前预读到cd机的缓存当中。虽然理论上来说缓存是越大越好，但由于缓存昂贵的成本，通常来说缓存的容量都不大，缓存时间长的机型其实是采用了高压缩的方式存储信息，在这个过程中自然会丢失一些音乐的细节;而有一些厂家是采用了低压缩率的方式存储，音乐细节损失较xiǎo。从实际使用角度来说，超过5秒的预读取时间就基本可以满足要求了。要从保证音质的角度来看待预读取时间，因为预读取的目的就是为了让聆听更加顺畅。甚至于索尼的随身听，更是全程防震。

    对于高压缩的机型而言，开启了防震功能之后，缺点也很多。

    先是音质。

    防震功能的开启，也就意味着音质的大幅度下降，同时还会更加的耗电，对于音乐发烧友来说，这样的“防震”，简直就是难以接受的。

    凯瑟琳现在采用1mb的缓存，预读5秒的时间，只要不出现什么大问题，应该就够用了。

    凯瑟琳并不知道什么mp3之类的音频算法，现在的算法，都是和斯坦福大学合作的时候创造出来的。

    “数字化”一直是凯瑟琳心中放不下的东西。而视听数字化，更是这其中最重要的部分。实现了视听数字化，这对自己的意义非常大。

    所以这个视听数字化的课题，也和闪存的课题一样，都被凯瑟琳jiāo给了斯坦福大学。

    不过就目前为止，闪存的课题到目前为止都还没有任何的进展，固态存储器并不是那么简单就可以被创造出来的。虽然闪存依然没有任何的进展，但是在音频算法上面，倒是卓有成效，现在正好能够用上。

    奥尔森也点点头。

    “那电源怎么办?”

    “采用4节1号电池应该可以吧?就续航时间而言，应该不会比现在的录音机更差。”

    “那就这么办吧……”

    这只是最初的产品，至于最后的成品，还需要jiāo给他们去继续设计才行。不仅仅是外观，还有里面的构造。

    “对了!”凯瑟琳突然想到了什么。

    “还有什么问题么?”

    “这个……能不能用在数据光驱上面?”凯瑟琳问道。

    “虽然有了休斯公司的帮助，我们能够拥有现在这样的技术，可是要说用在数据光驱上面的话……”奥尔森摇了摇头。

    “不过如果是单光头的2b的光盘的话，可能不需要多少时间就能够研究出来了。”

    听到这句话，凯瑟琳眼前亮了起来。

    “大概还需要多长时间?”

    “应该年内就可以完成了。”

    凯瑟琳点点头。

    “我们的enix-rgate系统，能不能采用这样的光驱?”

    奥尔森点点头:“完全没问题。”

    “嗯……你去和微软讨论一下吧，如果能够使用单光头光驱，那就最好不过了。”

    一个光头的成本大概是35~50美元左右，如果是三光头的话，成本就高达150美元!如果是采用高质量的光头的话，成本甚至能够达到美元，价格很高，而且几乎可以说是需一年一换。

    但是如果能够采用单光头的方式的话，成本就会急剧下降。

    以三年为例，如果采用原来的方式的话，成本将会是单光头的九倍!

    整整九倍!

    等到奥尔森离开之后，凯瑟琳就笑了起来。

    她完全没有想到现在的计算机能够发展得如此之快，这的确是一个惊喜。

    “唔……对了。”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    “也许……我们应该和xiǎo沃森谈谈了，真不知道他的硬盘专利是不是能够授权给我们……”

    有了ibm的授权和技术，那ark就可以开始专心的研究磁阻磁头技术了，一旦磁阻磁头技术被研究了出来，硬盘容量将会呈现几何式的上升!

    “如果有巨磁阻就好了……”

    ――以上纯属妄想，如果现在能够研究出巨磁阻的话，那硬盘就会变成计算机之中xing能最好的设备了，至少二十年之内，不会再需要升级。

    ……

    ，“瑞贝卡”的本名。

    不过这个名字，已经被瑞贝卡抛弃了。作为一个间谍，作为一个燕子，瑞贝卡知道，自己是不能暴lu身份的。

    事实上燕子的主要工作都是youhuo男xing，但是这次的工作，却有些特殊。

    在这短时间内，瑞贝卡已经完全的将诺亚的构造给熟悉了，然后将情报全部jiāo给了莫宁贝尔。

    虽然不经常去凯瑟琳的办公室，但是通过自己的途径，她已经知道在“诺亚”里面，虽然各公司、各部mén都是分开的，但是这些公司的资料全都是在一个地方进行汇总和统计的。而且各个公司之间的联系也很密切，根本就和其他的公司完全不一样。

    总而言之，ark集团和旗下的子公司，都是非常奇特的存在。

    不过这样的情况，却有着出乎意料的高效率。而且在这些公司里面的那几个总裁，他们虽然年轻，不过却都是很有才华的人，在他们的管理之下，公司的发展都非常的完善。

    凯瑟琳有一个习惯，她在没事的时候，总是会将自己的创意写在纸上，然后放在桌子旁边。而每当那些文件达到一定的数量之后，她的秘书兼nv仆的艾尔莎，就会将那些文档整理起来，然后锁进保险箱里面。

    如果没错的话，那个保险箱里面，应该有着许多的资料。

    根据莫宁贝尔的推测，这些资料应该是公司最重要的创意来源。

    莫宁贝尔在登记“早慢熊”这个id之前，就已经注意到了ark。不过当时那并非是他的重点。

    “这些……就是诺亚的地图了吗?”

    看着瑞贝卡递过来的地图，莫宁贝尔在认真思考着。

    “没错，他们这边的安保措施非常的到位，所有的资料在下班的时候，都会锁在保险箱里面。而且公司里面的保安全都是从保护伞公司里面出来的。”

    “保护伞……”

    一提到保护伞，莫宁贝尔的神sè就有些奇怪。

    克格勃曾经和保护伞打过“jiāo道”……或者说，和所有的雇佣兵团都打过jiāo道，只不过这个“打jiāo道”的，只有克格勃自己知道而已，至于那些雇佣兵团，至今还没有发现他们之中已经有了克格勃的间谍。

    不过老实说，克格勃的间谍最不愿遇到的敌人，就是保护伞。

    这个公司，和那些唯利是图的军火商组建的雇佣兵公司，是完全不一样的。

    他们训练的并不是炮灰，而是jing锐。

    特别是那些mib，更是让克格勃头痛。

    至今为止，mib与克格勃的冲突，已经达到了五次。mib拥有异常严密的防护，他们拥有很强的反侦查能力，任何窃听装置在他们的眼中，都是无所遁形的。而且他们对克格勃的目标的保护也是异常严密，克格勃的间谍甚至都没有任何办法能够离得这些目标更近一些!

    看着地图，莫宁贝尔皱起了眉头。

    在凯瑟琳在公司的时候，自己没有任何几乎查到资料。

    至于晚上……那是不太可能的了，因为在晚上的时候，诺亚的保护更加的严密。

    “‘公主’什么时候会有外出计划?”

    “最近似乎没有……不对，她似乎要和ibm讨论一些事情，这两天大概就会离开。”

    莫宁贝尔慎重的点点头。

    他知道，那就是自己的机会!

    bk







第290章 xas-bt01
    -b

    高达70mb储存容量的光驱……

    这意味着什么，答案不言而喻。

    ǎo沃森一下就明白了过来，原来苹果公司的新一代的是准备采用光盘作为媒介!

    看着手上的这份从ark发过来的文件，xiǎo沃森在思索着。

    对方想要自己的硬盘专利，他们甚至不惜使用这个“三相光驱技术”进行jiāo换。

    “难道硬盘技术比光驱技术更好?”

    ǎo沃森有些疑huo。

    现在的xiǎo硬盘，储存容量大概在512kb左右，而最大的硬盘的储存容量，也不及光驱的五分之一，而且论读取速度，也是光驱占优。

    “……”

    ǎo沃森喃喃了一句。

    他毫不怀疑对方是一个天才少nv，用时代杂志的那句“魔法少nv”来称呼，也没有任何问题。

    特别是i七层网络模型的论文发表之后，对方的才华已经是不容置喙的了。

    可是，就xiǎo沃森看来，对方依然是被低估了。

    先，就是集成电路的专利，然后是微型cpu的专利。还有光纤、光盘、eni作系统……

    这些……真的是一个人就能够做成的么?

    甚至就连ibm公司内部，也正在讨论是否需要研究一下c语言这个东西了。

    语言虽然没有汇编语言那么有效率，但是却毫无疑问的是一种更加规范、更加适合编程的语言。

    ǎo沃森绝不相信对方现在的做法是无的放矢。

    “三相光驱技术……”

    的确很妙。

    光头的误码率很高，压盘的时候也有可能会出现错误。但如果有了三相光驱技术之后，想要实现数据化，自然是简单了。

    虽然成本有些高，但是相对于现在的只读存储器而言，这价格可就便宜了。

    不仅仅如此，而且光驱的成本是一次xing的，之后每张光盘的成本只有几美分到几十美分而已，这……这简直赚大发了!

    但问题在于……现在对方竟然有这么一个光驱来换取自己的硬盘的专利?

    这件事情里面到处都透着古怪，xiǎo沃森再三提醒自己不要中计。

    但是……对方会坑自己什么呢?

    ǎo沃森还真有些不太清楚。

    “算了……还是先跟他们接触一下吧……”

    没有永远的朋友，也有没有永远的敌人，只有永远的利益，如果ark真的想要和自己合作的话，那也不是不可以。

    不过作为ibm的董事长和总裁，xiǎo沃森对于ark依然是抱着“防着一手”的心态。他们的许多业务都与ibm冲突了。如果能够找到机会干掉对方的话，xiǎo沃森绝对不会手软。

    在ibm的历史上，他们也是如此。

    bm就好像是一只苍苍鹰，然后盯着地上的猎物，如果有什么猎物能够吸引自己的注意力的话，ibm就会盯着这个猎物。如果“猎物”真的盈利了的话，ibm就会后发而至，然后开发自己的产品，将对方挤掉。

    这个策略让ibm一度无限辉煌，达到了如今的这个程度。

    但是正因为ibm的各种过火的策略，导致了如今的反垄断调查……

    想到了反垄断，xiǎo沃森又想到了ark。

    毫无疑问的，这次反垄断调查的背后，有他们的身影。如果没有这些家伙的鼓动，现在的调查就根本不算什么了。

    自己该不该和对方接触呢?

    ǎo沃森突然又想到了在镭shè光盘上面的失败。

    虽然也是被对方给坑了，但是这是自找的。如果不是ibm这边擅自中断和对方的合作，也不可能会被对方的vcd给坑了。

    而rgb接口……这更是败笔中的败笔，完全被对方的labsè差接口给干掉，而且是体无完肤……

    想到这里，xiǎo沃森就很想要回绝掉对方的这个要求。但是在另一方面，xiǎo沃森那高瞻远瞩的眼光，却让他知道这种数据光驱的好处。

    这种光驱……毫无疑问的，将会改变这个计算机的现状!

    ǎo沃森头痛了起来……现在，真的很难取舍啊!

    “光驱……”

    一面是大容量的盘片，一面是可以进行读写的硬盘;一面是可以便利携带的资料程序，而另一边又是硕大的机器。

    双方各有优劣，很难说清谁好谁坏。

    最后，xiǎo沃森决定和对方讨论一下这个光驱和硬盘的专利问题，就算谈崩了也不怕，大不了一拍两散，如果谈成了，只要对ibm有利，那自己就会去做……

    ……

    “公主”今天就会离开总部，然后去和ibm讨论问题去了。这是一个绝佳的机会，他要潜入ark的总部诺亚!

    莫宁贝尔的这个计划事实上也是迫不得已。

    上级最初的考虑是准备用乌鸦去youhuo对方，可是从对方到目前的表现来看……他们完全mo不透这个nv人的心理。她总是喜欢做出一些很奇怪的事情，而且几乎对男xing不感兴趣。

    但是要说对方是同xing恋吧……似乎也有些不对。从对方的表现和心理来看，对方似乎和同xing恋的行为有些很大的区别。

    而且从对方的日常行为来看，他们也很难找到和对方搭讪和展示魅力的机会。常年有一个mib跟在对方的身边，靠近对方简直是不可能的。

    凯瑟琳身边的那个mib――凯恩，他的直觉很敏锐，瑞贝卡第一天的行动，就差点被这个人给搅了。

    幸好莫宁贝尔的目标并非是这个nv人，而是她的公司的资料，所以自己只需要找到一个凯瑟琳并不在公司的时候的时间，就可以了――既然youhuo不成，那就采用别的方法了，那就是强取!

    莫宁贝尔这次要亲自行动了。

    莫宁贝尔最擅长的，就是“挖坑行动”。他喜欢通过地道的方式接近的目标。

    不过在绝大多数时候，他挖的坑都是假的。那其实是用来mihuo对方的一种手段，而在对方将所有的注意力集中在坑上面的时候，他已经通过其他的手段，将资料取走了。

    将微缩相机准备好，然后放进包里面，莫宁贝尔整了整自己的衣领。

    他在镜子前面打量了一下自己。

    伪装还不错。

    莫宁贝尔离开了房间，然后来到了ark的总部诺亚。

    在前几天的时候，莫宁贝尔已经在这附近挖了通道。不过这些通道并不深，并且已经被发现了。可笑的是，那些保安还以为犯人还会再来，却不知道他们已经被自己坑了。

    莫宁贝尔没有走前mén，而是从后面进去了。

    这个时候，瑞贝卡已经在那边迎接自己了。

    “都已经走了么?”莫宁贝尔从xiǎomén进去之后，就跟着瑞贝卡进入了nv厕。公司里面的nvxing员工不多，所以这里算是一个比较安全的地方。

    “是的。这是‘公主’办公室的钥匙。”

    “好，你现在快回去，不要暴lu了。”

    嘱咐了瑞贝卡一声，莫宁贝尔就从随身携带的公文包里面拿出了一张伪造的证件。这是进入诺亚所必须的东西。外来者必须要有一张“参观证”才行。

    他将证件戴在了xiong前，然后按照记忆里面的那个路线，找到了凯瑟琳的办公室。

    大mén紧闭，里面已经一个人都没有了。

    拿瑞贝卡给自己的钥匙将mén打开，莫宁比尔走了进去，然后将mén锁上，并来到了保险箱前面。

    他拿出了工具，开始破解这个保险箱。

    莫宁贝尔不愧是jing英的克格勃间谍，他很快就将保险箱的密码给解除了，而在里面，果然是一堆数据。

    二话不说，莫宁贝尔就将这些文件拿了出来，然后拿出了微缩相机开始拍照。

    文件很多，不过看得出来，很多都是草稿。

    “果然……”

    很多文件都是现在的ark所拥有的技术的基础。

    “海军陆战队……?”

    莫宁贝尔突然看到了一个奇怪的东西，但是这张纸上只有几张草图和一个“rcraft”的名字，具体的内容似乎是一份战术简报，莫宁贝尔看不出来，但他最后还是照了一张照片。

    “-b?”

    又是一份文件，而且这份文件有一个奇怪的名字，莫宁贝尔下意识的就觉得这份文件很重要。

    相对于其他稿件那随便的涂涂画画之外，这份文件太过于“正式”了。

    不仅仅如此，上面还有许多的设计图形，机器的各种解剖图，还有各种奇奇怪怪的数据，这些，似乎都说明了这份文件的重要。

    这份文件被放在保险下，似乎已经被尘封许久了。

    没有多长的时间，莫宁贝尔就做出了一个决定――他将公文包打开，然后将这几页纸给放进了随身的公文包里面，然后将剩下的文件全部整理好，放回了原处。至少从表面上看上去，这些文件没有什么被翻nong过得痕迹。

    莫宁贝尔朝着mén外听了听，在确定没人之后，打开房mén离开了这里。

    再次回到nv厕所，将钥匙还给了瑞贝卡，他就离开了诺亚。

    “终于完成了……”在诺亚的大mén前，他回过头看了一眼，然后紧了紧风衣，就快步的离开了现场……

    bk







第291章 针尖对麦芒
    

    这是一间屋子，屋里很是安静。

    薛荣华进入屋子，然后四周环顾了一下。

    他被告知，屋里有12个窃听器，他必须要将这些窃听设备全部找出来。

    这也是mib“毕业”的一个课程。

    虽然被告知的是12个，但是在进来之前，薛荣华就听说了，这里面其实应该有13个窃听器!

    薛荣华环顾了一下四周，他已经大致了解到这些窃听器在什么位置。

    他抬头看了看，那是一个摄像机，房间里面他的一举一动都会被摄像机给传送到监控室，而那些主考官会根据薛荣华找到窃听器的时间和个数进行打分。

    “十三个窃听器……”

    想要将这些窃听器全部找出来，对于一般人而言，似乎是有些困难。但是他现在是mib，经过了特殊训练的mib，薛荣华对这方面已经有了非常详细的知识。

    薛荣华首先就径直走向了电话般而言这里是最容易被安放窃听器的地方，他走过去将电话拆开，里面果真有一个窃听器。

    虽然裁判们没有明说，但是薛荣华也知道，如果自己找错了地方的话，就会扣分。裁判们对于mib的要求非常严格，要不然在那么多的雇员里面，mib的人，也仅仅只有不到百人，而且在这百人之中，也有一般的人是和现在的薛荣华一样的“预备mib”，在这些预备人员中，恐怕也只有一半能够成为真正的mib。

    áng底下、电视机旁边、厨房、餐桌……

    没有多少时间，薛荣华就将全部的12个窃听器全部找了出来。

    但是……那个传说中的第13个窃听器在什么地方呢?

    薛荣华四处张望着，但是却没有任何的发现，他确信在这里面，几乎能够找到的地方，他都已经找过了，剩下的地方一目了然，很难安装窃听器材。

    “窗户……”

    突然，薛荣华看来了这件屋子的那个xiǎo窗子，他似乎明白了什么，然后他走到窗子前面，将窗户打开，然后将半个身子探了出去。

    “在这里!”

    果然有第13个窃听器!

    薛荣华欣喜若狂。

    他回到屋子，然后就准备举手示意，这样的话，自己的考核也就结束了。他huā费的时间并不多，对他很是有利。

    可是就看到那个摄像机，薛荣华却突然愣住了，连通他的手也僵在了半空中。

    结束了么……不。薛荣华突然朝着摄像机走了过去，然后在面前停了下来。

    在仔细打量了一番之后，薛荣华走到了摄像机的前面，然后将摄像机拆了下来!

    “居然还有一个!”

    打开了摄像机之后，里面果然被安放了一个窃听装置，薛荣华吓了一跳。

    不过另一方面，薛荣华也稍微松了一口气，14个窃听器，比原本自己知道的还要多一个，看起来成为mib果真不是一件简单的事情。

    “完成了!”

    摄像头已经拆了，薛荣华只能走出房间。

    他刚刚出mén，就看到了主考官已经走了过来。

    “我完成了。”

    “嗯，你合格了，15个窃听器，找出了14个……也算是不错了。”

    主考官打量了一下薛荣华。

    “15个?!”薛荣华吓了一跳，这屋子里面还有另外的一个窃听器?

    不可能啊，这个地方已经没有能够继续隐藏窃听器的地方了……难道是……

    考官看着自己的鞋子，薛荣华突然反应了过来，然后他将脚上的皮鞋脱了下来，然后用力的将鞋底掰开……果然，里面还有一个窃听器。

    居然这里面还有一个窃听器?!

    薛荣华看了看自己身上的衣服，这套衣服本来是前几天发给薛荣华的“制服”，可他却没有想到在这套制服里面，居然还有一个窃听装置。这当真是防不胜防啊。

    “你是这批人中唯一合格的，看来我先要恭喜你成为mib了，薛。”

    主考官说的是英语，但是薛荣华已经能够听懂英语了，这拜他这几个月来的英语突击所赐。

    “感谢。”

    薛荣华终于是松了一口气，这样自己总算可以和上级有一个jiāo代了，这几个月里面，薛荣华可以说是废寝忘食，能够做到这一步，还真是不容易。

    主考官又对着薛荣华一番解释:“第13个窃听器是我们故意透lu给考生的，如果仅仅只是找到了13个窃听器，这样的人根本不合格。作为一个mib，我们不能被现有的咨询和情报给束缚起来，我们没有克格勃那无孔不入间谍手段，也没有nsa的强大的情报能力，我们仅仅只是保镖，我们仅仅只能够根据我们现有的咨询，来判断我们的处境。一个不慎……结果很有可能就是灾难xing的。”

    ，可以说是用心良苦。

    但严格意义上来说，薛荣华自己也能够算得上是一个间谍了……

    虽然自己也算是一个间谍，但是薛荣华的上级一直让他保持着克制，而不是如同香港的那些红卫兵一样luàn搞，事实上他现在收集的这些对于保护伞自己可能是无关痛痒的情报，对他们的帮助就已经是很大了。

    今天的事情总算是解决了，薛荣华也算是如愿以偿的成为了一个mib。但是他所不知道的是，所谓的“jing彩人生”，才刚刚开始而已……

    ……

    “……这就是我们的三相数据光驱。”

    技术员为ibm的成员们介绍了一下凯瑟琳公司的三相数据光驱技术，坐在一旁的凯瑟琳看到这些人脸上那木然的表情，很是不屑的撇了撇嘴。

    bm的这些人算是谈判专家了，虽然凯瑟琳的产品很强大，但是这并不是ibm的，他们需要做的就是将这个东西给nong过来。经验丰富的他们，完全知道在谈判的时候应该做些什么。

    “这个技术的确很好，但是光驱的寿命大概是多少呢?一张光盘连续使用的话，又究竟能够使用多长时间?这些对我们而言都是很重要的。”

    对方的谈判人员首先就提出了几个很尖锐的问题。

    “这点的话，我想你们完全可以参考你们的镭shè光碟。”ark的谈判人员也不是吃素的。

    “光盘技术虽然很好，但是成本却太高了，三光头只要损坏一个，就很有可能会出现这样或那样的错误，你们的这个产品……缺陷太大了。”

    “这不是缺陷，要成功的实现数据读取，我们就必须要这么做。而且我们的产品设计使用年限是1年，完全足够使用了。就成本而言，这比现在的产品不知道好了多少倍。”ark的谈判者语气有些嘲讽，这也是凯瑟琳在来之前的祝福――以牙还牙，以血还血。对方现在的态度很是嚣张，所以自己这边也不能弱了下风。

    “好吧……不过你们计划是和我们jiāo换硬盘的专利，虽然你们的产品很好，但是和我们的硬盘技术相比，那可真不够看。我们的产品能够随时读取和写入，这是光盘所不能办到的，所以我们觉得ark付出的代价实在是太少了。”

    对方开始加码了。

    “恰恰相反，我们的光盘技术非常的强大，大容量、低价格，这是你们那美元5mb的硬盘所比不了的。我们一张70mb的光盘，成本只需要几美分。我们只需要将程序设定成只读的类型，一切就都搞定了。”

    对方在听到了这句话之后，却是摇了摇头:“先生，jiāo换专利的要求，是你们ark首先提出的，如果你们觉得我们的硬盘技术是如此的不堪的话，你们为什么又要来jiāo换我们的专利呢?这恰恰说明我们产品的好处。”

    双方都想给各自的公司争取最大的利益。

    “如果你们觉得我们的数据光盘技术是如此不堪的话，你们又为什么会坐在这里和我们谈判呢?”

    情况当真是针尖对麦芒了。

    “不，这不一样。我们也能够设计出数据光驱，仅仅只是被你们抢先了一步而已……”

    “我们也能够研究出硬盘，只不过你们ibm当初的存储器专利是怎么来的……不用我多说吧?”

    ――从王安那里巧取豪夺得到的。

    “如果你们是如此的没有诚意的话，我想我们的谈判根本不必要进行下去!”

    对方目光凌厉。

    “就算没有硬盘，这对我们而言也不会有太大的影响，你们的硬盘容量实在是太低了，我们采用只读光驱的形式，比你们的产品好多了。”

    凯瑟琳耸了耸肩，对方用这个来威胁自己，实在是不够看。凯瑟琳需要硬盘的目的，仅仅只是为了缩短研究的时间而已。

    “其实我觉得我们完全不必要这么ji动，大家坐下来谈嘛……”

    另一个人笑着说道，算是让气氛缓和了下来。

    凯瑟琳有些好笑，这样唱红白脸的方法，要说有多拙劣，那就有多拙劣，但是效果卓越。

    ――不管是谁都知道，大家事实上都是在扯皮而已，对对方的底细，也都是心知肚明。

    美国人也讲“面子”，不过他们的“面子”和远东国家的“面子”稍微有那么一些区别。

    然后，谈判继续。

    ……

    上一章的-b具体可以参照203章……

    bk







第292章 被间谍入侵了？
    被间谍入侵了?

    安德罗bo夫的办公桌上摆着一堆来自于美国的情报，虽说是一堆，但事实上这已经是被jing简出来的资料了。

    事实上克格勃的威名真正远播四方，恰恰是在安德罗bo夫的手上，如果没有安德罗bo夫的话，就没有未来那个赫赫有名的克格勃……说不定连普京的命运也会发生改变――他也是克格勃出生。

    “rcraft?海军陆战队?”

    这是莫宁贝尔同志从美国发回来的报告。这边一共有两份，一份是这个，另一份则有一个奇怪的代号――-b。

    安德罗bo夫知道ark公司曾经给五角大楼展示过一次“未来战争”的影片，而这份短片，克格勃也有窃取到。

    。

    从互联网到美军最新装备的火控系统，在这背后，都少不了这个还不到20岁的少nv的身影。

    安德罗bo夫突然想到自己并没有看过那个短片，仅仅只是听说过而已，于是他很快就将人过去，将胶片拿了过来，然后开始放映。

    影片当中的每一个美国兵的左手，都带着一个奇怪的东西。上面是一个显示器。看了半天，安德罗bo夫才明白，这恐怕就是一个个人个拥有通讯、数据处理、雷达功能的个人电脑。

    对方凭借着这台电脑的强大功能，实现了和队伍保持随时联系。

    他们从队长那里得到命令，然后迅速而快捷的完成了任务。进退有序，完全是如臂指使，这样的战争……真的有可能出现么?

    等看完了短片，安德罗bo夫再次拿起了那份关于“rcraft”的文件。在这里面介绍了一种可以在太空和地球两栖作战的海军陆战队。

    相对于短片中的jing细的作战，安德罗bo夫觉得这种海军陆战队的模式似乎更适合苏联士兵。但是……这东西太遥远了。安德罗bo夫算是一个务实的人，这些东西都太遥远了。

    于是，安德罗bo夫将这份文件放到了一边，然后将-b的文件拿了过来。

    看到了这份文件之后，安德罗bo夫终于是眼前一亮。

    相对于不现实的海军陆战队，这份-b里面，却提供了一个很不错的解决方案――一种人为控制的单体机器人。

    这种机器人的外表采用的是动物的外观。别xiǎo看这层动物皮máo了，这层皮máo竟然有着强大的保护能力，相对于冰冷的机械而言，这种máo皮机器人似乎非常的不错。

    如果在坦克无法登场的场合有这种机器人的存在的话，那简直就是太bāng了!

    安德罗bo夫下意识的就觉得这种单兵装备是如此的美妙。

    只是，这个奇怪的生物还真是难看。

    也许北极熊的设计会更好一些?

    安德罗bo夫笑了笑。

    克格勃可不是军工企业，他们也不会去设计什么机器人。克格勃是一个间谍机构，他们所要做的，是为苏联争取利益。

    至于这件事情嘛……最后被jiāo由勃列日涅夫来决定。

    安德罗bo夫可不知道勃列日涅夫未来的表现是多么的拙劣，所以就目前为止安德罗bo夫依然是对方的心腹。这个时候的勃氏雄心勃勃的在对苏联进行改革――但是他并不知道，如果没有外力干涉，“历史”上的这次改革将会以失败而告终。

    ……

    在美国的凯瑟琳这边，ibm和ark一场谈判用了数天的时间。双方在经过了一系列的jiāo锋之后，最后还是冷静的坐在了一起。

    一开始的时候，ibm还算是嘴硬，但是渐渐的，他们就松口了。

    凯瑟琳没有那么多的耐心和他们瞎折腾，如果实在是不行的话，最后干脆就一拍两散得了。

    正因为有了凯瑟琳的表态，对方的态度开始软了下来，最后双方达成了专利jiāo换协议。

    谁都没有占到谁的便宜，至少从表面上来看是这样的，可是在谈判结束之后，凯瑟琳却在窃喜，不仅仅硬盘专利到手了，而且原本已经快要过时的三相数据光驱技术，也被ibm给拿去了。如果ibm真准备坑自己，最后被坑的，一定是他们自己。

    凯瑟琳最青睐的并不是现在的硬盘技术，而是传说中的荧光盘技术。

    每秒数百gb的读取速度，以tb和pb为单位的储存容量，这样的荧光盘才是最最理想的光盘系统啊!

    但是五角大楼似乎并没有看到荧光盘能够给他们带来的利润，所以就目前为止，荧光盘这东西也只是凯瑟琳的笔记本上的单词而已，尚未变成现实。但是凯瑟琳相信，随着科技的发展，五角大楼肯定会需要这样的荧光盘的，这是大势所趋。

    就算是巨磁阻也好，闪存也好，只要荧光盘一出，绝对能够将其全部秒杀。

    不过荧光盘用作硬盘还太遥远。凯瑟琳最近的目标，仅仅只是将其用在光盘上面而已。

    ――当然，如果没有五角大楼的支持，至少在五年内，凯瑟琳是不会想要去开发这种荧光盘的。

    假使从现在开始，公司就开始努力的研究，投入无数的人力、财力，最后恐怕也需要等待5~10年的时间，才有可能取得初步成果。

    重要的是，这样的盘片就目前而言，即便研究出来了，恐怕也不会有什么利润。身为大资本家的凯瑟琳，自然不能够无限的将自己的资本投入其中。

    就算是正在开发的三进制计算机，凯瑟琳也是有限度的支持而已，这个产品凯瑟琳完全没有考虑过应用，也仅仅只是她的兴趣而已。

    等到谈判结束之后，凯瑟琳先休息了一天，然后才回到了公司。

    “有人动过我们的保险箱。”刚刚进入办公室，艾尔莎就似乎发现了什么不对劲的地方。

    “怎么?”

    “头发丝断了……你看。”

    艾尔莎在保险箱上面绑着一根细细的发丝，一打开保险箱，这个头发就会断掉――这是从凯瑟琳版本的的剧本中得到的灵感。这一招虽然看起来很老套，但是似乎真的很管用。

    艾尔莎立刻走了过去，然后将保险箱打开了，里面的文件艾尔莎粗略的看了一遍，似乎是没有少什么东西――当然，就算是少了写什么东西，那也无所谓。

    幸好凯瑟琳早就有了先见之明，在这边的资料根本就都是假的，在凯瑟琳的保险箱里面的东西，也仅仅只是凯瑟琳平日的一些妄想而已。

    凯瑟琳的计划书什么的，大多都是写在自己随身携带的笔记本里面的，别人很难知道自己的计划。而其他的部mén也同样有着一个保险箱，而里面的资料也同样是假的。

    “真的有人来过么?”

    艾尔莎点点头:“里面的文件摆放顺序和我的有些区别，这一定是因为有人动过了这台保险箱的原因!”

    艾尔莎斩钉截铁的语气，让凯瑟琳意识到了这家事情的主要xing……自己的总裁办公室居然被人入侵了!

    “把那些保安全都给我叫过来!”

    虽然资料都是假的，但是自己的办公室竟然被人入侵?!这样的情况，凯瑟琳绝对无法接受，这一定是渎职!

    很快，保安人员就都被叫了过来。

    “我的办公室被人入侵了。”

    凯瑟琳的第一句话，就让他们惊讶不已。

    “你们不知道?”凯瑟琳奇怪的看了看这些保安。

    “事实上，我们知道，因为就在不久之前，我们突然发现公司的旁边多了很多的坑，我们都以为我们已经将犯人给锁定了……”

    “结果就是有人神不知、鬼不觉的进入了我们的大厦，还进入了我的办公室!”

    “非常抱歉……埃德森xiǎo姐。”

    “好了……你们快去把这几天的监控摄像头录像拿出来。”

    “要不要报警?”

    “这个……暂时不要，我们自己还能应付……”

    凯瑟琳决定缓缓，出了这么大的事情，凯瑟琳必须要将事情给压下去――事实上也没有人发现被入侵了。

    一旦这件事情被民众得知，自己公司的形象，可就危险了。

    再三吩咐要保密自后，对方很快就下去了，而凯瑟琳则在思考着究竟是谁会进入自己的总裁办公室。

    很快，凯瑟琳就得出了结论，但是这个结论，却让凯瑟琳惊讶万分。

    来到公司窃取资料的，很有可能就是苏联的克格勃!

    “克格勃……”

    如果真的是他们的话，那事情可就不好办了。凯瑟琳唯一觉得庆幸的事情就是自己的公司里面并没有什么有价值的东西，否则再发生上次一样的事情，那可就真的糟糕了。

    苏联……老实说凯瑟琳觉得这个国家虽然很奇怪，但是她还是有些感ji这个国家的。

    虽然对于绝大多数苏联人本身而言，“苏联”本身称不上是一个救星，但是对于欧美国家的中下层而言，苏联的确是他们的救星。

    正是因为苏联的存在，才迫使西欧不断的加大对中下层人民的福利和补助。

    从某些意义上来说，这些高福利的国家已经很接近于社会主义了。

    苏联确实为西欧和美国的和平演变起到了很重要的作用。

    凯瑟琳还记得曾经有人这么说过:“他们以为他们将社会主义干掉了，但是他们自己却在向着社会主义演变……”

    不管怎么说，有价值的情报一个都没有丢失，这算是不幸中的万幸了……

    bk







第293章 绿坝防火墙
    

    保安主管很快就找到了这几天的录像。他们果然发现了一个可疑的人。

    在电视屏幕中，一个穿着风衣、遮住脸的男子迅速的穿过走廊，然后来到了凯瑟琳的办公室。

    “他是从后mén进来的，然后身上有伪造的证件……”

    保安主管将画面暂停，然后指了指这个人xiong前佩戴的通行证。

    “伪造的?”

    “应该是，因为我们所有发放的通行证都是有记录的。”

    “这个人……”

    完全遮蔽在风衣里面，他的形象半点都看不到。

    对方看起来很壮硕的样子，就如同一只熊一样。

    “他为什么能够进来呢?就算是后mén的话，没有人接应，恐怕是不行的吧?”凯瑟琳注意到了这么一个细节。

    “我们之中……有间谍潜伏?!”艾尔莎吓了一跳。

    艾尔莎又说道:“我们要不要告诉cia?”

    凯瑟琳摇了摇头:“不，我们并没有丢失什么东西，而且这种事情我们也不好说出去……对我们公司的形象不利。”

    这件事情还是按照一开始的计划进行封锁。

    凯瑟琳想了想，然后说道:“把凯恩和莱瑞拉叫过来吧，凯恩是mib，他们有过专mén的反间谍训练，如果是他的话，应该可以抓住那个间谍吧?”

    艾尔莎点点头。

    的确如此，mib一开始的时候都是聘请专mén的退休的fbi和cia，后来经过了锤炼之后，更是使用mib之中的jing英对他们进行训练。

    不过凯恩的反间谍能力并不是在mib训练的时候练就的，而是在越南战场上锤炼出来的。

    “凯恩……我们公司被人入侵了。有间谍进入我们的公司。”

    凯恩一进来，凯瑟琳就告诉了他一个不好的消息。

    “公司被入侵了?”相对于镇定的凯恩，莱瑞拉更为惊讶。

    “在这边。”

    凯瑟琳指了指电视机，上面播放的正好就是间谍进入公司的画面。

    “这个人有很强的反侦查能力……他知道我们的摄像头都在什么地方，所以他能够很简单的就避开我们的摄像头，只在上面留下一个背影……”

    凯恩一下子就分析出了这个间谍的情报。

    “等等……这里听一下。”

    画面定格在了一个地方。

    这个时候，这个间谍刚刚急匆匆的从画面走过，然后一个nv人突然走了过来。

    “她似乎是准备上厕所?那间谍从另一边走了。”

    “这是那个……瑞贝卡?”凯瑟琳首先反应了过来。

    “嗯……也许是我多心了。”

    从画面上看，两个人行走的方向并不一样――摄像头的位置有一定的限制，即便是凯恩也不知道，对方是在骗过了摄像头之后，返回去进入了nv厕的。

    “从这个画面之后，他就有了通行证……所以，公司里面一定有间谍，而且在那个时候正好这个间谍和对方进行了接触。”

    凯瑟琳深以为然的点点头。

    “那我们该怎么办呢?”凯瑟琳咬了咬手指。

    “想要排查的话……这种可能xing不大，你这段时候出入频繁，而且很多人并不是我们公司的员工，说不定也是另外有人在这个时候hun了进来也说不定。”

    总之，这是一件很麻烦的事情……

    “以不变应万变么?”

    最后，计划就只能是这么定下来了。但有一点很明确:公司必须进行改变。

    翌日，ark的总部诺亚开始了彻彻底底的“整风运动”。

    当然，对外而言，这是ark集团的一个调整，而且仅仅只是一个较大的调整而已。

    公司的制度开始进行了一番改革，原有的厂区全部都被搬迁了，各公司和各部分的研究部分都被深深的藏在了诺亚的内部。

    从外到内，诺亚总共有三层，层层都有保安把关。

    同时，通行证也被分为了三种，一种是绿sè，这种通行证只有最低的权限。只能进入公司最外面的那层，这些通行证大多是发放给那些来公司参观的人，另一种则是黄sè，这这种通行证能够进入第二层，而只有第三种的红sè通行证，才拥有进出公司的自由――但就算如此，在进入公司的第三层的研发部mén的时候，也必须要保安全程陪伴。

    这样一来，凯瑟琳算是将公司的安全系数提高了一个档次。

    不仅仅如此，公司的互联网也全部都加装了公司刚刚研制开发出来的防火墙。

    这个防火墙还没有正式的命名，虽然已经做出来了，但是也才刚刚投入使用而已，cia那边还没有jiāo货。

    防火墙是必须安装的，考虑到黑客的因素，这点很重要。

    ――当然，公司的研发部mén的电脑并没有连入互联网，而是实行物理隔绝。

    除此之外，通行证也全都有防伪设计，而且三种通行证的防伪设计都完全不一样，想要凭借低等的权限伪造通行证进入诺亚的内部，是完全不可能的。

    诺亚大厦……已经隐隐有了邪恶b老巢的感觉了……

    等这一切都搞定了之后，该做的事情总算是全部搞定了，凯瑟琳也终于是能够松了一口气。

    让她自己面对克格勃这样的间谍组织，凯瑟琳自问没有那个勇气――这应该是cia的事情，而不是自己。

    在一切都搞定之后，凯瑟琳这才松了一口气――但是和ibm谈判的好心情，算是被一扫而空了。

    “……这个，就是那个防火墙了么?”

    过来接收防火墙的是cia的探员斯内克，他算是凯瑟琳的老相识了。

    “对，我们将其称作‘绿坝’。”

    虽然出了那样的事情，但是生活还依然要继续，工作也不能停下。

    “绿坝……唔，真是一个好名字。”

    美国人一向认为绿sè才是吉祥sè，就连股市里面，也采用绿sè作为涨、红sè作为跌，和中国的情况正好相反。“绿卡”从某种意义上来说，这反映了这个事实。不过也有人说，正因为如此，ntr才在美剧之中经常出现，绿帽子嘛，吉祥……

    看着这台大概有一个冰箱那么大的巨大的机器，斯内克点了点头。

    “这家伙看上去真有安全感。”

    虽然名叫绿坝，但是除了一个名字之外，这个绿坝和历史上的“四千万大xiǎo姐”几乎没有任何的相同的地方。

    原本凯瑟琳考虑做一个瑞星的xiǎo狮子一样的桌面jing灵，但是想想现在的计算机xing能……凯瑟琳最后只能是算了。

    不过凯瑟琳依然是准备在以后的日子将这个桌面jing灵加入进去。而这个jing灵的模样就是“四千万大xiǎo姐”的样子。

    “巴杜瓦呢?我好像很久都没有看到过他了。”

    凯瑟琳突然想到以前和自己接触的，似乎都是巴杜瓦。

    “哦，他正在监视一个从印尼来的华人，名叫范晗……哦，这个防火墙有什么特殊的设计么?”

    斯内克突然发现自己似乎泄密了，于是赶紧转移话题。

    “哦……印尼……”

    930事件啊……

    凯瑟琳稍稍的感叹了一声，原本中国已经做好了撤侨的准备，但是欧美国家在这个时候却发动了舆论攻势，让这些华人留在了印尼，结果930之后，印尼的华人从万锐降到了30万，整整70万人被残忍的杀害……

    “关于防火墙的特殊设计的话，我们在防火墙之中加入了多种屏蔽攻击手段的方式。我们不仅仅能够记录网络上的电脑对于我们的防火墙的攻击记录，还能够通过反追踪的手段，反过来查询到对方的ip……”

    凯瑟琳还有一点没有说，那就是使用这个系统的话，凯瑟琳完全可以查询到对方的网络id――这就是网络实名制的好处。不过凯瑟琳最后却将这个功能给阉割了，只有在凯瑟琳公司里面装的原版才能够这么做。

    “这是说明书。”

    凯瑟琳倒是想要帮对方安装，但是cia不同意这点，于是凯瑟琳只能让技术员们编写一本说明书出来，将防火墙的使用方法和安装方法都写在了上面，cia的探员们只需要吃透这本说明书，就能够自己安装了。

    虽然cia订购的数量不可能太高，但是这却是一个品牌效应。

    “你ia都在用我们的产品呢!”

    这种品牌效应，几乎是比任何的广告效应都有效!

    当然，cia们是不可能知道这些的，他们现在还在为了fbi的攻击而头痛呢，“五美分”计划的那些“临时工”们最近的工作都受到了fbi的影响，他们迫切的需要一个能够反制对方的手段。

    而且fbi们的手段实在是太过火了，cia的很多努力，都是被fbi给搅和了。

    ，cia们已经准备开一个庆祝会了，他们的诋毁方法，成功的将美国人对苏联的感觉由中立、不喜欢变成了厌恶、憎恨。但是随着fbi的动作，cia的工作毁于一旦。大学生们有着自己的思想，他们对比了一下fbi和cia的言论，更觉得双方都是不可信的，于是，cia的一切努力，几乎都变成了乌有，这不得不说是一件很令人郁闷的事情。

    ……

    剩下一更明天补……

    bk







第294章 和平演变？
    和平演变?

    安德罗bo夫从美国得到了一条有趣的情报。

    虽然在前几天的时候，他就已经看过了有关的情报，但是再次看到这些情报的时候，他却觉得是如此的有趣。

    这是有关“互联网”的情报。

    在东西线路联通之后，互联网的注册用户已经超过了十万，而且现在依然在呈现几何形式的增长。

    也就是在这个时候，美国的互联网开始变得hunluàn了起来。

    网上开始出现了各种“自由”的言论，这些言论让fbi和cia们焦头烂额。

    ――苏联不打算开放互联网给民众们，有很大的原因也是因为这个。

    而接下来发生的事情，更让安德罗bo夫觉得有趣。

    网络虽然发展起来了，但是局势hunluàn。而在这个时候，网上突然出现了一群人，他们到处赞美着苏联，诋毁着美国。

    安德罗bo夫一眼就看出，这应该是美国人的yin谋。而文件的后面果然也说得很清楚了――这些人故意用夸张的手法赞美着苏联和诋毁美国，而他们面对的群众又大多是逆反心严重的学生群体。于是，这些学生们很快就站了出来，开始拿出一份份资料，来说明美国是一个多么优越的国家。通过这样的方法，网络上的大学生似乎更加的热爱他们的祖国了……

    紧接着，克格勃就查到了这个组织的首脑――cia。cia有一个“五美分”计划，通过这样的发帖和论战，让民众开始对苏联产生反感。

    看到这里，安德罗bo夫只是觉得美国人的思维真是广阔，而且他们对于苏联的负面宣传也不是一天两天了，安德罗bo夫没有必要为了这种事情去担忧。

    倒是看着下面的内容，安德罗bo夫开始觉得有趣了起来。

    ――fbi也chā了一脚进来。

    不仅仅如此，而且fbi的手法太拙劣了，他们似乎并不太清楚对方就是cia，所以一开始就疯狂的攻击对方。

    fbi一开始的效果非常的好，他们在网络上面甚至被评为了“自由斗士”，有人甚至起哄让美国总统给他们发勋章!

    可紧接下来，事情就开始不对头了。

    fbi们开始攻击对方，甚至找上mén去，这才发现原来自己一直攻击的人是自己的同僚。可即便如此，fbi也没有任何的改变，他们甚至开始变本加厉了起来。他们开始制造各种赞美美国的言论。

    也不知怎么着，这些赞美的言论实在是写得太过头了，青年们很快就对这种论调产生了方案上义务为苏联“洗地”的人也多了起来，之前那积攒下来的“爱国主义情怀”也被扔到了九霄云外。

    然后就在前几天，cia再次开始行动了。他们安装了“绿坝防火墙”，这是一种用来屏蔽网络攻击的手法，而且非常的有用。

    正因为如此，cia们又开始在网络上面活跃了起来，而至于fbi们因为人们的唾弃，发布的帖子不是被删，就是遭到了各种唾弃。

    情报里面显示，fbi们似乎还因为网络的问题而对某些网络进行过跨省……哦，跨州抓捕行动，不过因为他们的低调，所以事情并没有被捅出去。

    这是一个有趣的信息。

    安德罗bo夫与勃列日涅夫完全不同，安德罗bo夫是一个很有远见的人，对于斗争的手段也非常了解，而且做事非常有大局观――否则他也不会成为在苏联解体之后首个被加盟国立碑、立雕像纪念的前苏联领导人。

    这是一个能够打击美国声望的一个好方法。

    安德罗bo夫是如此认为的。

    网络确实是一个好东西，对于美国如此，对于苏联也是如此。

    看完了情报之后，安德罗bo夫喝了口水，然后开始思考了起来。

    从这份情报中，安德罗bo夫看出了一点:互联网也不是如同他们宣传的那么安全，有一定的技术的人，依然能够通过互联网从事非法的活动。

    但是进攻互联网的话，采用现有的手段似乎并不太可行，因为苏联几乎没有任何的网络技术人才。

    不过幸好，网络这东西还没有完全的发展起来。换句话说，其实对方也没有多跑多少。

    这就如同在马拉松的长跑中，领先1秒起跑的优势其实并不大一样。

    如果克格勃也组建一个网络部队会怎么样呢?

    这似乎是一个好主意。

    但是美**方采用的是skycom，而并非是intercom，这一点也许有些麻烦。

    卓有远见的安德罗bo夫知道，网络这东西很是神奇，市场化运转的话的确有可能盈利，而且是暴利。

    想到这里，安德罗bo夫有些佩服起这个名叫“”的nv孩儿了。

    从近期看来，互联网根本赚不到钱，而且在5年内都几乎是赔本的。一般而言几乎没有企业能够承担这种那个风险，可是对方却这么做了。

    而等到互联网如同蜘蛛网一样开始密布美国的时候，一切就会改变。

    别说一亿，十亿、百亿都是有可能的。

    不过安德罗bo夫虽然颇有智慧，但却也想不到互联网背后的更为巨大的利益链条。

    互联网能够赚钱的，并不仅仅是网络本身而已，甚至于网络本身的价值也是肤浅的。网络的价值在于网络之中的衍生产物――这就是时代所造成的局限xing。

    但不管怎么说，安德罗bo夫已经注意到了美国的互联网，他已经开始思考应该如何应对这些对手了。

    通过黑客手段攻击这个想法很不错，但是就目前而言，这是不可能的，因为苏联并没有这方面的人才。而且网络是实名注册的，cia和fbi在一起闹得欢是因为他们都是属于联邦政fu本身的情报机构，所以他们内部闹得再怎么欢也无所谓。但是一旦外人介入了其中，很难受美国政fu不会对此重视起来。

    但黑客手段不能用，并不代表常规手段也会失效――cia的探员们已经给了安德罗bo夫一个很好的启发。

    从目前网络的形式来看，美国人虽然反感苏联，但是对于无下限的言论还是很反感的，所以自己至少能够从这方面入手。例如……学着fbi的动作?

    安德罗bo夫觉得很可行。

    于是，就在他的策划下，代号“五卢比”的计划就新鲜出炉了。

    在计划中，安德罗bo夫并非是要这些网络工作人员不停的称赞苏联，他们只需要将美国本身的声望变烂就可以了。一切都必须要循序渐进，因为美国的洗脑攻略，很多人对于苏联都是非常畏惧的。

    而一旦人们开始认为美国是一个“垃圾一般的国家”之后，他们的注意力自然会转向外国，而那个时候，“这个‘垃圾一般的国家’的宣传怎么可能会是真的?”这种论调开始出现之后，只需要在网络上面nong出一些“真相文”来说明苏联的好处，说不定可就成了。

    而那个时候，美国国会议员杜勒斯口中的“和平演变”，说不定就可以在美国实现了。

    试看未来的环球，必是赤旗的世界……

    而且这样做还有一个好处――那就是美国人根本就抓不住把柄。

    一开始通过夸张的手段去无下限的赞美美国，那些fbi和cia们根本就不会有任何借口去抓捕那些人。

    于是968年的一月底，一个名叫“面包与牛nǎi”的xiǎo组就成立了。

    这个名字的来历，就是那句著名的“面包会有的，牛nǎi也会有的”。

    这个xiǎo组为了忠实的履行五卢比的计划，他们组员的称呼也被叫做是“五卢比”。

    ……

    凯瑟琳并不知道安德罗bo夫已经开始计划让克格勃们展开了这个五卢比的计划。

    凯瑟琳这个时候，正聚集了许多的技术人员，在研究ic卡。

    卡是指集成电路卡，一般用的公jiāo车卡就是ic卡的一种，一般常见的ic卡采用shè频技术与ic卡的读卡器进行通讯。

    在ark集团进行改革之前，凯瑟琳就想要祭出ic卡这种强大的大杀器的。但是很可惜，当凯瑟琳想要寻找这种智能卡的时候，她却发现，ic卡这玩意儿并没有出现!

    ――是的，这种神奇的xiǎo卡片直到目前为止，依然不存在。

    凯瑟琳并不了解ic卡的历史――例如这种卡片的首次应用是在1970年之类的――所以凯瑟琳在这方面只能是望洋兴叹了。

    不过幸好ic卡的技术含量不高，即便在原本的历史上，也仅仅只是几个技术员huā了一年多的时间就搞定的，所以凯瑟琳对于这两年之内能够使用上ic卡，也是抱着非常乐观的态度。

    她已经计划好了，等到那个时候，就给自己的手下全部换上这种ic卡得通行证，进mén的时候刷一下卡就可以了，还能够记录出勤，真是一个很不错的选择。

    于是，为了那美好的未来――事实上也是为了自己心中的那个“b”的美梦，于是开始召集了一批员工开始研究ic卡，直到几天之后，网络上面爆发的一件大事，凯瑟琳才不得不停下手里的工作……

    bk







第295章 人民矛盾
    

    “大爆料!‘五美分’的丑态!”

    网络id为早慢熊的网友，突然在各大论坛发帖，声称最近网络上出现的各种奇怪的夸赞美国的论调都是出于美国政fu的干预，他们都是在拿钱发帖!

    早慢熊不仅仅透l&#249;了这个消息，还煞有介事的发布了一个有关i与fbi闹矛盾的帖子。

    格里高利在看到这个消息之后，算是豁然开朗了。他终于知道之前网上传出的言论究竟是怎么回事——原来是有人指使!

    格里高利开始对i和fbi产生反感。

    互联网应该是一个纯净的地方，但为什么总有人想要破坏互联网的这份纯洁呢?这些人实在是太可恶了!

    不仅仅是格里高利如此的想着，几乎每一个上网的大学生都是抱着这样的想法。互联网对于他们而言，是一个远离世俗的第二世界，这个世界是如此的奇妙。但是偏偏在网络上面，总是会有一些不和谐的声音。

    在事情被披l&#249;之后，虽然各大论坛都删除了这些言论，但是在聊天室里、在校园里都充斥着人们谈论互联网的声音。

    一时之间，整个互联网都沸腾了起来。

    fbi的效率很高，在这个消息被传出去不到12个iǎ时，就将这个消息给全面封杀了，他们甚至还找到了美国电信公司jiā涉。

    但是他们的做法，反而是让大学生们认为这个消息是正确的，而“肮脏的政fu走狗”正准备封杀他们取得消息的途径!

    这是不可原谅的行为!

    这不是我们的自由世界!

    几乎就在消息被封锁的24iǎ时之后，抗议的大学生们开始涌上了街头——他们在互联网上已经讨论好了，他们要在美国的各个城市发动游行。

    “我们需要网络自由!”

    “我们需要人权!”

    “我们不是**国家，自由万岁!”

    如果是这样的话，事情似乎还很好控制。但是问题是这个时候另一群人也凑了上来——嬉皮士们的加入，让局势变得奇怪了起来。

    嬉皮士们是一股政治力量，这股力量是如此的狂暴而难以控制，所以这股力量一直在被媒体所扼杀着，各种诋毁嬉皮士们的新闻更是层出不穷，这直接导致了在未来的时候人们将嬉皮士和毒品联系在了一起——尽管这两种东西并不是一回事。

    但是随着互联网的发展，大学生们似乎感觉自己的眼界更加开阔了。

    他们开始不相信媒体的报道，他们开始有了自己的理判断。而且很多大学生本身也是嬉皮士，所以这两股相近的势力很快就融合为了一股。

    而就在这个时候，国会里面开始有人讨论起是否应该关闭互联网。

    听到了这个消息，更多的大学生们开始走上了街头。

    “反对暴政!”

    “保护互联网!”

    学生们开始喊出了新的口号，于此同时，凯瑟琳的r集团和美国电信公司，却似乎反而是被人所忽略了。

    两股新兴的力量聚合在了一起，这个声势是巨大的，互联网在一瞬之间，几乎就传遍了全美、传遍了欧洲——这比唐纳德的任何一个广告，都管用一万倍。

    这是人民与政fu矛盾的总爆发。

    紧接着，苏联和东欧的各国也对美国的这件事情进行了报道——当然，在他们的报道中特别将互联网本身的意义淡化了，而是主要突出美国国内爆发的矛盾。这些都是群众们喜闻乐见的项目。

    事情越闹越大，质量监督管理办公室的沃克也再度找上了来，于是凯瑟琳的发明i卡的工作就不得不停下了。

    “这是一个非常严重的事件。”

    沃克首先就对着凯瑟琳这么说道。

    “是的，大家都在游行，我们需要安抚这些大学生们。”

    老实说，凯瑟琳对于沃克的到来，有那么一些担心。

    “联邦政fu已经在想对策了，我们会解决我们和大学生们之间的矛盾，我相信他们一定会理解那些个别人的做法。我们会对事情进行妥善处理。”

    “难道要禁止互联网的民用?”

    凯瑟琳有些担心。

    “不!”听到这句话的沃克几乎跳了起来:“我们是自由世界!我们才不会向那些**国家一样!”

    美国人在提到**的时候，总是会联想到苏联，在他们心中，“**”和“邪恶的苏联”简直就是同义词!

    不得不说，美国的洗脑教育比苏联更加成功。

    “放心好了，埃德森iǎ姐，我们会加大对互联网的投入。我们也希望这个互联网能够成为覆盖全美国的一个网络。互联网将成为我们美国作为自由世界的天堂的一杆绚烂的旗帜，这是我们身为自由之民的象征。”

    听到这句话，凯瑟琳算是松了一口气，甚至还有些欣喜。

    看起来自己的互联网还有戏，而且未来的前途不可限量!

    不过凯瑟琳猜测对方除了什么“自由世界”之类的理由，更重要的还是因为互联网如今的发展趋势。

    如果这个时候选择将互联网关闭，暴走的大学生们很难说会做出些什么——他们可不如同那些老兵一样可以派坦克碾压，他们是国家未来的jing英。

    沃克的话虽然让凯瑟琳放下了心来，但是凯瑟琳还是很想看看大学生们在政fu选择关闭了互联网之后会做出来的事情呢——如果法国的五月风暴真的出现的话，说不定美国的这些大学生们会有样学样呢。。

    而且更重要的是，一旦选择了关闭互联网，对于苏联而言，这绝对是一件好事，也许他们会笑得肚子痛呢?也会他们甚至还会在后面推bo助澜?

    和平演变美国?

    唔，听起来不错。

    当然，凯瑟琳也知道这事情不太可能。美国的统治阶层是很有智慧的，他们知道应该如何愚民众，就如同那可笑的选举的把戏一样。

    “但是互联网还是需要管理起来。”

    “互联网必须要立法监督。”凯瑟琳也同意这个意见，不过她又接着说道:“但是我想我们也需要在乎民众们对于网络的态度。我们可以将互联网看成是一个资讯集散地，我们可以在这里查询到民众们对于政fu的各种看法，这样做的话，不是很不错么?”

    “呃……你的意思是……?”

    凯瑟琳用希冀的眼神看着对方:“我的意思是，联邦政fu完全能够成立一个专的网站，用于和民众们jiā流，顺便也给他们一个发泄的场所!”

    沃克在听到这句话之后，眼前似乎亮了一下，但是很快便进入了沉思之中:“这个……我想我并不能够做出决定。如果硬要说的话，这事情可能需要通过国会的决定……这是一件大事。”

    是的，如果真的是联邦政fu要开设一个官方网站的话，这绝对是一件大事。

    而这件事情，并不是某一个人或者某一个部能够决定的，这事情还需要整个联邦政fu——特别是国会——的同意。

    从沃克本人刚才的表现来看，他本人似乎应该是ing支持互联网的，这对凯瑟琳而言是一个好消息，这也不枉凯瑟琳一直不遗余力的在推广互联网。

    凯瑟琳的这个计划并非是心血来等到沃克走了之后，她就与老布什联系上了。

    就在一月底的时候，老布什的个人网站开始出现在了互联网上。

    这种个人网站有些类似于博客和微博，但就目前而言，这个网站只是个人的。

    按照r集团和老布什的沟通，这个网站上会写上老布什个人对于美国政fu的一些看法。而且还会提供一个可问的界面。

    ——当然，光靠老布什一个人是忙不过来的。但是如果有一个团队在后面帮助他，为他策划的话，那可就不一样了。

    老布什不可能有那个jing力去管理自己的网站，这些都必须要jiā给他的团队才行。

    老布什的个人网站一经公布，短短几天之内，访问量就突破了10000次，与此同时，老布什的支持率也提高了将近5个百分点。

    老布什在网络上面说自己会“开诚布公”的和大家谈谈。他的这个态度，让民众们很满意。虽然很多人都仅仅只是知道互联网这东西，而并非是亲自用过。但是在使用过互联网的大学生们的口中，老布什已经变成了一个相当可爱的人。而报纸和电视等媒体也对这个奇怪的新闻进行了报道，人们对于老布什的态度感到非常满意。而作为第一个吃螃蟹的人，老布什也得到了他应有的回报。

    一石ji起千层老布什对于网络是这个态度，而另一边也有很多人赞同将互联网的开放策略关闭，大不了赔偿一些钱给r集团就好了。

    虽然老布什的支持率提高了，但与此同时，攻击他的政客也多了许多。

    这时候，又有一个人找上了r。

    这个人的名字是——尼克松。

    凯瑟琳突然想起来，似乎今年就是美国大选了，而明年的这个时候，尼克松宣誓并且成为美国总统……

    ……

    还有一更~a!~!







第296章 危机？转机？
    危机?转机?

    榜样的力量是强大的。

    老布什的作为没有几天就被人注意到了，作为有意参选美国总统的政客，尼克松的眼光显然是不容xiǎo觑的。事实上如果不是因为水mén事件的爆发，尼克松在“未来”的名声很可能就会完全不一样了――事实上在水mén事件之前，尼克松的个人声望是很高的。

    当然，历史归历史，生意归生意，尼克松也学着老布什想要进入办理一个个人凯瑟琳也派人去接待了他们。这事情很快就让媒体知道了。

    这和老布什完全不一样。

    老布什是国会议员，而尼克松则是总统候选人，双方所造成的影响也完全不一样。

    这个事情的xing质和之前已经完全不一样了，与此同时，游行也变得越来越ji烈。

    ――商机!

    这是一个炒作的好机会!

    是的!如果这个事情不用来炒作，那还有天理么?无论是互联网也还，还是总统候选人也罢，这可都是炒作的好材料啊!不仅仅如此，当这两方被聚集在一起的时候，所发生的化学反应显然是更为巨大。

    所以看准了商机的各个媒体，开始将这件事情当成是头版头条开始到处宣扬，而尼克松很显然也成为了“新文化的旗手”。

    而尼克松的是几天之内，访问量就超过了10万，这访问量居然是老布什的十倍!

    这样巨大的访问量，很显然的吸引了无数的政客。

    虽然政客们都是资本家的代言人，但是政客代表的毕竟是他自己，而资本家总是能够找到替代者的。能够提高自己的支持率，这绝对是每一个政客都一直想要的，这不会例外。

    于是，反对互联网的声音开始渐渐的减少了。

    与此同时，尼克松等人的动作，也在一定程度上减少了大学生们的愤怒。既然有人出来“力ting”互联网了，这就说明在政fu之中还是有不少人在支持这互联网的。

    虽然fbi和cia的压力都很大，但是事情似乎逐渐都在向好的方向发展。

    但是这还不够啊!

    正因为如此，凯瑟琳才会选择找上cia……

    “也就是说……你准备让我们cia开设一个网站?”

    巴杜瓦有些难以置信。

    “是的。”凯瑟琳理所当然的点点头，“这对你们cia而言，是一个挽回形象的大好机会，你们可以证明你们是一个和fbi完全不一样的组织。”

    巴杜瓦点点头。

    巴杜瓦完全没有想到凯瑟琳竟然会找到cia，并且希望cia开设一个网站?

    “解铃还须系铃人，这句东方名言的意思是，始作俑者才能够解决问题。我相信如果是你们cia出面的话，虽然不一定能够让这些学生们全都安静下来，但是至少能够让某些想要借机生事的人没有借口，是吧?”

    巴杜瓦点点头。

    “但我们需要一个切实可行的方案，而且万一我们遭遇到了大量的网络攻击……该怎么办?”

    巴杜瓦并不是事情的负责人，但他却是一个跑tui的，凯瑟琳想要和cia联系，只能通过他。

    “这个好解决，我们不是已经提供了防火墙么?有了防火墙之后，我们至少能够防御住绝大多数的网络公司。”凯瑟琳信誓旦旦的说道:“而且我们这里有着最好的网络技术员，如果你们有需要的话，他们随时就能够成为你们最大的助力。”

    巴杜瓦点点头。

    “对了，巴杜瓦先生，我听说您上次似乎监视了一个名叫范晗的印尼亚裔?”

    凯瑟琳原本是向问问930事件的――能够旁敲侧击出一些内幕就最好了。

    但是巴杜瓦显然没有多想，他很直白的就说道:“上次的任务……算了，现在说已经没有什么了不起的了，那是一次失败的任务，根本没有任何的意义，那个名叫‘范晗’的华裔男子根本没有什么特别的……一开始我们还以为他是一个间谍……见鬼，最后我们才发现，，他一直在跟踪一个名叫lu丝雅的台湾籍nv子，而我则跟在他后面，真像一个傻子!”

    “那他现在呢?”

    “已经被抓起来了……”巴杜瓦显然有些不解气的样子。

    不过设身处地的为巴杜瓦想想看，似乎也是这样。

    原本还以为对方是一个大间谍，而自己将要立下大功。可最后自己等到的却是一个残酷的现实。可以说巴杜瓦真是很受伤。

    这年头……cia伤不起啊!

    作为一个跑tui的，巴杜瓦对于很多事情显然都没有权利去决定，最后他只是带着凯瑟琳对于给cia开设网站的一些建议，就回去了。而凯瑟琳自己也离开了诺亚。

    “呼……”

    果然，还是躺uáng上最舒服啊。

    凯瑟琳一回家，就是脱掉外衣，然后扑uáng上，虽然xiong口会有些难受，但是这样的感觉确实很舒服。

    稍微躺了一会儿，凯瑟琳就离开了卧室――她还没吃晚饭呢。

    等回到客厅，她恰好看到艾尔莎拿着一个奇怪的箱子走了进来。

    “这是什么?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “一个包裹。”

    “包裹?我最近没有要别人寄东西过来吧?”

    已经全部完成了，目前正在日本上映。而凯瑟琳也一早就已经将其看过了。山口百惠每个月都会有信件寄过来，但是这个月的信已经到了啊……

    “不是你的，是莱瑞拉的。”

    “thuocduame?”

    包裹的外包装上写着一个很奇怪的单词。

    曹曹到，正好在这个时候，莱瑞拉进来了，她看到了那个包裹，然后又看了看凯瑟琳的艾尔莎，表情有些尴尬。

    “这是什么?”

    凯瑟琳奇怪的问着莱瑞拉。

    “啊……只是安眠yào而已，我最近的睡眠有些不太好……”莱瑞拉慌忙的将yào物藏了起来。

    莱瑞拉匆匆忙忙的就离开了。

    “唉，算了吧。”

    本来凯瑟琳还想要叫莱瑞拉帮自己推拿一下，看起来似乎不太可能了。

    “唔……马上就是除夕了啊……”

    虽然这几天一直都很忙，但是这件事情凯瑟琳可没有忘记呢，她还要带着艾尔莎和莱瑞拉去唐人街感受一下异国风情呢。

    ……对她们而言。

    虽然华人有着过chun节的习俗，但是对于欧美人而言，他们可完全不讲究这一套呢。

    华人们已经开始筹备新年了，但对于其他的美国人而言，生活还是继续。但是也许是为了映衬这个1968年的新年，美国的国会在这个时候提出了一个新的提案:。

    这一下子热闹了。

    并不是什么限制行动的条例，仅仅只是将现有的互联网给规范化而已。

    ，他们很显然对于这样的条例抱着反感的心态。于是原本渐渐平息的抗议行动再次升级了。

    这事情凯瑟琳也很头痛，但是面对头脑发热的大学生，她可没有更好的方法。

    然后不久之后，转机还是出现了。

    “!”

    以这样一个帖子在论坛上出现为，一场轰轰烈烈的网络舆论大战开始了。

    “我赞成有限度的管理，没有限度的自由就是犯罪!”

    作者署名不朽的格里高利的人首先发布了反驳的帖子，双方就这样在网络上面展开了口水战。

    战场再次从现在被移送到了互联网上面。

    但这次和上次不同，许多人都沉默了下来。

    互联网是一个好东西，没有人想要让互联网消失。但是有些人认为互联网应该是他们可以为所yu为的第二世界，不应该被世俗打扰;而另一些人却认为网络应该是有限度的自由，只有这样才能做到良xing发展。

    “为什么你就认为我们的自由就是犯罪?难道你是fbi的‘临时工’?哦，对不起，五美分先生，看来这个五美分你是赚不到的。”――网民们并不太清楚“临时工”究竟属于哪个部mén。

    在看到其中一个回帖之后，格里高利几乎就要气炸了!

    “?五卢布先生?您不辞辛苦的从莫斯科感到这边来，难道就是为了来做这样的下贱的工作的吗?我不是什么五美分，我是一个爱国的人，有知道一切都应该有秩序!”

    格里高利在网上和人对骂着，不过他并不知道，和他对骂的，还真就是一个“五卢布”!

    网络战场变得火yào味十足，每一个人都如同是一个火yào罐子一样，大家都在互联网上互相的攻击、谩骂。

    学生们将经历发泄在了网络上面，。

    而且这个时候，另一个提案的出现，更是让互联网的xing质发生了一些改变。

    ――有人提议是否需要建设一个联邦政fu的做到真正的成为国家的“权威”。

    除此之外，越来越多的议员开始对互联网产生了兴趣，他们开始询问关于网站的一些信息，他们已经做好了随时准备进入互联网的决定。

    信息时代的一切都将会改变，这仅仅只是开始……

    ……

    三更完成……另外，求票票，9月就要结束了啊……

    bk







第297章 唐人街
    

    莫宁贝尔整了整衣服，他四处张望着。

    已经到了这个时候了。

    他就要离开美国了。接到了同僚的情报，莫宁贝尔已经上了cia的黑名单，随时有可能被抓住，所以他最后在网络上面最后的疯狂了一把……然后，他就要离开美国了。

    因为莫宁贝尔的举动，美国的互联网完全沸腾了，而这个时候“牛nǎi与面包”xiǎo组也已经组建完成，并且进入了美国，他们这次的第一个任务就是配合莫宁贝尔进行这次的行动。

    莫宁贝尔的这次行动可以说取得了大成功。

    整个美国已经变成了一团luàn麻，而后虽然美国人出台了各种措施，但是在“牛nǎi与面包”xiǎo组的推动之下，民众们再次对美国产生了不满，而且这个不满的情绪在近期表现得越来越严重了，对于苏联而言，这无疑是一个好事。

    不过莫宁贝尔并不知道随着人们越来越多的在网络上发表自己的观点，更多的人都开始期盼网络能够早日的规范化。

    莫宁贝尔对于“牛nǎi与面包”xiǎo组的具体工作并不太清楚，他知道的只是这个xiǎo组正在执行一个名叫“五卢布”的计划。

    这个时候，等待接头的人已经过来了。

    “该走了，安德烈。”

    “恩。”

    莫宁贝尔紧了紧风衣，然后就跟在了他的后面。

    两人一路来到了码头，通过vip通道进入了前往夏威夷的游轮。

    vip通道没有安检，连金属物体都能够被轻松的带进去，所以走这边是非常方便的。

    更重要的是，vip通道人少而且安全，可以避开cia的耳目。

    作为与克格勃齐名的组织，cia也不是吃素的――当然，现在的cia还完全没有后来那种强大的力量，他们才刚刚发展了几十年的时间而已，他们还很稚嫩。

    坐上了轮船，莫宁贝尔松了一口气。一直以来的间谍生涯……终于画上了一个句号。

    间谍的生活并没有如同007之中那样的惊心动魄。间谍的日常有时候比普通人的生活更加的枯燥和乏味。

    间谍的日常，就是要让自己看起来和普通人一样，甚至比普通人更加的普通。

    莫宁贝尔一直以来也就是这样的生活。

    苏联?

    对于莫宁贝尔来说，苏联是一个天堂，他是在很xiǎo的时候被发展起来苏联间谍，他对于苏联并没有太多的了解，因为他大多时候是生活在美国――作为一个斯拉夫裔的“美国人”。

    “她的任务还没有结束?”

    莫宁贝尔指的是瑞贝卡。

    “嗯，她会继续留下来‘服shi公主’。”

    这句话的另一个意思就是准备留下来监视凯瑟琳。

    莫宁贝尔想了想，然后说道:“我觉得我们可以让‘王子’去接触她，虽然不一定能够取得成功，但是我们总是需要试试的。”

    王子指代的是“乌鸦”。

    “恩，我们也再考虑这个问题，如果能够想到办法对付她就最好了。”

    “没考虑过暗杀?”莫宁贝尔突然问道。

    “对方虽然有着很强的科技力量，但是相对而言的分量并不算太高，如果我们随便搞暗杀行动的话，只会让我们变得被动。而且‘公主’似乎也很同情我们至少对方并不排除我们。比起暗杀，我们更希望能够将对方发展过来。”

    ――。

    莫宁贝尔通过瑞贝卡可是收集了不少的资料的呢，这一点他还是很清楚的。

    凯瑟琳对于什么主义，一直保持着中立的态度，主义根本就是一个“神马玩意”，只在有用的时候才被拿出来对付敌人，根本就是一个可笑的道具。

    凯瑟琳一直以来都是凭借自己的本心去做事的。

    “希望我们能够取得成功。”

    最后莫宁贝尔还是如此说道。他毕竟是一个苏联人，他更希望自己的祖国能够取得胜利。

    ……

    “看起来互联网可比你有名多了呢，凯特。”

    艾达坐在凯瑟琳的沙发上，然后看着手上的，上面大篇幅的在谈论这次的互联网时间，没有谁想到事情居然会变成这个样子!青年们的活力和ji情还真是难以想象。

    事实上在这件事情中，起哄的媒体和看笑话的苏联也起了很大的作用，甚至他们的帮助在某种意义上来说才是最重要的。

    “这不是正好?”凯瑟琳笑着说道。

    “凯特，难道你不喜欢成为一个名人么?”艾达歪了歪头。

    “那要看用什么方式出名了，我可不想每天有一群狗仔跟在身后……呃，那种感觉可真的不太妙。”

    即便是现在，凯瑟琳偶尔出mén的时候也会遇到这样的情况，被人认出来，然后要签名……幸好凯瑟琳平时都非常的xiǎo心，所以没有出什么luàn子。但如果自己真的变成了大明星的话，那情况可就不一样了。

    “?”

    “被人仰慕的……快……感……”

    凯瑟琳脑中突然出现了自己走在大街上，然后接受着众人的祝愿的情况……

    这种感觉……

    “凯特，你觉得那种感觉怎么样?”

    艾达兴奋的看着凯瑟琳。

    但是凯瑟琳却是摇了摇头。

    “不，这不一样，这真的不一样……”

    “你一定在想吧?”

    凯瑟琳摇头。

    “你一定在想吧?”

    凯瑟琳继续摇头。

    “你觉得在想那种美妙的感觉吧?”

    “我才不会像那些幼稚的人一样呢!”凯瑟琳傲娇了。说实话，那种感觉……似乎还真不错?有句话不是说得好么，“人生在世不过‘名利’二字。”现在自己已经有了“利”，那“名”呢?

    “好吧好吧。”

    艾达撇了撇嘴。

    “艾达，你今天很兴奋啊，这是怎么了?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “一件好事。”艾达伸出了手指头，她看起来有些神神秘秘的样子。

    “好事?”

    “是的，我在的拍摄中试镜成功，我现在已经在里面当配角了，~”

    ，或者说、，凯瑟琳在印象里面似乎没有听过这部影片，――他凭借这部影片一举拿下了奥斯卡男配角奖。不过凯瑟琳并不清楚这些事情。

    “那真是恭喜你了。”凯瑟琳衷心的祝愿着，然后她突然想到了什么:“对了，艾达，这个星期要不要和我们一起去唐人街玩玩?”

    “唐人街?”艾达不知道凯瑟琳为什么提出这个要求。

    “华人正在‘过年’呢，这就如同我们的圣诞节一样，这很有趣的。”凯瑟琳笑着说道:“而且旧金山的唐人街更原汁原味，绝对会给你一种耳目一新的感觉。”

    “哦，听着真不错~也许我可以换上旗袍?哦，我已经迫不及待了~”

    美国人都很具有冒险jing神和好奇心，凯瑟琳现在就已经把艾达的好奇心给挑了起来。

    “穿什么衣服都不要紧，但是颜sè一定要用红sè。”

    “红sè?为什么?”艾达显然对于华人的习俗不了解。

    “这是中国人的习俗。他们认为红sè代表喜庆。”

    “和我们这边可正好相反呢……”艾达耸了耸肩。

    ……

    一月的脚步终于要接近结束了，对于美国人而言，这仅仅只是一个普通的月份，圣诞已经结束了，新年也已经结束了。现在是新的一年，大家都要走上新的生活。

    而对于华人而言，他们的新年，才刚刚开始。

    正因为如此，不少慕名而来的外国人，都会跑到唐人街来凑热闹。

    凯瑟琳她们也一样。

    “人可真多……”

    刚从车上下来，艾达就感叹了一句。

    “这是难得的体验异域风情的机会，他们怎么会放过呢?”

    这里是旧金山，凯瑟琳四人做了将近一个xiǎo时的车才来到这边。

    “那边就是唐人街了吧?”

    艾达好奇的眺望着不远的地方。

    旧金山唐人街坐落在雄伟繁忙金融商业区的一角，是个老区，店屋比较低矮，没有那些欧美人建造的大厦那么富丽堂皇和雄伟壮观。

    正因为房屋低矮，所以不进入唐人街的话，是不可能看到里面的东西的。

    “天下为公……”

    凯瑟琳注意到在进入唐人街的一幢屋子上面挂着一个这样的匾额。

    “哇，这里可真酷!纽约的唐人街完全没有这边的这种感觉呢!”

    艾达惊叹了一声。

    唐人街也被称为华埠或中国城，凯瑟琳他们对于唐人街的称呼都是“ch”。唐人街同时也是华人在其他国家城市地区聚居的地区。

    在伦敦、巴黎、纽约这些大城市里面，都有唐人街。

    “旧金山的唐人街和其他的地方有些不太一样。”凯瑟琳解释道。

    “是么?”莱瑞拉好奇的看着凯瑟琳。

    凯瑟琳点点头:“美国旧金山唐人街是旧金山市政fu的开山鼻祖，如果要追溯历史的话，中国人在旧金山的历史可以追溯到18世纪末和19世纪初。”

    ――1846年，美国战船钵士茂号在现在唐人街huā园角的地方登陆，并升起第一面美国国旗。当时，旧金山还称为耶巴布纳(yerbaburn个月后，旧金山市政fu正式成立，耶巴布纳改名为三藩市nfranci。

    但在成立市政fu之前，华人已在唐人街繁衍生息，最早第一代华人到美国创业谋生的是广东人，1807年，广东籍商人到达美国，将中国的丝绸、陶瓷、海味、烟草等产品销往美国。

    “那个时候……加州应该还属于墨西哥吧?”

    莱瑞拉的历史知识似乎不太好。

    “我记得那个时候应该是美国刚刚打完以实现‘天定命运’为目的的墨西哥战争……”

    艾尔莎倒是记得ting清楚的。

    “好了，姑娘们，我们可不是来讨论历史的啊，我们是来玩的!”

    凯瑟琳可不想难得来看看华人的新年好怀念一下自己的“上辈子”。如果这事情变成了一节常识普及课，那可不是凯瑟琳所希望看到的。

    然后，在凯瑟琳的带领下，大家从都板街的“天下为公”牌楼进入唐人街。

    一瞬间，大家就仿佛是进入了另外一个世界一样。

    刚刚进去，还没看到什么青sè，就听见鼓乐的声音。

    然后，大家都逐渐的进入了这边。

    大红灯笼高高的挂着，街上的舞龙和舞狮表演颇为热闹。

    “真是有趣!”

    “这个……我们在香港的时候，似乎也看过吧?”艾尔莎似乎在回忆着，“但是这个气氛却完全不一样啊……”

    “当然，现在是‘新年’。”

    凯瑟琳如此说道――这里可没有人比她更了解中国文化的了。

    中国文化一直以来都没有被欧美人都接受，即便在21世纪，能够了解中国文化的人已经是少之又少了。

    而在21世纪的时候，美国的头号敌人也从苏联变成了中国。不过中国和美国的关系却并不如同苏联和美国一样，中国和美国算是亦敌亦友。

    虽然自己似乎离上辈子是那么的近，但是自己现在的生活和上辈子的生活却完全是格格不入的，而现在自己，在和以前的文化如此接近的地方……却似乎再也无法触及到那片天地了。

    “唉……等世界革命和**诞生吧，那时候大家就都是一家人了……”

    凯瑟琳撇了撇嘴，她向来是一个乐天派，就算事情再怎么糟糕，她也不会放弃。每一个人都有着自己的路，既然来到了这里，那就不要再去想其他的。

    既然已经决定了，那么该走的路，自己就必须走下去。不要后悔，也不能后悔。

    1月末的天气依然有些寒冷，大家都穿着大衣。原本准备穿旗袍的艾达，也不得不穿上了更保暖的衣服。

    可是在唐人街热闹的气氛中，气温似乎又渐渐的升高了起来。

    黄种人的面孔对于西方人而言是新奇的，与凯瑟琳他们一样，这里还聚集着许多的欧美游客。他们惊叹的看着舞狮表演，然后手上的照相机不停的拍摄着照片。

    唐人街的新年和国内的似乎有些不太一样，在这边“表演”的意味要更加的浓郁一些。不仅仅如此，而且在这里大多数店面依然是敞开了经营，甚至于他们的生活变得比以前更加的忙碌。

    凯瑟琳猜测这样的原因，大概是因为华人们看准了欧美人的这块市场，然后想要这种方法吸引人们来看舞狮表演，进而在唐人街进行消费，这就是他们的目的。

    不得不说，华人都是很有生意头脑的人。

    看了一上午的表演，时间已经差不多到了中午，大家都饿了。

    而在唐人街上，各种餐厅到处都是，不过里面却也都已经坐满了游客。

    “唔……我们该吃些什么呢?”凯瑟琳四处张望着，因为餐馆太多，她有些拿不定主意。

    莱瑞拉提议道:“我们去吃包子吧!”

    “包子?那是什么?”

    艾达显然不知道。

    “就是一种用面粉皮包着rou馅，然后蒸熟的一种食物。”

    “听着可真有趣!也许我们可以试试看?”

    “可是对于华人而言，包子一般是早点，也许我们应该将包子当早点吃?”艾尔莎也一本正经的讨论着。

    nv人总是很奇怪的，她们可以坐在一起无所事事的谈论着一切奇怪的事情，然后让时间就这样被消磨掉。可最后她们却什么也没有做，可偏偏她们却依然认为自己过得充实……这还真是奇怪。

    最后，大家一起找到了一家店铺，然后就走了进去。

    这些店铺上菜的速度都很快，凯瑟琳点了一笼包子没有多长时间就上桌了。

    “喔，这就是包子吗?可真是奇怪呢。”

    艾达好奇的拿过了一个包子，然后咬了一口:“……味道真bāng!”

    “真的很好吃吗?”艾尔莎也拿起了一个包子，“唔……真的很不错呢!”

    艾尔莎也点着头。

    “恩，还可以。”凯瑟琳也稍微感觉赞同――但可惜很遗憾的是，在这里根本吃不到正宗的中餐。

    这里的餐点都是根据欧美人的口味进行过改良的。

    如同xiǎo说之中的一顿中餐就将美国人变成了中国文化的仰慕者完全不同，一个菜肴想要适应各地居民的口味，就要不停的根据当地人的口味进行改良。中餐进入欧美市场，也是经过了很大的改良的，并不是“正宗”的，就算是中国人自己，也不一定喜欢这个味道。

    不过这样做的效果很好。就比如自己前世的时候，肯德基在进入中国市场时他们做的也是同样的事情。

    ――老北京jirou卷之类的餐点就是明证。

    老实说，凯瑟琳还是更喜欢香港那边的口味。至于美国的唐人街这边，因为大部分人都来自于广东的缘故，所以口味更接近那边。但凯瑟琳喜欢的菜肴可不仅仅只有几种而已。

    “嗯……我看看我们下午去做些什么……”莱瑞拉想了想说道:“可惜的是，我不能带你们去看那些中医了，本来如果能让你们见识到那种神奇的东西，那才叫真是有趣呢!”

    莱瑞拉的推拿按摩技巧很多都是从这边的中医那里、还有自己自学而得到的，看起来她似乎非常推崇中医。

    “也许我们应该去买几件衣服?”艾达建议着。

    “嗯……”

    凯瑟琳看了看窗外。

    “新年啊……”

    ……

    咳咳，讨论要和谐，一些和谐内容我会删除的。

    另外，今天是二合一章节~

    bk







第298章 博客？
    博客?

    “真是可惜，如果下次有机会的话，我就带你们去那位先生那里看看了。”

    等到回来之后，莱瑞拉还对那边有些念念不忘。

    因为中医现在算是非法行医，所以对方很是谨慎。

    “而且他们的推拿按摩可比我厉害多了呢……”莱瑞拉显然在这方面对对方很是佩服。

    “可是推拿按摩和推油不是一回事吧?”艾尔莎一直都想要问这个问题，现在终于找到机会了。

    “呃……”

    莱瑞拉不知道应该如何回答艾尔莎的提问。

    不过凯瑟琳此刻却没有在乎那么多，此刻的凯瑟琳正在网络上面看着最近建立的网站。

    虽然网络蜘蛛还没有建设完成，但是因为所有的内容都在公司的三个大型服务器里面，所以只需要一个简单的搜索机制就可以搞定了。但是在未来却不能如此，服务器的数量会越来越多，那个时候自己这个投机取巧的方法可就不管用了。

    “真有趣。”

    凯瑟琳的声音把艾尔莎和莱瑞拉都吸引过来了。

    “怎么了?”

    “有人在网上开了一个个人网站……”

    是的，现在才60年代，居然就有人这么做了?这还真是一个奇怪的人。不过这也正说明了网络的无限可能xing，任何事情都可能在网上出现。

    老实说，凯瑟琳对于这种情况的出现并不感觉意外。

    互联网是一个神奇的东西，现在的互联网才刚刚出现，还并没有什么限制，。美国的学生们是最喜欢这种感觉的。他们按照自己的想法，将互联网当成了他们实现自己梦想的工具。

    “观沧海……唔，难道是华人?”这个名字似乎美国人并不会使用啊……

    不过没关系，明天到公司里面查一查就可以了。如果真是华人的话，说不定还真有趣呢?

    “大家好，我是一个华人……”

    凯瑟琳挠了挠头，刚刚自己还想要去公司找资料呢，却没想到对方竟然中自曝了。

    再仔细原来这个名叫观沧海的华人竟然是开设了一个xiǎ。不过这个网站里面只有他自己写的xiǎ颇有自娱自乐的感觉。

    ――毕竟，发行一本xiǎo说对于很多人而言，都是不太现实的事情。但是网络却能够将这件事情变成现实。

    试想想看，原本一个屡次投稿失败的人突然发现自己的xiǎo说能够给全世界的人看到，这不是一件很神奇的事情么?

    对方很有可能就是抱着这种想法。

    “我写xiǎo说仅仅只是为了兴趣，并不是其他的一些什么理由……”

    凯瑟琳叹了一口气，自己的推论居然又被推翻了……?啊。

    不过这个观沧海的想法倒是ting不错的，他写了一个关于被冰冻了十年的杀手的一个故事，颇具科幻sè彩，可看度ting高的。

    “真是一本不错的xiǎo说。”旁边的艾达似乎很是喜欢。

    大概对方的资金有限吧，所以租到的空间非常的少，因此网站很简陋。不过他的流量倒是不错，积累到现在为止，已经上万了。不过可惜的是，与他讨论剧情的人很少，大部分都是在好奇他的华人身份。

    看着这部xiǎ凯瑟琳倒是有了想法。

    个人网站的出现，让凯瑟琳想到了一个新的东西――博客。

    是不是……能够开发一个博客系统来呢?

    正好，如果自己推出了新服务器系统的话，现在的大型服务器正好空闲了下来，那个时候自己用来将其当做是博客的服务器不是正好么?

    博客最初的名称是weblog，由web和log两个单词组成，按字面意思就为网络日记，后来喜欢新名词的人把这个词的发音故意改了一下，读成we-blog，由此，blog这个词被创造出来。

    一个blog其实就是一个网页，它通常是由简短且经常更新的帖子所构成，这些张贴的文章都按照年份和日期倒序排列。blog的内容和目的有很大的不同，从对其他网站的超级链接和评论，有关公司、个人构想到日记、照片、诗歌、散文，甚至科幻xiǎo说的发表或张贴都有。

    现在的个人网站已经开始出现了，但是可以想象的是，并不是每一个人都是那么有钱能够租用到服务器的。而且购买域名也是一大笔的开销。更重要的是，个人网站很难聚集起人气，但是一个博客却不一样。

    更简单一点，大家络xiǎo说的时候，更喜欢去大而并非是xiǎ或者什么个人xiǎ就是因为这个原因。每一个人都有一种从众的心理。

    而且看这个观沧海发表的帖子也能看出，对方仅仅只是想要写xiǎo说而已。

    不过凯瑟琳并不打算开发一个类似于某点的中因为外国的情况和中国完全不同，而且很容易牵扯到各种问题――更重要的是，要付出的代价远远超过于自己所能够得到的利润，作为一个资本家，凯瑟琳并不看好这个行业。

    倒是博客是一个不错的选择。

    在21世纪的时候，欧美的博客已经非常纯熟的进行了商业化的运作，博主每写一篇文章就能够拿到数十到数百美元不等，可以说是一件非常优越的工作，有很多人甚至辞了工作，而坐在家里专mén写博客。

    博客对凯瑟琳而言也是一个非常重要的突破口。

    她在想到了博客之后，马上就意识到了博客所能够给互联网带来的变化。

    博客“未来”在中国也开始了商业化运作，基本上都是依靠博客页面内的点击量和博客内的广告的点击量来确定的。但这种商业化运行的程度并不大，很难可以支撑起一个人的生活费，最多也仅仅只是一些外快而已。

    现在的互联网还没有发展起来，要说依靠写博客致富，也是不可能的，但是这并不代表一定没有其他的方法。凯瑟琳首先就想到了采用未来的中国国内的博客的方式。

    这样的话，首先引入广告机制，也算是为了未来而做准备了。

    饭要一口一口的吃。

    凯瑟琳很快就退出了然后她进入了聊天室。

    凯瑟琳的电脑中，三个版本的qq都有安装，凯瑟琳进入的版本就是普通版本。

    qq完全和以前的聊天室程序兼容，所以就算现在绝大多数人还在使用微软ii型电脑也完全没有关系。

    正在聊天室内，凯瑟琳就看到了一群人正在热闹的聊着什么。

    艾库尔:你们有谁听过吗?

    不朽的格里高利:?那是什么?

    pad很长:我听说了，似乎是鱼那本核战生存手册差不多的书吧?不过官方似乎没有什么反应。真不知道是真的还是假的。

    凯瑟琳看到聊天内容的时候吃了一惊。

    不是被自己雪藏了么?怎么居然会被人提起?

    凯瑟琳有些奇怪。

    这个原本是准备配合而推出的，但是凯瑟琳一直认为拍摄生化危机的时候还没有到，所以只能是将其雪藏起来，顺便还不停的招人将这本生存手册完善。

    但是……竟然泄密了?

    不朽的格里高利:丧尸?就是如同影片里面的哪种?

    艾库尔:没错，就是那个。不过这个似乎有些不太一样。据说似乎是因为这个东西很有可能是为了应对生化武器使用的。

    不朽的格里高利:生化武器?

    pada很长:应该是病毒武器吧?不过丧尸这种东西真的和病毒扯得上关系么?丧尸的出现应该是来自于海地那些地区吧?

    这个“pad很长”还真是知识渊博。

    不过对方的眼光很显然也受到了时代的限制。

    凯瑟琳笑了起来，真不知道他在看到了之后会是一副怎么样的表情。

    凯瑟琳回头看看艾达和艾尔莎，她们似乎都有些意犹未尽的感觉，似乎还在怀念刚刚的xiǎo说。

    “好吧给你们。”

    凯瑟琳耸了耸肩，然后就离开了座位:“我去洗个澡。”

    “凯特，你真是太bāng了~”

    两个人再次兴高采烈的将刚才的网页打开，然后开始津津有味的欣赏起xiǎo说来。

    而凯瑟琳则是笑了笑，然后进入了浴池。

    躺在温热的水中，凯瑟琳感觉是如此的舒服。安静下来的凯瑟琳突然又想到了艾达之前曾经对自己说过的那番话……

    “当明星真的很不错么?”

    也许自己也能够搞一个主角当当?

    凯瑟琳觉得自己的这个想法似乎很bāng。

    也许的主角就可以?唔……看起来只能用电影版的剧情啊，游戏版本里面用的是男主角，而凯瑟琳怎么可能去扮演一个男的?

    那剩下来的唯一选择，可不就是“爱丽丝”么?

    但是真的要推出么?

    凯瑟琳有些不置可否。

    历史上的如果没有游戏的带动，真的又能够火起来么?

    也许炒作是一个不错的方法……

    凯瑟琳突然想到了网络上面正在盛传的谣言。

    “唔……如果在游戏推出之前，人气已经足够高的话……那就直接拍摄吧!”

    凯瑟琳最后就这么确定了下来。

    ……

    时间已经进入了1968年的2月，日子就这样毫无留恋的过去了一天，又一天。

    虽然颇为感慨时间的流逝，但是比起虚无缥缈的时间，有的时候还是现实的利益更能够让人感到畅快。

    例如凯瑟琳现在正在接待的这位从英国过来的马尔斯先生。

    “……也就是说，你们准备建设一个跨越英格兰、苏格兰还有威尔士的网络系统?”

    似乎是这个意思吧?

    原本以为互联网的影响仅仅只是局限在国内，凯瑟琳却没有想到英国政fu对这个网络居然也产生了兴趣。

    真要说起来，凯瑟琳还以为加拿大会率先和ark集团联系，却没有想到这个联系人居然是英国。

    “其实我们并不仅仅只是想要建设一个这样的网络，我们想要的是一个能够连接整个欧洲的网络。你知道的，苏联的‘西伯利亚线路’已经快要完成了。我们欧洲也不能落咋了他们的后面。”

    马尔斯的解释让凯瑟琳找到了对方过来找自己的真正的原因。

    “而且我们还需要一批网络安全人员。”

    凯瑟琳点点头。

    苏联间谍在欧洲的猖獗比起美国人，是有过之而无不及的。美国因为有着fbi、cia等情报机构的存在，所以相对而言可以说是最安全的。

    “这个完全没有问题。不知道你们需要一个怎样的网络?”

    “我们的初步计划是首先在英国建立一个完善的互联网系统，然后再从法国建立同样的一个互联网系统，通过这两个系统逐渐向外辐shè。”

    这种感觉似乎给人一种“欧盟”的感觉。但是欧盟在现在还不算成形吧?

    光纤的成本在经过了大规模的铺设之后，成本已经一降再降，现在的成本已经是原先的几分之一了。原本预计十亿美元根本就不够联通整个美国，但现在看来，似乎却正好合适。

    正因为这个原因，凯瑟琳才肯坐下来和对方谈判。如果自己累死累活干到最后却发现赔钱了，那才是坑爹呢。

    “欧洲的网络是不是能够接入美国的互联网?”对方又问道。

    “这个……可以是可以，但是成本会很高。如果需要联通欧洲与北美洲的话，我们需要铺设一条横跨大西洋的海底光缆。我们的海底光缆技术还不成熟，如果需要安装的话，成本是一个问题。当然，如果仅仅只是需要跨越英吉利海峡的话，并不需要huā费太多的金钱。”

    架设在陆地上面的光缆成本下降很快，但是在海底的时候，却需要更好的光纤，这方面的成本却很高。架设一条海底光缆在现在看来还是一件不太现实的事情，凯瑟琳还不如乘早和对方说明一下比较好。

    对方似乎有些遗憾，但是还是点了点头。

    不过对方的话倒是提醒了凯瑟琳。凯瑟琳知道，建立一个海底光缆的线路，是必须的。

    在21世纪，世界各国的网络可以看成是一个大型局域网，海底和陆上光缆将它们连接成为互联网，光缆是interne的“中枢神经”，而美国几乎是interne的“大脑”。美国作为intercom的发源地，存放着很多的”、“.com”网站或发电子邮件，数据几乎都要到美国绕一圈才能到达目的地。连接“中枢神经”和“大脑”的是海底光缆系统，它分为岸上设备和水下设备两大部分。岸上设备将语音、图象、数据等通信业务打包传输。

    正因为如此，很多中国网民戏称的“大中华局域网”，事实上才是一个战略xing高度的一个设备。

    试想想看，如果美国将根服务器拆了，或者将中国的ip全部屏蔽，那中国的网络可就完全瘫痪了!而那个时候该怎么办呢?当然是自己nong一个能够移植的大脑啊!

    不过凯瑟琳并不担心，就目前为止，互联网完全就是商业化运营的。虽然背后有美国政fu的影子，但是skycom和intercom是分开的，换句话说，美国政fu有着他们自己的根服务器，和凯瑟琳的intercom完全是两个东西，凯瑟琳的互联网完全是一个商业化的产物，如果不出意外的话，以后就算扩展到全世界都是可能的。

    凯瑟琳现在建设欧洲网络，就必须要在欧洲先建立根服务器，然后以此为基础，在欧洲搭建的互联网才能够使用。

    但是两套根服务器并非是长久之计，海底光缆未来的铺设是势在必行的。

    英国政fu似乎对海底光缆的计划很感兴趣，如果是这样的话，凯瑟琳倒是觉得自己未来的海底光缆计划是完全没有问题的。

    虽然在未来的时候，海底光缆的成本非常低廉，但是那是在未来，而并非是现在。高锟带领的xiǎo组虽然早早的就攻克了海底光缆的技术，但是成本却成了一个很重要的问题，不解决成本，那就一切免谈……

    送走了对方，凯瑟琳变得有些感慨了起来。

    互联网是一个洪水猛兽。现在虽然自己在不遗余力的发展互联网，但是等到互联网真正的被发展了起来之后，就算是整个ark集团一起动员起来，也很难将互联网给中断了。即便是封闭网络，也是不可能的――那样的话，全世界的人都会把ark给吞掉。

    ――如果在21世纪的时候，美国突然宣布互联网是非法的，要全面取缔，这样的话美国人民不暴走才怪。

    不过这样的一个洪水猛兽毕竟是利大于弊的，凯瑟琳还是很乐意将其放出来的。

    开玩笑，虽然这头猛兽不被自己控制，但是他带给自己的利益可是不会减少的，只要让对方不要咬到自己这个主人，那事情不就结了么?

    ……

    今天遭遇各种坑爹事情，堵车两xiǎo时、手机充电器忘在学校，网络不可用，新卖的水一口没喝就miss了……

    最后，我终于发现是因为我今天看到了马亲王没有喊祥瑞御免，家宅平安……

    今天暂时就这么多，明天国庆，恢复6k~

    bk







第299章 gpu研制成功！
    gpu研制成功!

    在于英国了讨论了一阵子之后，凯瑟琳就将剩余的工作全部推给了拉尔夫，这事情最后还需要美国电信公司出面。

    “英国人需要互联网有什么用?”艾尔莎似乎有些不解。

    “你不就是英国来的么?”凯瑟琳有些好笑。

    “所以我就更不知道他们需要互联网要干什么了。英国的国土没有美国这么巨大，通信什么的也很方便。我和夫人一起去威尔士的时候，只需要一个多xiǎo时就行了。”

    相对于美国人而言，英国的确很xiǎo。

    “也许他们是想要强化整个欧洲之间的联系吧。大概是不想给苏联留下什么可趁之机。”

    虽然这么说着，但是凯瑟琳在心中有种奇怪的感觉。欧洲的这个举动虽然有针对苏联的感觉，但是从另一方面而言……似乎也有些是针对美国呢。

    事实上欧盟和欧元从某种意义上来说，也是欧洲为了对抗美国和美元而出现的，偶并非是因为苏联。

    “大概吧。”

    这事情就到了这里，凯瑟琳的工作也恢复了正常。这个时候，凯瑟琳正在和奥尔森商讨云计算机的问题。

    ――加州的互联网普及已经做得非常好了，特别是洛杉矶这边。同样，纽约那边也已经搭建好了巨大的城内互联网络，如果想要组建云计算系统完全是可能的。

    这时候，奥尔森正在为凯瑟琳进行成本的计算:“以每个城市拥有名用户计算，一台云机器的研发成本大概万美元左右，而成本大概是在200到500万美元。不算研发成本的话，一个云系统回收成本大概需要2年左右的时间，之后可以继续运营两年的时间，如果将研发成本也计算在内的话，我们至少需要在五六个大城市里面投入我们的云系统，这样才能够赚钱。而在四年的寿命期到了之后，我们的计算机发展速度就会让我们不得不选择淘汰原有的云计算机器。”

    现在的计算机发展和未来相比，简直就是两个世界。

    在21世纪的时候，个人电脑的显卡最高的浮点运算速度已经达到了8这已经和ibm在2年开发的ibte流水线设计，多发shè系统，指令jing简、优化，还要分别设计浮点运算器和整点运算器等等。而在智能手机上的cpu，有时候还要考虑对于3g的支持等等。

    这就如同是一个全副武装的战士和一个穿着薄衫的运动员在跑步一样，前者肯定是不如后者的。

    所以有了gpu之后，凯瑟琳能够如此的兴奋――这也就意味着现在的16位机就已经能够做以后的一些32位机能够做的事情了。

    嘿，有比这更bāng的事情了么?

    “我们尝试过运用在nimbus游戏机上面，我们的游戏机发sè数能够达到16位，同屏的话，最多能显示2è，最大的分辨率也能够达到640x480。不过我们仅仅制作了一个测试程序。”

    凯瑟琳点点头:“慢慢来，不用急。”

    能够达到16位sè，这已经足够了，凯瑟琳对此是可以说是心满意足了。

    如果能够拥有这个gpu位机的未来一定会更加的完美。

    ――不过凯瑟琳也知道，gpu是32位计算机上才能兴盛的产物。

    “罗伯茨……你们有没有试过用gpu搭建超级计算机?”

    听到这句话，罗伯茨眼前亮了起来。

    “哦……是的，如果采用这样的gpu用于超级计算机的话……哦，天啊，这简直就是一场革命!”

    是的，罗伯茨也意识到这里面所存在的价值。

    利用现在的sfc已经能够组建f――即浮点运算每秒1亿次――的超级计算机，如果利用gpu加速的话……翻上十倍都是可能的!

    ――如果放在原本的历史上的话，1gf亿次)。

    “不过这仅仅只是一个实验品而已，真正的产品可能还需要一两个月的时间，才能够出来。”

    罗伯茨似乎又想到了这么。

    “不用担心，公司会全力的支持你们的。”

    既然这仅仅只是一个实验品，凯瑟琳也不想打扰对方开发正式的gpu出来，所以她就提前离开了。

    等到从迅雷实验室回来，。

    “克雷，你说如果我们使用gpu开发超级计算机，可行么?”

    克雷被凯瑟琳没头没脑的问题问得愣了一下。

    “理论上可行。如果您的gpu理论没有错误的话……等等，难道gpu已经研制完成了?”

    凯瑟琳含笑点头。

    “哦……能不能让这个产品?”

    凯瑟琳摇了摇头:“暂时还不行，现在迅雷实验室里面的这个产品研发还在完成阶段，还需要一两个月才能够完成。”

    “我似乎已经有些迫不及待了。”

    “不用急。”

    凯瑟琳突然觉得自己似乎有些兴奋过头了。，凯瑟琳洗了一把脸，让自己冷静了下来。

    “哦，我好像有些寝食难安的感觉……真想快点见到完成品!”

    凯瑟琳向艾尔莎抱怨着。

    ……

    还有会稍微晚些。

    bk







第300章 网络纸牌
    络纸牌

    格里高利看着电脑屏幕上的画面，他是如此的专注和入神。

    鼠标不停的被按了下去，格里高利似乎很是兴奋的模样。

    虽然格里高利今天已经没有什么工作了，但是他依然留在了诺亚，再校也没什么事情了，还不如留在这里玩游戏呢。

    没错，他就是在玩游戏，这款游戏的名字是。

    这台电脑上使用的是最新试做型的单光头光驱和新的光盘。而格里高利留下来，就是充当一个义务的测试员。

    因为改用了单光头光驱，所以原本的光盘的结构也进行了调整，而现在的光盘的外形也被重新设定过了。

    现在的数据光驱，被称作是“univer-media-disc”，即通用媒体光碟，简称umd……

    准确来说，应该是umd是intel、苹果以及休斯公司联合制定出来的标准。

    d光盘的设计继承了苹果公司一贯的“时尚”立场，光盘做得很jing致，外壳对umd光盘的保护也很到位。

    不过比起漂亮的外表，格里高利更喜欢里面的游戏。他感觉这个游戏简直就要把他的魂给吸走了!

    游戏很jing致，画面很漂亮，难以想象这些画面居然是只用了16种颜sè就做出来的!

    格里高利听说游戏美工是日本人，他不由得感叹日本人对这方面的技术是多么的强大。

    “啊……”

    格里高利的脸突然变得很难看――刚刚在游戏之中，他因为旗舰被击沉，最后game-over了。

    “唉……”

    他摇着头站了起来，然后看了看时间。

    “已经两点了?”

    格里高利大吃了一惊，这时候，他的肚子突然传来“咕噜咕噜”的声音，格里高利这才想起自己貌似还没有吃饭。

    “唉，回来继续吧。”

    格里高利有些庆幸自己刚刚在开战之前存了一个档，要不然现在他哭都来不及。

    有些留恋的回头看了看自己的眼，格里高利还是暂时的离开了屋子。

    诺亚里面有一个xiǎo食堂，这是诺亚与汉堡王合作开设的一个快餐店，里面的产品全都是汉堡王的各种汉堡和饮料。

    “可惜……”翻看着手上的大众软件，除了一个名叫瑞贝卡的编辑写过一个关于的前瞻之后，就什么都没有了，他想要找攻略都找不到。

    ――自从看了三期的之后，格里高利就养成了一个玩游戏找攻略的坏习惯……

    “毕竟是还没有正式出版的游戏啊……”

    格里高利摇了摇头，他似乎正在思考刚刚的那场海战怎样才能过关……

    ……

    与此同时，凯瑟琳也在思考着。

    因为gpu即将研制成功的关系，凯瑟琳真的是寝食难安，既然如此，她干脆继续为自己的未来进行规划了，正好之前奥尔森那边的云系统计划还没有完全搞定。

    现在的互联网并没有什么游戏，虽说限额是负担人的，但是云系统的实际承载量会更高。唯一的问题就在于过多的人对于系统的负担。

    优化配置是很有必要的。

    例如，一个人在运行word软件，而另一个人再运行word软件的话，系统就不会选择再开启一个窗口，而是选择调取已经存在于云系统之中的资源就可以了，云系统唯一要做的就是让每个人的电脑资源都得到最优秀的统筹管理。

    现在一般向的计算机程序翻来覆去也就几十个，这样的话一般人很容易就能够玩到。

    ――当然，既然云系统是面向一般市民的，没有游戏怎么能行呢?

    就是主打的游戏之一。

    但是这样的单机游戏并不是凯瑟琳的杀手锏。

    网络时代最强大的游戏是什么?

    ――当然是网络游戏了。

    但是类似于这样的游戏，只是对爱好者有一定的吸引力而已，但如果是一般人的话，他们却不一定会喜欢这样的一个游戏。

    可换成是如同德州扑克、同huā顺这一类的游戏呢?

    那结果就完全不一样了!

    互动xing才是王道啊，人类是一种社会xing生物，除了少部分人之外，大多数人都喜欢和其他人在一起玩游戏――被劣质网游恶心坏的那部分除外――所以凯瑟琳的这个计划是具有很高的可行xing的。

    “艾尔莎，你觉得我们制作一个可以在网络上面和大家一起玩的纸牌游戏怎么样?”

    凯瑟琳问着正在帮她看文件的艾尔莎。

    ――这些文件都是已经被处理之后的文件，凯瑟琳总是喜欢从中寻找一些有价值的东西。例如一些一闪即逝的灵光，又或者是一些被枪毙但是却又有商机的点子什么的。而且从这些文件中，凯瑟琳也能够一目了然的知道公司里面发生的事情。

    凯瑟琳并不知道的是，因为她的动作，在现在的美国社会中，已经有不少公司效仿她的动作了。

    “ceo”这个名词才出现没有多久，甚至可以说是凯瑟琳的ark集团将这个概念给推广下去的，因此现在社会上的首席执行官模式居然和历史上的有些不太一样，甚至还有的公司也学习起了凯瑟琳的ark集团的运营模式，将几个公司全部统筹起来，成为旗下的子公司，然后将资源进行最优化调配。

    “纸牌游戏?”

    艾尔莎想了想，然后说道:“虽然我不太喜欢玩纸牌，但是我相信如果能够进行对战的话，纸牌游戏应该会很受欢迎吧?”

    这事情似乎不找一个业内人士来就说不清了?

    凯瑟琳挠挠头。

    要做这么一个休闲的网络游戏，这是必须的，但是问题就在于这个游戏应该是一个怎样的游戏。

    就算是最简单的扑克，各地也有各地的玩法，纽约和加州的规则可以说是有天壤之别呢。学着后世的方法分成几种规则?

    开玩笑，现在的网民本身就少，如果无法形成集群效应，那网络游戏只能是越来越萧条……这可不是凯瑟琳所希望看到的。

    难道还要制定一个新的游戏规则?

    貌似是这样的?

    凯瑟琳想着，这件事情最后还是需要jiāo给暴雪娱乐，让那些游戏狂人们来解决这个问题，是最好不过的了。

    凯瑟琳拿起了身边的纸，就将这个事情给写了下来，问题最后的解决方案由暴雪娱乐公司来搞定――凯瑟琳再次无良的将自己的工作给推了出去。

    “哼哼~”

    艾尔莎突然轻笑了一声。

    “在笑什么?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “有一个用户的id被人实名投诉了。”

    这事情凯瑟琳早就有准备了，网络上面的事情闹得那么凶残，这样的投诉肯定会出现了。但艾尔莎为什么会发笑呢?

    “好吧，是因为什么事情?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “投诉的理由是……呃……破坏社会和谐，you导未成年人，被投诉的是那个用户的id……”看着凯瑟琳有些不解的样子，艾尔莎继续说道:“那个id是‘血染卫生棉’。”

    “血染卫生棉……”凯瑟琳的脸都变成了?字。这的确是一个很凶残的id，难怪会被人投诉。

    凯瑟琳的网络都必须是实名制注册的，所以很多人都在使用自己的本名。但是在诸如“早慢熊”、“十二龙骑”之类的id出现之后，很多人觉得这样的id很有趣，也都将自己的id给改成了奇奇怪怪的样子。

    修改id首先需要先给美国联通公司递jiāo一个申请，在这个申请成功之后，才能够修改id。而美国联通公司对于个人用户的id把关也是相当严格的，并不能够出现一些不雅的名字。

    这个血染卫生棉的名不雅也不雅，但是说一般，也确实是一半。这种奇怪的名字，不是摆明了要给人出难题么?

    “这是怎么回事?”

    凯瑟琳问道。

    艾尔莎将文件jiāo给了凯瑟琳。

    “姓氏一样……?”

    “他是被自己的妹妹投诉的。”

    这事情还真?。

    “联通公司的处理怎么样?”

    “他们决定让这个人修改id。他已经改好了。”艾尔莎翻看着文件的后面。

    “新id是‘国王陛下’。”

    怎么说的……这人的jing神可真够强大的。

    凯瑟琳摇了摇头。

    不过这事情也提醒了凯瑟琳。类似于这样的投诉，在未来肯定会增加，但是有时候的投诉并不是一封就能够解决问题的。

    经历过21世纪的网络的凯瑟琳知道，死缠烂打者有之，栽赃陷害者有之，体制内者也存在。总而言之，解决网络问题肯定需要一个完善的技术手段才行。

    “还好我们早有准备了……”

    凯瑟琳又想起了那份互联网管理条例(尚未出台这份条例里面，就有关于id方面的内容。联通公司的这个权利到时候肯定要jiāo出去的，那时候也有了联邦政fu来给自己挡刀，那可就什么都不用怕了。

    这件事情最后也只是看一个笑话，凯瑟琳很快就回到了工作之中。

    拿起了刚刚写好的计划，凯瑟琳直接传真了一份文件给暴雪公司，然后打了一个电话过去将事情jiāo代了下去……

    ……

    呃……后台一直chou风中，不好意思，晚了。

    bk







第301章 3d游戏问题
    

    gpu已经快要研制完成了，云系统的事情也差不多就这样了。

    至于博客系统，凯瑟琳准备等到推出云系统的时候，跟云系统一起同步的推出这个产品。目前为止，已经有不少议员都来询问开设个人网站的费用，但是个人网站有个人网站的弊病。等到议员们发现自己的网站根本就没有多少人来的时候，这时候再推出博客，就一举两得了，而在此之前，自己的博客系统就算是推出了，恐怕也无法吸引到他们。

    毕竟，一个个人从哪里来看，都比一个博客要吸引人嘛!

    但是又有谁会记住上百个个人网站呢?就算有收藏夹，也不太可能!

    当然，博客的事情还早着呢，凯瑟琳也暂时将“博客”给写在了自己的随身笔记本里面，然后开始思考起了另一个东西――nimbus游戏机。

    nimbus游戏机的基本架构已经完成了，如果真的要发售的话，下个月就可以了――但凯瑟琳不会做这么傻的事情。

    box还在上升期，这时候推广nimbus，根本就是脑残行为。

    不做自己的掘墓人的商人，不是好商人，但是在掘墓之前，要先确定这块墓地是否已经榨干了所有的价值……

    虽然nimbus已经快要完成了，但是与其配套的gpu还没有开始研发。

    凯瑟琳也不知道装配了gpu的nimbus游戏机究竟能够做到哪一步，她只能用罗伯茨给她掩饰的那个sfc配合gpu芯片的产品来对比。

    凯瑟琳突然想到了历史上的ps游戏机。

    在索尼的ps游戏机上面是没有gpu的，仅仅只有一个简单的gte的协处理器而已，只支持一些简单的矢量计算，甚至根本就不能对这个协处理器进行编程。

    凯瑟琳能够进行对照的游戏机，至少需要等到21世纪，在90年代以前，日本公司使用的都是一个名为ppu(picture-process的图形处理核心。这个东西也存在于凯瑟琳的xbox之中。

    虽说有了gpu加速，但凯瑟琳的游戏机xing能依然赶不上但是却至少能够达到对方的一半。如果gpu足够给力的话，也许还能够追上对方――但游戏机的xing能依然受制于内存等影响。现在的光盘传输速度也就是5mb可以说是非常简陋了。

    做出类似于cs之类的3d游戏显然是不太可能的，但是如果采用卡通渲染的话，说不定有戏。

    在同样的条件下，卡通渲染非常的节省资源。

    凯瑟琳在评估这如果真的要做一个这样的3d游戏所需要的几个条件。

    先，sfc最大支持4mb的内存，所以场景不能太大，也不能太复杂。然后，贴图也不能够太jing细，采用卡通渲染的另外一个好处就在于能够用大量的重复的颜sè填涂某一个区域而不用在乎贴图什么的。

    但是还有一个问题，这也是自从3d技术诞生之后，一直困扰着3d游戏的发展的一个问题――抗锯齿。

    如果不能抗锯齿的话，那游戏画面就会很粗糙。

    但是如果要让自己的nimbus游戏机能够追赶上ps的每秒36万多边形处理能力的力量，那是不太可能的，就连每秒18万次的多边形处理能力，恐怕也都赶不上。

    可是凯瑟琳并不甘心。

    相对于历史上曾经出现过的sfc游戏机，自己的nimbus游戏机显然更为强大。但偏偏这样的机器离ps主机又有些差距。这属于典型的比上不足比下有余。

    自己的nimbus毫无疑问的将会具有强大的3d处理能力，罗伯茨的技术可不是盖出来的。

    可锯齿怎么办?

    抗锯齿?

    开玩笑，以现在的机能而言，就算是十台机器加在一起，也不一定会有多大的效果!

    3d游戏的麻烦就在于锯齿，这个问题是必须要解决的。

    可是，这又该怎么办呢?

    凯瑟琳很是纠结，这问题恐怕现在的人还没有考虑过。换句话说，自己似乎完全没有任何可以参考的地方……但是，凯瑟琳很快就想到了一个妙招:让画面变得模糊!

    凯瑟琳还记得自己上辈子的时候，曾经购买过一台ps游戏机，当时使用的是sè差连接线，结果最后画面变得非常的锐利。但后来那sè差线中的一根sè差线坏了，。

    结果最后画面虽然变得模糊了起来，但是以前那种锐利的感觉却反而消失了，而原本出现的一些锯齿也不明显了。

    2时代，有人宁可使用s端子，而不使用sè差接口，就是因为他们不喜欢那种有锯齿的感觉。

    通过模糊画面的形式来减少锯齿，这招貌似确实有奇效，但是这也就意味着文字必须要大才能够看得清，如果太xiǎo的话，最后就只能是坑爹了。

    可是凯瑟琳现在使用的，也仅仅只有一个sè差输出接口而已，她也并不打算放弃这个标准。而且如果画面太过模糊的话，似乎也不是那么的妙。

    “艾尔莎，怎么样让图像变得模糊呢?”凯瑟琳有些不甘心的询问着艾尔莎。

    “画面变模糊?”

    艾尔莎放下了手中的文件，然后奇怪的看着凯瑟琳。

    “呃……差不多就是让画面变得柔和一点吧。通过模糊的手段是最方便的呢。”

    “模拟信号在传输的过程中有衰减，用劣质的线材就可以吧?”

    一语惊醒梦中人。

    可是凯瑟琳还是有些纠结。因为sè差线有三根，如果采用劣质线的话，很难说画面能够变得更好，因为三种颜sè输入有问题的话，画面甚至都有可能会偏sè。

    而且除了这个方法之外，凯瑟琳又想起了。

    这款游戏采用的是3d人物和2d背景，如果自己也采用这样的方式呢?

    场景完全使用2d的图片，这样的话，能够省下非常多的资源。但是就人物本身而言，却依然是无比粗糙的――现在也仅仅只能做到这一步。

    于是凯瑟琳就有办法了。

    也许能够采用一个芯片，将输出的3d画面进行模糊柔滑处理，而2d的背景却不经过处理而直接输出呢?这样似乎可行，但是这样的一个芯片又该怎么设计呢?

    虽然凯瑟琳无限纠结，但她依然事无巨细，全部都记录了下来。

    然后，凯瑟琳将这份文件同时传真给了intel、苹果公司、还有暴雪娱乐。

    凯瑟琳再次撂挑子了。

    “啊……我快要崩溃了……”

    凯瑟琳在发完传真之后并没有回到自己的椅子上，而是扑倒在了沙发上，然后将脸埋在了里面。

    “凯特……”艾尔莎突然出声了。

    “嗯?”

    “这样躺着似乎对xiong部不太好吧?”艾尔莎似乎很早就想给凯瑟琳这么提醒了。

    “大丈夫，萌大nǎi。”

    “嗯?”

    “呃……这是日语，意思是没有任何的问题。”

    虽然这么说着，但是凯瑟琳还是坐了起来。

    她看了看自己的xiong脯，不得不说，还真是ting拔。

    事实上这是因为视觉造成的。凯瑟琳的腰部很细，而且整体看上去也是偏瘦，却偏偏非常的饱满，因为这对大兔子就被凸显了出来。

    正因为这对大兔子，凯瑟琳的行动在很多时候被阻碍了。如果换成一般人的话，这样的身体配上这么大的兔子，必然是重心不稳，但凯瑟琳从xiǎo练过芭蕾，平衡非常的bāng，所以暂时还没有闹出什么笑话。

    “唉，真是太大了，每次躺下的时候都会阻碍我。”凯瑟琳撇了撇嘴。

    但艾尔莎显然不是这么想的:“我觉得不管是谁，恐怕都会羡慕吧，凯特，你应该知足。”

    凯瑟琳挠了挠头，被艾尔莎这么批判，还真是少见。?

    “而且就算不戴xiong罩，，真的很少见的。”艾尔莎坐在了凯瑟琳的旁边，然后用无比羡慕的眼神看着凯瑟琳。

    欧美人平均是c~d罩杯，而凯瑟琳很显然已经位于平均水平以上，再加上她长得如此漂亮，自然是很多人眼中的美nv了。艾尔莎会羡慕也不奇怪――不过当事人似乎感觉不能够没有那么美妙。

    “这么大可是很辛苦的呢，每天都腰酸背痛的。”凯瑟琳撇了撇嘴。

    “因为你这个有这么大，会难过是必然的啊。”艾尔莎理所当然的回答着。

    “那你为什么还羡慕?”

    “如果我能有那么大，吃点苦头也值得。”

    ，甚至不惜做手术……

    “这是邪道啊!!!”

    凯瑟琳很不甘心的吼着，她落入了另一个邪道。

    “……很少见呢，……”艾尔莎似乎想到了什么。

    “你怎么会想到她?”

    “可能是因为见得多了吧，每天都能看到她呢，而且又是一张xiǎo孩脸。”艾尔莎似乎在回忆着。

    “每天都能看到……?”

    似乎暴雪公司和总裁办公室离得有些远吧，难道是每天上下班的时候?

    ……

    还有一更~

    bk







第302章 “乌鸦”
    “有些饿了……”大概是用脑过度了，虽然才下午…，但是凯瑟琳却已经有些饿了，“我们先去吃些东西吧。”

    反正就在大厦里面就有一个餐厅，所以很方便。

    离开了办公室，然后走到了公司的最外层。

    餐厅里面有几个员工在笑闹着，他们已经完成了自己今天的工作，所以剩余的时间他们完全可以自我支配，所以他们可以悠闲的在这里喝下午茶。

    凯瑟琳也做了下来，然后点了一个经典的汉堡套餐和一杯可口可乐。

    “这是您的点心。”

    服务员是一个相当帅气的男青年，很难想象这样的人居然会过来当一个服务员。

    “……哦，好的。”

    凯瑟琳有些慌luàn了。

    就在刚刚一瞬间……她嫉妒了。

    是的，如果在丑男与美nv之间选择，凯瑟琳绝对是选择成为一个美nv，但是如果是在一个美nv和一个帅哥之间进行选择，排除其他条件的话，凯瑟琳大半都会选择帅哥。

    眼前的这个服务员长着一张让人羡慕嫉妒恨的脸，而且看起来身材也非常的强壮，再加上那“杀必死”的完美的微笑……天啊，这个人简直就是少nv杀

    对方看到凯瑟琳愣神，于是又是和善的一笑，这个笑看上去是如此的自信，似乎有些“一切尽在掌握之中”的感觉……

    “你是……俄罗斯人?”凯瑟琳突然问道。

    这回轮到这个服务员愣了一下:“是的，我是斯拉夫人，但是我小时候就随着父母移民来了美国，那个时候……”他挠了挠头:“正好是二战。”

    看起来似乎是临阵脱逃的一家子?

    也难怪对方看起来不好意思的样子了。

    “哦，我的名字是西德尼，。”

    对方连姓名也是和英美一样，看起来对方似乎真的不将自己当成一个斯拉夫人了。

    “您就是埃德森小姐吧?”

    对方好像也认出了自己。

    凯瑟琳点点头。

    “哦，天啊，真没想到我能够在这里见到您。”这句话似乎有些废话的感觉，而且这个时候他似乎才发现自己还端着凯瑟琳的那份套餐:“哦，对不起。”

    他将食物放下，然后鞠了一个躬，然后就回去了。

    “艾尔莎，你觉得刚才的那个服务员怎么样?”凯瑟琳问道。

    “还好吧，怎么了?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “你觉得……他是否能够成为一个演员呢?”

    凯瑟琳看到这个名叫“西德尼”的人，就下意识的将他和演员联系在了一起，似乎真的很不错的样子。

    “演员?”

    “嗯嗯，我的里面可以用他当主角啊”凯瑟琳很是兴奋。

    “?凯特，你真准备拍摄那个?”艾尔莎的声音很大，她在出声之后立刻意识到了错误，随即整张脸憋得通红。

    “好吧，我们先回办公室吧。”

    最后，凯瑟琳将汉堡打包，然后带回了办公室。

    “凯特，你真准备拍摄那个?”

    艾尔莎依然很担心的问道。

    “我只是随便说说而已，放心，我绝对不会去拍摄的。”凯瑟琳笑了笑，但是艾尔莎还是狐疑的看着凯瑟琳，生怕她做出什么万劫不复的事情。

    要说万劫不复，凯瑟琳口中的完全能够算得上。

    原本凯瑟琳曾经想要剽窃系列，但是在最后却失败了――因为凯瑟琳根本就不记得007是什么时候首映的，等她的剧本写出来，却偏偏发现已经上映了，最后凯瑟琳只能将自己剽窃的稿子给扔了。

    而在那个时候，凯瑟琳就有了一个恶搞的想法，于是就有了，但是这部的主角是苏联，所以艾尔莎才会如此强烈的反对――这时候和苏联扯上关系，那必死无疑。

    在“历史上”，这部也是“存在”的。至于这个“存在”为什么要打引号，就是因为这部代号泽塔事实上是被人虚构出来的。对方先一本正经的讲了一个故事，然后将这个故事四处传播并且记录在了百度百科之中，一度闹得沸沸扬扬。配上几张截图，看上去似乎还真像那么回事。

    在这个中，每一部影片，都与系列相互对应，例如里面就成了“耶硕士”。第二部“来自俄国的爱”对应的是“来自美利坚的仇恨”等等……

    凯瑟琳当时也被人忽悠了，结果在网上千辛万苦的寻找，却一无所获，这时候她才发现自己中招了。

    正因为对此印象深刻，所以凯瑟琳决定自己也捣鼓出一个这样的剧本来，到目前为止她已经写了四部。

    主人公是以塔斯社记者身份为掩护的苏联国家安全委员会第一总局外勤特工弗拉基米尔。在故事里面，影片的每一个地方都与系列针锋相对，绝对是非常有趣，而且卖点十足。

    但是很遗憾，这样的影片虽然有了剧本，但是这完全就属于“见光死”的玩意儿，绝对不能拿出来。

    突然，凯瑟琳愣了一下。

    “对了，艾尔莎，我的剧本……你是放在了保险箱里面吗?”

    艾尔莎有些奇怪，但还是点了点头。

    “真的?”

    “一直都在里面啊。”艾尔莎有些奇怪。

    凯瑟琳眼睛瞪得大大的:“你……确定?”

    艾尔莎有些无辜的点点头。

    “哦，天啊，这次完了”

    凯瑟琳几乎是哀嚎了起来。

    “怎么了，凯特?这是怎么了?”艾尔莎有些茫然，但很快她也似乎想起了什么:“哦，上帝啊，我们的保险箱……似乎被人撬开过……”

    很显然，那份剧本很有可能已经被泄密了。

    凯瑟琳回过头去，然后将保险箱打开。

    这里面记录的都是凯瑟琳的一些不切实际的幻想，基本都是没有可能实现的“黑科技”，例如什么“秘银战舰”、“帝都阳电子炮”之类东西。

    正因为如此，凯瑟琳对于这个保险箱其实是不那么上心的，以至于凯瑟琳现在才发现一些不应该被人看到的东西，似乎已经泄密了……

    凯瑟琳从中找出了那几页的剧本，然后拿来了打火办公室的厕所里面一股脑的将文件全部烧掉了。

    “艾尔莎，今天晚上让凯恩帮我们把这些文件全部拖回家……叫莱瑞拉来吧。”凯瑟琳突然想到凯恩请了半天假，中午就离开了。她一副有气无力的样子。

    “嗯。”

    也许今天凯瑟琳注定不得安生，就在这个时候，莱瑞拉却突然冲了进来。

    “不好了，我哥哥出事了”

    莱瑞拉一脸紧张的样子。

    “凯恩出事了?”

    凯瑟琳也吓了一跳。

    “冷静些，莱瑞拉。究竟怎么了?”凯瑟琳希望莱瑞拉保持冷静。

    “今天我看到哥哥一直心不在焉，所以我就稍微的跟踪了他一下。”莱瑞拉喘着粗气，她显然是一路跑过来的。

    “然后，哥哥居然都没有发现我，这太不寻常了”

    凯瑟琳也点点头，凯恩的反侦察能力很强，这的确有些像要发生什么大事一样。难道是克格勃过来把他暗杀了?

    “接下来呢?”

    “接下来……”莱瑞拉一脸不可置信的样子:“接下来，我就看到我哥哥居然在和安妮娅小姐约会哦，天啊这怎么可能……凯特，怎么了?”

    凯瑟琳:“……”

    艾尔莎:“……莱瑞拉，其实你不用那么紧张的。”

    莱瑞拉有些不好意思的挠了挠头:“真对不起，但是这事情真的很不可意思……哦，就好像是有什么珍贵的东西被人夺走了一样……”

    莱瑞拉难道是……兄控?

    凯瑟琳有些不可思议的看着她。

    “等等……你说安妮娅?”

    凯瑟琳这才发现，凯恩约会的对象竟然是自己的朋友。

    “是的，就是她。而且看起来他们似乎并不是第一次约会了。”

    看来这事情真是……真是有些难以预料。

    “放轻松点，莱瑞拉，这是一件好事，你知道么?你的哥哥可以组建一个家庭了。”凯瑟琳在安慰着莱瑞拉。

    “好吧……我知道的。他们会得到幸福的……”莱瑞拉撇了撇嘴。

    “哦，莱瑞拉，待会儿帮我把保险箱里面的东西全都搬回庄园吧。”凯瑟琳开始转移莱瑞拉的注意力了。

    “……哦，好的。”

    最后，莱瑞拉叹了一口气，然后和凯瑟琳一起开始搬起了这些文件。

    文件虽然很多，但毕竟是写在纸张上面的东西，所以三个人一人一叠，很快就拿着上了车。

    凯瑟琳也决定早退了，于是就离开了公司。

    “那些文件……”

    她并不知道，这个时候瑞贝卡正在她的后面看着她们。瑞贝卡的眼神一直都集中在凯瑟琳手上的文件之中。作为一个燕子，瑞贝卡所能够知晓的事情很少，她只是需要完成任务就好了。但即便如此，她也听说了凯瑟琳的文件对于国家的帮助很大。

    她回过头去，正好看到了西德尼。

    两人相视一笑，然后就走开了……

    ……

    bk







第303章 苏联电影？
    在xbox日版上市之后，黑岛一郎就购买了一台xbox。

    不过他购买游戏机的原因，并不是因为想要玩游戏，而是因为他的上司――横井军平的需要。

    任天堂正在筹划一个游戏部mén，他们想要推出属于他们自己的游戏机。

    黑岛一郎知道，横井军平对xbox早就有了了解，但是这次苹果公司推出的是针对日本市场的产品，这一点很重要。

    任天堂在此之前根本就没有游戏开发的任何经验，所以借鉴苹果公司的经验很重要。

    虽然横井军平是一个和自己差不多大的年轻人，但是他的“超级怪手”很受赏识，正因为如此，他被提拔成为了任天堂的一个还未成立的部mén的主管，他们现在正在做的，就是在为未来的事情做准备。

    从xbox上市到目前为止，销量已经突破了50万台，这样恐怖的数字，让每一个人都对电子游戏产业垂涎yu滴。

    “黑岛，已经卖到了吗?”

    “嗨。”黑岛一郎将包装都没有拆开的xboxjiāo给了横井军平。

    然后，将xbox拿出来后，横井军平在仔细的打量着这台xbox。

    整个xbox呈现流线型的外观，是黑sè镜面反光，给人一种很bāng的感觉，很有一种“x”的意味。右下面是磁带的chā孔，可以将磁带直接推放进去。而卡带的chā槽则用一个黑sè的挡板给遮住了。

    横井军平又看了看包装，侧面有着xbox系列的图片，分别有酒红sè、白sè、黑sè还有蓝sè。

    日版的xbox暂时没有发行人物版本，马里奥版本、魂斗罗版本什么的，都暂时还没有。

    不过横井军平另外有拿出了一份广告，这上面宣传的是即将推出的xbox黄金典藏版。采用了镀金技术，而且全外壳镀金，显得雍容华贵。

    因为使用了镀金技术，所以在使用卡带的时候，能够得到更完美的游戏体验，但因为价格高昂，所以不是每一个人都买得起的。但这却又是限量的典藏版，所以购买的人必然很多。

    “黑岛，你对现在的电子游戏有什么看法?”横井军平突然问道。

    “嗨。我认为现在的xbox尚未完全进入我们日本，这个时候我们应该尽快的推出属于我们自己的游戏机。”黑岛一郎一本正经的回答着。

    “原本是如此，但是现在可不是这样。ark集团垄断着最高端的技术，不仅仅是我们，就算是整个日本，也很难找到能与他们匹敌的企业。”

    “是……是这样的吗?”

    横井军平仿佛在思考什么，然后说道:“就算是我们任天堂，现在推出游戏机的话，最后也不一定能够成功。社长为什么让我们这群年轻人过来，我想你也应该明白。”

    黑岛一郎重重的点头。

    “那么，我们的策略是……”

    “黑岛，你先看看暴雪公司出品的这几个游戏。”

    横井军平拿出了三盘卡带，这是日版xbox的首发游戏。

    、、。

    “我们连游戏开发都不知道该怎么办，我们怎么做游戏?我们现在要做的，就是成为xbox的第三方，为xb发游戏，并且积累经验。等我们有了足够的经验之后，我们才有可能迎头追上。”

    黑岛一郎恍然大悟。

    他突然发现在日本那么多的想要在游戏机行业分一杯羹的厂商是多么的可笑，他们的动作是多么的愚蠢。

    现在他们需要做的事情，就是积累经验，有了游戏的经验之后，任天堂再推出自己的产品也不迟……

    ……

    洛杉矶的一处小巷子，这里看起来似乎很是陈旧。

    莱瑞拉手里拿着一个大包裹，然后一闪而过，窜进了楼道，然后进入了一间小屋。

    她松了一口气，然后从里面把东西拿出来了。

    “果然，还是不能放在凯特那里啊……两次都差点被发现了。”

    皮鞭、眼罩、不知名的yào物……莱瑞拉将包裹里面的东西全部都拿了出来，然后全部放好，这才挠了挠头。

    “可惜，一直都找不到实验品……”

    莱瑞拉撇了撇嘴，然后将mén锁好，离开了屋子。

    昨天凯恩请了半天的假，莱瑞拉也接着这个机会请了一天的假。等回到庄园的时候，除了莱瑞拉，已经没有其他人了。

    她打然后进入了聊天室，接着，她与一个id名为“天使”的同好者开始了私聊。

    这个“天使”应该是一个心理学大师，她对于人心的把握很是在行。不过两人这样的jiāo流并没有持续很久，因为在此之前两人都是通过信件联系的。

    因为是信件，内容都有些含蓄，但是在进入了网络之后，两人谈论的话题就变得很露骨了。

    天使:你可以将对方想象成一匹烈马，又或者是一只还未被驯服的狗，它最后将会成为你的宠物。不要将它当成一个单纯的人类来看待。如果有必要的话，我们甚至可以采用催眠的方式……

    凯恩:可惜，我一直都没有实践的机会。

    ――莱瑞拉的网络id，使用的就是她哥哥的名字。

    天使:我想我们恐怕都是理论派，我这边似乎也不太可能来进行那种事情……

    两人都在抱怨着社会的不公。

    ……

    “西德尼，你有没有想过成为一个演员?”

    就在莱瑞拉请假的这天，凯瑟琳也同时盯上了西德尼。她认为对方的演绎天赋很是高超，这是身为一个导演的“直觉”。

    “哦……这个……”西德尼真不知道会出现这样的事情。

    当他看到凯瑟琳一来到办公室就指名道姓的找自己的时候，西德尼还有些窃喜，但是这个时候他真有些不知所措了。

    “你应该知道梦工厂吧?相信我，只要和我们签订了合约，一年几百万的收入是没跑的。”

    “呃……请让我考虑一下。”

    只要让你匍匐在我的胯下，几百万算什么?

    “好吧。”凯瑟琳耸了耸肩。

    让对方离开之后，凯瑟琳看了看日程安排，今天似乎没有什么重要的事情。gpu的研发也在如火如荼的进行着，“背包客”的设计也已经快要搞定了，如果没有问题的话，很快就能够投产了。

    凯瑟琳感觉颇为安逸，她拿起了放在桌上的开始看了起来。

    虽然已经有了网络版，但是网络版本里面的报纸可没有图片，相对于那样的报纸，凯瑟琳更喜欢这样的纸质报纸。除非等到他们能够为互联网配送图片，那还差不多。

    “苏联拍摄特工电影，意与针锋相对……?”

    这是什么情况?

    凯瑟琳有种不好的预感，她立刻就接着看了下去。

    “与，苏联针对007系列推出了自己的特工电影……故事讲述年轻的塔斯社记者弗拉基米尔奉命前往古巴以报道这个新生的社会主义兄弟国家的群众体育开展情况，结果在古巴卷入了新纳粹分子挑拨美苏冲突的yin谋，在影片结尾，摧毁了er-yes秘密基地的弗拉基米尔被国家安全委员会发展为工作人员……

    这群人还真是无下限，居然全盘抄袭自己的剧本

    凯瑟琳忍不住想要吐槽了。

    ――这完全就是自己的剧本的内容啊

    “根据苏联官方的说法，将与一样，成为一个系列影片……”旁边的艾尔莎也是如此的震惊:“他们居然连名字都没有改”

    “这是侵权赤果果的侵权”

    凯瑟琳抱怨着。

    但是她也仅仅只能这么抱怨一两句了。

    自己怎么办?

    告他们?

    难道自己对外宣称，自己写了一个赞美苏联的好剧本，然后被苏联盗用了?

    这太荒谬了吧?

    如果自己这样宣称的话，恐怕到时候夸奖自己的人倒是没有，自己被fb请去喝茶的可能xing却非常的大。

    面对这个情况，凯瑟琳最后只能是无声的叹了一口气。

    谁叫自己曾经写出了这么坑爹的剧本来呢?

    这完全是自作自受。

    而等到凯瑟琳进入网络之后，她才感觉自己更为受伤……

    艾库尔:苏联的特工片?哦，我好像已经有些期待了。

    pad很长:苏联?你在说些什么?

    艾库尔:新闻，你们知道吗?苏联宣布准备拍一部与007系列针锋相对的影片了。天使新闻频道有放松。

    有吗?凯瑟琳打开了电视，电视里面也恰好在播放这个新闻。

    “为什么苏联的新闻会被这样肆无忌惮的拿出来报道啊……”

    凯瑟琳有些想不通了。

    “大概是因为这个新闻很能够吸引眼球吧，你苏联拍摄针对007系列的影片……这不是一件很有趣的事情吗?说实话，我也有些想看呢……”

    艾尔莎最喜欢看的就是电影了。

    虽然很受伤，但是凯瑟琳的内心，其实还是有那么一些小小的期待呢。

    苏联拍摄与007叫板的影片……真不知道以后拍摄出来会是什么样子……

    bk







第304章 辉瑞、万艾可与超级计算机
    。

    他刚刚看得是，这是主演史泰龙自己编写的剧本――只不过这个剧本在被凯瑟琳看到之后，被大改特改，最后才成了现在的模样。

    但不得不说，这部影片非常的出sè，投入才百万美元，但是却有了超过5万的票房，而且依然在增加之中。

    虽然和自己的年龄差不多大，但是这个史泰龙已经可以说是一个影星了，据说的主角就是以他为主角的。

    因为好奇，施瓦辛格在离开了电影院之后，就在街机游戏室玩过一次这个。

    里面的那个人物果然和史泰龙很像。但是为什么2p的角sè看起来和自己一模一样呢?

    玩了一盘游戏，施瓦辛格就回到了自己的居所。

    他刚刚来到美国，对一切都还不太熟悉。

    不过施瓦辛格已经在为自己的未来做打算了，身为一个健美运动员的职业生涯是有限的。

    施瓦辛格的大脑和他的肌rou一样出sè，他在考虑着自己的未来。他有想过搞房地产，如果出两本书也许也不错。不过……如果和史泰龙一样成为演员呢?

    施瓦辛格觉得这想法不错，不过他可从来没拍过什么影片，这事情他也只是想想而已……

    ……

    “这就是‘背包客’?”

    凯瑟琳打量着这个背包一样的东西。

    这就是苹果公司的新产品。

    在被苏联坑过了之后，这也成为了凯瑟琳心中的一个小小的安慰……

    “音乐播放效果怎么样?”

    凯瑟琳询问着旁边的奥尔森。

    “很不赖。”奥尔森的神情很轻松:“音轨的表现力比磁带强太多了，哦，用cd听音乐真是一种享受”

    虽然在vcd上已经有运用了，但是数字和模拟毕竟是不一样的，现在的音频的表现力也是非同凡响。

    而且凯瑟琳也知道，造成这种情况还有一个原因――那就是现在的磁带技术根本就不够看，未来的高密度磁带在现在一点影子都没有。cd音轨如果连这种“劣质”磁带也比不过的话，那就太荒谬了。

    “可以给我听听吗?”

    虽然凯瑟琳信心十足，但是她觉得还是“耳听为实”的比较好。

    奥尔森点点头，然后拿出了一张唱片。

    这是环球公司推出的唱片――当然，仅仅只是一个示范产品而已。

    凯瑟琳现在采用的都是umd标准规格的光盘，不过cd音轨的规格是而并非是因为cd音轨所采用的光头和格式与一般的光盘都有所区别，而且为了防止泄密，光盘还有特殊的防伪措施。

    而奥尔森另外还准备了一个磁带版本的同一个专辑，然后开始分别对照了起来。

    的确……如果初听下去的话，cd音轨的确感觉良好，甚至没有对照组，都会给人一种“干净”、“清新”的感觉。即便是凯瑟琳这个音盲，她也能听出这其中的那种不一样的意味。

    而听完了cd音轨之后，再听磁带播放的音乐，那简直就如同是用听锯子锯木头的声音一样……简直是粗糙无比，让人忍不住想要吐槽。

    “区别可真大。”

    艾尔莎也感叹着。

    “那是当然的了，我提出来的东西，怎么可能差呢?”

    这可都是未来发展的趋势啊

    “初步定价是多少?”凯瑟琳又问道。

    “我们暂时定价399美元。”这么高的价格，已经不能用“黑心”来形容了，但是凯瑟琳并不担心会没有人来购买。

    只要能够拉过来一个人来购买这个产品，自己就能够得到50美元的范例，换句话说，只要将8个人拉过来购买了这个产品的话，那这个人将一分钱都不用出，反而还会有钱赚

    不仅仅如此，公司的电视团购也是一个大杀器，凭借电视团购也能够得到大优惠，就凭这一点，凯瑟琳就不用担心价格问题。

    更何况，自己的产品本来就是走高端路线，不把价格定得高一些，怎么行呢?“大哥大”当年都要元人民币呢

    “如果没有问题的话，我们在6月份召开了开发者大会之后，就可以发布这个产品了，不过在发布之前，我们要将苹果公司拆分了。”

    苹果将成为一个高端品牌，而橘子公司将走低端路线，从上到下和从下到上来分别垄断整个市场。

    新的奔腾电脑发售，绝对不可能如同现在这样平价。的价格将会提高一个档次，与此同时，橘子公司也会宣布推出云系统和低端系统，这样就能让客户产生差异。

    一个苹果被一群橘子衬托在中间……哦，有比这更美妙的事情了吗?

    开发者大会已经被拆分成为了三个，一个是硬件产品的展示，一个是游戏产品的展示，还有一个则是其他软件的展示。在这其中，凯瑟琳最注重的就是硬件产品的展示了。所以她对这台cd机给予了厚望。

    “另外，还有一件事。”奥尔森说道。

    “怎么?”

    “有人提出想要购买我们的赛扬超级计算机，但是我们已经不准备出售赛扬计算机了，但是他们依然找上了mén来。”

    “哦?他们是谁?”

    凯瑟琳来了兴趣。

    赛扬超级计算机可以说是现的计算机了，采用了集成电路的技术，这在超级计算机的历史上还从来没有过呢。

    “辉瑞公司。”

    “辉瑞?”凯瑟琳瞪大了眼睛:“你……确定?”

    对方点点头。

    “等等，……哦，你是说开发医yào的那个辉瑞?”

    凯瑟琳突然想到，“万艾可”现在貌似还没有出现。

    “是的，就是他们，只有他们这一家公司名叫‘辉瑞’。”奥尔森有些奇怪的看着凯瑟琳。

    辉瑞公司是一家拥有多年历史的以研发为基础的跨国制yào公司。

    也许很多人并不知道这个公司，但是几乎没有人不会知道有“”这个产品。。

    ，一年下来，利润就上亿了……

    资本家的常识让凯瑟琳一下子就想到了利润上来……，对凯瑟琳可没有什么效果了……

    “他们怎么说?”

    “他们愿意购买三台赛扬超级计算机，每台可以出资每台300万美元，总共是900万。”

    这样算下来，利润大概就有300多万――幸好他们并不知道现在的赛扬超级计算机已经不怎么值钱了。

    “他们为什么不去租用ibm的机器呢?每台一个月只要1万美元，一年下来也才12万啊。”

    “ibm的360每秒才300万次，他们根本看不上ib何况最近ibm的产品可是骂声一片……”奥尔森的表情有些奇怪。

    的确，现在的ibm的360因为速度太慢得关系，被骂惨了，而凯瑟琳就是这一切的始作俑者。

    凯瑟琳的策略已经开始生效了，看起来ibm的确是不行了。

    不过就目前而言，根本就没有能够替代ibm的产品出现，所以市场暂时还是由ibm把持着。

    也许是因为凯瑟琳之前曾经销售过赛扬超级电脑的关系，所以辉瑞公司就找了上来。

    超级计算机的使用都是很广泛的，一台超级计算机自从诞生之日起，恐怕无时无刻不处在忙碌的状态，每天计算着以人类的大脑根本就不可能算出来的复杂的公式，然后推演着也许要数百年才能得出的结论。

    辉瑞公司会需要超级计算机并不奇怪。超级计算机虽然数量很少，但是无论是医yào、生物、机械，都离不开超级计算机的身影。

    可以说，正因为出现了超级计算机，未来的科学才能够如此突飞猛进的发展。

    “我们的超级计算机已经并不单独出售了，我们现在选择的是在构建货运网络的时候才给对方安装超级计算机作为处理中枢……但到目前为止，也就只有沃尔玛才这么做了。不过汉堡王最近似乎也有意想要构建一个这样的网络。”

    凯瑟琳想了想，说道:“超级计算机一定要搞的，既然辉瑞需要，那就给他们就好了。不过我们可以……可以用一个联合开发的名义。”

    表面功夫还是要做足啊。

    “联合开发?”

    “对，我们的新的超级计算机不是正在开发么?我们可以来个‘暗渡陈仓’。”

    虽然听不懂凯瑟琳口中“暗渡陈仓”究竟是什么意思，但是奥尔森也大概听明白了。

    “毕竟，这是几百万的利润啊……”

    几百万也是钱，虽然公司的总利润都上亿了，但是俗话说得好，马无夜草不féi嘛……

    只是可惜联邦政fu的眼光不够长远，如果他们能够注意到超级计算机能够给他们带来的好处，然后大力的发展超级计算机，美国未来的科技水平绝对能将其他的国家甩开几条大街。

    不过现在的国家可都是如此，又有什么办法呢?

    不只是现在，未来也是一样，特别是在某些新兴国家。

    最搞笑的还是在中国。国家计算机的使用申请都已经排到数年之后了，可依然有人在阻止超级计算机的建设，认为是“làng费纳税人”的钱。

    既然现在辉瑞需要，那就给他们就好了，促进科技的发展，建立属于自己的科技帝国，凯瑟琳从来都没有忘记自己的最终目标。

    bk







第305章 这下大发了……
    库珀现在所在的位置是洛杉矶，一个用于实验的基站刚刚被安装在了光缆线路的一个节点上面。

    他看了看自己身边这个大概有四块砖头这么大的机器，感觉似乎是一切正常。

    这是一台电话。

    准确来说，这应该是一台手机。

    再准确一点，这应该是一台手机的雏形，并没有复杂的设计，通过这个电话，也仅仅只能够和另外的一台位于拉蒂实验室的手机雏形通话。

    拉玛所掌握的码多分址技术真不是盖的，cdma的手机仿佛就是给这个世界打开了一个新的天地。

    ――相比之下，摩托罗拉的时多分址简直弱爆了

    然后，他拨通了电话。

    在几声之后，从对面传来了一个激动的中年妇nv的声音。

    “哦……我们成功了……天啊，我们已经可以实现通话了”

    没有比这更激动人心的事情。

    库珀也是无限的欣喜。

    自己没有在摩托罗拉办到的事情，终于在自己跳槽到美国移动公司之后办到了

    个人通讯技术

    天啊这就是能够实现个人通讯的技术

    ――这简直太美妙了，这种奇妙的感觉，简直就是让人畅快到难以附加。

    “我们现在就回去。”库珀招呼了一下身边的几个员工，然后一大群人就坐上了车子，然后回到了公司。

    虽然路程只有不到一个小时，但是激动的库珀却感觉仿佛是十个小时一样的漫长，他已经迫不及待的想要回到实验室去了。

    无线通讯技术……是的，人们可以随时随地的打电话，而不用在乎他们究竟在什么地方，也不用在乎他们究竟在做些什么。电话随时可以跟着他们去到任何一个他们想去的地方。

    这是信息界的一场而且是将会改变全世界的那种。

    “我们成功了我们成功了”

    库珀大叫着。

    ――不过他还算是有一些理智。

    这个电话机仅仅只能是实现两机对话而已，实用价值几乎不存在，想要成为一个真正能够通话的机器，那就还需要继续研究。

    不仅仅如此，既然是“手机”，那小型化就是必须的，现在这种四块砖头的大小显然是非常不合适的。

    如果能够给其他人打电话的话，库珀已经准备好了一串电话号码，就等着扬眉吐气……

    ……

    因为手机的研究仅仅只是取得了初步的进展，所以这事情并没有告诉凯瑟琳。

    d播放机的事情已经这样决定了下来。“背包客”可以放入专用背包带出去，但同样也能够放在家里随时听音乐，这样的设计两全其美，凯瑟琳觉得现在的播放器已经完全不用自己心了，用一句经典的台词来解释，就是“万事俱备，只欠东风”。

    虽然事业上一帆风顺，但暗地里却是风起云涌。至少现在的凯瑟琳，是完全高兴不起来的。

    “新的电影分级方法依照游戏分级方式而制定，共分五个级别……”

    电视的声音开得非常的大，而在旁边，凯恩和另外几名mib却正在屋子里面检查着。

    而凯瑟琳和巴杜瓦，这时候正围坐在小圆桌上面，他们没有说话，而是在用文字jiāo流。

    “也就是说，对方现在已经潜入了我们的ark总部?”凯瑟琳在纸上写道。

    “是的，所以在找出窃听器之前，我们最好不要轻举妄动，谁也不知道他们究竟在这边安装了多少个窃听器。”巴杜瓦的表情很是严肃。

    根据cia的情报，已经有苏联间谍潜入了公司的内部而且在这之中，很有可能还有一个乌鸦

    在巴杜瓦刚刚过来的时候，凯瑟琳还以为对方又有生意上mén了呢，却没有想到巴杜瓦一进mén就紧张兮兮的样子，还让凯瑟琳不要出声，nong得凯瑟琳也务必担心，为此，凯瑟琳还特意将mib叫了过来，然后在办公室里面进行大搜查。

    “办公室里面是安全的。”

    在来回检查了三遍之后，凯恩和其他的mib终于得出了让凯瑟琳安心的结论。

    “看来我们不用这样麻烦的用笔来jiāo流了……哦，这可真是麻烦。”

    凯瑟琳松了一口气。

    “那公司的其他地方怎么办?”

    凯瑟琳回答说:“在下班之后，我会让他们去看看的。”

    巴杜瓦有些羡慕的看着这些mib:“他们的反侦察手段可真是厉害，我们cia恐怕也比不上他们呢。”

    不过凯瑟琳似乎并不想和对方扯这些事情，她问道:“那个，关于苏联间谍的问题，您知道些什么?可否告诉我们?”

    巴杜瓦点点头:“我过来就是为了这件事情的。我们cia希望你们ark集团能够协助我们调查一下关于这次的苏联间谍的事情。根据我们的一个线人表示，对方似乎已经从你们ark集团挖取了大量的战略xing资源。我们希望在这方面，公司能够配合调查。”

    大量的战略xing资源……战略xing资源……

    凯瑟琳尴尬的笑了一下，她没想到对方竟然是这么评价自己的那些奇怪的想法的……好吧，那事实上也不能算是奇怪的想法，仅仅只是未来的某些影视作品和游戏之中的一些科幻产品罢了。凯瑟琳只不过是使用了“脑补”的手段，将那些产品给合理化了而已。

    ……这样就能够被称为战略xing资源?

    太荒谬了吧?

    “请看看这份文件。”

    “这个?”

    凯瑟琳一看到这份文件，就大吃了一惊。

    ――在这份图纸上面，画着的是一个直升机，但是与一般的直升机不同，这是一个呈三角形的三浆直升机。

    如果只是这，那还罢了，但如果在这个直升机图纸的旁边还标有“mi-32”的标志，以及一些载重数据和发动机数据，那可就不一样了。

    虽然已经记不太清了，但毫无疑问的，这份文件是自己写的。同时，这份文件也属于被泄密的那个妄想文件……

    凯瑟琳的这个创意来自于苏联1982年设计的mi-32，她很干脆的连开发编号也抄了过来。

    凯瑟琳突然恍然大悟，难怪自己的想法会被认为是“战略xing资源”了。

    这个mi-32本来就是苏联设计的，既然如此，这个东西肯定对苏联有帮助了?只不过凯瑟琳有些奇怪，这个东西貌似在历史上也就停留在理论上，而并非是研发出了新产品吧?

    “根据这上面的说明，这东西应该是用来运载重型设备的……”巴杜瓦一脸凝重的样子:“我们怀疑……对方可能会使用这个东西来运载核弹”

    难怪巴杜瓦这么紧张了。只要一切能够跟“核”扯上关系，那不管是什么东西，都会被加以重视。

    “事实上，这份文件的确是我们公司的，应该说，这个东西我们最初是打算jiāo给休斯公司的，但是经过我们的判断之后，这样的直升机完全就没有实用价值，所以被废弃了。”

    总不可能说“这些都是我的妄想”这样子吧?

    所以凯瑟琳只能是这样扯谎了。

    “这个怎么可能没有实用价值……”巴杜瓦叹着气躺在了沙发上，“如果用这个系统来运载物资的话，是非常管用的。”

    ――特别是用于运载核设施。

    凯瑟琳加了一句。

    不过想想，这事情似乎也的确如此。

    因为那个时候正值冷战巅峰，谁也想不到在地图头上台之后，三下五除二的就把苏联给解体了。

    也许正因为如此，这架为了冷战服务的mi-32才会被人重视?

    “那……我相信这份文件也应该是出自您的手笔吧?字迹和您的完全一模一样……”

    巴杜瓦再次掏出了一份文件。

    这次，凯瑟琳更加吃惊了。

    “gd”。

    这是标题的单词。

    “gd的最主要作用是作为洲际导弹的加速器使用，其可以携带一枚中程弹道导弹，但一个移动的发shè装置要想将中程导弹准确地打击目标是极其困难的，所以可以配合微电脑制导系统，或者发shè核武器……”

    对方在朗诵上面的到最后，声音变得很小很小。

    而一旁的凯瑟琳则是悄悄的抹了一把汗。

    “这份文件，我记得我们好像jiāo给过质量监督管理办公室去看，他们认为这完全没有任何的实用价值啊”

    这次可是真没有“实用价值”了，因为凯瑟琳的这个产品曾经跟随过哔哔小子一起jiāo给质量监督管理办公室去看……虽然纯粹是骗钱的货。

    于是，这个想法理所应当的被废弃了，而凯瑟琳却也将这份文件和那份妄想文件放在了一起。

    其实要说起来，这份文件也算是一个妄想了。

    “那这份文件……”

    “对于我们美国而言，这个产品的确没有多大的帮助，但是如果换成是苏联的话……那可就不一样了……”

    巴杜瓦叹息着摇了摇头。

    “呃……”

    貌似的确如此，máo子一直以来都很少追求命中率，而是考虑无限的火力轰击……

    而且如果是核武器的话，那也不需要太高的jing准度，因为核武器本身覆盖的范围就很广……这么看来，真的很难保证他们不会将gd用于发shè中程核武器…

    bk







第306章 凯瑟琳的妄想黑科技
    问题大发了。

    这是毫无疑问的。

    自己的妄想，居然在美苏两国的努力下变成了现实……在凯瑟琳看来，没有比这更荒谬的事情了

    可偏偏现在巴杜瓦还在自己的面前，和自己一本正经的商讨这个问题。

    “不过我们得到的文件并不多，但是幸好我们根据这份文件查到了苏联得到情报的来源。”

    巴杜瓦挥了挥自己手中的这份文档。

    “我希望贵公司能够配合我们，将那些泄密的文件告诉我们cia，这样，我们就可以确认。”

    凯瑟琳摇了摇头:“对不起，这事情关于我们公司机密，我并不希望这件事情被其他的人知道。”

    商业机密，每一个公司都很在乎这一点。

    特别是在知道了自己的想法居然真的被苏联拿过去运用了之后，她更是觉得这玩意儿不能继续外泄了。

    但是cia们显然和凯瑟琳不是一个想法，巴杜瓦急忙说道:“不能这么看，我们承认您是一个天才少nv，而且您的很多创想对于我们的科技而言，都有很大的帮助。你们公司的产品毫无疑问的帮助了我们的士兵。”

    他说的都是事实，哔哔小子的确是非同凡响。

    “但是……您也要知道，一旦您的想法被敌人知道了――特别是被万恶的苏联知道了，那我们会怎么样?所以……我们需要针对这个情况作出反应。”

    就是要想办法对付自己的产品吧?

    凯瑟琳怎么想，都觉得有些不太舒服。

    不过凯瑟琳也知道，现在的cia可以说是“好话说尽”了，如果自己继续嘴硬的话，难免他们就会“坏事做绝”。所以一定程度上的配合，还是需要的。

    所以凯瑟琳只能说道:“但是我们公司的商业机密也很重要……”

    她还没说完，巴杜瓦就接着说道:“是的，我们明白，所以我们绝对不会泄露半点资料，我们是联邦政fu的cia，而并不是某一个公司的成员。”

    “好吧，不过这些资料都不在这里，而被我放回了庄园里面。”

    看到凯瑟琳松口，巴杜瓦终于是松了一口气。

    事实上cia对于凯瑟琳的这个举动，也是因为苏联的出现才有的。

    苏联为何要急急忙忙的寻找凯瑟琳的资料?而且那些东西，美国人从来都没有在乎过。联邦政fu承认哔哔小子的确是一个很优越的创造发明，但是在他们看来，这应该是集体的力量才对。被苏联这么一搅和，联邦政fu对于这个还不到二十岁的nv孩，算是重视了起来。

    虽然表面上的说法是这个，但事实上，他们是为了调查凯瑟琳拥有的才能，说不定她所拥有的能力……确实是超乎想象呢。

    “那我们公司的那些克格勃的潜伏者怎么办?”

    “这个jiāo给我们来处理就好了，我们会保证您的安全的。”

    ――有mib就足够了，凯瑟琳对他们的保证还真不敢恭维。

    “嗯，那就这样吧。”

    接下来，凯瑟琳就回到了自己的庄园，然后就开始整理起自己的文档了。当然，凯瑟琳才不打算将东西全部jiāo出去呢，她准备从这些妄想的文件里面挑选一些没有价值的东西出去。

    32的事情提醒了凯瑟琳，并不是自己的每一个妄想都是没有价值的。特殊的科技产物，总是会在特殊的时期拥有巨大的用途，这是毫无疑问的。

    所以凯瑟琳要jing心挑选一些不太可能实现的东西jiāo给cia，这样对自己的反噬才最小――虽然cia有过保证，但凯瑟琳可不确定他们的保证就一定会兑现。

    “marine――海军陆战队，一种机枪兵。未来战争的基本单位。随着科技的发展，人海战术在未来将会全部失效，jing兵将会成为最大的优势……”凯瑟琳读着自己以前写过的那些文字:“机枪兵的装甲，能够让他们抵御绝大多数的攻击，即便在导弹和火炮的攻击下，他们甚至依然能够保持战斗力――特别是在星际战争之中……”

    这玩意儿就是凯瑟琳照抄里面的人族机枪兵的一份文件，完全没有任何实用价值。

    “crucio坦克，基于全数字火控系统，该坦克拥有可变形的模式，包含了两种可以互相切换的模式:机动突击模式和架设使用它的巨型震dàng加农炮的攻城模式。”毫无疑问，这也是凯瑟琳抄过来的东西，她自己念叨着，似乎也大概不可能被实现:“在突击模式下，它拥有双管90毫米加农炮，依托数字火控系统，将拥有jing准的控制能力。在攻城模式下，两管90毫米加农炮会分开，同时展露出其中的120毫米震dàng加农炮。crucio能够在装甲主战坦克和重炮间灵活地自由切换……”

    在旁边，凯瑟琳当年还煞有介事的画了几张图片，其中就有变形前的，和变形之后的，这同样是来自于那个游戏。

    凯瑟琳想了想，又在后面加了一句，让这份文件看起来更加真实一些:“crucio坦克是常规战争中的王者，在攻城模式下，其猛烈的炮火将能够摧毁敌军的一切防护措施……”

    就这样差不多了，凯瑟琳也将这份文件放进了文件夹。

    “秘银潜水航母，拥有全封闭式的机场，采用核动力，时速最高30节。秘银母舰不仅仅拥有航母的能力，同时也拥有潜水能力，并且拥有鱼雷等武器规模作战时完全可以单独行动，如果遇到了大规模的敌舰队，也能在第一时间内逃脱……”

    这个也不太现实吧?

    凯瑟琳想了想，也把这份文件加入了其中。

    “合金装备……这个……这个的话……”凯瑟琳还真不知道能否实现，不过她姑且还是加入了进去。反正这样的东西对自己也没有任何帮助。

    “高达……”

    嗯，这个jiāo出去也没关系，反正都是坑爹货――就算造出来了也是一样。

    美国人可没有日本人那样的机器人情节，这玩意儿对美国人的吸引力――从目前来看――完全是零。

    凯瑟琳又捡了几份文档进去，她看了看，也都差不多了。

    “这样一叠文件应该可以jiāo差了吧?”

    凯瑟琳想了想，似乎还是不行，她又再其中将那份“mi-32”以及“gd”的文档给拿了过来。

    “mi-32”会不会太扎眼了?会不会被认为是自己和苏联串通一气?

    凯瑟琳想了想，就将“mi-32”给改成了“yy-32”……

    这样的话，就完全搞定了。

    如果cia要拿着这文件去做一些见不得人的勾当，凯瑟琳也没有什么心理负担了。因为在文件上记载的都是不可能实现的玩意儿，所以凯瑟琳毫无心理负担。

    “真是的，竟然会搞到这么麻烦……”

    看看时间，已经快到中午了，凯瑟琳决定还是在庄园里面先吃顿饭，然后再回到公司，存心把巴杜瓦晾在那里。

    凯瑟琳自然是不可能将对方带到庄园里面来的，这是私人的领地。

    等吃过了艾尔莎做的午餐，凯瑟琳才慢悠悠的回到了公司，而这个时候，巴杜瓦显然已经等急了。

    “这就是你要的文件。”

    凯瑟琳将这些文件全部jiāo给了对方。

    巴杜瓦显然松了一口气:“那么，贵公司里面那些潜藏的苏联间谍……”

    “这个我们公司会自行处理。”

    凯瑟琳很不客气的拒绝了对方。

    当然，这个拒绝仅仅只是一个态度而已，cia照样该干嘛干嘛。

    等到巴杜瓦走了之后，凯瑟琳这才开始叹气。

    “又是克格勃，又是cia，哦，天啊，我感觉自己简直快疯了不……也许我已经疯了。”

    “别这么看，凯特。你被他们重视，不正说明了你的才能吗?ark发展到今天也不是偶然的吧?”

    艾尔莎的话，让凯瑟琳稍微的安心了一些。

    正在这个时候，凯恩却一脸凝重的走了进来:“小姐，我们在公司的外面果然发现了这个……”

    凯恩将手里的窃听器展示给凯瑟琳看。

    “嗯……我知道了。”

    凯瑟琳其实早就有心理准备了，否则的话，她也不会将诺亚的结构进行调整，并设立三道关卡制度。她对于公司内部可能存在间谍的这个事实上已经认识得很清楚。

    如果公司里面没有内鬼的话，又怎么会有间谍能够随意的潜入自己的公司，然后窃取资料呢?

    “监视器查到了没有?”

    “嗯，我们现在的监视器做了很大的伪装，一明一暗，对方只注意到了‘明’的那个，而忽视了我们放在暗处的……所以，他的一举一动完全暴露在了我们的面前”

    事实上不需要巴杜瓦的提醒，凯瑟琳也不会将这件事情给忘了，她可是一直在暗中调查的，而且就在前几天，某个傻瓜竟然亲自出动了，对方一下子就完全暴露，给凯瑟琳一个可趁之机……

    “看样子我们现在应该引蛇出dong了……”

    凯瑟琳已经忍耐很久了，现在，该是还债的时候了。

    ……

    bk







第307章 科技讨论
    “居然……居然还能够这样……”

    武器专家们显然对凯瑟琳的设想感到震惊，他们完全没有想到武器和防具竟然能够这样的设计。

    与现在的战争不同，这种机枪兵使用的“动力装甲”无疑将会改变未来的战争――只要这玩意儿真能够被制造出来。

    理论上市完全没有问题的。

    利用液压的原理驱动装甲，强大的传导装置能够将动作jing准的传递到护甲上面。在机器内部还有着jing细的微控，能源则是核裂变电池……

    唯一的问题，就在于现实的技术。例如核裂变电池，这是所有人都在研究的，但是成品直到90年代才会出现，却一直到21世纪依然没有投入量产。从目前看来，技术水平就算再怎么突飞猛进，也很难在30年以内实现。

    “真是天才的设计……”

    有人开始感叹了。

    “其它的还好说，问题在于能源和微电脑。”

    有人提出了疑问。

    “如果没有合适的能源，这个产品根本无法进入实用化，微电脑控制系统的话，我想应该不是问题。”――只要有inte这的确不是问题。

    “动力装甲真的很神奇……不过也许运用在其它的场合比较有用，例如在重力不那么强大的地方……你原本的设计就是为了太空作战呢……”

    “你的意思是……月球?”

    对方凝重的点点头。

    是的，现在无论是美国还是苏联，都在寻求登陆月球。但是光是登陆了月球，就证明了自己的强大吗?

    难保说双方不会在月球上面爆发什么矛盾和冲突。

    但如果有这样强大的武装jing英的话……那一切都将会完全不同。

    虽然现在氦3依然没有被人们认同是一个重要的资源，但是月球的战略意义是毫无疑问的。如果美军能够建立一个月球基地，苏联不管怎样，都会如坐针毡吧?

    现在的学者们对于太空依然抱着某种“làng漫主义情怀”，绝大多数人都认为如果凭借现在的发展，直到21世纪初，人们就很有可能真正的征服月球。

    但是很遗憾，在阿波罗登月之后，苏联就退出了这一轮的太空争霸，而美国人在发现月球上面并没有什么值得开发的资源之后，也不再寻求登月了。

    如果双方都没有减弱对于月球的热情，那说不定未来还真有可能开发月球基地……

    “倒是这个crucio坦克在运用上面更有价值，你们看看这个设计……哦，天啊，这是多么美妙啊……”

    有人拿出了另外一张设计图。

    凯瑟琳为了设计这个crucio坦克，当初可是花费了大量的jing力，幸好因为公司在为美**方开发火控系统的缘故，凯瑟琳有幸拿到了m45和的图纸――当然不是全部，那重达数百公斤的图纸，凯瑟琳可看不过来。她只是照着坦克的全剖图而进行了分解，至于那一个一个的零件图纸什么的，凯瑟琳根本就么有去看，她只是自己粗略的画了一个变形的图案在旁边。

    “双管90毫米的火炮，还有一个攻城火炮……的确是常规武器中的利器啊……”

    有人很赞成。

    “不过这个设计似乎有些问题，虽然变形的功能是很不多，但是你们如果频繁变化的话，这里的梁受力就会变得不均匀，而且因为需要承受高温，很容易就会积累应力，这样的设计看上去很好，但是真正开发起来，问题就会一大堆。”

    有人一眼就看出了缺陷的所在。

    “这是材料的问题，设计本身也可以使用双梁结构增加强度。”

    “但是三管火炮的话，会不会太奢侈了一点?”

    还有人对凯瑟琳的这个大胆的想法抱持着疑问。

    “这个完全没有问题。”有人自信满满的说道:“这些资料苏联也知道，所以我们完全可以用这个理由来威胁国会，我相信那群比葛朗台还小气的家伙，会给我们买单的。”

    大家都笑了起来。

    的确，这是一个好主意。

    但是也有人忧虑了起来:“苏联的话……他们会不会开发这样的坦克呢?如果他们首先开发了出来，对于欧洲将会成为一个巨大的威慑，而且一旦形成了集团规模，他们就将变成无坚不摧的存在。”

    是的，只要能够保证后勤的话，再怎么坚固的阵地都讲变得虚无。

    有人已经在幻想着美国陆军横扫世界的情形了，但是偏偏在这个时候，有人出来泼冷水了……

    “就怕游击战……”

    就几个单词，就把所有人的热情全部浇灭……

    是的，如果对方躲进丛林等地的话……那可真是没有好方法了。

    “但是这样的坦克并不是针对游击战的吧?这应该是针对大规模的会战、阵地战。”

    “不管怎么说，变形坦克的材料强度是最头痛的问题，如果不解决这个问题的话，就算这样的坦克再怎么强大，也没什么用。”

    是的，如果到了要变形的时候，机器就抛锚了……那可是哭都来不及。

    “……另外，关于这个潜水母舰，我倒是认为这个最有可能在十年内实现。”

    有人将自己的想法说出来了。

    “同样是材料问题，要实现密封很困难。不过相对于变形坦克而言，这个想法确实更容易实现。”

    ――凯瑟琳绝对想不到，自己这个最看不上的想法，居然会被这些人看中。

    “航母和潜水艇的结合，用来进行sāo扰作战会很管用，而且这样的设计……我们完全可以实现航母的单独作战啊”

    航母虽然是蓝水海军的“神器”，但是若是在没有护航舰队的话，即便是航空母舰，也恐怕在发挥作用以前，就会被*掉……

    可是如果是这样的潜水航母的话，那就完全可以单独行动了

    在遇到小型舰队的时候，这样的航母完全可以凭借自身的实力碾压过去。如果是遇到大部队的时候，高达30节的速度也能够安然逃脱。

    “材料啊……”

    又有人感叹了一声。

    是的，就目前为止，制约这些产品发展的因素并不是其他的什么，而是……材料。理论什么的，这个时候完全就不是问题，凯瑟琳的产品在这些专家的补完下，已经变得似乎可以实现了，但是如果没有足够好的材料，制作出来的产品恐怕依然是花架子……

    硬度不够、抗压力不够、塑xing不够……现在的钢材根本就不符合条件。

    “需不需要把这位埃德森小姐请来亲自说明一下?”

    有人问道。

    “不，而且我们也不确定这些想法究竟是对方的心血来cháo，又或者是深思熟虑。而且她只是一个年级不到20岁的年轻nvxing。我确实承认这些东西对我们的帮助很大，但是我更倾向于对方是心血来cháo。”

    有人似乎对凯瑟琳抱着某种有些不满的心态。

    但有人却说道:“创意并不值钱，但是能够变成现实的创意，却是无价之宝。”

    不同的创意对于不同的人而言有着不一样的意义。

    如同一个天天就知道叫嚣的“中二”青年，他告诉全世界，自己的创意能够卖出1亿，恐怕也没有什么人会搭理他，即便他的这个想法真的价值那么多，甚至是远远超过，恐怕也不行。

    人们只会认为这个人已经是从“中二病患者”变成了“重度中二病”患者。

    但如果是换成了比尔盖茨来说出同样的一个创意，不需要多久，他的这个创意恐怕就会被实现。即便这个创意是他为别人提供的。

    这就是身份的差别。

    如果凯瑟琳是一个小说家，她的创意恐怕也不会被重视。

    但是无论是哔哔小子的火控系统，还是现在已经遍布美国的互联网络，可以说都是凯瑟琳办的，而且还有“被苏联盗取过资料”的这个加分――如果她的资料不重要，苏联人为什么需要呢?――如果不是因为凯瑟琳是一个nv孩的话，她现在收到的重视程度会比现在只高不低。

    “我觉得我们还是先把这些产品进行一个细致的评估比较好吧?”

    “这恐怕有些困难，如果要推演的话，可能需要很长的时间。用于计算的时间恐怕会很多。”

    “如果能够借助超级计算机的话，也许会稍微轻松一些?”

    “目前最快的超级计算机，就是埃德森小姐的产品吧?”

    稍微沉默了片刻。

    “好吧，我承认她是天才。”

    之前的某个人突然说道……

    虽然凯瑟琳并不知道自己的想法正在被一大群人评估，但是对于这种情况的出现，她已经做好了心理准备，自己的这些产品既然都被苏联人盗取过，那肯定会有什么好价值吧――就算抱着这个心态，恐怕也会有人去翻阅凯瑟琳的产品。

    凯瑟琳的产品的确给了他们很大的启迪，她并不知道，在冥冥之中，未来的轨迹已经发生了重大的变化……

    如果用一句时髦的话来说，那就是世界线的变化率已经超过1了……

    ……

    呃……今天从下午4点吃到9点，有些想吐，然后吃了一个柚子开胃，总觉得肚子里面满满的，涨涨的，好难受，明天补更_。

    bk







第308章 太空上的那些事儿（上）
    薛荣华已经正式的成为了一个华裔的mib。

    香港的“斗争”在去年12月份的时候，。

    对此，薛荣华也松了一口气。

    左派们这次做得太过火了，不仅仅制造了各种炸弹，甚至还将各个大学的研究室等地方改造为了炸yào工厂和战地医院，他们甚至还挖出了战壕……

    但是薛荣华对此却没有任何的办法。

    而英国人也不好受。

    他们调集了航母、军舰进驻香港，大量的士兵也一起过来维持治安。这几个月以来，英国人也被折磨得够呛。

    要说赢家的话，也有。

    ――例如薛荣华现在所在的保护伞公司。

    虽然冲突已经结束了，但是保护伞的业务却不降反升。

    香港的治安变得越来越安定了下来，可是这个时候的民众，却更加的缺乏安全感了。

    在闹市的时候，各种黑帮分子也开始到处的寻衅滋事，很多事情并非是左派所作，但是依然有很多人将对黑帮的恨转移到了对左派的厌恶。

    用句话来概括，那就是“你做错了，是你的错，别人做错了，也是你的错”。

    这种看法一直到21世纪都存在，而且被广泛的发扬光大……

    但左派本身也洗不干净，他们本身就已经黑了，也不在乎身上又被泼了一些黑水。

    虽然已经成为了mib，但是薛荣华暂时还没有任何的工作。

    ――华人的mib毕竟是少数，而且绝大多数的雇佣者更青睐从美国本部过来的mib，哪怕他们的价格更高，这些人也愿意支付那个价钱。

    每月数万美金，薛荣华都替他们感到心疼，可偏偏那些个大款还屁颠屁颠的去选保镖，一个两个都乐此不疲。

    “万恶的资本主义”

    每当这个时候，薛荣华就会抱怨一两句。

    不过薛荣华知道，mib的训练确实有可借鉴之处。

    虽然他知道的不是很详细，但是他确实听说自己递jiāo的一些情报已经被中南海保镖所借鉴。

    中南海保镖是什么?

    放在古代，他们就是大内高

    当然，这个“中南海保镖”只是香港的这些人的说法，国内对他们的称呼则是“中央警卫团”，神秘的8341部队指的就是他们。

    既然连中央警卫团也这么看重这些训练方法，那岂不是说明mib的强大?

    要知道，在进入了“”之后，国内的气氛一下子就变得浮躁了起来，例如最近美国和苏联在搞的“互联网”，也被认为是“美帝和苏修的害人玩意”，是“虚无缥缈”的。如果谁干研究这个，谁就是“唯技术论”，要被打倒的。

    可就是在这种情况下，mib的训练方法依然被看上了，这不是很了不起么?

    当然，薛荣华也知道，这个事情是很隐秘的，再说了，国内恐怕也不会有谁对美国的一个小公司感兴趣……

    起来，薛荣华似乎也听说了，似乎最初把互联网搞起来的人，和开这个保护伞公司的人，似乎是同一个……貌似还是一个nv人?

    不过薛荣华对这个事情感兴趣，他需要调查的重点也更多的集中在香港本地，所以他就没有过多的调查了……

    ……

    “间谍已经基本锁定在这几个人身上了，但是我们不排除有可能有复数间谍的可能xing。”

    凯恩将一份简报jiāo给凯瑟琳。

    “嗯，先暂时不要动，我们先谨慎一些。”

    虽然一开始凯瑟琳就很想要将间谍们全部揪出来，但是她现在却想着，是否能够稍微利用一下这些间谍……

    “有把握监视他们的行动吗?”

    “如果他们真的是克格勃的间谍的话，应该对我们的调查已经有所知晓了。不过他们现在不动声sè……确实有些难以判断。”

    凯恩似乎也有些为难。

    “嗯，如果他们有所防备的话，行动也应该会收敛一些……我们只要看着就行。”

    就目前为止，公司里面还没有什么机密泄露。

    ――诺亚里面的几乎所有资料，都是假的，真正的资料并不存放于此处。即便是类似于财务报表之类的东西，都是并不是存放在表面处，而是存放在另外一个地方。真资料和假资料之间有着明显的差别，但是只有诺亚内部的员工才知道这一切。

    几个克格勃的“勇者”现在潜入了大魔王的巢xue，他们已经被幕后b给盯上了，凯瑟琳正在琢磨着是否能够利用这几个间谍，所以暂时还没有动他们。

    但是凯瑟琳也防备着是否可能出现“乌鸦”、“燕子”一类的间谍。如果他们对公司的员工下手……这一点的确会让人头痛。

    所以对这些间谍的必要的威慑还是需要的。

    “都是男的?”。

    “暂时就这么多，但是不排除有nvxing间谍的可能xing。”

    凯恩用手扶了扶墨镜。

    “嗯……那就暂时把这些人监视起来，每一个人都派一个mib跟着，只要做到不让他们轻举妄动就好了。”

    b拥有很强的反侦察能力，同时，他们的侦查能力本身也不弱。如果是没有经过训练的普通人的话，很难说就能够看出有人在跟踪他们。而如果对方真的是间谍的话，在发现被跟踪之后，恐怕也不会轻举妄动了。

    这时候凯瑟琳有些庆幸，还好保护伞公司里面有mib这个组织，而并非是如同最早的想法那样组建一个雇佣兵团，现在这样的情况可是让自己很是头痛呢。

    “我明白了。”

    凯恩的问答让人觉得很安心。

    等凯恩离开之后，凯瑟琳就开始思考公司的下一步应该是什么了。

    公司现在已经基本不缺乏资金了，虽然人才缺口依然巨大，但是因为各种产品的上市，公司的资金回笼相当的快，再加上公司本身就不是上市公司，所以财报完全不用公开，其他的公司想要琢磨对付ark集团的方法也不是那么容易的。

    现在的大量资金被投入到了以前的各个研发项目上面，从电视机产业到三进制计算机，都得到了大量的资金支持。

    ――当然，这也只能是满足现在的这部分研究而已，随着科技研发的深入，投入的资金就会呈现几何式的上涨，所以凯瑟琳不得不考虑如果将产品转化为利润。

    fed的屏幕算是凯瑟琳现乎的东西了，液晶屏幕的研究现在还没有开始，所以fed屏幕的脚步已经走在了前面。

    可虽然这样的屏幕理论上没有问题，但在材料上面却遇到了很头痛的问题――现在根本就没有办法研制出密集像素的新产品。

    就目前为止，fed已经有了成品――但却是一些只能够显示黑白颜sè的产品，而且分辨率极低，根本就没有任何的实用价值。

    幸好凯瑟琳知道使用碳纳米管将会对fed屏幕有帮助，但问题在于碳纳米管也需要公司花大力气研究，如果没有五角大楼划拨的预算补血，那就算凯瑟琳全力开展对其的研究，最后恐怕也只能是“将有限的jing力投入无限的**事业中”，是绝对不现实的东西。

    而这样的一个产品，想要实现商业化……没有个十几二十年的时间也不可能……

    所以公司的资金必须被有效的统筹起来。

    就目前而言，这个策略就是将可以在近期实现商业化的产品逐步的变成现实，然后用这些商业化的利润一步一步的支援长期利润。

    另外还有一个事情就是需要扩大现有的产品的市场占有率，这对建立自己的电子帝国有很重要的意义。

    可就在这个时候，一个电话却突然打了过来。

    “埃德森小姐，。”

    “嗯，接进来。”

    质量监督管理办公室?

    这个事情凯瑟琳自己已经很少去管了，与质量监督管理办公室的联系也是各个研究部mén的事情――不过凯瑟琳倒是知道，五角大楼前些日子采购了公司的几台赛扬超级计算机，算是又给公司带来了数百万的利润。

    电话很快就接进来了:“这里是埃德森。”

    “你好，埃德森小姐，真抱歉在这个时候打扰您。”

    现在已经快中午了，这时候已经是吃饭的时间了。

    “这没什么。”

    凯瑟琳现在更多的是疑惑。

    不过对方在电话里面并没有详细说明，只是稍微提及了一下ark对于航空航天方面的研究。

    具体的事情，还是当面说清楚比较好，双方预约在下个星期一进行商讨。

    凯瑟琳有些疑惑，航空航天?

    这与ark集团有什么关系?

    一下子没想到，但是仔细想想，ark公司的技术似乎真的对航空航天有很大的帮助。

    数字化技术虽然仅仅只限于理论，但是想要实现的话随时都可以，而数字化的传输手段相对于模拟信号而言，有着天然的优势――不会失真。

    凯瑟琳突然想到，明年就是美国登月的日子了，难道他们现在过来找ark，和这件事情有关?

    凯瑟琳想了想，却并没有将这件事情放在身上。

    提供一下技术支持而已，这并不能给自己带来太多的利益，凯瑟琳根本就没有必要亲力亲为。稍微感叹了一下五角大楼的小题大做，然后凯瑟琳让微软公司拿出一个数字化的解决方案，然后她就做自己的事情去了。

    bk







第309章 太空上的那些事儿（中）
    凯瑟琳突然发现自己错了，而且错得很严重……

    当沃克将事情跟凯瑟琳说明了之后，凯瑟琳才发现这事情究竟是怎么回事……

    “你是说……外太空作战?”

    她稍微有些感觉自己大脑短路了……

    “是的，我们认为苏联很有可能会对您的‘机枪兵’感兴趣，苏联已经先我们一步进入了外太空，他们很有可能会研究这些对抗我们的‘海军陆战队’。如果苏联能够在外太空投入大量的兵力的话，我们美国就将彻底的完蛋了”

    这个沃克还真是喜欢歇斯底里。

    凯瑟琳怎么听，都觉得无比的荒谬。

    她不确定是否五角大楼里面每一个酱菌和砖家都犯了“中二病”。

    这些事情……太d虚无缥缈了

    原谅凯瑟琳吧，虽然她并不想说脏话，但是她已经是在忍耐不了了。

    这是神马情况?

    全金属狂cháo?

    辐shè?

    还是终结者?

    难道世界线的改变率已经超过10了??

    “那个……史密斯先生……是否能够告诉一下我们具体的情况?”

    凯瑟琳最后只能这么问道。

    “沃克组织了一下语言，然后说道:“根据专家的推论，苏联最有可能推出的是潜水母舰。”说到这里的时候，沃克突然停顿了一下，他稍微擦了擦汗:“但是因为材料的限制，他们的这个想法如果想要实现的话，并不太可能，除非我们能够研究出一种强度更高的新式的合金。”

    沃克的这番话让凯瑟琳想到了钛合金，这玩意儿在航空航天领域可比钢铁好多了。

    “但是从另一方面而言，苏联想要组建一个太空部队的成本，却比这小得多……哦，您能够想象一下苏联人就在我们的头顶，正在随时窥伺着我们么?哦，我的上帝啊，这实在是太可怕了”

    设身处地的想想看，似乎真的如此。

    如果自己的敌人每天都在自己的头顶看着自己，任谁恐怕都会不安吧?

    这可不仅仅是实用价值而已，如果苏联真的有一个太空部队的话，他们将给美国人造成的心理压力也是巨大的――哪怕这个部队事实上根本就没有杀伤力。

    年代的这些人的立场上，他们并不能够如同凯瑟琳一样的知晓未来，他们产生各种希奇古怪的想法也就不足为奇了。

    凯瑟琳整理了一下脑中的思绪，虽然从刚才开始，她就一直有一种“被打败”的感觉。但是作为一个资本家，她很明确的知道自己应该干些什么。

    “那联邦政fu准备怎么应对?”

    凯瑟琳接下来又问道。

    “当然是组建我们自己的太空部队了。我们觉得您的想法非常的bāng，海军陆战队的创意不仅仅能够使用在陆地上，更适合于太空战争……例如……月球。”

    在听到沃克的这番话的时候，凯瑟琳脑中甚至一度出现了美军和苏军在月球的某阵地上互相对shè的情况……

    难道第三次世界大战会在月球爆发么?

    将会变成现实?

    好吧，一切都只是妄想而已，如果苏联能够撑到21世纪中叶，说不定会有那种可能，但苏联真的能够撑那么久么……

    凯瑟琳试探的问道:“但是您不觉得我们的这个想法太过跃进了么?”

    简直就如同是“”一样。

    “只要联邦政fu下定决心，我们美国人将无所不能。”

    沃克显然对联邦政fu充满了信心。他显然不知道未来的美国将会衰弱成什么样子，联邦政fu又是多么的无能……

    “那联邦政fu具体打算怎么做?”

    凯瑟琳又问道。

    “这就必须要看贵公司的态度了。我们联邦政fu的本意是成立一家太空技术公司，由政fu与ark集团分别占有51的股份和49的股份，然后以此为契机，来研究针对未来可能出现的一些问题的解决方案……”

    凯瑟琳认真的听着――虽然她觉得这件事情要说多荒谬，就有多荒谬。

    “我们的这家公司表面上应该是一个专mén研究太空旅游的公司……”沃克有些神秘兮兮的解释着。

    为了美元。

    “但事实上，这家公司事实上应该是为我们联邦政fu研究各种太空技术的存在。我们要在未来的战争中打赢苏联，可不仅仅是一个简简单单的‘热情’就足够的。我们还需要有各种的技术支持。”沃克一本正经的样子。

    为了美元……

    “我们的太空兵将拥有快速反应机制，在未来的时候，它将代替我们现有的快速反应部队，成为我们美军能够在12小时内投入世界任意一个角落的强大力量”

    为了美元

    “我们的征途是星辰大海”

    为了美元

    对方终于说完了，而凯瑟琳怀疑如果沃克的神经质在高一些的话，自己恐怕就会崩溃了。

    “那……我们是不是能够具体就这个公司的一些事情开始讨论一下?”

    沃克点点头。

    他并不是一个人来的，而是带领了一个团队。

    而凯瑟琳这边，则还需要准备一下。

    将事情丢给了下面之后，近乎虚脱的凯瑟琳这才回到了办公室，至于新公司的事情，就jiāo给下面去讨论了。

    “唉……”

    一回到办公室，凯瑟琳就有气无力的躺在了沙发上。

    “凯特，你这是怎么了?从刚才开始，你就有些不太对劲?”

    艾尔莎蹲在了凯瑟琳的面前然后担心的看着她。

    “我痛经了……”

    把头闷在沙发里面的凯瑟琳在有气无力的吐槽着。

    也许是因为压迫胸部不太舒服，她又坐了起来:“这太科幻了五角大楼那群人脑袋里面装的都是脂肪么?这种事情也都相信?”

    也难怪光一个研究“饼干从哪个角度浸入牛nǎi能更快的吸收水分”这样的一个课题都能够让五角大楼拨出十数万的美元作为研究经费……见鬼，他们难道不知道直接把饼干全部浸下去就行了么?

    凯瑟琳看着艾尔莎，却发现对方用一种很奇怪的眼神正看着自己。

    “凯特，我一直都觉得你的这个想法很好啊，为什么你会这么想呢?”

    “什么?”

    凯瑟琳觉得自己有些没听清。

    “凯特，你的想法一直都是那么的bāng，为什么你会这么没自信呢?你每次将自己的新想法写下来，我在整理文件的时候都会看一遍，那些想法真是很了不起啊。”

    凯瑟琳挠了挠头。

    她还真没有想到，艾尔莎居然对此也是抱着这样的一个想法……哦，天啊，这事情可真是荒谬……

    “艾尔莎，你真的认为我的那些想法都能够成为现实?”

    “除了那个什么反重力引擎什么的似乎有些难度太高了，其他的都可以啊而且父浮空舰队的话，利用核反应也能够实现吧?这也是你写的啊。”

    凯瑟琳突然想到，自己似乎是写过浮空舰队，但是凯瑟琳一直认为“反重力”是一种伪科学――至少这玩意儿没有个年以上，恐怕连基本理论都没办法出现――所以她就自己思考过一种利用核裂变反应堆当成能源的浮空舰。

    但是她当时也只是因为自己稍微有些感兴趣而已，而且那样的想法恐怕也很难实现，怎么也想不到会出现这样的事情。

    凯瑟琳突然想到了自己曾听说过苏联研究过的狗脑机器人和狗脑计算机，将狗的大脑与计算机想连接起来……不管这是不是真的，但是“当时”确实有很多人相信这事情。而且这事情也是70年代的事情。

    看起来在还没有经过信息大爆炸的洗礼之前的人们，对于一切的科幻产物，还是很愿意相信的。

    “算了，他们愿意相信什么，那是他们的事情，我只要管收钱就好了。”

    凯瑟琳撇了撇嘴，作为一个从21世纪过来的人，她知道历史究竟会如何发展。太空部队?月球基地?

    就算是在那个时候，凯瑟琳都觉得这个想法有些悬，更别提现在了。

    “诶……但是也难说啊……”

    凯瑟琳一惊一乍的样子让艾尔莎有些担心，她过去泡了一杯红茶给凯瑟琳。

    “说不定……真有可能。”

    就算是21世纪，人们很多的想法都是源自于冷战期间，很多科幻场面都很干脆的就是照搬冷战期间的想法的，只不过因为有了各种3d技术，才让人有了一种“科幻”的感觉，刨去外皮，这些想法和冷战期间的那些想法，几乎是一模一样的。

    冷战期间是人类的科技进步最快的一个时候，信息**就是在冷战期间孕育的。

    如果美苏保持对抗的话，美苏两国为了对抗，真的很有可能建立月球基地――哪怕这个月球基地并不算太完善，但是为了抢占优势，双方就算抱着缺陷多多的装备，也会去抢占那块地方。

    这与凯瑟琳所在的21世纪是不一样的。

    因为苏联已经解体，美国变得所向披靡，再加上大国之间几乎没有了军事冲突，所以以前的气势就一泻千里了。而这个时候，技术安全的重要xing，也就排在了抢占技术先头的前面，如果没有完备的技术的话，很少会有人愿意冒险。

    凯瑟琳点点头。虽然她依然认为“月球基地”什么的不太可能在近期实现，但是她总算是找到了一个可以说服自己的理由。

    “好吧……到时候再去和他们谈谈。”

    凯瑟琳拿起了红茶，然后放到了嘴边……

    “一切为了美元……”

    bk







第310章 太空上的那些事儿（下）
    西伯利亚线路终于完成了……

    在历时一年的时间之后，西伯利亚路线终于完成了，从海参崴到莫斯科，苏联的“大苏维埃联合网络”的一期工程终于是搞定了。

    在西伯利亚路线完成之后，苏联旋即对外宣布:我们苏联也已经有了自己的互联

    而在西伯利亚线路之后，苏联立刻就准备开工建设他们的二期工程了――联通整个东欧。

    因为采取了电缆的方式，苏联的互联网的成本就目前而言，是小于高技术含量的光缆的，再加上互联网络对于维护计划经济有很大的帮助，所以勃列日涅夫对于推动苏联的网络发展可以说是不遗余力。

    可就在苏联宣布建设苏维埃联合网络之后，英国政fu和法国政fu也不甘示弱，他们也立刻宣布了自己的计划――将与一家美国公司合作，修建一个连接英法的跨海网络路线。

    这一下，整个世界都震惊了。

    互联网究竟是什么东西?

    如果说苏联建设网络是在和美国对着干还好理解，但是英法这又是准备干什么呢?

    一时之间，其他的国家也开始调查起这个互联网究竟是一个怎么样的东西了。

    这个事情并不难调查，因为美国电信公司和美国联通公司每天都在不遗余力的宣传互联网。一个是基础建设公司，一个是网络运营商，只要打个电话向双方稍微询问一下，一切就都知道了。

    不过各个国家对于互联网的看法，似乎并没有如同美国和苏联这样乐观。

    在他们看来，互联网造成的麻烦似乎比它能够带来的利润更大。这个时候的互联网整体都没有发展起来，没有一些眼力的人，是很难看到互联网的真正的价值所在的。

    所以互联网热闹了一阵子之后，也仅仅是在国际上有了一个知名度，而并非是风靡世界。

    当然，美、苏、英、法加起来，大概也有半个世界了……

    而在苏联这边，刚刚因为建成了互联网第一期工程而高兴的勃列日涅夫，这个时候却是眉头紧皱。

    ――他刚刚从安德罗波夫那里得到了情报，美国人已经有新动作了，他们居然有意要组建太空部队?

    这个消息不禁让人想到了前段日子他们所得到的那些资料。难道这两件事情之间又什么必然的联系?

    这个消息的确很有可能是真的。

    “从情报里面分析，美国人很有可能是害怕我们得到的那些资料，所以采取了反制措施，想要先发制人……不过我们得到的情报还不完善，就目前为止，我们得到的情报还不能够推断出对方是准备干些什么，但是我们可以通过已经得到的那些情报分析，对方很有可能是想要组建一支以月球为基地的快速反应部队，能够在短时间内投入全世界。”

    安德罗波夫的这个结论听起来似乎是有些危言耸听的感觉，但是无论是安德罗波夫还是勃列日涅夫，都对此确信无疑。

    在勃氏的“努力”下，现在的苏联已经逐渐的稳定了下来，而不是如同赫鲁晓夫时期那样陷入一片混luàn。

    现在的勃氏信心十足的想要与美国争霸，而互联网的建立，给了他这么一个机会。

    苏联的统治需要被强化，这是毫无疑问的。只有强化了自己的统治，苏联才能够在一个声音之下，发挥最大的力量。

    “我们苏联绝对不允许这样的事情发生美国人可以在我们的头上盯着我们这绝对不允许”

    勃氏非常的愤怒。

    美国人这已经不仅仅是在和苏联对着干了，他们简直是在打脸

    这样的事情怎么允许发生呢?

    不，坚决不行

    勃列日涅夫有些激动，他从自己的座位上走了下来。

    “我们应该怎么办……应该怎么办……”

    勃列日涅夫虽然有着雄心壮志，但是他却根本就是一个庸才，虽然他非常的激动，但是他却根本想不到什么好办法。

    相反，他对面的安德罗波夫却是沉着冷静。

    “我想这件事情还是等我们取得了更详细的情报才能够确定下来。我们现在为止根本就不知道美国人的计划究竟是什么……”

    安德罗波夫算是给勃氏找了一个台阶下。

    “嗯……”

    勃列日涅夫装作一脸沉稳的样子，然后坐回了自己的位置，他想了想，说道:“那就先让安全委员会调查一下吧。我们需要更详细的情报。”

    “好的。”

    安德罗波夫没说什么，然后就离开了。

    虽然应对的措施与安德罗波夫没什么关系，但是安德罗波夫却依然在思考这件事情。

    美国人究竟是想做些什么?

    在上一阶段的太空竞赛之中，苏联人已经率先进入了太空，狠狠的给美国人扇了一个巴掌，但是美国人的积极xing却在那个时候被调动了起来。

    与盲目的勃列日涅夫不同，安德罗波夫知道苏联无论是在科技实力上面还是在经济实力上面，恐怕都不如美国，甚至相差甚远。如果真的要与美国人竞争的话，似乎很难实现。

    理xing的安德罗波夫知道，现在的当务之急并不是与美国争夺霸权，而是想方设法的需要将苏联的经济搞上去。不仅仅如此，苏联内部的各民族的矛盾也需要加以调解……总而言之，现在苏联最需要解决的应该是内部矛盾，而并非是那些什么太空争霸。

    安德罗波夫想着，却是微微的摇了摇头，然后就回到了自己的办公室。

    ……

    “这就是制定好的计划?”

    看着桑德斯递jiāo过来的表格，凯瑟琳觉得还挺满意的。

    “我在和史密斯先生讨论了一下之后，制定出来的。”

    桑德斯一副很有趣的样子，看起来他对这个新成立的公司也很感兴趣。

    毕竟，除了“核武器”这个话题之外，现在人们谈论得最多的就是太空了。自从1961年加加林进入了太空并且成功返回之后，人们对于太空的热情一下子就迸发了开来。

    正因为如此，许多的烂片只要悬挂一个“太空”的标题，就能够得到客观的票房。

    ――不过凯瑟琳觉得现在的很多的太空影片都是坑爹。

    有些影片之中，太空船根本就是海盗船，只不过是在海盗船的下面增加了一个火箭助推器而已

    还有的影片更坑爹――一个人居然能够自由的在外太空活动，而且还有阳光、还有重力

    偏偏这些影片的fans还不少

    对此，凯瑟琳只能感叹着美国人的无知，在“未来”的时候，这些可都是常识呢。

    正因为如此，凯瑟琳那边拍摄的中，更多的是普及失重、真空等等基本常识。

    也许是因为真实的太空太没有“làng漫主义情怀”了，所以如同历史一样，这部影片在播放的时候并没有被人所重视起来。不过凯瑟琳却是锲而不舍，并且已经要求开始拍摄第二季了。虽然这部影片并不怎么样，但是在美国已经培养出了一批死忠，而凯瑟琳知道，这个群体在未来只会越来越大。

    凯瑟琳在翻阅着资料。

    如同沃克所提出来的，公司与联邦政fu之间，各占股份为49与51，联邦政fu拥有绝对控股权。

    虽然是合资，但是资金差不多都是联邦政fu来搞定，而ark集团这边只需要推出技术就好了。

    “我觉得我们似乎应该去收购一些公司了……”

    凯瑟琳摸着下巴说道。

    “就算如此，我们也根本就不知道我们应该收购怎样的公司……哦，这家新公司将会是世界上第一家的太空旅游公司……说实话，联邦政fu的想法真不是我们所能够揣摩的。”

    的确，这些想法看起来的确是有些太坑爹了……

    “公司的名字确定了吗?”

    凯瑟琳又问道。

    “没有，他们似乎并不在乎这个。”

    “嗯……”

    凯瑟琳开始思考了起来。

    “-effe我们的公司就叫-effect”

    “-effect……质量效应……这是什么意思?”桑德斯似乎觉得自己听到了一个高深莫测的词汇……

    “没什么特别的含义，但是你不觉得这个名字很拉风吗?质量效应……唔……就如同某种神秘的东西一样。也许steins-gate也不错，命运石之mén……当然，这也没有什么特殊的意义。”

    听着凯瑟琳的话，桑德斯尴尬的笑了笑。

    “不过我觉得这似乎并不适合用来当做一个公司的名字……”

    似乎确实是这样。

    “那zaft怎么样?”

    这个听起来似乎很好?

    “但是，‘扎夫特’是什么意思呢?”

    不会又是没有什么特殊的意义吧?

    “哦，这个嘛，是zodlliance-of-freedom-treaty，自由条约黄道同盟的意思。”

    “自由条约黄道同盟……”

    这肯定又是对方编出来的。

    但别说，这个名字听起来……似乎还真的很不错?

    ……

    来个互动吧，大家来“发明”一些有趣的黑科技吧，在书评区，有加jing的哦~

    bk







第311章 starcraft
    zaft这名字最后还是被确定为不行。

    什么自由联盟什么的……这实在是不适合当成一个公司的名字……真是坑爹了。

    不过凯瑟琳脑袋一拍，她立刻就想到了一个名字，然后将这个名字赋予了公司――rcraft。

    raft本来的意思并不是争霸，而是“技艺”、“工艺”，虽然后来某同名游戏翻译是“rcraft”，但是如果放在公司里面的话，这个公司应该被称为“星际技术公司”更为准确一些。

    “logo的话……就让我来设计吧。”凯瑟琳难得的自告奋勇。接着她又问道:“公司的其他方面准备得怎么样了?”

    “公司的法人代表是由联邦政fu派遣的，具体的结构组成也是他们来负责。不过除了公司的未来发展方向这些东西，其他的都还在讨论之中。”

    “嗯。”

    一个太空科技公司?

    不说这辈子了，就算是上辈子，凯瑟琳也很少听说过有这样的公司，仅有的几次，还是在听说了什么富豪太空旅游什么的。对此凯瑟琳也并不是特别的清楚，因为那样的新闻还是极少的。

    所以现在整这么一个公司，凯瑟琳恐怕也提不出什么好主意。

    但是毕竟凯瑟琳这边也占据了49的股份啊，算是一荣俱荣，一损俱损了。

    “大致有没有什么讨论的结果?”

    “暂时还没有什么有意义的讨论，不过在这之前这个公司……哦，是rcraft公司的发展方向已经有了几个结论。”

    虽然是合资，但是负责管理的却依然是ark这方，联邦政fu除了投钱和负责给公司的研究开绿灯之外，基本上绝大部分时候都是打酱油的货。

    “说说。”

    凯瑟琳觉得了解一下联邦政fu究竟想要做些什么……这很有必要。

    “联邦政fu的最终极的目标，是需要组建一个能够随时能够从太空投入地面的快速反应部队，他们要求这个队伍至少能够在12小时内投入战争。”

    凯瑟琳点点头，这些事情她已经知道了。

    “然后，他们希望有一个能够拥有一个长期xing质的月球基地，这个基地要求有足够的针对苏联袭击的反击机制。”

    联邦政fu的想法可真够强大的。

    这难道就是传说中的思路广、欢乐多么?

    不过这一点也不难想象，因为需要一个能够在12小时内投入全球作战的队伍的话，一个长期xing质的月球基地是必不可少的。

    老实说，如果美国政fu不遗余力，想要建立一个月球基地并不是问题。在21世纪的时候，美国人拥有的技术已经足够了，再加上在月球建立可以基地的可靠xing远远高于一个空间站，其具备的研究价值也很高，家里一个月球的永久基地……其实并不成问题。

    关键在于决心，没有敌人的美国人是没有决心在月球建立基地的，但是现在可不一样，苏联正在慢慢的向上爬升知道它的最高峰，面对不断加强核力量的苏联，美国就算不想拿出力量，苏联人也会bi着他们硬往上赶。

    凯瑟琳现在颇为怀疑，难道美国是想要将苏联bi入太空竞争的深渊?

    历史上美国曾经为了苏联而搞过一个“星球大战”的骗局，但是如果所谓的“星球大战”……是真的呢?

    凯瑟琳恍然大悟，如果联邦政fu正打算搞一次真正的“星球大战”，那情况会如何呢?特别是在面对即将进入全盛时期的苏联的时候。

    不过凯瑟琳有些想不通的是，大选就要开始了，为什么偏偏要选在这个日子呢?

    “算了，反正这也不是我考虑的事情……”

    联邦政fu想做什么，就让他们去做吧，反正不管怎么样，这都是一些蛋疼的玩意儿。

    但不管怎么公司也要稍微照应一下，毕竟自己也占了很多的股份的呢。

    虽然有些科技可能看起来并不现实，但是在研究这些科技的过程所衍生出来的产品，对于公司的帮助也是很大的。

    虽然历史上的“星球大战”是一个骗局，但因为这个骗局而稍微有所钻研的某些技术――例如激光――确实是让未来的人受益匪浅。

    这个rcraft公司虽然里面的某些科技可能太过于神奇，但是这并不影响这其中的某些技术的应用。

    凯瑟琳对这个公司并不抱什么希望，这就如同是一个偶尔没有了零钱的人决定买张彩票去坐车一样，他本身并不会对这张彩票有太多的希望。不过凯瑟琳心中倒也是有些小小的期待。

    万一……这些事情变成了真的呢?

    如果这些科技真的能够被实现呢?

    凯瑟琳一直有些期待。

    这样的世界才有趣嘛吾等的征途乃是星辰大海，为什么要将目光局限在地球上呢?

    为此，这个时候的凯瑟琳还将自己的那个的剧本给翻了出来。

    虽然似乎拍电影目前看来不太可能，但是这其中的某些东西，似乎还可以借鉴呢。

    凯瑟琳在认真的考虑，如何给这个新的rcraft公司设计一条新路出来。

    既然是太空公司，那它的道路必然是曲折的。

    先不要说全世界投放快速反应部队了，就连载人上天恐怕也很困难。

    建立一个永久型的月球基地不仅仅比空间站更实惠，而且技术难度也更低。试想想，究竟是在大海中央拼凑一艘船简单，还是在一片海滩上面建造一艘船更简单呢?

    答案是毫无疑问的。

    所以凯瑟琳压根就没有考虑过空间站。

    如果没有意外，阿波罗计划明年就要开始了，载人技术美国已经掌握了。而接下来就是需要在月球建立一个基地所需要的设备。

    先需要将设备运往月球，然后在宇航员的作业下，开始挖坑并搭建一个基地……

    月球的表面温度可以高达度以上，所以基地必须建在地表以下。这样还有一个好处，就是能够防止陨石的撞击――当然，就风险而言，这依然比空间。

    考虑到不能让联邦政fu觉得这个计划是一个坑爹货，那就必须要在月球上整出一些利润。

    例如……月球一日游什么的。

    除此之外，首先建立的应该是一个暂住点，然后需要的是以此为基础而扩大成为一个基地的月球营地。

    在这些因素之中，密封是最重要的，月球表面可是近乎真空的状态，所以材料的选择依然是重头戏。

    在用bāngbāng糖将联邦政fu钓上月球之后，然后就要开始下一步了。

    太空作战装备在这个时候就需要登场了――谁也不知道苏联会不会学着美国建立一个基地。

    不，他们甚至都不需要建立一个基地，只要他们能够知道美国人的基地在什么地方，然后一颗导弹过来，就能干掉美军……而将一颗导弹送上月球的成本，很显然是小于派遣一个部队的。

    凯瑟琳毫不怀疑苏联人会这么做。

    就如同历史上，苏联人当真是考虑过潜水母舰的问题，但是他们突然发现，与其让潜艇搭载几架飞机，还不如让潜艇多放几个洲际导弹……

    áo子的想法很简单，既然装飞机是去扔导弹的，那装洲际导弹岂不是更好?

    而美军此时的想法，却是利用潜水母舰制霸全水域。

    苏联是一个传统的陆军强国，他们的钢铁洪流可以轻易的推倒欧洲，但是在海军方面，美国也能够很轻松的车翻苏联的海军。

    正因为如此，双方的理念之间有很大的差距，而更显然，美军的想法更符合凯瑟琳的利益。

    如果能够将航母舰队升级为潜水航母舰队，何乐而不为呢?

    美军的舰队将可以彻底的“隐形”了。

    事实上，如果能有航天母舰的话，也许会比潜水母舰更加的受到欢迎，但很遗憾，即便是对现在的美国人而言，那样的技术也太激进了，而且这真的就从“黑科技”变成了“科幻”了。

    回归正题，在第二步的时候，就是加强月球基地的军事防御功能了――凯瑟琳预计这一步可能需要到80年代才能够实现。而且前提是美国人不遗余力的支持航空航天的发展，而且还是一切顺利。

    至于第三步……凯瑟琳猜测，如果苏联没有解体的话，美国人很有可能就会将核弹运送到月球基地去。但如果苏联在那个时候已经不存在的话，也许月球基地的价值就会大幅度的减弱……

    而且在月球服役的快速反应部队也不可能有太多的时间，就算有合理的调理，但是一个战士在那种微重力的环境下，能够在一年的时间内保持战斗力就已经是很不错了。更何况月球还是一个幽闭环境，谁知道时间长了会出现什么问题呢。

    至于能源等问题，倒是比空间站要好解决多了，至少不用每次运送货物的时候都要玩高难度的对接。

    经过自己这么一思考，凯瑟琳突然发现，似乎一个月球基地对rcraft公司而言，似乎还真没有什么难度自己只不过是在“知晓历史”的脚步上退却了而已……

    “能实现么?不能实现么?”

    凯瑟琳咬着钢笔帽，在努力的思考着。

    “活着就是为了改变世界……”

    凯瑟琳突然想到了乔布斯曾经说过的话。

    是啊，自己不是要建立一个属于自己的帝国么?连这点事情都不敢去做，还空谈什么?更何况，这对自己一点害处也没有啊

    “干了”

    ……

    bk







第312章 安德罗波夫的担忧
    与联邦政fu的讨论在继续着，但是凯瑟琳可不仅仅只是盯着那里。

    就算政fu不遗余力的来支持这个计划想要见到成效，也需要十数年的时间……这实在是太麻烦了。与其如此，还不如更加注重实效，反正rcraft公司在建立之后，自己也帮不上太多的忙。

    1968年2月，经过了紧张的改造工作，沃尔玛的条形码扫描设备终于是代替了原本的老旧的收费方式，同时超市也开始支持信用卡付款了。

    ――没办法，因为随着客人越来越多的关系，包括凯瑟琳在内的董事会成员一致决定:将条形码设备添加进入超市。

    原本考虑到成本的关系，凯瑟琳他们并不打算这么快就祭出杀手锏。但是问题在于不断增加的客流量，让他们不得不选择这么做。

    介于现在还有很多厂商没有使用条形码，董事会干脆采取了一个措施:所有的采取了有条形码包装的厂商，都能够得到5~10的优惠采购价格。

    价格上涨了，那些食品商们自然很高兴，毕竟，沃尔玛也是纽约州里的第一大的连锁超市，每天的销量都非常恐怖。

    至于其他的商品，公司只能使用自贴标签的方法，虽然稍微增加一些人工和成本，但毕竟增加了许多的效率，算起来，净利润还是在增长的。

    因为有了赛扬电脑作为控制中枢来调配物流运输等，所以超市的运转效率非常的高，而沃尔玛也因为是第一家使用计算机和网络的超市而出名了。

    董事会已经决定，如果可能的话，就让沃尔玛在明年上市。

    在忙完了公司的事情之后，凯瑟琳然后就开始注意沃尔玛的事情了。

    ，凯瑟琳也只是稍微的提供一些意见罢了，虽然是董事长，但是凯瑟琳绝大多数时间都是在打酱油。

    沃尔玛的发展一切顺利，凯瑟琳完全没有必要担心，而且沃尔玛同样也给苹果公司、暴雪公司以及微软公司带来了相当可观的利润。

    在沃尔玛里面，有专mén的电脑销售中心，还有专mén的软件销售点，只要不是专业xing质很强的一些软件之外，其他的什么软件基本都有。除此之外，xbox也有销售中心在此，而且销售xbox的店铺里面，也还同样有各种游戏的存在。

    超市的客流量很大，也带动了游戏的销售，自从沃尔玛在建成之后，他们销售的游戏机和电脑的数量，就占据了全纽约州销量的第五大街的电子产品专卖店销售的，而其他的零星地点加起来也才5而已――当然，这5也已经有很多了。

    也同样是在第一家店铺也同样开mén营业了，未来的沃尔玛帝国，在现在终于也有些雏形了……

    ……

    “rcraft……”

    在听说美国联邦政fu与ark集团联合成立了一个这样的公司之后，安德罗波夫就意识到了什么。

    在他得到的关于ark的部分文件上面，的确是有“rcraft”的标记。例如那个奇怪的机枪兵……

    安德罗波夫极度怀疑，联邦政fu和ark集团的合作早就开始了――这是很显然的，最明显的例子就是互联网。

    所以这两者之间肯定存在着某种联系

    难道这些产品就是rcraft公司的原型?

    很有可能。

    安德罗波夫在猜测着。

    根据克格勃的情报，美国人在面对逐渐走向巅峰的苏联，他们正在思考一个反制措施。

    “星球大战计划……”

    这是克格勃的间谍九死一生，然后进入联邦政fu所盗取的一个机密的文件，为此，克格勃已经葬送了十几名jing英间谍。

    这份计划可以说是一个绝密，就算是联邦政fu内部，知道这个计划的人也很少。

    即便是负责rcraft公司的事物的人员，也仅仅只是知道联邦政fu准备成立一家太空公司，并且借助这个太空公司打开人们对太空的热情，并以此为基础而发展太空科技罢了――但是这都是假的。

    真正的情况是美国人准备建立一个以月球基地为基础的太空快速反应部队。

    克格勃知道美国人在此之前有一个空天母舰的计划，以核聚变为基础，实现空天母舰。但奈何这个计划在进行了二十年之后，却被迫终止了――不是因为其他方面的原因。问题只有一个，那就是核聚变反应堆实在是难以控制。

    但是如果基地在外太空呢?

    对于已经实现了载人太空飞行的苏联而言，他们已经论证了这是可行的。而且如果是小型的快速反应部队的话，也非常适合投入全球作战和营救任务。

    如果他们突然从外太空进入苏联，然后对领导人实施斩首战术……

    光想着，这事情就令人不寒而栗，而且因为是从外太空进入地球，也令人防不胜防……

    “星球大战计划……”

    再次喃喃了一遍之后，安德罗波夫扶了扶自己的眼镜。

    作为一个jing明的人，安德罗波夫很清楚的知道美国人是真的准备实施这么一个计划，而并非是忽悠。这是一份绝密的文档，只有核心的几个人才知道事情究竟是怎么回事。

    如果说美国人大张旗鼓的将星球大战计划宣传出来，安德罗波夫会毫不犹豫的认为他们是想要忽悠苏联，让苏联进入无意义的太空竞赛之中。即便是这份机密文件被轻松的盗取，安德罗波夫也会有同样的想法。

    但现在的问题是，这份文件被严防死守，如果不是几个同志在偶然的机会下顺藤摸瓜，根本就查不到这件事情。即便是现在这样，苏联在美国的情报网也已经遭到了一个不小的打击。

    “把之前的从ark那里得到的情报给我拿过来。”

    安德罗波夫向属下吩咐着，很大叠的情报就被摆放在了安德罗波夫的桌上。这些文件都已经经过了苏联专家们的分析。尽管很多的情报被评为“不切实际”，但是例如“潜水母舰”、“crucio坦克”这些，都还是有很高的应用价值的。

    潜水母舰对苏联而言并没有太大的用处，但是对美国人而言却并不一样，这对于拥有强大海军的美国而言，简直就是“神器”一样的存在。

    安德罗波夫更注意的是那个被命名为“crucio”的“痛击坦克”。这种crucio坦克不仅仅能够用来推进，而且更恐怖的是这种坦克的对阵地战的能力。而且因为是双火炮的关系，所以如果集结成军势的话，甚至能够在火力上盖过苏联的钢铁洪流……

    这太恐怖了。

    这份情报很有可能就是联邦政fu在此之前与ark集团讨论出来的东西，只不过是被存放在了凯瑟琳的办公室而已。

    难道苏联就只有核威慑能够和美国相抗衡了么?

    安德罗波夫对于这样的苏联的未来担心，没有了常规的作战手段，苏联在美国面前，也就向是失去了两只厉爪的北极熊。

    苏联唯一的选择，就是与对方同归于尽……

    不过安德罗波夫很快也想到了美国人曾经的那个空天母舰的计划。

    美国人会不会半途而废呢?

    安德罗波夫觉得这很有可能。

    美国的制度决定了他们的计划很难如同苏联一样的长期的持续下去。

    “这还真是一个难题啊……”

    安德罗波夫摇了摇头，然后他又拿起了之前的一份文件。

    b窃取的ark集团的资料库的所有文件中，只有这份文件是最详细的，而且安德罗波夫同样认为，比起繁杂的机枪兵，还是这样大块头的玩意儿更符合苏联的需求。

    最重要的是，因为大而且是一体的，所以对于工艺的要求绝对不高，而且如果外面采用máo皮的形式的话，一头包着北极熊的máo皮的铁皮罐头也比美国人的那个劳什子的“机枪兵”要强得多，但是相对的设计难度和应用成本，却相对低廉，这很适合苏联。

    也许应该研究一个这样的计划吧?

    安德罗波夫有种这样的看法。

    这是对抗“机枪兵”的方法。

    那……如果是对付那种crucio坦克，又该怎么办呢?安德罗波夫觉得，这应该jiāo给专家们好好研究一番。

    然后，他又在想，勃列日涅夫同志又会怎么做呢?

    虽然现在的勃氏看起来一副雄心勃勃的样子，但毫无疑问的，他事实上是一个庸才，一个脱离了演讲稿，连自己应该说些什么都不知道的庸才。

    有那么一瞬间，安德罗波夫为苏联的未来感到担忧，但是他摇了摇头，强迫自己忘掉这个想法。

    在经历了赫鲁晓夫时期的动dàng之后，苏联需要的是稳定。

    不过安德罗波夫现在并不知道的是在勃氏的带领下苏联将从稳定走向死寂，而并非是辉煌……

    ……

    bk







第313章 测试游戏《红色警戒》
    瑞贝卡rou了rou眼睛，她感觉有些累了。电脑上正在运行的是一款新游戏――红sè警戒。而瑞贝卡现在的工作，就是在测试这款游戏。

    最近潜入了ark总部的间谍，都已经不敢轻举妄动了。很多人都发现自己已经被人盯上了，换句话rk公司很有可能已经明白了可能发生了什么事情……他们很有可能泄密了。

    在前段时间，由上级指示，不少的间谍已经进入了ark的总部，但是随着前几天cia们逮住了几名克格勃的间谍，并以此为基础而破坏了苏联的情报线之后，情况就有些改变了。

    上级似乎又退缩的打算，毕竟相对而言ark这边的情报并不算太重要，除了西德尼和瑞贝卡自己之外，其他人都是因为听说联邦政fu和ark进行合作之后而打入其中的。

    只是ark总部诺亚的警戒实在是难以突破。面对mib的反侦察手段，即便是克格勃也感觉颇为头痛，再加上前段日子克格勃的窃听器全都被取走，他们已经没有任何办法得到情报了。

    克格勃的“勇士”们最后mi失在了名为“诺亚”的b的mi宫，他们甚至都没有办法见到大的凯瑟琳……

    于是，上级决定就让瑞贝卡和西德尼留守，其他人则正在陆续撤退。

    瑞贝卡以前的任务可都没有这么高的难度。瑞贝卡的面容看起来很年轻，用个词来形容就是“大龄萝莉”，正凭借着自己的相貌，瑞贝卡完成了一次又一次的任务。但是在这次任务上，她却是有力使不出。再加上虽然瑞贝卡自己并没有被盯上，但是为了防止自己因为做了什么出格的事情被发现，瑞贝卡还是很小心的，她老老实实在在为ark打工，而并没有做其他的什么事情。因此瑞贝卡的工作才没有什么进展。

    “红sè警戒……”

    这款游戏还真是奇特，居然是描述美国和苏联的战争的一个即时战略类的游戏。

    不过似乎公司内部在讨论着，是否需要将美国和苏联的国家名称改变，还有大部分映shè的剧情是否也都要被阉割。

    ――这个游戏的剧情，实在是触及了太多的红线。

    这部游戏虽然有同名的电影，但却不是改编的，可是这其中的剧情却非常大胆，远远超过了电影的版本。

    作为一个游戏测试人员，瑞贝卡有幸玩到了最初的版本的，那个版本的也就是因为剧情太过火了而被枪毙了。

    那个剧本据说还是凯瑟琳亲手编写的，但是最后暴雪公司的负责人冒着天下大不韪而将那个方案否决了，否则现在的剧情可能会更过火。

    在那个剧情中，描述的是1950年爱因斯坦博士发明了时间机器回到了1933年，并杀死了千古罪人希特勒。起初爱因斯坦认为这样做避免了第二次世界大战，可以换来世界和平。但是第二次世界大战仍没有消失，而且打到了1950年

    接下来的剧情分为了苏联版和美国版――天知道凯瑟琳当时是怎么想的。

    美国版本的剧情是:斯大林取代了希特勒，苏联向世界进攻。为了世界和平，美国、英国组成盟军对苏宣战。

    而苏联版本的剧情则是:美国因为经济危机而接替，然后美国人成立了一个新的帝国，意yu统治世界而向苏联进攻……

    总之，这是一个让人冒汗的剧情，所以现在的版本则是一个妥协产物。

    虽然是一个妥协产物，但事实上是沿用了凯瑟琳的那个被枪毙的剧本的“后续”。

    爱因斯坦为了人类的和平干掉了小胡子，然后大胡子和瘸子开始争霸世界，最后盟军终于获得了胜利，瑟缩在克里姆林宫城内的俄军决定孤注一掷:运用实验xing的时间旅行装置回到过去，在爱因斯坦创造出带领盟军迈向胜利的科技之前将他干掉。

    顺利完成任务后，俄军回到现代，发现盟军实力确实削弱不少。然而，在他们来得及庆祝之前，却发现他们的行动造就了新的威胁以及世界强权――神秘、科技先进的旭日帝国;旭日帝国崇尚科技，设计出来的部队融合科幻、武术和机械人文化的产物。

    事实上，这个剧本现在可能都要被枪毙，因为这其中很显然的渲染了日本威胁论，介于政治需要，这样的游戏最后只能是悲剧。。

    根据现在的内部讨论，直接沿用电影的呼声最高。

    电影版本的红sè警戒口碑好，而且故事合理――至少比起现在的版本来说，是合理得不能再合理了――所以新剧本很有可能会直接采用哪个新版本的。

    虽然是，但是这个与历史上的有那么一些区别，这一点不仅仅是表现在剧情上面，还有游戏的方式和内容。

    在这个世界上还没有rts游戏，也就是即时战略游戏。

    现在的这个红sè警戒，可以说是开历史之先河，用凯瑟琳的话来说，这就是一次“游戏**”。

    但是当时很多人在设计这款游戏的时候，却被难住了。

    因为按照凯瑟琳的想法，如果真的设计这么一款游戏的话，现在的计算机xing能根本不够。

    ――于是凯瑟琳他们只能对游戏进行逆移植。

    因为xing能的关系，类似于魔兽争霸等游戏中那样的移动模式显然是很难实现了，所以只能退而求其次。当时很多人考虑采取九宫格的形式，但是在第一时刻就被否决了，尔后就有人认为应该使用的是六边形的结构。

    但最后，这个游戏哪一个模式都没有采用，不过倒是稍微借鉴了六边形的构造。

    画面总共有两个图层，一层是地图，而另一层则是移动单位，而建筑物却是放在地图的图层上面的。地图的图层采用了六边形的格子设计，因为技术限制，所有的地形都采取“投机取巧”的方法，地图分为可以通行和不可以通行的两个选择，而在有建筑的地方，就是将原本可以通行的地形变成了不可以通行。

    老实管做了这么多功课，这个游戏的画面依然非常粗糙，因为地形与单位的图层是分开的，所以看起来非常的假……当然，相对于现在的游戏而言，已经是很先进了。至少瑞贝卡觉得这款游戏玩起来很有感觉。

    前所未有的战斗模式就仿佛是将人带入了另外一个世界一样，自己就好像是变成了一个指挥官一样，在沙场上指挥战斗。

    不过游戏的设计非常的简陋，而且几乎没有任何的难度，但即便如此，依然有种“很爽”的感觉。

    就如同是在玩“割草无双”一样的感觉，这真是不赖。

    这款游戏主要是配备在奔腾电脑和nimbus游戏机上面。

    凯瑟琳当初并没有考虑将即时战略游戏引入游戏机市场，但是奈何现在的计算机不给力，所以也只能这样决定了。

    不过说实话，即时战略类的游戏还是放在拥有鼠标的电脑上面，要远远比放在游戏机上面更好。类似于即时战略类、第一人称shè击类这样的游戏，都是pc游戏的集大成之作。

    老实说，凯瑟琳原本考虑的是制作一个类似于的shè击游戏，但是这个想法想要实现非常的困难――是2d，但却需要3d的技术。

    即便是配合gpu，也很难做出一个“画面如此之好”的游戏。

    而这款游戏也算是为了测试gpu的xing能的一个游戏了。

    在瑞贝卡的这台电脑内部，就配备了实验版本的gpu。这主要是为了测试这个新的架构是否真的管用。

    测试的gpu并不算太强，因为正式版本还没有出来，所以暂时就用这个版本代替了而已。

    也正是因为如此，所以游戏还没有经过优化，而且画面粗糙。如果同一个画面的单位超过了10个，就会开始延迟，而超过了20个之后，就会变得非常的卡。而如果没有gpu的话，游戏作的时候，就会非常的顿卡……

    这已经说明了gpu的强大，而且cuda的架构也已经算是比较完善了，至少在面对一款测试用的gpu的时候，也能够很好的加速游戏。

    “还真是神奇啊……”

    老实说，瑞贝卡以前从来没有想到电子游戏能够发展到这一步，虽然她是一个“燕子”，可是她绝大多数的时候都是在美国度过，从某种意义上来说，她已经很趋向于一个美国人了。

    可就是这个时候，瑞贝卡却感觉自己似乎被人盯着一样，一种被扫遍全身的感觉让她心中发máo。

    她迅速的回过头去……可是，却没有任何的异常。

    难道只是自己的错觉?

    她感觉自己似乎有些多心了。

    “她……难道真的是间谍吗?”

    在另一边，莱瑞拉正疑惑着，凯恩依然还是有些怀疑瑞贝卡，但是莱瑞拉却似乎根本没有发现任何的异常……

    自己……究竟该怎么办呢?

    莱瑞拉有些迟疑……

    ……

    bk







第314章 sdi星球大战计划
    星球大战计划也就是反弹道导弹防御系统之战略防御计划，简称星球大战。

    用英文来说，就是strategic-defenseve，亦称r-wars-progr简称sdi。

    “这个sdi计划，就是我们的终极目标。”

    如果沃克不是这样一本正经向凯瑟琳说道，凯瑟琳很有可能就要笑起来了。

    这个……和历史上的那个大忽悠计划的名字……那是一模一样啊

    在“历史”上，这样的一个同名计划应该是在1985年1月4日由美国政fu立项开发，定名为:反弹道导弹防御系统的战略防御计划，计划于1994年开始部署，于20世纪90年代宣布中止。以各种手段攻击敌方的外太空的外太空洲际战略导弹和航天器，以防止敌对国家对美国及其盟国发动的核打击。

    ――但却是一个彻彻底底的大骗局。

    当时苏联的领导人契尔年科命不久矣，直面这个计划的，就是地图头戈尔巴乔夫。

    “苏联现在的国家实力正处于上升阶段，而且根据我们的情报表明，苏联人现在已经开始大量的制造核弹、扩充军力。但如果我们美国也这样做的话，最后只会被苏联拖入深渊，一旦他们无所畏惧的发动战争，最后的结果只能是毁灭。”

    实话，苏联当时在解体的时候之所以表面上看上去比较“和平”，其中的一个很大的原因，就是因为人们害怕失去理智的苏联人全世界的luàn扔核弹。

    从这一方面来说，还真给感谢地图头戈尔巴乔夫，如果不是因为这家伙是如此的平庸的话，世界可能在1991年就毁灭了，如果乐观一点，可能是1992年……

    自从核弹出现之后，这个“人类的守护神”一直守护着人类，所以一直以来，第三次世界大战都没有爆发，因为谁也不想将人类毁灭。即便是出于某个人的意志，其他人也会毫不犹豫的将这个人干掉。

    但是在1991年的时候，苏联解体，那个时候受伤的不仅仅是个人，而是一个阶层，一个国家……

    从这一方面来看，确实要防备着苏联。

    “所以，我们要从另一个方面去进攻苏联，而并非是和他们硬碰硬。所以……我们有了这个sdi计划。”

    看着认真的沃克，凯瑟琳也是点了点头。

    起来这事情还真是滑稽，“历史”上的sdi计划仅仅只是一个骗局，而放在现在，美国人却准备忠实的完成这个计划……

    有些时候，人算还真不如天算。

    “这个计划是一个绝密，希望埃德森小姐能为此保守秘密。”

    “当然。”

    ――废话，如果自己不保守秘密的话，很那说第二天就会遭到意外了……那可就惨了。

    凯瑟琳还算有些自知之明，这个时候她知道自己应该“乖”一些。

    赚国家的钱也不是没有价值的。

    “另外，我有一个朋友向您咨询一下，您公司的赛扬超级计算机……能够出售呢?如果有更好的超级计算机的话，我们很更欢迎的。”

    一开始是“朋友”，后来是“我们”?

    难道是政fu人员?

    “fbi?”

    凯瑟琳试探着问道。

    这的确很有可能，因为cia已经向他们购买了赛扬超级计算机，如果fbi也要购买的话……也不是不可能。

    沃克愣了一下，然后摇了摇头:“不是的，不过是另外一群人。”

    他没有细说，凯瑟琳也就没有问，她知道自己似乎有可能太过火了。这是国家机密，如果换成了普通人，这事情可就变成了刺探国家机密了……

    “不过我可以告诉你，他们主要是用来监察电话、无线电等电子设备……主要是这方面。”

    看起来对方的确是需要超级计算机了，如果是用来检查这些电子设备的话……

    突然，凯瑟琳脑中有了一个组织……一个比fbi和cia更加的神秘的情报机构，这就是监听着全美、乃至于全世界的一切的电子讯息的nsa――美国国家安全局，l-security-agency。

    美国国家安全局是根据杜鲁mén总统1952年11月的秘密指示成立的，总部设在马里兰州的米德堡。

    虽然一直是cia在和克格勃斗争，但硬要说的话，nsa才是和克格勃一路的人。

    国家安全局包括下列主要部mén:无线电和无线电技术侦察局，政fu通信、远距离通信和电子计算机设备安全局，科研和试验设计局，计划局和总务局等。

    ――无论哪一个，都是和通信相关联，如果是他们的话，那就说得通了。

    “那他们需要多少台赛扬电脑?”

    凯瑟琳笑着问道――钱嘛，谁也不嫌多。

    ……

    瑞贝卡小心翼翼的打量着周围，最近她总有一种被人盯上的感觉……这恐怕就是间谍的一种直觉吧。

    可偏偏和自己的那些同事不同，瑞贝卡根本就没有发现究竟是谁在跟踪她。

    大概是错觉吧……

    瑞贝卡自己也受过反侦察的训练，但是到目前为止，她还没有发现任何的异常……

    在确定没有任何的人之后，瑞贝卡闪身进入了这间位于洛杉矶的老楼房里面。

    这个时候，上级已经在等待自己了。

    “……事情暂时由‘王子’在负责，你再待命一段时间吧，虽然不太确定，但是对方似乎确实是双xing恋，如果‘王子’不行的话，你就去吧。而且你已经在那里那么久了，也不会被怀疑。”

    瑞贝卡点点头，她已经做好准备了。

    不管是男人还是nv人，对瑞贝卡来说都是一样的。

    “你接下来的任务就是潜伏起来，不要过多的参与那些事情，你还没有被发现，所以你暂时不要轻举妄动……”

    瑞贝卡点点头，现在ark似乎是将目光锁定在了男xing的身上，看起来他们似乎是知道有“乌鸦”混进去了。

    “那么，接下来你就要这么做……”

    在jiāo代了事情之后，对方就离开了，而瑞贝卡则等待了一会儿，才跟着一起离开。

    “唔……”

    瑞贝卡还没有走多远，她就突然脑后一黑，失去了意识。

    而在她的身后，莱瑞拉则在穿着粗气……

    “怎么办……”

    对方居然真的是间谍而且被自己抓住了

    瑞贝卡心中是无比的兴奋，但是在这兴奋中，却还有些害怕……

    然后呢?自己应该告诉凯瑟琳?还是告诉凯恩?

    莱瑞拉在这个时候稍微的犹豫了一下。

    这个时候，另外一个想法开始出现在莱瑞拉的心中，然后迅速的充斥了她的大脑。

    莱瑞拉开始兴奋了起来。

    “我要……我要……”

    要干什么呢?

    将这个nv间谍jiāo出去?

    莱瑞拉根本就没有想到会在这里看到瑞贝卡。她仅仅只是为了将自己买的东西带到自己秘密基地而已，却没有想到自己居然能够在这里看到瑞贝卡更让她想不到的是，她居然发现对方真的是一个间谍……

    “不……也许我能够……稍微做一些小小的实验……”

    莱瑞拉的心跳在加速，她突然有了一个大胆的想法……

    她将瑞贝卡拖到了旁边的另外一幢老楼房那边，在确认没有人看到之后，她才将瑞贝卡给脱了上去。

    将昏mi的瑞贝卡抬到了自己租住的这个秘密基地之后，莱瑞拉的心一下子就兴奋了起来。

    虽然还有些害怕，但是莱瑞拉的心中更多的是某种异状的感觉。

    就好像是一种完全被释放了的感觉。

    “不要紧的，对方只是一个间谍而已……间谍，是没有人权的……”莱瑞拉安慰着自己。

    而就在这个时候，被放在地上的瑞贝卡却似乎动了一下。

    看到瑞贝卡动了一下，莱瑞拉真是吓坏了。

    “应该很快就会醒了……”

    莱瑞拉自言自语着，似乎是要强迫自己安心下来。

    她的双手在颤抖着。

    莱瑞拉这个时候从一旁的工具箱里面拿出了一个小瓶子，瓶子的标签上贴着的是“乙醚”，她捂着鼻子，然后将这种液体倒了一些在máo巾上，然后按在了瑞贝卡的嘴巴上面瑞贝卡接着又沉睡了下去。

    “然后……然后该怎么办呢……”

    莱瑞拉似乎没有了主意，但是她决定姑且先一步一步的做着。将空调打开，暖风吹进来，莱瑞拉似乎有些安心了下来。她咬着牙，然后把瑞贝卡身上的衣服全部nong下来……

    然后莱瑞拉将自己的久违的东西全部都拿出来了，然后给莱瑞拉nong了一身皮带装，然后戴上了眼罩和口球。

    可接下来，她又茫然了。

    虽然平时自己倒是很期待能够将一个少nv给变成一个奴隶，但是真正当一个少nv出现在了自己的面前的时候，她却似乎有些失去了勇气。

    莱瑞拉突然又想到了自己曾经见过的那个网友，她们一起讨论过这种情况。

    也许……能够问问她?

    莱瑞拉这么想着，如果是她的话……也许该知道怎么办……

    这个……可是一个很好的实验素材啊……

    bk







第315章 密室监禁
    “瑞贝卡……真的是间谍?”

    凯瑟琳在从cia处得到这个消息的时候，真的吓了一跳。

    “没错，根据我们的情报，对方应该就是一个‘燕子’，如果我们猜测得没错的话，她应该是想要从你们公司的某些人身上下手，不过我们cia不久前破获了有关克格勃的一个重要的情报，抓捕了不少间谍。我想她应该是害怕自己暴露，所以选择了离开……”

    巴杜瓦的分析很有道理。

    昨天明明还没有什么异常，今天就突然失踪了，而且又不是绑架，再加上她还有一个间谍的身份……很有可能这家伙已经走了。

    “间谍真是可恶……”等巴杜瓦离开之后，凯瑟琳一屁股坐在了沙发上，然后撇了撇嘴，“要是这间谍被我抓到了，我就把她先xx再oo~”

    凯瑟琳并不知道她的吐槽究竟代表着什么……

    正在这个时候，电话铃却响了，是艾尔莎接的电话。

    “凯特，珍妮到这边来了，她想见见你。”

    “珍妮来了?”

    这还真是一个惊喜，明明她还在纽约上大学，这个时候就跑到了加州来，对凯瑟琳而言，真的是一个惊喜。

    “哦，珍妮~”

    没有多久，珍妮就上来了，两人抱在了一起。

    “凯特，你看上去可真够疲惫的。”凯瑟琳现在的确是一副有气无力的样子。

    “嗯……公司发生了各种各样的事情，稍微有些麻烦。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    两人坐在了沙发上，然后艾尔莎将红茶放在了两人的前面。

    “研究怎么样了?”

    凯瑟琳问道。

    “完全没有任何进展，我们虽然制作出了很多看起来和人造皮肤很像的东西，但是却并没有制造出适合移植的皮肤。”

    珍妮看起来颇有些感慨，她似乎也有些疲惫，但是似乎又有什么事情让她很振奋，总之，这个时候的珍妮给凯瑟琳一种很奇怪的感觉……

    “我相信你们一定可以成功的。”

    凯瑟琳安慰着。

    “也许吧……但是我觉得我们现在制作出来的ru胶材料最多也只能是充当衣服……果然，硅胶材料不适合充当人类的皮肤吗……如果能够培养人造皮肤就好了……不过这方面就需要生物学的人才……啊……好烦啊……”

    一谈到专业上的事情，珍妮就是一副无比烦闷的样子。

    人造皮肤直到21世纪依然是一个难题，除非有21世纪中叶的教授穿过来，否则现在想要制作出能够移植的人造皮肤……很难。

    珍妮毫无疑问是一个天才，但是医学方面的事情从某种意义上来说，比电子业更麻烦。

    “有志者事竟成，珍妮，不要放弃。”

    看起来珍妮似乎也知道一些成语，面对凯瑟琳的话，她笑了一下。

    “怎么突然就想到这边来?”凯瑟琳突然问道。

    “不，没什么。”她有些慌张，凯瑟琳看着对方的样子，也不继续问了，对于朋友的**，自己必须给予尊重。

    “只是……稍微有一些事情而已。”珍妮挠了挠头:“不是很重要，只是过来见一个网友而已。”

    “见网友?”

    这还真是一件新奇的事情，要知道，到目前为止网络这东西还是没有完全普及下去的，见网友这么“超前”的事情居然发生在了自己的朋友身上，这还真是稀奇。

    “对方是男是nv?”

    凯瑟琳突然紧张兮兮的问道。

    “当然是nv孩啊，怎么了，凯特?”

    “不，没什么……”

    好奇怪，心中突然有种如释重负的感觉……

    “我们约定了今天下午在洛杉矶见面。”

    “我让凯恩送你过去?”

    “不用了，我一个人就好了……”

    珍妮看上去似乎还真有些期待的样子。

    “那好吧。”凯瑟琳耸了耸肩。

    ……

    醒来之后，瑞贝卡依然有种说不出的感觉……很闷。

    这种感觉并不好受。

    “这是……怎么了?”

    突然之间，瑞贝卡猛地醒了过来。

    是了

    想起来发生什么了。

    在自己和上级见过面后准备离开……然后自己就被人打昏了?

    恍惚之中，她似乎想起来，自己似乎是被某个人打昏之后带到了什么地方……

    难道是cia?

    还是fbi?

    又或者是nsa?

    瑞贝卡警惕了起来，她想要睁开眼睛，但是她去却突然发现自己似乎被戴上了一个眼罩……

    “唔……”

    话也说不出来，嘴巴里面被塞了东西进去……也许是因为时间长了，嘴巴都有些麻木了。

    “被绑起来了?”

    随着瑞贝卡逐渐的清醒过来，身上的知觉也开始恢复了，她发现自己的双手被绑在了后面，双脚也被绑住了。

    此时的瑞贝卡，完全是被莱瑞拉以“x”的形式给绑在了床上，而且她身无寸缕。

    虽然身上什么也没有，不过幸好开了空调，还不至于太冷。

    “砰”

    这是mén被打开，然后被关闭的声音。

    听到这个声音，还在挣扎的瑞贝卡立刻装睡了起来，让她们以为自己还在睡觉。

    “就是……她?”

    “嗯。”

    从mén口传来了两个年轻nv孩的声音，瑞贝卡似乎觉得这个声音在哪里听过。

    “这就是‘燕子’啊……长得还真不错……哈哈……哈。”

    瑞贝卡学习过心理学，她很清楚对方这个时候的声音很是紧张。

    难道不是cia?而只是普通的匪徒?

    不对，对方已经知道了自己就是一个燕子，可是听她们的语气，却似乎不像是情报人员?

    “我们该怎么办?”这是莱瑞拉的声音。

    “我想想…………”这是另一个不知名的nvxing的声音。

    “对了……她会不会有可能逃跑?”莱瑞拉有些担忧。

    “嗯……有这个可能。”

    这个时候，莱瑞拉的声音变得有些低沉了起来，但是瑞贝卡却依然听见了:“要不要nong些**给她……。”

    “这个……”另一边也有些迟疑了起来:“看看吧，等她醒来的话，看她的表现再说。”

    这个时候，瑞贝卡很合作的“醒”了过来。

    她开始扭动身体，然后发出“呜呜呜”的声音。

    “啊……她……她醒了，我们该怎么办?”

    两个菜鸟顿时慌张了起来。

    “快，先把头套带上了”

    “对……”

    两人戴上了头套，然后才将瑞贝卡的眼罩摘了下来。

    眼睛一下子从黑暗到阳光底下，颇有些刺眼，瑞贝卡眯着眼睛看着这两个人，她们的穿着很普通，两人都带上了一个紧贴面部的头套，只露出了一双眼睛……哦，头套后面还有一个孔，她们将自己的长发束了起来，然后绑成了马尾辫的模样，从小孔穿过。

    嘴巴上的东西被拿了下来。

    “你们……是谁……”

    瑞贝卡的声音有些含糊不清。她的嘴巴显然还有一些没有恢复，说话有些口吃。

    “区区一个间谍，还敢问我们?”这是莱瑞拉的声音。

    但是显然莱瑞拉并没有表现出那种“气魄”，虽然是这么说着，但是一点气势也没有――在面对一个久经训练的克格勃的间谍面前，自然也不够看了。

    瑞贝卡不打算理会莱瑞拉，这下子莱瑞拉自己反而慌luàn了起来，瑞贝卡不由得暗暗发笑。

    “先把你说的那个东西给她试试看吧。”

    另一个nv人说道。

    “嗯嗯，就麻烦珍……你了。”

    莱瑞拉从一旁的小包裹里面拿出了几个奇怪的瓶子，而另一个nv人则走了过去，然后拿起了针筒开始调配yào剂。

    “也不知道有没有用……”

    似乎是自言自语。

    “这是什么……”

    瑞贝卡看着那玩意儿，突然想到了之前她们的对话，?难道他们真的想要控制自己?

    瑞贝卡开始强烈的反应。

    “帮我抓住她的手。”

    拿着针剂的nv人说道。

    “嗯。”

    莱瑞拉过去将瑞贝卡的手臂抓住。瑞贝卡想要反抗，但是奈何莱瑞拉的力量实在是太大了，而且自己已经一天都没有补充能量，这怎么可能是莱瑞拉的对手呢?

    “一些补充身体营养的东西，放心，……”

    莱瑞拉在一旁用奇怪的眼神看着瑞贝卡。

    而这个时候，珍妮已经被瑞贝卡消好了毒，然后将针剂推shè了进去。

    在打完针之后，她又将一瓶yào拿了过来:“把这个吃掉，放心，。”

    瑞贝卡看着yào瓶上，写着thuocduame字样，她从来就没有听过这个名字。

    如果凯瑟琳在这里，她应该就能够认得出来，这个“thuocduame”就是上次瑞贝卡不小心给自己看到的那种yào物……

    瑞贝卡拼命的摇晃着脑袋。

    虽然身体被打了一针是不可避免的，但是她还是不想让自己受到什么伤害。

    开什么玩笑……如果被这样两个不知道什么原因抓住自己的nv人给任意摆布，这实在是可耻啊

    “这怎么办?”

    两人面面相觑。

    “算了，这个就留到以后再说吧……”

    这是另一个nv人的声音。

    ……

    以前就有伏笔了，不算是剧情崩坏吧?

    另外，还有明天补~明天有jing华了，可以加jing了~

    bk







第316章 引蛇出洞！
    “这还真是神奇……”

    西斯将军坐在自己的办公室里面，然后看着一旁的屏幕。

    他正在等待着即将召开的会议。

    通过视频进行会议……这还是第一次。

    “信息化。”

    这是军方提出的新概念。

    这个新的会议仅仅只是一个尝试而已，从今天开始，类似的事情会越来越多。

    美军必须要走在苏联的前面才行，苏联的钢铁大军并不是美国能够抗衡的，虽然西斯也承认美军非常强大，但是在同等的军力下，美军很难说能够战胜苏军……尤其是在陆战的时候。

    美国已经秘密组建了一支假想敌部队，完全按照苏联的方式进行训练和对抗。

    但是……美军的胜率极低，根本就不是这支假想敌部队的对手。苏联的军事手段确实比美国强大。

    西斯知道，军队里面的主战派非常的多，但是虽然是主战，但是大家却都保持着克制，如果真打起来了，如果是局部的擦枪走火还好，但如果打起了真火……难保到时候大家不会核弹luàn喷……

    是一部好电影，至少西斯是这样看的。

    在核战之后分崩离析的美国非常的恐怖，恐怕没有谁会希望自己的未来会是这个样子。但是那么真实的场面，的确是很让人震撼。

    所以在几年前美国爆发的**中，西斯是一个坚决的反种族主义、反战者。

    突然，屏幕发出了一个提示的声音。西斯整理了一下衣领，让自己看上去庄严一些。

    “这玩意儿还真是不赖……”

    这个时候，画面变成了一个九宫格的模样，然后大家都端端正正的坐在那里。因为采用的是模拟信号，所以有些时候画面就不能如同数字摄像头那样方便的摆nong，当时intel的员工为了实现这样的画中画的模式，可以说是伤透了脑筋，还好有着五角大楼的财力支持，最后才将这个东西捣鼓了出来。

    西斯现在是在加州，但是与他一起开会的人，有的却在俄亥俄州，还有的则是在华盛顿，显然，这种远距离的会议让人觉得很新奇。

    在此之前，也有人提议过这样的远程会议，但是都因为各种原因而取消了，直到目前为止，因为skycom的第一期工程完成了，这样的会议才算是真正的出现了。

    画面很清晰，大家都感觉良好。

    “我们这次的会议是关于新型坦克的……”

    其中一个人开始说话了，而西斯按了一下键盘上的按键，画面很快就切换到了全屏。

    “……数字化火控系统上面的应用非常的完美，首发命中率平均提高了运动shè击的命中率则是10到20之间。”

    直接跳跃式的发展到数字火控系统，如果还没有大的飞跃，凯瑟琳估计都会想要一头撞死吧?

    “我们这次讨论的是新型坦克的可行xing……”

    资料西斯已经看过了，“痛击坦克”确实是一个很神奇的东西。

    “火力足够，但是没有经过实战，很难确定啊，我们还从来没有试过双管火炮。采用双管火炮的话，命中率也是问题……”

    其他人的声音从里面传了过来。

    “不仅仅是命中率。”现在轮到西斯发言了:“这样的坦克成本、研发周期等等，都很不明确，在我看来，这样的坦克就如同是两辆坦克和一架榴弹炮被糅合在一起的滑稽产物。”

    西斯并不看好新型坦克。

    “其实我觉得我们如果有一个样品出来就好了。从坦克的防护xing能、攻击xing能进行分析。当然，成本也是考量的因素，，但是如果一旦超过了的双倍成本的话，除非是xing能非常出众，否则我们完全可以用数量维持质量。”

    这个人的话倒是听起来挺中肯的。

    “我的看法和薛帕德将军一样。”

    “同上。”

    “我想知道更具体一些的参数，还有设计的时限。我承认这辆坦克的系统很先进，但是我有一些疑问……为什么我们不直接采用12的火炮呢?而且如果我们这个时候造出来了坦克……苏联人立刻就超过了我们，该怎么办?”

    这个意见西斯很同意。

    “12的火炮是为了保持在进攻阵地的时候的火力，而9的火炮则要保持在对待进攻的时候有足够的火力输出……其实我觉得这样的坦克似乎更适合于进攻、更具有侵略xing……”

    是的，这辆坦克完全是为了攻城掠地而设计的，这个思想似乎更适合苏联人。

    会议持续了半个小时，但是这第一次利用skycom进行通讯的会议并不顺利，每一个人都有自己的想法，唯一得出的结论就是:暂时先将理论完善，然后再根据理论制造一架样机出来，测试一下这辆坦克真正的xing能……

    ……

    “太bāng了~”

    凯瑟琳今天的心情不错。

    就在2月25日这一天，xbox的总销量已经突破了500万台，并且朝着更高的销量冲去。

    “看来nimbus的研究可以暂时缓一些了……”

    box非常的受欢迎，看起来它的寿命还很长，自己完全没有必要开发新的产品。

    “小姐。”

    正在这个时候，凯恩过来了。

    “已经抓到了?”

    凯恩点点头。

    “在这两天，有很多刚刚进来的员工辞职或者不告而别，我们已经将情报jiāo给了ci今天上午的时候，cia已经将这些人抓到了，他们确认这些人应该就是我们一直在找得那些潜伏的间谍。”

    凯瑟琳点点头:“抓到了就好。”

    也幸亏mib一直盯着他们，要不然这事情恐怕还有些麻烦。

    已经吃过间谍的亏得凯瑟琳，现在对间谍可是烦透了，她恨不得所有的间谍全部从地球上面消失掉。

    “但是……根据cia得到的情报，潜入我们公司的间谍应该还有一个，而且还是在更早的时间进啦的，他应该还留在公司里面，这个人极有可能是一个‘乌鸦’。”

    “乌鸦……”

    凯瑟琳摸着下巴:“难道……难道……是冲我来的?”

    凯恩点点头。

    “哦，天啊……”

    凯瑟琳感觉自己似乎有些头痛。

    这样的事情……居然发生在自己身上了，还有比这更荒谬的么?

    自来到这个世界之后，凯瑟琳就一直跟男xing保持着一定的距离，正因为如此，凯瑟琳的学生时代算是比较“清净”的了。和男人在一起什么的……最讨厌了光是想想都觉得恶心

    可偏偏苏联居然派遣乌鸦过来……

    凯瑟琳真不知道这个时候自己应该用何种表情来面对这个世界了。

    “这听起来可真够荒谬的。”

    “但这却是事实。我想对方应该也采取了一些行动，不过他大概是没有什么机会吧。”

    “那就引蛇出dong好了。”

    凯瑟琳摸着下巴。

    “但是小姐……这是不是太危险了?”

    凯瑟琳摇摇头:“不，没关系，我倒是想看看这个‘乌鸦’究竟是什么人。”她露出了一个意味深长的笑容。

    “可是……”

    凯瑟琳摇摇头:“你对方已经在我们这里隐藏了这么久，如果能够发现对方的话，我们早就已经发现了，根本就不可能等到现在。这个‘乌鸦’显然是有着出sè的反间谍的能力……”

    凯恩默默的点头，老实说，他道目前为止都还没有找到什么可疑的踪迹，似乎这个人根本就不存在一样。对于一个mib而言，这还真是耻辱。

    但是在mib的规矩之中，有一条就是“变通”。如果自己解决不了的问题，死咬着牙硬撑，为了所谓的“面子”而导致任务失败的话，是不可容忍的。对于凯瑟琳的决定，凯恩虽然表面上不同意，但是却没有更好的方法了。

    “那我们应该怎么做呢?”

    凯瑟琳撑着脑袋在思考着。

    “那个间谍既然是‘乌鸦’的话，他肯定我想着接近我……但是也不能排除他在发现诺亚这边有着大量的mib，而且守卫森严，而选择怂恿别人出来当出头鸟……”

    这种情况最麻烦了，所以凯瑟琳有些头痛。

    “对方大概是什么时候过来的?”

    “大概是去年下半年，也有可能是今年上半年。”

    凯瑟琳突然想到了公司资料被盗窃的那次，说不定那个“乌鸦”就是内应。

    不过时间应该不可能再早了，换句话说，对方现在的职务并不算高，只能说是中等或者中下。

    “他应该是在一区或者二区吧……”

    凯瑟琳的公司分为了三个区，越往内，公司的保密要求越高。

    “啊，看起来我们应该去前两个区看看了?”

    既然对方的目标是自己，那如果自己继续宅下去，对方想要见到自己的机会就是“zero”，如果是这样的话，说不定到最后，这个长久没有进展的“乌鸦”会选择离开。那可不是凯瑟琳所希望看到的。

    而且凯瑟琳也打算稍微利用一下这个间谍……如果真有这个所谓的“乌鸦”的话。

    bk







第317章 间谍在哪？
    王启年看看时间，已经到了下午的三天，他rou了rou太阳xue，然后站了起来。

    自从在欧洲被凯瑟琳招募到梦工厂的动画部mén之后，他一直在这里工作，如今的他已经是一个总监了。

    与他同时过来的邓肯，这个时候也和自己的职务相同，他目前正在负责的动漫化。

    至于斯莫尔――就是凯瑟琳发现名字直接可以翻译成“小白狼”的那家伙――却已经离开了公司，他已经成为了一个纯粹的家庭妇男。

    王启年这个时候正看着暴雪公司送过来的一个企划方案在盘算着。

    因为的放送，魔法战棋系列一下子就销量暴涨，特别是与有关的那部分。于是暴雪公司决定趁热打铁，然后再推出几部新的动漫。

    其中之一，就是他目前的这个计划。

    。

    名字是这样的，而这个的版权则在凯瑟琳的手中。

    和其他的故事不一样，算是里面比较偏mén的一个项目了。总的来说，就是一个英雄大luàn斗，七个魔法师聚集在一起，然后借助圣杯的力量召唤古代的英雄来为自己作战，而胜利的人将得到一个愿望。

    因为和其他的冒险类的游戏不一样，的故事流程完全掌握在玩家自己的手中，所以可长可短，虽然不能说是非常受欢迎，但是喜爱这个游戏的，很多都已经成为了死忠，是可以长期发展的目标。

    虽然这样一个故事听着挺不错，但是王启年却发现在改编的时候遇到了很大的问题。

    其中一个重点就在于这个战棋里面的很多东西都很……荒谬。

    传说中的亚瑟王居然是nvxing不仅仅如此，就连罗马的暴君尼禄可变成了nv人

    这……这样的故事，也难怪只有一小部分人喜欢了。让王启年来编写这个剧情，还真是非常困难――他完全对所谓的“娘化”不感冒。

    不仅仅是他，就连他手下的人，对这个故事都是难以下笔。nvxing的亚瑟王?真写出来了，英国人不会把抗议书寄到梦工厂来吧?

    虽然已经从凯瑟琳手中拿到了授权，可是王启年却完全没有办法把这个玩意儿写出来。

    如果仅仅是亚瑟王被娘化成那个什么“阿尔托利亚”也就算了，可偏偏这个“亚瑟王”居然还是主角凯瑟琳授权改编的唯一条件，就是将亚瑟王作为主角登场，其他的故事就jiāo给公司自己来设计好了。

    眼看着最后期限的到来，王启年几乎就要吐血了。

    他突然想到了当年凯瑟琳给他们的面试的考题……

    “拿出当年的考试的jing神来吧”

    王启年握紧了拳头。

    但是这个时候……热血是毫无用途的，王启年很快就再次蔫了下去。

    “完了……我完了……”

    ……

    “改编计划搁浅了?”

    凯瑟琳在得到从梦工厂传过来的消息之后，稍微愣了一下。

    “这是怎么回事?”

    凯瑟琳问着电话对面的王启年，他的声音有一些紧张。

    “因为剧本……我们……呃……这个剧本实在是太有难度了，我们……”

    “好吧，好吧……”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    处于某种恶趣味，凯瑟琳曾经写过一个关于“月世界”的魔法战棋系列，这个fate就是其中最成功的一个。不过相对于其他的战棋系列，并没有相对完善的世界观，也没有所谓的“主线”，就是一些大luàn斗而已，所以除了部分死忠之外，很少有人喜欢这个游戏。

    暴雪公司应该是考虑到了这一点，所以在不久之前才从凯瑟琳这里得到了改编动画的授权。

    但是很显然，在梦工厂这边……出岔子了。

    区区一个娘化，怎么就接受不了了?

    “就因为亚瑟王是nvxing，这个故事才会受到欢迎的啊”

    凯瑟琳几乎是在对着电话吼叫。

    “但是……”

    “没有但是了……这个剧本jiāo给我吧……另外，你今年的奖金没有了。”

    “是的……”

    那边的王启年显然有些失落。

    公司的年终奖金非常的丰厚，没有了奖金，可以说是损失了一大笔的钱。不过王启年在此之前就已经做好了心理准备了。

    虽然没有了年终奖，但是幸好梦工厂的工资还算是比较高，也影响不到自己的生活。

    “那个……”王启年并没有选择挂掉电话，而是好心的提醒:“但是如果将亚瑟王变成nvxing，而且还是作为主角，这会不会引起英国人的不满?”

    “不满?她们会有什么不满?”凯瑟琳这边的声音颇为不屑:“亚瑟王是布灵顿人，她是带领布林顿人对抗盎格鲁撒克逊人的统治的英雄。do-ydernd?”

    “呃……”

    王启年差不多是明白了。

    作为一个黄皮白心的香蕉人，王启年也算是了解一些欧洲历史，严格意义上来说，现在的英国人大多数都属于被亚瑟王“反抗”的哪一类……

    挂掉了电话，凯瑟琳并没有立刻开始写剧本。

    这件事情仅仅只是一个ā曲而已，凯瑟琳还有更重要的事情。而现在，她正好有些借口了……

    拿着一叠稿纸，凯瑟琳来到了一区的汉堡王餐厅。

    凯瑟琳现在的主要事情，还是将公司里面潜藏着的那个间谍，那个克格勃的“乌鸦”给找出来。

    而拿着稿纸出来的凯瑟琳，就是用“寻找灵感”的借口。

    不过餐厅里面的人并不多，毕竟，现在才早上九点，大家才刚刚上班。

    “凯特，你准备怎么办?”

    艾尔莎小声的在凯瑟琳耳边问道。

    “别紧张，艾尔莎，我只是来写剧本的。”凯瑟琳用狡黠的目光看着艾尔莎。

    “真是的，偏偏莱瑞拉今天请假了。”凯瑟琳叹了口气，然后将文件放在了桌子上面。

    “一杯可口可乐。”

    凯瑟琳点了一杯可乐，然后安心的坐了下来。

    凯瑟琳在昨天的时候已经将公司里面的工作全部都搞定了，自己现在已经没有什么事情了――事实上公司就算缺少了凯瑟琳，也能够照常运转。但是在遇到大事情的时候，肯定会出现各种各样的问题。

    但是现在公司可没什么大事情，对于凯瑟琳而言，现在最重要的事情就是“逮住间谍”

    一定要将那个让自己不爽的家伙给抓起来。

    但是现在，自己一定要表现正常。

    凯瑟琳再次拿起了稿子。

    “艾尔莎，如果有什么人注意这边，你就稍微留心一下，但是千万不要让对方产生怀疑。”

    艾尔莎点点头。

    看着稿子，凯瑟琳开始将故事的大纲列出来了。

    凯瑟琳记得自己曾经看过的动漫和，“圣杯战争”的主题就是从这里面来的。

    但是照搬剧情是肯定不行的，日本人和美国人之间的差别是巨大的。当然，该借鉴的，还是可以借鉴。历史上的还有一款同名游戏，而且比动漫版本的剧情更加丰富，美国人也有翻译这个游戏，而且也培养了一大批的死忠粉丝。

    美国人的一个很典型的特点就是爱幻想，他们总是思考一些不切实际的问题，在这个中的英雄，就很对美国人的胃口。

    当然，剧情也还是要改的，要不然主角是一个日本人……那就太荒谬了。

    至于整个世界观，倒是可以套用里面的，反正自己在设计自己的版本的的时候，就已经稍微的借用过了月世界的一些东西。

    虽然如此，但是真正要下笔的时候，凯瑟琳却发现似乎还真有些困难。

    完全的抄袭可不是凯瑟琳的风格，更何况如果是原版的话，那是“扑街”无误的。

    “要不然……”

    黑客帝国如果能够动漫化的话……那一定非常不错。

    但是这个念头在凯瑟琳的脑海中仅仅只是一闪而过，如果现在拍摄的话，这……这似乎有些坑爹了。

    凯瑟琳重新回到了原本的的剧本上面。

    这个时候她突然抬头看了看，除了那些没吃早餐，这时候正在补餐的员工之外，汉堡王里面依然是没有多少人。而且在这些人之中……仿佛还真没有什么可以的人。

    凯瑟琳知道凯恩此刻正用摄像头盯着这边，这些人的一举一动肯定逃不出他的眼睛，凯瑟琳对此还是相信专业人员的，说不定他会有什么发现呢。

    “埃德森小姐，这是您的午餐。”

    “谢谢。”

    时间不知不觉已经到了中午了，但是看看自己的稿纸，也就仅仅只是写了一点点而已。大大的标题“fy-night”也许算是唯一的成果了……

    凯瑟琳的午餐是牛rou汉堡和可口可乐。

    虽然是简单的快餐，但是凯瑟琳的体质很奇怪，根本就不会发胖，所以凯瑟琳倒是感觉挺不错的。

    “唉，这可真是麻烦啊……”

    看了看稿子，然后凯瑟琳又抬头望了望。

    依然没有什么可疑的人。

    难道……对方的目标不是自己?

    凯瑟琳疑惑了起来。

    bk







第318章 完成的剧本《fate/stay night》
    。

    “吃午餐了。”

    这个时候，莱瑞拉将面包递了过来，这是一个nǎi油面包。

    瑞贝卡老老实实的将面包拿了起来――她的双手被铁链拴住了，莱瑞拉非常的放心。

    虽然nǎi油的味道有些奇怪，但是瑞贝卡还是吃了下去。她要保持自己的体力，这样才有机会能够逃脱。

    作为一个“燕子”，瑞贝卡算是久经沙场了。

    因为有着一张小孩子一样的脸，在此之前的瑞贝卡曾经以这样的身份被“卖”到过油特殊癖好的某些人那里盗取资料，作为一个经验丰富的间谍人员，她并不认为对方的手段能够对自己有些什么作用。

    ――当然，……那可就麻烦了。

    即便是瑞贝卡，。

    ，至少到目前为止，瑞贝卡并没有感觉自己有什么异常……似乎有一些。最近，她感觉自己的胸部越来越胀，，她猜测着大概就是那个注shè的yào的效果，。

    想到这里，瑞贝卡就放心了下来，她一眼就能够看得出来，自己面前的这两个家伙，都是雏儿，，说不定自己还有机会。

    而且……说不定还能够把她们也拉进来。

    等吃过了面包，两人都暂时离开了这个房间。

    “她真的吃掉了珍妮，你的方法真管用，把yào片碾碎放入nǎi油里面……”

    “她的表现有些不太对劲……”

    珍妮坐了下来。

    她在思考着，瑞贝卡的表现实在不像是正常人……当然，她本身就是苏联的间谍。

    珍妮和莱瑞拉虽然认识，但是两人之间并不算太熟。但是作为网友，两人的关系却非常的好。在见面之前，两人都没有想到和自己有着同样爱好的人居然是自己的朋友。

    莱瑞拉当时并没有将瑞贝卡的事情告诉珍妮，但是在发现自己的这个挚友竟然是珍妮的时候，她干脆就全部抖了出来。

    然后两人就有了这么一个大胆的计划……

    反正瑞贝卡本身就是一个间谍，而且在那个时候，她的身份已经暴露了，到目前为止，几乎所有人都以为瑞贝卡已经离开了美国。

    所以两人的计划可以顺利的进行下去。

    这是一个非常大胆的计划。

    莱瑞拉因为一时兴趣而购买的yào品，也被用了下去…………

    “她有什么不对劲的地方?”莱瑞拉询问道。

    “她好像一点也不担心，而且也非常配合的样子。”珍妮托着下巴在思考着:“我总觉得有些不太对劲。”

    “这不是很好吗?如果她真的很配合的话，到时候说不定……”虽然这么说，但是莱瑞拉的这话连她自己也说服不了。

    “不，没有这么简单。”珍妮摇着头。

    “那……”

    “别忘了，她不仅仅是一个苏联的间谍，更是一个‘燕子’，如果我们不使出一些手段的话，很难说能够让她沉沦下去。而且就算是催眠……老实说，我自己都没有多大的信心。”

    莱瑞拉也坐了下来。

    “暂时还是先用yào物吧……至少让她先感受到快乐才行。”

    珍妮其实知道应该怎么办，最简单的方法就是:粉碎对方的信仰。

    心智坚定的人，往往在自己的信仰被粉碎的时候是最脆弱的。如果这个时候苏联突然解体，说不定对方自己就能够堕落下去。

    但问题是……这可能么?答案显然是否定的。

    所以珍妮暂时也没有什么好主意。

    “thuocduame……”这种神奇的yào品，也许是唯一能够帮到她们的东西了。

    ……

    “凯恩，你发现了有什么不对劲的地方吗?”

    等吃过了午饭，到了下午两点钟的时候，凯瑟琳就回到了办公室……她实在是没有灵感了。而且在餐厅坐上一整天，很有可能就会被怀疑的。

    “暂时还没有，奇怪……每一个人都表现得很正常，但是我总是觉得从小姐您进去之后，气氛就开始变得有些不对劲了，但是很奇怪……真是太奇怪了……”

    战士的直觉让凯恩发现了有些不对劲的地方，但是他偏偏却又说不出究竟是什么地方不对。

    “这事情还真是麻烦……”

    凯瑟琳很纠结。

    但是凯恩既然说有不对劲的地方，那说不定就真的有什么问题了，于是凯瑟琳说道:“那我们明天再去看看吧。”

    于是，事情就这么决定了下来，而凯恩则是则是回到了监控室，继续去看那些录像，他似乎非要将那个“乌鸦”揪出来不可。

    于是第二天的时候，凯瑟琳再次来到了汉堡王。

    坐在位子上，凯瑟琳今天倒是四处张望着，她似乎想要将凯恩口中的“不对劲”的地方给找出来。但是很遗憾，没有受过特殊训练的凯瑟琳，完全没有任何的发现。别说是可疑的人了，她甚至完全感觉不太异状的感觉。

    “算了，专心把稿子写出来吧……”

    fy-nig虽然暴雪公司并不着急，但是凯瑟琳觉得能早点写出来，就早些搞定比较好。

    明明昨天绞尽脑汁都写不出半个字，可奇怪的是今天凯瑟琳倒是感觉文如泉涌，灵感一来，挡也挡不住。

    因为有着艾尔莎在身边观察，所以凯瑟琳也就完全的投入了下去。

    与原来的“卫宫士郎”的版本有些区别，凯瑟琳为了照顾欧美的观众，于是将主角改成了美国人，而且是一个居住在古老宅邸的美国人。

    在故事里面，有七个魔法师召唤了分为了七个职业的英灵出来战斗。saber、archer、rider、berserker、lancer、er和n。其中，凯瑟琳的第一主角――也就是那个nv版的亚瑟王，就是剑之骑士的saber。

    关于英灵的身份，凯瑟琳倒是使用了原本的几个英雄，这些英雄的故事都很不错，所以凯瑟琳觉得这方面没有必要修改……当然，如同佐佐木小次郎这种日本风格很浓厚的人物还是需要修改的，毕竟，现在的美国人大多都对日本人不满――要知道，在后来还闹出过有失业的美国人将华人认为是日本人而将对方杀死的事情，起因就是因为日本人抢了他的工作。

    不过历史已经改变了，谁知道未来会发生什么事情呢?

    在原本的里面，有三条路线，分别是主角攻略三个nv主角中的其中之一。不过凯瑟琳的版本里面，倒是将男主角给稍微的淡化了一些，xing格修改了一些――使他更符合美国人的三观。

    事实上本来就不需要修改太多，原版的“卫宫士郎”是想要成为正义的伙伴，而在美国这个超级英雄多如狗的地方，这家伙的理想倒是很符合美国人的三观，只要将浓重的日本人的气息给抹除了。

    “大纲终于搞定了……”

    凯瑟琳叹了口气。

    结果间谍没有发现，最后自己的剧本倒是写好了。

    “算了……艾尔莎，先帮我把这份文件传给梦工厂。”

    凯瑟琳无力的将文件jiāo给了艾尔莎，然后一下子躺在了椅子上，开始无力的吸着可乐。

    剧本的大纲已经搞定了，凯瑟琳感觉自己的脑袋似乎就要变成糊糊了，再让她把剧情完善?算了吧，这可不是自己的事情。

    当然，这毕竟是自己的东西，凯瑟琳还是要求他们最后将完成的稿子给jiāo还自己审阅，如果不能过关的话，那就打回重写。

    反正自己是梦工厂和暴雪公司的大老板……

    而艾尔莎拿着凯瑟琳的稿子，然后就离开了。

    凯瑟琳看看时间，差不多已经到了下午………这是下午茶的时间了。

    恰好正在这个时候，一个人突然出现在了她的面前。

    这是那个餐厅的服务员，那个西德尼。

    “埃德森小姐，这是你昨天忘在这里的笔。”

    他拿出了一支笔。

    “我丢的笔?”

    凯瑟琳因为太过烦闷，根本就没有在乎这样的事情。

    “哦，谢谢。”

    凯瑟琳接过了笔。

    仔细一想，自己似乎真的有些忘了。

    难道……是他?

    凯瑟琳感觉自己似乎是有些神经质了。

    对方仅仅只是把自己的笔送还而已……

    “埃德森小姐，冒昧的问一下，您从昨天就一直在写的是什么?”

    “哦，那是一个剧本而已。”凯瑟琳和善的笑了一下。

    “看起来我们好像又有新电影可以看了……哦，埃德森小姐，我最喜欢的就是您的那个，真是太酷了”

    看起来西德尼还是自己的影mi?

    “不，只是动漫的剧本。”

    “哦?就和一样?”

    “差不多啊，不过稍微有些区别。”凯瑟琳耸了耸肩。

    而此时，凯恩在监控摄像头面前，终于是眉头舒展了开来，他终于知道那种奇怪的感觉究竟是怎么回事了……

    bk







第319章 进行时……
    看着这个大纲，王启年有种无语凝噎的感觉。

    不得不说，凯瑟琳对故事的控制手段已经达到了一个炉火纯青的境界――毕竟，凯瑟琳已经写过了那么多故事，而且等故事能够风靡全美，可不仅仅只是单纯的一个想法而已……

    如果照着凯瑟琳的大纲去编写剧本的话，大概不会有什么问题吧?

    王启年挠了挠头，他还真想不到剧情竟然还能够这样扯……

    凯瑟琳总共准备了两个大纲，一个说的是男主角和这位nv版的亚瑟王之间的故事。

    虽然对于娘化很不感冒，但是通过这个大纲的故事，王启年可以说是对这个nv版的亚瑟王已经有了一个初步的认识。

    而另外一个大纲，故事的中心则从战争转移开来。nv主角也变成了另外一个。当然，这并不是说亚瑟王的戏份没了，而是将男主角和亚瑟王这一对给换成了男主角和他的没有血缘关系的姐姐/妹妹――依莉雅苏菲尔。在原著中，共有fate、ubw和hf三条线路，不过凯瑟琳的这个故事仅仅只是fate的变种而已。

    原本故事应该还有一个主角无血缘关系的姐姐/妹妹的线路，但是却因为经费的问题而取消了――但事实上只是原作者找理由偷懒而已。这条线路算是凯瑟琳的怨念的集合爆发了……

    不过凯瑟琳的后面这个依莉雅苏菲尔的路线的剧情似乎没有完成，所以王启年决定还是使用原来的版本。

    下一步所需要的，就是绘制人设了。

    其实除了男主角，其他其他的人设凯瑟琳原本就已经搞定了，除了这次登场的几个英灵之外，还有类似于圣nv贞德、李书文、卡特琳娜等等这些英雄。

    系列从某种意义上来说，似乎已经有了一些脱离原本的系列独当一面的趋势，但是受众的问题还是现在需要解决的――而这个重担现在就jiāo给了王启年。

    “但是这样的故事真的会有人看吗?”

    王启年还是有些拿不定主意。

    毕竟，将一个传颂至今的古代英雄变成了一个nv人……这实在是让人难以想象。

    不过单纯的从故事角度来看，这个故事倒是很完美，让人颇有种感动的心情。

    不得不说，，这样一个坚强的少nv是如此的惹人怜爱。

    虽然仅仅只是一个大纲，但是凯瑟琳对nv版的亚瑟王的saber还是花费了大量的笔墨的。

    “好吧，现把全部的剧情搞定，然后之后就开始制作吧……”

    虽然这么说着，王启年已经做好了被抗议的准备。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……不复还

    ……

    王启年为了保住自己的饭碗，可以说是费劲了心机，他可以说是豁出去了。

    而凯瑟琳……她也算是豁出去了。

    自从与西德尼开始jiāo谈之后，事情就开始发生变化了。

    西德尼开始变得热情了起来，算是对凯瑟琳展开了“攻势”。

    “这个叫西德尼的人，绝对就是一个间谍”在从餐厅回来之后，凯恩斩钉截铁的就给凯瑟琳这么下了一个定论。

    “真的就是他?”

    凯瑟琳明白了。

    “是的。”凯恩点点头，然后将今天的录像放了过来。

    “你看看。”

    录像带一直在快进，凯瑟琳看着西德尼，但是……似乎却没有发生什么奇怪的事情。等整个录像全部播放之后，凯瑟琳也一直都没有看出有什么不对劲的地方。录像之中的西德尼根本就没有什么奇怪的举动啊?

    “这是以前的录像，你看看……”

    凯恩将以前的录像给翻了出来。

    “嗯……”

    两次的录像一对比，凯瑟琳就发现不对劲的地方了。

    每当自己来到这边的时候，西德尼总是会变得异常活跃，也异常的勤快，当凯瑟琳出现之后，他就开始了马不停蹄的工作。可在平时的时候，西德尼却总是给人一种心不在焉的感觉，工作完全没有积极xing。

    一经对比，不对劲的地方就立刻体现了出来。

    在“积极工作”的时候，这个西德尼总是不经意的朝着凯瑟琳这边看，但是却似乎很是隐蔽，如果不是凯恩的提醒，凯瑟琳还真没有发现竟然还有这么一招。

    这个人就是苏联的间谍了。

    “你从你一进来的时候，西德尼的行为就产生了很大的变化……”凯恩的声音似乎有些懊恼:“我居然没有想到对方根本就没有进入我们公司，而是应聘汉堡王的销售员。”

    对方的动作确实

    ……

    又是一天入夜。

    瑞贝卡有些辗转反侧。

    胸部越来越涨。

    这种说不出的感觉，让她异常难受。虽然莱瑞拉和珍妮都离开了，但是瑞贝卡依然没有脱离束缚，她的双手和双脚都被铁链锁住了，根本就没有办法逃跑。

    胸口很难受，她拼命的想要触碰一下，缓解这种感觉，但是却是在做无用功，她的手根本就不能碰到她自己的胸部。

    正因为如此，整整一晚上她都没有睡好，直到凌晨的时候，才模模糊糊的睡着了。

    可是睡着没有多久，她就醒了。

    她的胸部让她无比难受，更糟糕的是，她现在口干舌燥――她并不知道，自己体内的大量的营养和水分都集中在了她的胸前。

    而恰好在这个时候，莱瑞拉和珍妮也已经回来了。

    “真可惜，今天不能请假……”莱瑞拉小声的抱怨了一句。

    “放心，这里有我呢，拉不了的。”珍妮对着莱瑞拉笑了笑。

    然后两人将mén锁好，然后戴上了头套，进到了瑞贝卡的房间。

    将nǎi油面包和清水放到了瑞贝卡的面前。

    “你们……究竟给我打的是什么?”瑞贝卡突然开口了。

    “你说那个针剂?”莱瑞拉好笑的看着瑞贝卡。

    难道有效果了?

    珍妮倒是眼前一亮。

    “仔细确实大了很多……”如果原来是c罩的话，现在就是d罩了，甚至还有可能会有扩大的趋势。

    “好胀……”

    瑞贝卡满脸通红，她很想用手rou捏，但是偏偏自己的双手又被绑了起来。

    而这时候，莱瑞拉用手压了上去。

    “啊……”

    有什么东西喷出来了，nǎi香四溢。

    ，但是却似乎整个人都变得轻松了起来。但瑞贝卡已经被眼前的景象给惊呆了:这不是只有刚刚生出来孩子的nv人才有的东西么?怎么自己居然会用这个?

    满满的、简直要爆裂的水袋的压力终于被减少了。瑞贝卡感觉整个人都酥麻了起来，这种从未有过的体验，让瑞贝卡满脸通红。虽然一方面自己被惊呆了，但是另外一方面却有一些奇怪的期待的感觉，哪怕她是一个燕子，在面对这样的事情的时候，也有一种难以形容的微妙的感觉，让人情不自禁。

    “嘿嘿。”莱瑞拉笑了起来。

    看起来就算是受过特殊训练的间谍，在对待这件事情的时候也毫无办法嘛。

    没有比这更妙的事情了。

    事情有了初步的进展。

    “看起来你还是有些反应的嘛，还以为你会一直这样下去呢。”

    瑞贝卡的脸sè突然变得通红，但是她的心理素质异常的出众，很快便调整了过来:“你们不拿出点手段，想要让我屈服么?”

    但是面对瑞贝卡的提问，莱瑞拉和珍妮都没有说话，莱瑞拉仅仅只是狠狠的捏了一下，让香味更加浓郁了而已。

    饶是瑞贝卡这样的人，她在被捏的时候，也感觉全身发软，双腿不停的luàn蹬。

    樱桃已经成熟了，不仅仅是变大了，而且也从粉红sè变成了深红sè，似乎是鲜美多汁――事实上也的确是如此。

    “感觉真是可口……”

    莱瑞拉坏笑着，然后将嘴凑了上去。

    “别……”

    一下子没有反应过来的瑞贝卡，被莱瑞拉nong得七荤八素的，而她又不失时机的伸出了自己的两只瑞贝卡的身上游走，，让人感觉无比的难受……

    “好了，该打第二针了。”珍妮这个时候拿起了针头，然后在瑞贝卡的面前晃了晃。

    “你们……唔……唔……你们……这究竟是什么……”她的呼吸有些急促。

    “thuocduame，一种新的y据说越南战场上也有使用呢……这yào可是很贵的呢。”莱瑞拉提到价格，表情看起来似乎有些rou痛。

    “可惜，要保持使用才能维持yào效，如果一针下去，就一劳永逸，那可就好了。”

    一劳永逸……

    听到这个词，瑞贝卡颤抖了一下，如果真的那样的话，岂不是说自己的未来就完了?一时之间，瑞贝卡倒是有些庆幸的感觉。

    “先停一下吧，要按时打针吃yào~”珍妮脸上颇有期待的感觉:“如果能够保证长期稳定的‘治疗’的话，说不定还能够保持下去呢……就算是停yào了……”

    这句话让瑞贝卡有种想要崩溃的感觉……

    ……

    bk







第320章 去奥斯卡该穿什么？
    “还有不到两个月就是奥斯卡了啊……”

    凯瑟琳看了看日历。

    最近一位间谍西德尼的事情，凯瑟琳差点就将重要的奥斯卡金像奖给忘了。

    ――第40届奥斯卡金像奖，于1968年4月10日在美国加州的圣莫尼卡公民大礼堂举行。

    获得最佳影片奖――当然，这是原来的历史。

    就目前而言，鹿死谁手还真不好说。

    而且因为凯瑟琳的原因，现在的电影界出现了很多与原来的历史都完全不同的影片。什么啊，什么啊……在加上还有一部……总之，电影界已经变得一片混luàn，原本的一些影片可能都已经消失了一些――关于这个，凯瑟琳自己也说不清究竟消失了什么，因为她对60年代的美国电影界根本不熟――所以这次的奥斯卡金像奖，鹿死谁手还说不定。

    至于西德尼那边，倒不怎么需要担心。

    凯恩已经将西德尼的住处给摸清楚了，然后只需要盯着对方就可以了，如果对方准备逃跑，那干脆就把他抓起来了――7名mib的jing英可是一直盯着他们的。

    身为jing英的mib绝对不可能失手――毕竟，有着7名mib同时盯着西德尼。

    而凯瑟琳这边，也完全没有了心思让西德尼继续“进行”，她的心思完全被奥斯克金像奖给吸引了。

    “穿那件衣服好呢?”

    凯瑟琳对自己的绝对的有信心，不拿一个奥斯卡回来，那就完全没有意义了嘛

    在美国引起了轰动，也同样创下了票房奇迹，但很可惜……这些影片在奥斯卡的斩获并不怎么样。

    如果说凯瑟琳在电影方面还有什么怨念的话，毫无疑问就是这个奥斯卡金像奖了。

    不拿一次小金人，真的是很不甘心啊。

    为此，凯瑟琳决定选择一身好礼服。

    ――这是必须的。

    她有预感，这次的奥斯卡，自己绝对能够拿到奖

    ，凯瑟琳的事业线从某种意义上来说已经是达到了一个程度，但是从另一个方面来说，没有给自己的成就的一个“证明”，怎么也不会甘心啊。

    的“魔法少nv”算是对凯瑟琳的第一个评价了――虽然凯瑟琳自己并不喜欢所谓的“魔法少nv”，因为这总是会让她想起一种似猫非猫的名叫“qb”的生物，和一个没有头的学姐……

    这个评价算是对凯瑟琳方面的一个总结了。

    然后在硅谷这边，也有人将她成为“个人电脑之母”，也算是对凯瑟琳的一个评价了――虽然凯瑟琳同样对“xx之母”非常的不感冒，因为谈到“xx之母”的时候，她总是会想到三四十岁的nvxing。但是现在凯瑟琳可是连20周岁都没有啊……

    但不管怎么这些方面，确实自己都已经有了一个好名声，可偏偏凯瑟琳在电影界似乎没有什么成就。

    虽说和当年都是票房奇迹，也同样在美国引起了巨大的轰动，但是却并没有给凯瑟琳带来什么事实上的声望，仅仅是让自己的名声更加的被发扬光大，同时让自己的影片被更多人所熟知罢了。

    凯瑟琳需要一个“证明”，而最好的证明就是眼下的这个奥斯卡金像奖。

    她已经决定了，如果奥斯卡金像奖再没有自己的话，自己就再去拍影片，大不了将以后的名著都拿出来……反正出名的影片那么多，总该会有自己获奖的时候吧?

    “穿什么衣服好呢?”

    在这个时候，凯瑟琳有些纠结了起来。

    毕竟是奥斯卡，虽然凯瑟琳平时的时候，对于服装的要求并不算很高，仅仅只是要求“养眼”就足够了，但是在奥斯卡上面，貌似不能这样吧?

    所以，自己就必须要好好的选择一身完美的衣服吧?

    “啊……这可真是麻烦啊……”

    在衣柜里面翻找了半天，凯瑟琳依然没有任何的收获。

    比起上一次的奥斯卡金像奖而言，这次的奥斯卡，凯瑟琳是志在必得的，既然是这样的话，那当然需要一身完美的衣服啦……

    可是凯瑟琳纠结了半天，依然无法确定自己应该穿什么衣服……

    “真是麻烦……”

    如果自己是男人的话，只需要穿一身西装就可以了吧?如果想要低调沉稳一些，就穿一身黑西装，如果想要张扬奔放一些，就穿一身白西装。甚至想要特立独行一些，只要穿身休闲装就好了。

    但问题是……自己现在的身体是如此完美的nvxing，那如果不选择一些好看的衣服，那就太寒碜了吧?凯瑟琳对于这种情况可以说是讨厌到了极点。

    虽然已经成为了nvxing这么久，但是对于nv人在什么场合应该做些什么，凯瑟琳还是有些懵懵懂懂的。尽管大概上面不会出错，但是想要让自己变得与众不同，却似乎有些困难。

    仔细想想，自己似乎一直到初中为止，都是奉行着“低调”的策略吧?

    至少凯瑟琳在看的时候，通常都是背着父母的。

    “艾尔莎，你觉得这件衣服怎么样?”

    凯瑟琳拿出了一件礼服，这是前不久丽莎给自己送来的圣诞礼物――天知道为什么知道1月份中旬的时候才寄过来。

    “嗯，很漂亮。”

    艾尔莎似乎很想努力的观察，但是她似乎怎么也集中不了jing神。

    “艾尔莎，换一个台词吧……”

    凯瑟琳吐槽着。

    “但是这些衣服真的都很漂亮啊。”艾尔莎真的已经不行了，她已经记不清这是凯瑟琳试过的第几套衣服了。

    凯瑟琳算是看出来了，虽然是身为一个nvxing，但是艾尔莎自己根本就没有一个作为正常nvxing的自觉。艾尔莎对于很多的事情，都是抱着无所谓的态度，她所关系的问题往往是“非主流”的。

    爱美之心人皆有之，艾尔莎也不例外，但是凯瑟琳知道，艾尔莎现在是真的眼晕了……

    从某种意义上来说，凯瑟琳和艾尔莎还真有些相似呢……

    “先给丽莎打个电话吧……如果是她的话，应该就知道了。”

    丽莎现在在意大利，凯瑟琳看了看时间，她那边大概应该是早上或者上午的样子，所以就干脆打了一个国际长途电话过去。

    “对了……奥斯卡之后，还有珍妮的节日，这个也不能忘了。”

    正等着丽莎接听电话的时候，凯瑟琳突然想到了珍妮。

    有些奇怪，珍妮最近一直留在洛杉矶，而并非是回到纽约，虽说大学是很自由，但是这样的逃学……真的没关系么?

    美国大学一向是宽进严出，进大学容易，但是从大学毕业却很难啊。

    而如同珍妮所在的哥伦比亚大是连进去都需要很高成绩才行，这样不努力的话……未来真的没关系吗?

    仔细想想，似乎也是这样吧?

    珍妮本身就很厉害，在以前的服装社里面，她可是学习成绩最好的一个。而且她爷爷还是一个军火商，综合来看，珍妮的未来还真不是问题……

    “对了，这样的话，还要给珍妮准备礼物啊……”

    以前的时候，大家总是会聚在一起，然后给凯瑟琳自己和丽莎两人过生日。

    “你好……”对面是一个有气无力的声音，很显然，对方此刻正在睡觉。

    “丽莎我是凯瑟琳。”

    “凯特?哦，天啊，真没想到你会打电话过来……哦……”

    对面是充满了惊喜的声音。

    “看起来你还在睡觉?”

    “哦……只是刚刚准备起床。凯特，你有什么事情吗?”

    丽莎一下子就听出了凯瑟琳语气中的苦恼。

    “啊，稍微有些事情，我准备在4月10日得奥斯卡金像奖上出席……但是我不知道应该准备怎样的衣服才好。”

    凯瑟琳将自己的苦恼说了出来。

    “这个没有问题，一切包在我手上~”

    丽莎很兴奋，甚至在哪声音里面还有些颤抖。

    “丽莎……”

    “嗯?”

    “我希望能够是穿一身稍微‘正常’一些的衣服。”凯瑟琳小声的说道。

    “……难道xing感一些不好吗?让所有人都拜倒在你的魅力之下，这个想法很不错啊”

    丽莎的老máo病又犯了，凯瑟琳还以为她会稍微改改呢――事实上她已经改变了不少――幸好自己最后提醒了她一下。

    “不行，绝对不行”

    开什么玩笑?让自己穿着那些大规模展露身体的服装在电视直播?这绝不可能，帮体育画报拍特刊已经是凯瑟琳的最高限度了，电视直播什么的……最讨厌了

    “嗯……那好吧。”丽莎显然有些泄气:“那我就从其他的地方找找灵感吧。我会选择一身与众不同的衣服的。”

    “也不需要太与众不同……”

    如果让自己扮成一个小丑……嗯，这可真是与众不同了。

    “放心放心，凯特，你待会儿把三围那些数据都测过一遍，然后我来帮你做衣服吧……”

    ……

    bk







第321章 “乌鸦”西德尼
    时间的脚步并不会随着人的意志而停下。

    现在，已经到了三月。

    寒冬已经过去un天的到来，让万物复苏。

    尽管时间已经到了三月，但是西德尼最近却感觉稍微有些头痛。自己明明已经取得了凯瑟琳的信任，但是对方为什么突然不理会自己了呢?不仅仅如此，她最近似乎连公司也很少来，真不知道在干什么。

    同时西德尼也注意到，跟着凯瑟琳的那个名叫“莱瑞拉”的nv保镖，最近也是不停的请假，真不知道这些人究竟是想做些什么。西德尼虽然是间谍，但是奈何自己的权限太低，很多的时候，都没办法打探到消息。

    毕竟，西德尼选择的是从汉堡王突入。

    虽然有些麻烦，但是这的确给了西德尼很大的便利，正因为如此，他现在才能够呆在这里。ark的反间谍手段的确非常的强大，如果自己并不是选择了这条路的话，恐怕早就已经离开了这里吧?

    而且最近的瑞贝卡的失踪事件，也给西德尼造成了很大的压力。

    当瑞贝卡突然消失的时候，mib这边都sāo动了一阵子，但是却似乎是一无所获。可是，瑞贝卡却根本就没有离开，根本就不是如同这些mib和cia认定的那样选择了脱离公司。瑞贝卡在于上级接触之后，就失踪了。

    完全没有任何影子，根本就没有办法找到失踪的瑞贝卡。

    虽然知道上级还在派人寻找她，但是这种完全没有线索的搜寻，恐怕也不会持续太久，瑞贝卡得失踪完全就没有任何的线索。而且从mib和cia的行动来看，似乎也并不是他们干的。

    难道瑞贝卡被黑帮节劫走了，然后被关在了夜总会?

    这事情有可能，但是瑞贝卡是受过特殊训练的特工，就算出现这种情况，瑞贝卡想要逃脱的话，也应该不是问题吧?可是她偏偏就这么失踪了，完全没有任何痕迹。

    幸好瑞贝卡仅仅只是一个“燕子”而已，她知道的东西并不多。但也正因为如此，所以克格勃的人对她的消失都并不太在意。

    如果是一个掌握了重要情报的上层人员失踪的话，现在克格勃恐怕会忙得团团转吧?

    西德尼脑中突然有了一种这样的荒谬的想法。

    虽然凯瑟琳最近的行为有些不太正常，但是幸好没有过多长的时间，她的作息时间也已经回归了原来的时候。

    现在的凯瑟琳依然是每天坐在餐厅里面写剧本。

    “埃德森小姐，您的这个剧本这个不是已经写完了吗?”

    在看到的大标题之后，西德尼似乎有些疑惑。

    “嗯?”抬头看看这个人正好是西德尼，凯瑟琳笑了笑。

    “啊，是啊，不过这个是另外一个剧本，一个悲剧的结局。”凯瑟琳现在正在写的，就是以前的的原作者奈须茸并没有完成的依莉雅的线路的剧本。

    相对于原本的“ubw”和“hf”，凯瑟琳果然还是最期待这个萝莉控的版本啊……

    既然衣服已经jiāo给了丽莎设计，凯瑟琳也就不再在这件事情上面耽搁了。

    凯瑟琳并不仅仅只是想要抓住这个间谍，她还打算将西德尼“培养”成为一个自己的人。

    ――当然，并不是真正意义上的“自己的人”，凯瑟琳要做的，只是让对方不停的给苏联送去错误的情报而已，为此，凯瑟琳不得不和对方稍微接近一些。

    也只是“一些”而已，凯瑟琳知道对方是“乌鸦”，而类似于“乌鸦”这样的人，往往是在床上将nv人征服的。所以凯瑟琳绝对不会和对方“发展”太深，而且也绝对不会和对方独处。

    万一到时候稀里糊涂就被对方nong上了床去……那可就糟糕了。

    如果对方那个时候真有这样的意图，凯瑟琳不介意将对方阉掉，然后将小dd给切碎喂狗，然后将西德尼变成太平洋里面的鱼饲料……

    b绝对有这个能力，将事情做得滴水不漏――要不然美国每年那么多的失踪人口，究竟是怎么来的呢?

    “悲剧?”

    “嗯，这是一个悲剧的剧本，原本的剧本是大团圆，但是我觉得还是悲剧有冲击力啊……”

    其实凯瑟琳最喜欢的是那种一开始很欢乐，然后突然在最后两集突然崩坏、变得残酷的影片，这样玩nong人心的东西，真是非常有趣。不过这种剧本，凯瑟琳还是更喜欢自己写，如果是其他人写出来的，凯瑟琳是坚决不看的――小圆脸什么的，最讨厌了

    “嗯……”

    西德尼稍微看了看旁边的艾尔莎。

    上面jiāo代给西德尼的事情，不仅仅是从凯瑟琳这里套取情报而已。

    他们jiāo代给西德尼的最重要的事情之一，就是将凯瑟琳给争取到苏联这边来。

    当然，不一定要让对方完全倒向苏联，仅仅只能够让对方对苏联表示同情或者有些其他方面的对苏联的帮助，就可以了。

    凯瑟琳写出来的系列的电影剧本，就有着强烈的苏联倾向，这样的电影，是一般的美国人能够想到的吗?如果没有对苏联这个“伟大的国家”有着深入的研究和深切的好感，能写出这样的剧本来吗?

    ――天见尤怜，凯瑟琳最初写这个剧本，仅仅只是看系列不顺眼而已，根本就没有什么其他的想法……

    虽然对方是大资本家，但是对方毕竟还是一个刚刚成年的小姑娘，想要将其争取过来，还是有可能的。

    “呼……今天就写到这里吧……”

    凯瑟琳表，已经到了中午了。

    “一个牛rou汉堡。”凯瑟琳对西德尼说道，然后她又看了看艾尔莎。

    “一份牛排，七分熟。”

    虽然汉堡王基本都是快餐，但是这里是与诺亚合作的，因为也稍微有些食堂的功能，类似于牛排、沙拉等餐点，还是有的。

    “艾尔莎，这是邪道啊，来汉堡王，当然是要吃汉堡、喝汽水了。”凯瑟琳摇着手指。

    “但是……”艾尔莎将随身携带的保暖瓶打开，里面是红茶:“沃克不想凯特你那样有这么好的体质，怎么吃也胖不了啊……”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    也是，总吃快餐很容易发胖的，但是凯瑟琳似乎无论吃多少东西，都不会变胖，体质也非常好，从小到大都没有生过什么病。如果要用一个词来形容的话，那就是“完美”。

    “诶……这也没什么，如果能让人不老就好了……嘛，要是能让身边的人跟着一起不老，那就更好了……”

    凯瑟琳在妄想着。

    衰老是nv人的大敌啊……

    可是不知道怎么回事，凯瑟琳虽然很担心衰老，但是心中总是会有一个声音，让她不要担心一样，难不成自己真不怕衰老吗?

    凯瑟琳摇了摇头，将这个奇怪的想法排除出自己的大脑。

    “埃德森小姐，您的汉堡……”

    快餐可要比牛排更快就上来了。

    “今天似乎没有多少人呢。”

    明明是中午，却是mén可罗雀。但是昨天却偏偏人很多，还真是奇怪。

    “这只是偶尔的情况，不过托此之福，我也不用忙了。”西德尼笑了笑。

    既然人少，那自己有有机会接近对方……

    “听说苏联最近出了一个的影片……”

    西德尼这是在试探凯瑟琳。

    “啊……是啊，照抄系列的，剧本为了与对着干，完全不合理。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    虽然那剧本在自己手里，也许有生之年都不可能去拍摄那些影片，但是被别人山寨之后，凯瑟琳依然还是有些不爽。

    看着凯瑟琳那奇怪的表情，西德尼并没有泄气，因为他也知道，那个剧本是从凯瑟琳的办公室拿到的，自己的东西被偷了――哪怕是这些见不得人的――总会是不高兴的。如果凯瑟琳这个时候表现得很开心，那说不定才有鬼呢。

    “是吗?我倒听说那是一部不错的电影……嗯，要是让好莱坞来拍摄的话，我想应该能够拿奥斯卡吧?”

    虽然明知道这是马屁，但是凯瑟琳听着却觉得挺舒服的――奥斯卡现在就是凯瑟琳的“g”点啊……

    西德尼在进入公司之前，就对凯瑟琳的xing格进行了很多的研究和准备，虽然不能说自己已经掌握了对方，但是稍微的一些语言技巧还是很管用的。

    凯瑟琳这时候装得一副不知情的样子，她稍微表现有些“满意”:“啊……是啊，听说剧本是比好多了，这方面绝对不会输。”

    语气变得好快……)西德尼在心中默默的吐槽着。明明前面才说剧本“不合理”、“照抄”，但是现在却变成了“不会输”、“好多了”。

    赞美自己么……

    心理学也是“乌鸦”们必须了解的东西之一，西德尼看着对方一脸的爽快，然后趁热打铁，说道:“真是可以，这部影片恐怕不会在美国公映，要不然我真想看看这部的影片了，剧本实在是太bāng了……”

    “必须的。”

    凯瑟琳一边喝着可乐，一边接受着赞美。

    难怪历史上有那么多昏君了，马屁拍起来……有时候还是觉得很舒服的……

    ……

    bk







第322章 《代号泽塔》与弗拉基米尔
    弗拉基米尔，他出生于1952年的10月7日，他诞生在列宁格勒，也成长在列宁格勒。

    влaдnmnp，这是一个很神奇的人名。

    虽然直译是“弗拉基米尔”，但事实上却不仅仅如此。

    влaдn是掌控的意思，而mnp则是世界。整个名字的意思，就是掌控世界

    弗拉基米尔非常聪明，他品学兼优，常常产生一些与众不同的想法。有一次，老师在黑板上写了一个作文题:。同学们写出自己的理想:有想当科学家的、有想当作家的、有想当工程师的、有想当农艺师的、有想当教师的、有想当军人的、有想当工人的――而弗拉基米尔的脑海里，却有自己不同寻常的独特思考。

    课余时间，弗拉基米尔非常喜欢读杂志，对里面描写的“克格勃”产生了浓厚的兴趣。从杂志上他知道了在第二次世界大战中，由于“克格勃”准确地截取了敌人的情报，使苏军取得了一次次巨大的胜利……他想:“很小的时候，父亲就教育我要做一个对国家和人民有所贡献的人。老师也经常教育我们要好好学习，报效祖国和人民。而我应该怎样去报效祖国和人民呢?做一名出sè的间谍，用我的牺牲去换取祖国和人民的胜利，这不是非常有意义的吗?”

    于是，他在作文本上写道:“我的理想是做一名间谍，尽管全世界的人们对这个名字都不会有任何好感，但是从国家的利益、人民的利益出发，我觉得间谍所做的贡献是十分巨大的。”在这篇作文中的弗拉基米尔还列举了一个苏联名间谍的英雄事迹，论述了在苏美对峙的冷战时期间谍的重要作用。

    作为一个对“克格勃”如此憧憬，对间谍生活如此有着美好愿望的弗拉基米尔，自然不会错过这次的。

    这不仅仅是因为里面那个主角的名字和自己一样，是“弗拉基米尔”――他并不知道这本身就是参考他“未来”而给主角取的一个名字――而最为重要的，还是“特工”这个主题。

    弗拉基米尔同时也知道系列，据说就是根据这部影片出现的“反”影片……这么称呼是有些奇怪，但是事实就是如此，完全就是和系列在对着干，连名字就那么的相似。“耶硕士”和“诺博士”什么的……

    不过弗拉基米尔对这部影片还是充满期待的。

    就如同现在，他就正在影片的首映。

    苏联体制还是有很多的好处的。

    如果苏联真的需要办成一件事情，也就是“集中力量办大事”，那苏联的效率绝对比美国更高，短短几十年，苏联就完成了自身的工业化，从农奴制国家一跃成为了欧洲第一的工业强国，还能大量的援助中国，这并不是现在的美国式的资本主义能够做到的。

    这部影片也是如此，仅仅数月的时间，就已经上映了。

    “故事讲述年轻的塔斯社记者弗拉基米尔奉命前往古巴以报道这个新生的社会主义兄弟国家的群众体育开展情况，结果在古巴卷入了新纳粹分子挑拨美苏冲突的yin谋，在影片结尾，摧毁了耶硕士秘密基地的弗拉基米尔被国家安全委员会发展为工作人员……”

    回想着剧情简介，弗拉基米尔对这部影片充满了期待。

    而这个时候，电影终于开始了。

    “弗拉基米尔……”

    他喃喃着。

    “间谍……克格勃……”

    ……

    “啊……居然真的上映了啊……”

    看着报纸上大篇幅的报道苏联已经正式上映的第一部的消息，凯瑟琳挠了挠头。

    “他们居然真的nong出来了”

    艾尔莎也同样惊奇。不过她似乎更加的想去看看这部影片。

    凯瑟琳总觉得艾尔莎对电影有着某种奇怪的偏执。

    “我想如果是录像带的话，应该能够nong到吧?胶片可能有些困难，但是说不定也能搞到。”

    这影片在西方世界上映的可能xing相当的低，想要nong到这个影片，却不一定是问题。毕竟这并不是什么机密的东西。

    “不知道那家伙知道多少……”

    凯瑟琳所说的“那家伙”指的就是西德尼。

    老实说，刚刚看到西德尼的时候，凯瑟琳也一下子没有发现就一定是他。

    的确，如果单看西德尼的行为，他就好像是一个陷入恋爱的男人，想要在喜欢的人面前表现自己什么的。

    但事实上却不是如此。

    ――有凯恩无时无刻的不在监视着对方，而且再加上mib已经掌握了西德尼平时接触的那些人。事情已经呼之yu出了。

    西德尼每次看向凯瑟琳的眼神，并不是“恋爱”的眼神，而是一种猎人看到了猎物的感觉。

    “我想应该不会太多吧?毕竟只是一个‘乌鸦’而已。”艾尔莎似乎记得类似于“燕子”和“乌鸦”的权限应该不算很高，他们很多时候都是用来“卖rou”的。

    “我觉得可能不会太低吧?这个人隐藏很深呢，说不定还是一个高等干部什么的。”

    毕竟，自己是ark集团的背后总b如果不派遣一个高等级的勇者来，想要推倒自己根本就没有可能嘛

    但其实不管多高等级的勇者了“神圣护甲”和“魔法免疫”的凯瑟琳这个总b面前，就是个渣渣。

    “也对。”

    艾尔莎点点头。

    “就是不知道对方在克格勃里面究竟能不能说上什么话……”

    如果对方的地位不高，或者话语权不大的话，那可就稍微有些麻烦了，虽然这种事情很可能不会发生。

    ……

    “这种感觉真奇怪，不过味道倒是挺不错的……”

    此时的莱瑞拉和珍妮正在吃午餐，她们的午餐是披萨饼和一杯牛nǎi。

    “如果我们就这样下去的话……很有可能就会被怀疑的……”

    莱瑞拉提出了自己的担忧。

    最近因为她总是请假，凯瑟琳已经开始有些疑惑了起来。

    “嗯……我也不能在这边久待啊……”

    那边的珍妮对此也很苦恼。

    “我们需要一个能够将她完全的关起来、不被发现的地方。要不然我每天都提心吊胆的。”莱瑞拉说出了自己的担忧。

    “我倒是有一个不错的地方……”

    珍妮突然开口了。

    “嗯?”

    “其实，我在南加州还有一个庄园，但是想要把她nong过去的话，可能会有些困难。”加州很大，或者说很长，南北的距离是一个大问题，如果在“运输”的过程中被人发现的话……那问题可就严重了。

    虽说对方是一个间谍，但是那个时候有理也不知道究竟该怎么去说了。而且她们的行为也确确实实的是违法的。

    “究竟该怎么办呢?”

    两人都陷入了纠结之中，而在旁边的瑞贝卡，则是冷眼旁观。

    在这十几天的监禁之中，瑞贝卡对这种情况已经是习以为常了。

    对方为了保持yào效，总是会给自己打针吃y所以自己现在才有这样的香喷喷的牛nǎi。

    虽然她们的确是在苦恼，但是如此当着自己的面，也是“”的一部分。

    虽然明明知道，她们是想要让自己产生一种“自己仅仅只是一个物品”的这样一种感觉。

    所有的主意差不多都来自另外一个人，可瑞贝卡现在也不知道对方究竟是谁。即便现在她们正在吃东西，可依然只是戴着头套，只不过这个头套的嘴部是开的，所以两人能够一边吃饭一边盯着瑞贝卡。

    “牛nǎi可真美味啊~”莱瑞拉仿佛是恶作剧一样，大口的喝了一口nǎi水。

    “唔……”

    瑞贝卡红着脸撇过头去。

    虽然这已经不是第一次了，但是每当自己看到对方的这个动作，心中总是有些羞涩。

    毕竟，这些都是自己的。

    “请帮我挤出来吧……”

    ，瑞贝卡总有一种想要崩溃的感觉。

    我怎么能够就这样被打倒呢?不，区区的一点yào物而已，怎么能够让我倒下?

    瑞贝卡的心中无限的恐惧，她害怕自己就这样沦陷下去，现在在她的心中唯一支持她的，就是那一点点的信仰。

    但对一个“燕子”而言，这点信仰其实也没有那么坚固。

    。

    “干脆把她装在旅行箱里面，然后开车过去”

    珍妮突然说道。

    莱瑞拉被她这个想法给吓到了:“你说，我们把她装在旅行箱里面，然后运过去?”

    “对，我们找一个大旅行箱，然后将她放进去，然后再将旅行箱放在后备箱里面，就可以带过去了……”

    珍妮的呼吸有些急促，她知道她们究竟在做些什么。

    “想想看，以后我们就可以将她彻底变为一个玩具了……”

    瑞贝卡突然意识到，对方究竟是想要干什么:彻底将自己变成一个奴隶，一个匍匐在她们胯下，并以痛苦为愉悦的奴隶……

    她感觉自己浑身颤抖着…

    bk







第323章 “教育”
    

    美国宇航局n这时候正在进行一次推演。

    “如果要建立一个永久xing的月球基地的话，需要一笔很大的钱，而这笔钱并不是我们能够承受的。”

    专家们此刻正在就建立月球基地进行一个推演。

    正因为这个月球基地的计划，明天的登月计划都进行了大幅度的修改，阿bo罗号将在月球上面进行勘测，选择一款适合建设基地的地点，这个地点应该很少受到陨石的袭击，同时也需要地形适合。

    “所以我们建立的基地，必须要做到自给自足。月球上面也有阳光，我们可以在月球上面进行蔬菜种植。虽然这样初期建设基地的时候可能会稍微huā费更多的资金，但是以后维护的费用会大大的减少。”

    另一个专家如此分析道。

    “我们给兼顾一下预算，虽然这次资金稍微多了一些，但是预算依然不够啊……”

    “应该分步进行，我们的运载火箭也不可能同时将那么多材料运上去……”

    其实最贵的还是运人，如果仅仅只是材料的话，能省下一大笔的钱，但是如果是载人的话，那可就麻烦了，各种成本都会大幅度的上升，所以材料不是问题，人才是问题。

    “其实最需要解决的是生态问题，我们要给月球基地建立一个封闭的生态环境，这才是最重要的……”

    有人提出了更具有远见的看法。

    “我们最重要的是考虑月面的发shè基地，我们需要一个随时能够发shè的基地……”

    “这个完全不是问题，月球上面发shè火箭比地球要轻松多了，月球的引力是地球的六分之一，而且绝对不会受到天气的影响，更不会需要突破大气层，所以这一点根本不需要担心。”

    其实只要有钱，一切的问题都不是问题，但问题偏偏就在于经费有限。

    有限的经费限制了航空航天的发展。

    五角大楼现在还没有看到苏联的动作，他们事实上还有些摇摆，所以经费投入还是很谨慎的。

    di星球大战计划分为四步走，而n的计划也是根据这个步骤而决定的。

    第一步:由明年发shè的阿bo罗十一号，开始美国载人月球之旅的第一步。同时阿bo罗十一号还会负责在月面进行勘察。

    第二步:根据前面一次或输出的登月考察，开始选定建立永久月面基地的地点，并且开始设计基地，并用飞船将建立前线临时基地的材料运输上去。

    第三步:建立一个拥有完整的封闭生态圈的大型月面基地，并建立月面部队。这个基地拥有自给自足的能力，同时也将拥有一个发shè井用于返回地球。

    第四步:建立太空空间的快反部队。

    当然，最后两步并不仅仅是n单独能够决定的，这事情还要五角大楼最后敲定。

    ――事实上五角大楼已经在对这个全球快反部队的建立很感兴趣。

    月面部队确保了美国在外层空间的绝对力量，而快反部队则会在最短时间内投入地球任何一个地方。

    太空部队能够封锁外层空间，这点好处是显而易见的。

    美国拥有世界上最强大的海军和空军，但是在面对苏联人的钢铁洪流的时候，即便是美国人，也会感觉到畏惧。

    苏联已经在进入外层空间的脚步上领先美国了，但这是不行的，美国必须要将苏联彻底封锁在陆地上!

    “其实我认为最重要的问题在于我们安装在月球上面的返回设备应该是什么样子的?还有，建立快反部队的话，我们就需要在绕地球的轨道建立一个可供居住的人造卫星……”

    这一点很重要，而且比前面几项重要多了――月球基地是一个军事基地，而不是一个科研机构。所以这个时候，如同人工卫星那样“坠落”，是绝对不可行的。

    这个时候，就有人就提出了采用飞机形式的穿梭机――这个想法得到了普遍的赞同。

    采用穿梭机和降落伞的形式，能够使人jing确的来到自己想到的地方。

    从太空出发，仅仅只需要数个小时的时间，就几乎能够去到地球的任何一个地方，这是地面部队所不能办到的，不管是海军也好，空军也罢，都不可能拥有这么快速的反应时间。而且最重要的是，从太空而来的军队，绝对不可能如同地面部队那样受到袭击。

    而月面部队的存在，又可以保持美国对于外层空间的绝对掌握，苏联人的野心也就不可能突破地球了。

    会议的最后，就经费的事情还没有完全谈妥，有限的经费投入到无限的事业之中……这的确是一件很蛋疼的事情。

    ……

    n此刻正在就星球大战而头痛着，而在南加州，珍妮和莱瑞拉终于是松了一口气。

    她们将大旅行箱放了下来。

    “唔……”

    在里面的瑞贝卡这个时候已经失神了。

    这是自然的，莱瑞拉特别准备了两个角先生，现在的瑞贝卡已经被它们折腾得七荤八素了。

    在经过了yào物之后，她发现自己的身体似乎完全的改变了，不管怎么样的触碰，似乎都会让自己兴奋起来。

    这是一种从未有过的感觉，和平时的时候完全不一样，这是一种特殊的感受，这种奇怪的感觉似乎总是能够让人沉沦下去。

    似乎有些倦怠，但是似乎却有些奇妙。因为这是一种完全没有体验过的感觉，一种jing神上的愉悦，。

    因为被喂食了yào物，身体自然而然的就对这些器具产生了反应。

    虽然如此，瑞贝卡依然坚持着自己的jing神，她知道自己不能沉沦下去。

    作为一个久经沙场的燕子，她也不可能yin沟里翻船。

    “看来今天就这样吧，明天给你一个大大的惊喜~”

    珍妮看起来很开心的样子。

    ――但这个惊喜对于瑞贝卡自己而言，却似乎并没有那么美妙。

    “她们……究竟想要做什么……”

    在瑞贝卡的眼中，这两个人已经与恶魔无异了……

    “明天……”她感觉喉咙发干，但是因为嘴巴被球体给塞住了，所以她根本没有办法。

    莱瑞拉这个时候走了过来，然后将瑞贝卡放了出来。

    长时间被捆绑，瑞贝卡的手脚已经麻木了，随着束缚被解脱，血液流入四肢，瑞贝卡全身发麻，然后倒在了地上。

    “唔……”

    将塞住嘴巴的东西拿走，瑞贝卡的下巴也同时开始变得发麻了起来。

    “你们……你们……究竟是想要……干什么?”

    因为嘴巴几乎失去了知觉，瑞贝卡的声音有些咬词不清。

    “从明天开始，我们的‘教育’可就要正式的开始了……你很期待，是吧?”

    “……”

    瑞贝卡心中一团luàn麻。

    她曾经设想过自己被cia抓住，然后拷打。

    她也想过自己被人发现，然后被折磨、被杀害。

    但是如今的这个情况，她却没有想过。

    对方抓住自己，仅仅是因为自己的间谍身份而已，正因为这个身份，所以自己就算是失踪了，也没有关系吧?

    “间谍是没有人权的。”

    这是她们这几天经常说的话。

    因为是间谍，所以完全就没有心理负担吧?

    对方抱着这样的目的抓住自己，自己就如同是一个jing致的玩具，就算玩坏了也没有关系吧?

    ……不，也许对方本来就是想要把自己玩坏……

    “不行……为了……我的祖国……我不能沉沦……”

    ……

    看看时间，差不多已经到了下午的三点了。

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    莱瑞拉今天竟然又请假了，而且她居然往南加州跑了。而且她看上去似乎非常的兴奋，真不知道在干什么。

    “艾尔莎，你说莱瑞拉会不会也找男朋友了?”

    就如同凯恩找上安妮娅一样，说不定……莱瑞拉也找到了男朋友呢。

    “不像吧?我觉得莱瑞拉那种xing格……呃，有些假小子呢，她应该不会这么早就找男朋友吧?”

    艾尔莎似乎有些不太确认。

    “也许吧。”

    艾尔莎和莱瑞拉在一起的时间比凯瑟琳和莱瑞拉在一起的时间要更长，而且艾尔莎比凯瑟琳更为心细，所以她应该比自己更了解莱瑞拉。

    “艾尔莎，那你说莱瑞拉最近这是怎么回事呢?”

    凯瑟琳并不喜欢打探别人的隐si，但是这次……她真的稍微有那么一点点的好奇。

    “我觉得应该和珍妮有关吧?”艾尔莎想了想。

    这事情的确有些不对劲。珍妮来了之后，莱瑞拉就开始频繁请假，而珍妮也一直留在了洛杉矶。

    难道她们两个人天天在约会?呃……有些荒谬了。

    “难道珍妮要见的网友就是莱瑞拉?”凯瑟琳觉得有些荒谬。

    “有可能呢。”

    仔细想想，似乎还真是这样，现在的网民非常的少，而瑞贝卡和珍妮也都是少数的拥有网络的“权贵一族”――当然，这个所谓的“权贵”，实际意义上就如同说中国只有三十万人能够喝上可口可乐一样的“真相”。

    但不管怎么人数这么少的网络中碰面的概率确实是非常的大呢。

    “算了，反正凯恩也在这边，间谍也没了。”

    凯瑟琳最近很轻松，瑞贝卡离开了，西德尼处于自己的控制之下，现在形式可以说是一片大好。

    但她绝对想不到，此刻的莱瑞拉和珍妮真在一起，准备对瑞贝卡实施“教育”……

    ……

    bug已经修改~

    bk







第324章 对付“燕子”的方法
    

    “月面部队……他们真的要这么做?”

    凯瑟琳在得到n的订单之后，吓了一大跳。

    ――n需要超级计算机，而且恰好是用于月球。

    那么事情就很明白了，联邦政fu看起来已经决定执行“星球大战计划”了。

    “凯特，你说我们以后真的有可能离开地球么?”艾尔莎似乎还有些难以置信的感觉。

    “当然，不只是前往月球，还有火星、甚至更远，这都是有可能的，有朝一日我们还会冲出太阳系，然后前往其他的星系……”

    凯瑟琳笑着说道。

    不过艾尔莎似乎不太相信凯瑟琳的奇思妙想。

    人类真的有可能脱离地球么?

    这事情看上去似乎有那么一些不太现实。

    n虽然已经向公司订购了超级计算机，但是他们似乎对此并不满足，不仅仅订购了计算机，而且还要求ark集团帮助他们开发更好的超级计算机。

    有钱不赚是傻子，凯瑟琳对此当然是满口答应了，而且自己本身就已经在与辉瑞公司合作，再加上一个n也不是问题。

    “希望有一天我们可以看到吧……”

    老实说，凯瑟琳还真像看到有一天各国在太空拿着歼星舰在对轰的场景呢，似乎很有趣的样子。在那个时候，现在的核武器大概就和玩具差不多吧?

    凯瑟琳喝了一口红茶。

    她感觉有些累了，然后坐在了沙发上，打开了电视。

    现在已经来到了3月，1968年是一个多事之秋，从最早的布拉格之chun，到后来的各种事情，今年可以说是hunluàn的大爆发……当然，这事情和凯瑟琳没多大的关系，她也就是看戏而已。

    现在新闻里面正播放的是天使新闻电视台的节目。

    “，建设一条跨越英吉利海峡的海底网络电缆……随着计算机的普及，人们对互联网的需求越来越大，在未来，互联网必然会成为人们生活中必不可缺的一个重要的组成部分……”

    前面的话事旁白，后面那段则是被采访的英国官员说的。

    有活广告的感觉真不错。

    “啊……真没想到互联网竟然真的能够发展起来。”一旁的艾尔莎也是惊叹。

    互联网现在不仅仅在美国成为了一个流行趋势，更是发展到了国外，凯瑟琳心情大好。

    ……

    数xiǎo时之前。

    南加州，珍妮的xiǎo别墅的地下室。

    ……针对瑞贝卡的教育开始了。

    “唔……”

    被皮鞭chou在身上的瑞贝卡，。

    身上很疼，却不知道该怎么办。

    如果对方是cia的拷问人员的话，瑞贝卡很自信绝对不会出现什么意外，不管是怎样残酷的拷问，都是没有关系的。

    但偏偏现在，她似乎感觉自己没有了心中的那个jing神的寄托。

    “完全不行了……”

    从今天早上开始，她们就没有和自己说一句话，只是沉默着。

    瑞贝卡不知道她们究竟是想要干什么。没有说一句话，没有一句羞辱，没有一句嘲讽。

    这样的反常的行为，让瑞贝卡并不知道对方的目的。

    她们不是需要自己的情报，也不是想要让自己背叛苏联，他们所做的事情，常人难以理解。

    因此，心中的寄托似乎就没有了。

    一鞭一鞭的chou在对方的身上，莱瑞拉也很xiǎo心。

    虽然鞭子看上去很简单，但是真正要掌握其中的敲mén却很困难。

    先需要在对方身上造成伤害，却又不能造成内伤。

    莱瑞拉为此可是苦练了很长的一段时间。

    她一边chou打着对方，一边观察着对方的表情。

    瑞贝卡强装着镇定，但是眼神却飘忽不定。

    居然真的被珍妮给说中了……

    莱瑞拉又是兴奋，这是自己第一次将理论变成现实。

    鞭笞仅仅只是第一步而已，在鞭笞了一段时间之后，瑞贝卡终于是被放了下来。

    珍妮以前学过心理是跟着父母学习过催眠的技巧，虽然瑞贝卡是一个经过了训练的间谍，但是只要将她的心理给mo透了，就可以了。

    “燕子”的技巧和外貌是她们自信的源泉，她们可以凭借自己的技巧和外貌去征服对手，这就是他们的武器，但是如果这两项武器都不管用了，就算是“燕子”，也会慌神吧?

    她们毕竟接受的是和普通特工不一样的训练，她们擅长利用自己的特点――那么，在她们擅长的东西消失之后，她们往往会更加的手足无措。

    “外貌”对于这两个nv人来说，自然不是问题，所以瑞贝卡能够使用的武器，大概就是语言和自己的技巧了。

    但是很遗憾，莱瑞拉和珍妮从一开始就没有想过要推倒瑞贝卡，更不会给对方主动出击的机会，她们仅仅是两个见到了好玩的玩具的年轻nv孩而已。她们如此玩nong一个间谍是绝对没有压力的――所以她们可以安心的将这个玩具给玩坏。

    先，就是要将瑞贝卡的内心给孤立起来。

    对方最大的依凭应该就是自己的家人和苏联这个国家了。

    考虑到对方是一个燕子，珍妮觉得在对方心中，“祖国”这个单词肯定比“家人”和“亲戚”要更为重要。换句话说，“祖国”就是对方内心的支撑。

    “所以，将这根支撑给切断，对方就会崩溃……”

    莱瑞拉想到了昨天晚上珍妮对自己的分析。

    “对方是一个间谍，瑞贝卡作为一个燕子，能够这样出卖自己身体的nv人，绝对把国家看得很重。所以我们的‘教育’要让她完全感受不到国家的存在。”

    “也就是让她只是感觉到自己的存在?”这是当晚莱瑞拉的疑问。

    “不……呃，准确一点，就是让对方产生一种自己已经与世界隔离开来的错觉，什么祖国之类的事情，都已经和她无关了，她自然而然会崩溃……”

    所以从今天早上开始，莱瑞拉就没有和瑞贝卡说一句话。

    这就是珍妮的策略之一，让对方产生一种自己与世界已经分开的错觉。

    虽然珍妮自己也不确定这种方法是否可行，但是看着瑞贝卡飘忽的眼神，莱瑞拉风下了心了――看上去确实有效。

    对方已经有了一种“心虚”的感觉。

    在不知道未来会发生什么的时候，人往往是恐惧的――尤其是在这个未来并不那么友好的时候。

    当然，想要这么简单的打倒瑞贝卡，现在也还是不可能的，对方毕竟还是接受过专业训练的人员。

    一步一步来吧……

    本来已经预定了还要穿环，但是珍妮手头并没有工具――而且也不可能带到外面去――所以暂时这件事情只能这样算了。

    鞭笞之后的瑞贝卡接着又被捆了起来，然后被安装了角先生――这是为了让对方产生一种条件反shè，每次鞭笞的时候，对方的身体就会自然而然的为接下来的这件事情做准备，等发展到以后，仅仅鞭笞，恐怕就能让对方有感觉吧?

    一切搞定之后，莱瑞拉从地下室离开了，然后回到了餐厅，珍妮这个时候已经将早餐准备好了。

    “可能过几天之后我就要回纽约了，虽然飞机只需要半天的时间，但是我恐怕还是不会有太多的时间能够过来。”

    珍妮叹息着。

    “我……我也不可能一直请假……”瑞贝卡不好意思的摇了摇头。

    “看起来稍微有些麻烦啊……”珍妮看着今天早晨在瑞贝卡刚刚醒来的时候nong出来的那杯牛nǎi上面，“不如……我们告诉凯特?”

    莱瑞拉的头马上摇得跟拨làng鼓似的:“不，不行……凯特知道的话，大概不会出什么事情，但是她一旦知道，那也就意味着我哥哥也会知道……”

    就算不知道，也会对此产生怀疑，接下来莱瑞拉可就遭殃了。

    “是啊，你哥哥是凯特的贴身保镖……”

    珍妮突然想到了那个每每跟在凯瑟琳后面的那个脸上有疤的、不苟言笑的大叔。

    “啊……如果被你哥哥知道了也不太好吧?”

    朋友之间没有什么，因为大家都已经知道了各自的xing格和脾气，也大概知道对方对这件事情的看法和态度。

    如果是丽莎的话，她大概会将这个间谍当成各种奇怪的服饰的试验品吧?

    作为丽莎曾经的助手，珍妮知道对方想要设计的衣服，并不是表面上看起来的那么简单。丽莎为人还算不错，如果她们捕获的不是间谍，而是“良家淑nv”的话，她知道之后，恐怕立刻就会翻脸。但如果是一个苏联间谍的话，丽莎就不会有什么同情心了。

    但很可惜……她现在人在意大利。

    莉莉?

    她大概会觉得很好玩吧?嬉皮笑脸的似乎对她们的行动不会有什么帮助。而且她一旦知道了，凯瑟琳知道这件事情，也就是时间问题了。

    “有没有办法把你哥哥调开呢?”

    “这不可能……”

    至少最近都是这样。作为一个mib，凯恩的观察细致入微，莱瑞拉不想冒风险。

    “唔……也不知道艾达有没有时间了……”

    珍妮最后只能将希望放在她的身上了。

    bk







第325章 丽莎的作品
    

    ，他刚刚和乔布斯通过电话。

    虽然c语言开发机并不是比尔能够买得起的――即便是得到了那些奖金，那种强大的xiǎo型机也依然和自己无缘。

    虽然如此，但是比尔还是nong到了一套c语言的开发软件和教材，这足足huā费了他将近3美元。

    虽然在高中和大学，这样的c语言开发软件是免费用于教学的，但是就目前而言，这种软件还并没有针对个人的授权，所以比尔只能自己掏钱购买。

    但是比尔认为这是值得的。

    “herld。”

    自己试着写出了一个xiǎoxiǎo的程序，比尔兴奋的跳了起来。

    虽然仅仅只是一个运行了之后，就在屏幕上出现“he-world”的xiǎo程序，只需要几行代码就完全搞定，，这却是充满惊喜的一步。

    这种神奇的语言一下子就让比尔着mi了。

    “我能不能写出一个游戏来呢?能不错做出一个软件来呢……我一定可以的!一定的!”

    接着，xiǎo比尔就在思考，自己应该做出一个怎样的软件或者游戏出来。

    “要是能nong出一个和eni作系统一样的软件，就好了……”

    现在的一切个人电脑软件，都必须是eni作系统中才能够运行的，不管是c语言开发软件，又或者是其他的什么东西，都是必须依托电脑为媒介，才能够运行的。

    “但是该怎么做呢?”比尔对此有些茫然:“不如去问问乔布斯吧，如果是他的话，应该知道一些……”

    比尔现在没事就喜欢去找乔布斯，两人经常通过电话联络。

    只是很可惜，他们一个在西雅图，一个在加州，想要见面是几乎没有可能的。

    “你好，这里是乔布斯。”

    电话刚刚打通，对面就传来了比尔最喜欢的那个声音。

    “乔布斯，我是盖茨。”

    两人毕竟已经这样电话联系很久了，于是他接着说道:“乔布斯，你还记得我昨天跟你说我购买了一个c语言开发软件包么?”

    “哦，我知道。发生什么事情了?”

    “我想用这个软件来做出一个类似于enix的作系统，但是我该怎么做呢?”

    “我记得在上面好像有关系这个的解析吧……好像是在第三期上面。”

    经过乔布斯这么比尔似乎想到了什么，然后他过去将上个月的找了出来，然后找到了一个介绍“反编译”的条目。

    “哦，乔布斯，你真是太bāng了~真是太感谢你了~”

    “不客气，这没什么。”

    等挂掉了电话，比尔就开始聚jing会神的看了起来。

    “高级语言源程序经过“编译”变成可执行文件，反编译就是逆过程……但是通常不能把可执行文件变成高级语言源代码，只能转换成汇编程序……汇编语言的话……啊……难道还要学这个?”

    他自言自语着。

    “该吃饭了，特里!”

    母亲这个时候出现在了比尔的mén前。

    “哦……好的。”

    比尔应了一声，然后继续看书。

    看着儿子的样子，她既欣慰，又无奈。

    自己的儿子在接触到了计算机之后，似乎就开始变得和以前完全不一样了，他似乎完全沉mi进了一个电子世界，她还从来没有看到过自己的儿子竟然能够为了一件事情如此的聚jing会神。

    “现在是吃饭时间，特里。如果你真的喜欢这些的话，你应该先吃饱了饭再说。”

    “哦……吃饭……”比尔一边看着书一边站起来，却似乎依然有些恋恋不舍的样子……

    ……

    “凯特，快递你收到了没有?!”

    刚刚到家，丽莎的电话就打了过来。

    “艾尔莎去看了……丽莎，你没有必要每天都打个电话过来吧，你那边似乎才早上吧……”

    自从丽莎将给凯瑟琳设计的礼服寄过来之后，她几乎是每天都会打电话过来。

    “所以刚刚起chuáng，我就打电话过来了啊。”

    丽莎似乎对自己的衣服有着某种执念。

    “凯特，mén卫那边确实收到了包裹。”

    这个时候，艾尔莎已经带着一个大包裹走了进来。

    “到了吗?”

    电话里面是丽莎兴奋的声音。

    “嗯，终于到了啊……”

    虽然终于到了，但是凯瑟琳还是留了一个心眼，她可不确定丽莎是否会做出什么出格的东西，而那个时候，自己肯定没有办法穿着那身衣服去参加奥斯卡了。

    “那你先试试看吧~”

    “嗯，那我待会儿再点电话过去。”

    “嗯嗯~一定要说说感想啊，凯特~”

    “好的，好的。”

    凯瑟琳将电话挂断，然后和艾尔莎一起将包裹打开了。

    这是一套红sè的礼服。

    凯瑟琳不是专业人员，她看不出这个礼服的材质究竟是什么，不过mo上去的感觉似乎有些像丝绸，但是却比丝绸要薄很多。礼服在阳光的映衬下显得格外的闪亮，就好像是什么稀世珍宝一样。

    将衣服打开，凯瑟琳将服装在身前比划了一两下。

    “开叉好高啊……”

    虽然只有一个开叉，但是开叉的位置却直到了腰部，所以内ku肯定是没办法穿了。

    凯瑟琳干脆将所有的衣服全都脱了下来，然后才在艾尔莎的帮助下穿上了这身礼服。

    礼服是一个回型的设计，将凯瑟琳的脖子变成一个支点。这种设计将整个背部都lu了出来……不，与其这么说，倒不如说身前只有一块v字形剪裁的狭窄布料遮住身体，而v字形的底部，则恰好在肚脐这里。而在身后，布料似乎就像是挂在凯瑟琳的tun部一样。

    而下面的裙子则是左边单边开叉，丽莎似乎有意的剪掉了一块，所以即便是站着，凯瑟琳的左tui还是lu出了一半。

    虽然裁剪大胆，但是一旦穿在身上，却自然而然的显lu出了一种华贵的气息，这样的感觉真的让人很难形容。

    明明只是一块轻飘飘的红布，但这个时候却似乎有种难以形容的美感。

    “还真是奇怪……”

    ing感与高贵、保守与开放，这件衣服给人的感觉还真是难以形容。

    “我突然想到了圣骸布……”凯瑟琳刚刚说出这句话，她似乎感觉自己有些“脱线”了。

    “圣骸布?耶稣的那个?”艾尔莎有些奇怪。

    既然艾尔莎接话了，凯瑟琳挠了挠头，只能接着说下去:“不，是红a的那个。”

    “红a……就是archer吧?”艾尔莎看过了凯瑟琳的剧本。

    “嗯，就是未来英灵化的主角，他身上的红sè的外套，全部都是圣骸布哦!”凯瑟琳在抖设定――不过现在恐怕不会有什么人对此热衷。

    “说道，凯特，里面的人物为什么衣服都那么奇怪呢?”

    艾尔莎突然问道。

    凯瑟琳有些好奇:“奇怪?怎么会奇怪呢?难道不好看吗?”

    凯瑟琳自认为那衣服应该是很漂亮的啊，作为一个唯美派，除了丑角之外，凯瑟琳都喜欢将人物画得很jing致。

    “不，我不是这个意思，人物当然很漂亮了，可是那些衣服……当时的那些英雄，穿着的都是那种奇怪的服饰吗?”

    毫无疑问的，艾尔莎已经对这个还没有上映、甚至还没有制作出来的动画产生了强烈的好奇心。难道她会成为“月厨”么?

    凯瑟琳在心中默默的吐槽着。

    “啊，那个啊……”凯瑟琳一下子还真不好解释，难道说:“我只是在武内崇的设计上查漏补缺而已?”

    武内崇是谁，艾尔莎绝对不可能知道……

    “你就这样看吧:那些其实是人们幻想中这个英雄的形象。嗯嗯，就这样就行了。”

    “在人们的幻想中……亚瑟王不可能是nvxing吧?”

    艾尔莎吐槽着，但是凯瑟琳已经很明智的决定岔开话题:“艾尔莎，你帮我nong一个发型吧，也许会更好看一些。”

    “嗯。”

    凯瑟琳走到了一旁，然后坐了下来――她突然发现自己走路的时候，整个左tui就会完全展现出现，因为裙子很紧身的关系，所以大tui内侧都能看得到。

    正在这个时候，电话又响了。

    凯瑟琳走过去一拿起电话，一个兴奋的声音就从里面传了过来:“凯特，你试过了吧?”

    丽莎很急切的样子。

    “嗯，刚刚穿上，但是这衣服根本没有办法穿出去吧?开叉太高了，而且这样的剪裁根本没办法穿内衣啊。稍微走动一下，左tui就整个lu出来了……会被看光的……”

    “这可不算太过分吧?奥斯卡上穿得更xing感的实在是太多了吧?我只是参考了往年的奥斯卡服装而已呢。其实我最中意的还是梦luxiǎo姐的那一套，可惜……”

    起来，自己这身衣服虽然平时穿出去不太可能，但是如果真放在奥斯卡上面……似乎也并不算太出格吧?可是自己这么穿，不就是自毁形象么?

    “不行，这样的衣服我坚决不穿，你应该给我一个改良版本的!”

    凯瑟琳绝不妥协。

    “啊……啊……”那边的丽莎传来的模糊的回应，然后挂掉了电话。

    “唉……丽莎究竟在想什么呢……”

    凯瑟琳颇为头痛。

    ……

    323章的飞船bug已经修改，不好意思，居然出现了这样的错误……

    bk







第326章 预通知解雇策略
    

    英国和法国也开始建立互联网了!

    虽然这个消息在很久之前就有了，但是当对方真正开工建设之后，苏联这边还是有些紧张了起来。

    明目张胆的去搞破坏自然是不行的，但是克格勃在这个时候，却全面的调动了起来。

    安德罗bo夫是未来的苏联总书记，但是却很少有人知道，同样是在安德罗bo夫的领导下，克格勃成为了世界上最恐怖的情报机构之一。

    关于英法建设的互联网的资料，开始源源不断的被传到了安德罗bo夫的桌子上面。

    虽然自从年初开始，安德罗bo夫就因为美国的各种计划，还有那个“布拉格之chun”而无比的忙碌，但是他还是chou空将这些文件都看了一遍。

    “英法将会huā费一年的时间，铺设一条从伦敦到巴黎的光缆线路，然后以此为主干，大力的发展周围的互联网……”

    安德罗bo夫轻轻的念着情报中的分析。

    “互联网是全球xing的。这就意味着我们目前使用的这个网络，不管是谁发明了它，是属于全人类的……”

    安德罗bo夫又想起了在此前不久，自己看过的美国的一篇文章。

    不得不说，很多美国人都非常的天真，他们都认为互联网应该是一个超脱国家监管的一个“超自由”的净土，但是这是不可能的。

    安德罗bo夫又想到了之前在美国发生的闹剧。

    fbi在海关查获了大量的信件，然后进行了一次秘密调查，结果却一无所获。

    造成这个问题的原因，就在于苏联在公布了“大苏维埃联合网络”的计划之后，很多美国的热心的网友都本着“普世价值”给苏联寄来了信――冒着被fbi调查的风险，但事实上也确实被发现了――要求苏联能够采用和美国一样的网络协议。

    如果不存在冷战的话，这是一个好主意，但是安德罗bo夫知道，冷战如果一天不结束，这样的情况就都是不可能的。

    对于一个国家而言，互联网的军事意义比“和平运用”更为重要，如果采用了相同的架构，对于后发的苏联而言，这是不利的，他们是追击者，而且美国还拥有很多的网络安全技术人员，如果他们过来攻破苏联的网络，窃取苏联的资料，该怎么吧?

    “牛nǎi与面包”小组可以在美国掀起腥风血雨，苏联不会允许这样的事情同样发生在自己的国家，舆论监控一定要做好，这是毫无疑问的。但如果开放了互联网，舆论监控起来就会非常的困难。

    北极熊的想法一向是能够用简单的方法解决，就绝不去想复杂的方法――于是，他们能够想到的最好的方法，无疑就是不对平民开放互联网了。

    苏维埃的网络只会在苏联使用，而绝对不会和美国人hun用。

    ……

    在3月的中旬，ark集团为了网罗人才，开始推行一个新的策略:预通知解雇策略。

    根据这个策略，ark旗下的所有子公司将会采取延长一月解雇的政策。

    公司的员工一旦被辞退，将会提前一个月得到通知。

    这个消息一出，又是引起了一场轰动。

    “求职者的福音?预通知解雇是天使还是恶魔?”――

    “ark集团会因为他们的无知而付出代价。”――

    各种各样的消息开始层出不穷。

    在美国，职员被解雇的话，往往就是在当天就被解雇，而且往往是只有几个小时的时间。

    毫无准备的员工在被解雇了之后，将会面临一场灾难，特别是那些没有存款的“月光族”。

    当然，在被企业解雇之后，解雇赔偿金还是会给的，通过银行转帐或一个白信封里支票寄给被解雇的员工。但是由于美国中产阶级生活是与银行相连的，这个雇员一失业，他的信用卡、医yào保险、养老保险等等，就会自动中止。

    ――这些也是美国的失业者最麻烦的事。再加上美国人大多喜欢透支消费，结果就是失业之后，信用卡用不了就不说了，银行还会要求他马上还钱。

    这样，他连公寓的租金都jiāo不了、房产税也同样缴纳不了，所以失业一段时间后要是找不到工作的话，那是真只有睡大街的份了――就算买了房也一样，房产税可不管你是否失业了。

    所以对于一个美国人来说，如果没有了工作，那就意味着他将会失去已经获得的一切，马上从一个中产阶层变得赤贫――在2年的华尔街事件，就是这次矛盾的总爆发。

    于是凯瑟琳的这个提前一月的措施推出之后，就立刻吸引了求职者的眼球。

    有了一个月的回转事件，就算被解雇了，也还有余地，自己完全可以利用这一个月的时间，去寻找新的工作，而不用担心自己会在数天之后，就濒临住大街和破产的命运。

    美国人民都是很勤劳的――至少相对于高福利的澳洲、欧洲等国而言，美国人算是非常有工作积极xing的一个人群。如果工作没有完成的话，员工们大多会自觉的留在加班，直到自己将所有的事情全部搞定。

    兢兢业业的干活，然后被资本家剥削，这就是普通美国人的生活――当然，因为苏联的关系，美国现在的政策正在进行调整，并且大量的宣传各种“美国梦”，告诉所有的美国人，只要努力就有机会……

    但在凯瑟琳看来，机会什么的，都是有限的，既得利益集团已经将利益瓜分好了，又为什么要让新的既得利益者进来呢?

    很多里面，主角彗星一般的崛起，都当其他人是傻子不成?

    就算是凯瑟琳，她遭遇的阻力也很多。

    唯一值得庆幸的就是，凯瑟琳选择的是电子产业这条尚未发展起来的产业，在这条产业中，并没有什么利益集团，所以凯瑟琳才能这么顺利的一路狂奔，而不会被什么人阻拦――但即便如此，当凯瑟琳chā手ibm和的传统领域的时候，也遭到了强烈的抵抗。

    对于美国人而言，他们认为雇员犯了错，就应该被解雇，赔偿什么的，都不应该，而在此之后这个雇员所面临的一切，这些人却从来都没有去考虑过。这只能说，美国人的“奴xing”实在是太严重了。

    在数百年的资本主义中，这种劣根xing已经深入了他们的灵魂，想要改造的话，除非将现有美国的大资本主义的社会完全的推倒，完全的闹一次革命才有可能。

    所以凯瑟琳的提前一个月预通知解雇政策才会如此的受到关注，而短短数天之内，公司就收到了无数份的简历――高工资，好待遇，谁不喜欢呢?

    但同样，对于这个政策的争论也很大。

    “真没想到会引起这么大的反响。”

    凯瑟琳将放下，然后耸了耸肩。

    在旁边的上，黑sè的大标题最突出的就是一个“代价”单词。

    凯瑟琳也知道这样的事情必然会发生，这是毫无疑问的。

    在美国，人们通常都认为“人xing本恶”，如果提前通知雇员解雇的话，说不定雇员就会将公司的机密给泄漏出去呢?但如果是突然对员工解雇的话，不给他几乎让他将公司的机密带出公司，这就行了吧?

    对于被解雇的员工，公司都会像防贼一样的防着他们，根本不会给他们任何的机会。

    “这个政策怎么会引发这么大的sāo动呢?”艾尔莎也有些奇怪。

    “其实这还好吧。”

    现在的经济还算景气，如果等到经济危机……那才叫恐怖的，一旦被解雇，那可就是一个灾难!

    “英国的福利很好么?”

    “至少就我所知的而言，比美国这边好多了……不过如果真的想要努力的话，我觉得在美国这边发财还是有可能呢，但是英国的话……虽然有高福利，但是想要真正成为一个有钱人却很困难啊……”

    艾尔莎将自己的分析给说了出来。

    凯瑟琳笑了笑。

    欧洲那边因为是对抗苏联的桥头堡，所以资本家们不得不用高福利笼络工人和底层的民众，可欧洲的气氛，却比美国这边要紧张许多，在加上美国这边经常会有一夜暴富的神话，所以怀抱着梦想的人，总是希望来到美国的。

    “但是为什么美国人往往失去了工作就会破产呢?”艾尔莎还有些不太明白。

    “因为美国这边很少有人喜欢储蓄，而且他们往往喜欢过度刷卡，基本上就是今天在huā明天的钱，一旦明天没有了工作，他们就扛不住了。”

    凯瑟琳一针见血的说出了美国人因为自己的xing格所导致的问题。

    “稍微存点钱也没什么吧?这样在未来如果发生了什么事情，也不至于手忙脚luàn吧?”

    要说最喜欢储蓄的人，绝大多数都是亚裔――特别是华人。而欧美这边的人其实都不怎么喜欢存钱，但总的来说，欧洲在这方面――相对于美国人――还真是一个强项。

    “那资本家还怎么赚钱?那这些人还是美国人么?”

    不透支消费生活的美国?这听起来还真是奇怪呢……

    “别人怎么说，就怎么说嘛，我们只要手握‘人道主义’的大旗就好了……”

    凯瑟琳最后决定不再去讨论这个问题。

    ……

    三更完成~求票票支援啦~

    bk







第327章 《fate》小说和人设
    xiǎo说和人设

    凯瑟琳继续坐在汉堡王的店里写作。

    同样是。

    原本凯瑟琳仅仅只是想要将一个大纲写出来而已，但是写着写着，就似乎变成了一个剧本。

    凯瑟琳再想想看，她很干脆的就将这个新的剧本变成了一本xiǎo说。

    ――出版显然是不可能了，干脆就这个吧!

    虽然是xiǎ但是内容却与动画版的不太一样。

    在动画版本里面，主角应该是作为saber存在的亚瑟王，但是在凯瑟琳的这个故事之中，主角却变成了另外一个男主人翁的姐姐，在第二xing征发育之前就停止生长的银发红瞳的万年萝莉――。

    与此同时，动漫中的“圣杯战争”，也被完全的颠覆。

    所谓的“圣杯战争”，完完全全就是一个骗局，只是欺骗过去和未来的英灵响应征召，然后停留在这个世界上，并作为开启圣杯的必要条件而存在，他们事实上根本就只是道具而已，而并非是如同圣杯战争的战棋游戏一样，是类似于主人公的存在。而圣杯实现愿望的方式，也是以“破坏”的方式出现的。例如，一个人希望世界和平，那最后可能的结局并不会是人们和谐幸福的生活，而是人类都死绝了――没有人了，就和平了。

    这个故事是一个悲剧，和动漫版本的喜剧结局是完全不一样的。

    ――在故事的最后，男主角为了依莉雅不惜与世界为敌，一路高歌猛进，如同碾压世界的巨兽一样打败了所有的敌人。可在最后，故事却急转直下，男主角的身体也到了极限，几乎崩溃，而就在这个时候，最后的强敌却横在自己的面前，如果不打败他的话，自己的努力都会白费，而这个时候，依莉雅为了拯救男主角，将对方的灵魂放入了自己的身体，以此实现了“第三魔法”，男主角使用着依莉雅的身体，最后将强敌击溃，可是依莉雅本人为了男主角却死去了，而男主角则继承了依莉雅的身体，并以这副面貌而活着……

    整个故事与动漫版本的主旋律不同，整部xiǎo说的剧情有些反cháo流的感觉。动漫里面主角是要成为“正义使者”，而在xiǎo说里面，主角却会发现世界的幕后黑手，还会与动漫里面帮助过自己的角sè统统打上一回。但是与现在的嬉皮士的叛逆之感又有些不同，整部xiǎo说中最为彰显的应该是男主角的“觉悟”，但是在最后，当历尽千辛万苦的主角即将突破最后的黑暗，迎来朝阳的初生的时候，他的一切的希望和未来，都会被撕裂。

    看着已经完成了xiǎo半部分的xiǎo说稿件，凯瑟琳满意的笑了起来。

    这种玩nong人心的事情真是非常有趣，她真想知道，当其他人在看到结局的时候的表情了。

    也真难怪那么多作家都喜欢写所谓的“ntr”剧情，想当所谓的“文学青年”，这种感觉原来真的很不错……

    “这故事可真bāng……”

    艾尔莎看着凯瑟琳写出来的xiǎ她似乎很喜欢的样子。

    “那是当然了，你也不看看我是谁?”

    凯瑟琳这辈子的文笔算是练出来了，虽然写出世界名著还有些距离，但是写一些畅销书倒是完全不在话下，只要把握住读者的“爽点”，就完全搞定了。

    在写出了之后，凯瑟琳隐隐约约的已经能够把握住美国人的“g”点了，所以写出来倒是也ting合适。

    “真期待看到结局呢……”

    艾尔莎将稿子放回了原位。

    “放心好了，这个结局绝对出乎你的意料之外~”

    凯瑟琳笑了起来。

    不知怎么，艾尔莎觉得凯瑟琳的笑容，似乎有那么一些……邪恶?

    “对了，还有一个人设!”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    朝着快餐店四处张望了一下，凯瑟琳发现西德尼的目光似乎是一闪而过，但是凯瑟琳并没在意，如果自己过于表现出对对方的关注，很有可能就会引起他的疑心，而那时候就得不偿失了。

    “我们先回去吧!”

    凯瑟琳招呼着艾尔莎一起回到了办公室，然后拿起了绘图工具，开始了绘图工作。

    虽然已经很久没有动笔了，但是凯瑟琳的技巧并没有因此就生疏下去，很快她就画出了一个轮廓。

    接着，又huā了整个下午的时间，凯瑟琳终于是将这个人物的线稿给搞定了，不过看起来似乎还需要修改一下才能够完美。

    “这就是依莉雅长大之后的样子吗?既可爱又xing感……唔，真不错。”

    图纸上的这个人物的确和凯瑟琳曾经画过的中的依莉雅的人设有几分相似。

    “不，这是另一个人。但是要说是的话……也算是把。”凯瑟琳神秘的笑了一下，却是将人设图放在了一边，然后拿起了今天的报纸。

    “不是?”

    难道是爱丽斯菲尔?依莉雅的母亲?

    但是艾尔莎记得凯瑟琳曾经画过依莉雅母亲的人设啊?

    这究竟是谁?

    “iiny-of-our-by.”

    一旁的凯瑟琳倒是很自在，她正在看报纸上的一个新闻。

    ――这居然还是引用了去年杂志的标题。

    “诶，看起来联邦政fu要开始头痛了……”

    凯瑟琳在幸灾乐祸。

    “嗯?”

    艾尔莎不解的看着凯瑟琳，而凯瑟琳则是笑而不语的将文章给艾尔莎看。

    “越战刚刚开始的时候，整个美国传媒陷入约翰逊的美好预言之中，美国人大都相信，美国会很快在这次正义的战斗之中取得胜利。前方的战斗是有利于我们的……”

    “反战言论?这在现在很流行啊?怎么了?”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “哈……流行?”

    艾尔莎似乎觉得自己用错了词，不好意思的看着凯瑟琳。

    “好吧，是流行……”

    凯瑟琳真想吐槽，但是仔细想想，这确实是一个流行趋势。

    嬉皮士们可以说是引领了反战cháo流。越战一开始的时候还好，但是随着前线带过来的照片和纪录片，事情开始不一样了――越来越多的人开始加入了嬉皮士的行列。

    二战之后，整个美国沉浸在取胜后的集体喜悦之中，他们相信，美国代表了好的，善良的社会和价值观，美国是整个世界的救世主，美国可以而且有能力去拯救世界，美国人的行为比其他地区的人都高尚，因为他们生活在一个自由民主平等的国度，他们为此自豪。

    但是从越南而来的纪录片中美军的行为，却将一切都颠覆了――他们对无辜的平民开枪，使用手雷将躲在地窖里的人炸死。

    预言中的胜利也并没有马上到来，美国陷入了越战的泥潭。

    越来越多的人开始加入反战的集团，然后反刍了嬉皮士的集团，嬉皮士们逐渐的变成了一股非主流的政治力量，并且开始对这个世界产生影响。不仅仅只是美国而已，而且即将蔓延到整个世界――如果不出意外的话，今年的五月就会有一出好戏。

    “而这个时候，人们却又开始批判嬉皮士们，企图将这个集团给扼杀在摇篮之中。”

    凯瑟琳看着报纸上炮轰联邦政fu的新闻，立刻就联想到了以后的事情。

    是的，1968年将会成为嬉皮士们的舞台，嬉皮士们的运动将会进入一个巅峰的状态。但随之而来的，却是媒体们对这个力量的反对和污蔑。

    “什么?”

    凯瑟琳刚刚喃喃自语的话被艾尔莎听到了。

    “不，没什么。”凯瑟琳看着报纸:“嬉皮士们的名声很快就会臭掉的，相信我。”

    凯瑟琳挥了挥报纸，却不说话。

    “我承认他们在主流社会确实不太受到欢迎，但是说‘臭掉’……”

    看起来艾尔莎还算是一个嬉皮士们的同情者呢。

    “看看吧，这份报纸――不出数月的时间，他们肯定就会反过来抹黑嬉皮士的，这是毫无疑问的事情。”凯瑟琳的语气斩钉截铁。

    人们的情绪已经被调动了起来，于是嬉皮士反而成为了一个阻碍，所以他们必须要被变成“经验值”，然后成为历史的尘埃……

    媒体从来就是没有良知的。绝不会有哪个媒体可以为了所谓的“良知”而去为民做主。他们也绝不会去在乎国家的未来，他们只会在资本的驱动下，去选择xing的报道可以吸引公众眼球的事情。

    ――而将一个神话砸碎，无疑是最好的选择。

    美军进入越南对于整个战略是有益处的，但是美军的失败，似乎比成功更能吸引人的眼球，于是大家就唱衰他。紧接着，资本发现了嬉皮士们将会成为一个阻碍，于是媒体们就继续开始诋毁嬉皮士，什么吸毒、强chā之类的事情，都套在了他们的身上……

    ……

    我比窦娥还冤啊……瑞贝卡是书友强烈要求的，人家只是照办而已啊……

    人家是很纯洁的好孩纸啦~

    bk







第328章 cosplay？
    y?

    稍微在心中吐槽了一下现在的媒体们，凯瑟琳再次拿好刚刚自己画的线稿，然后开始修改了起来。

    毕竟，虽然写xiǎ流，但是说起画画来，凯瑟琳还是差了一些，所以想要让自己绘制出的人物完美一些，就必须要不断的修改。

    “裙子这么短……没问题吗?会zou光的吧?”

    艾尔莎看着凯瑟琳笔下越来越鲜活的人物，不禁说出了自己的担心。

    “啊，这个是完全没有任何问题的。而且，这是特sè啊~再说，反正是xiǎ再怎么zou光也没问题的，反正又不会有人看到~”

    凯瑟琳无良的说着。她这个时候正在给人物绘制鞋子，她正在纠结应该是高跟鞋还是平底皮鞋……

    在当初的时候，凯瑟琳根本就没有考虑过的动画版本和xiǎo说版本，她觉得这些事情对于现在的美国人来说，实在是太早了。

    但是凯瑟琳却没有想到暴雪娱乐会自己找上mén来，希望凯瑟琳能够将给动画化。一下子，凯瑟琳就来了兴致。她甚至联想到了和以及，虽然想着一起拍摄出来，但是凯瑟琳最后还是让自己冷静了下来，然后从现在的这个开始拍摄。

    一步一步来，稳扎稳打才是王道。

    “这衣服真的可以穿么?”

    艾尔莎突然又问道。

    “……我觉得应该注意更重要的地方吧?这些都是无关紧要的细节吧?”

    凯瑟琳感觉自己似乎被打败了。

    “但是这衣服似乎没办法穿上吧?”

    “……又不是y，画那么认真干什么?难道你喜欢这套衣服?”

    “看起来的确ting不错的，但是y是什么?”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “y……呃……就是ume-y的简写。”

    “ume?ume-y?”艾尔莎似乎听明白了，又似乎没有听明白。

    在美国，严格意义上的y活动最常见的则是在迪士尼乐园，起初――离现在也不算太远――演员在迪士尼乐园中装扮成米奇老鼠、布鲁托、高飞狗、唐老鸭以及其他迪士尼人物进行角sè扮演。

    而y的圣地――日本，最早的y出现在第一个迪士尼乐园开幕的时间差不多，但当时所谓的y仅仅只是xiǎo童间的一种装扮玩意，但在服饰方面还是颇为讲究。当时不少xiǎo童都装扮与这两部作品的主人公。

    当然，纯粹的y文化尚没有诞生，所以艾尔莎觉得疑huo也是自然的。

    看着艾尔莎一副疑huo的样子，凯瑟琳继续说道:“再准确一些，就是利用服装和化妆对动漫里面的人物进行扮演。”

    “就和迪士尼乐园里面一样?”

    “嗯嗯。”

    总算解释清楚了。

    “凯特，这个词不会是你捏造出来的吧?”艾尔莎再次狐疑的看着凯瑟琳。

    “怎么能用捏造呢!”凯瑟琳突然想到，这个时代似乎还真没有y这个词汇……不过凯瑟琳也不确定，说不定已经有了呢。只不过这样的一个单词肯定还没有流行起来，这倒是真的。

    “好吧，那就y吧。”艾尔莎看着凯瑟琳，她似乎觉得有些好笑:“但是我真的觉得这衣服不错。”

    “那是当然的，这可是我画的~”

    凯瑟琳毫不在意的在自夸着。

    “嗯，只要把裙子的下摆加高一些……”艾尔莎稍微吐槽了一下凯瑟琳。

    “不行，这是绝对不行的，这是王道啊!王道!”

    凯瑟琳莫名其面的就开始偏执了起来。

    艾尔莎耸了耸肩:“算了，反正和人物不像，就算扮演起来，也没有什么太大的意义吧……不过凯特你似乎可以呢。”

    “我?”

    凯瑟琳看着笔下的人物……虽然有那么一点点相似，但是要说扮演的话，自己肯定不像吧?身高就是一个大难题。

    “不，我说的不是这个，而是你的那个亚瑟王。”

    啊，如果是代表saber的亚瑟王的话……

    但是凯瑟琳想了一下，又是摇了摇头:“不，不像的，因为我太高了，样子稍微相似一些也没办法扮演。”

    凯瑟琳虽然很喜欢y，但是自己也来玩玩……凯瑟琳还从来没有试过呢。

    “是你将亚瑟王的身高设定得太矮了。”

    “那是事实吧?中世纪的人平均身高才吧，相对于同年的nvxing来说，她已经很高了。”

    虽然如此，但是放在现在，阿尔托利亚的身高，还是很?的吧?

    “有那么矮么?”

    艾尔莎显然没有研究过古代史……不过说起来，全是“传说”之类的历史，还真没有什么研究的必要吧。

    “唔……我倒是想到了一个人物，似乎还ting像的。”

    凯瑟琳站了起来，然后在镜子面前打量着自己。

    “谁?”

    “一个还没有出场的人物。”

    凯瑟琳的这话简直就是为了让人吐槽而说出来的，听到这话的艾尔莎真的?了。

    “嗯，是一个公主……”凯瑟琳突然想到了与同一世界观的，。

    起来还真有些相似呢。不过自己的眼睛是蓝sè的，人家是红sè的。

    现在应该有了隐形眼镜吧?

    凯瑟琳在心中猜想着，然后又是坐回了自己的位置。

    “嘿……艾尔莎，你觉得举办一个y大赛怎么样?”

    凯瑟琳突然觉得这个想法似乎ting不错的样子。

    不过现在的动漫作品――严格意义上来说，应该是凯瑟琳眼中的“真正的动漫”――数量极少。

    凯瑟琳猜测，如果真的在现在举办一个这样的y大赛的话，多半会成为孩子们扮演“哈利bo特”的专场吧?

    起来现在在社会上还真没有一部能够与系列媲美的动画作品呢。

    凯瑟琳的几乎可以说就是在砸钱，jing益求jing的画面绝对不是现在的动漫作品能够达到的，就算他们能够做到，需要付出的金钱也绝对超过了最后的回报。

    这样得不偿失的事情，除了梦工厂的动画部mén，还真没有谁会吃饱了撑的去整这样的动漫，最多整整半兽人的动画――例如喜羊羊――这样的半兽人动画所面对的也都是低龄段的青年。

    “y大赛?但是我们能够什么呢?如果扮演米老鼠、xiǎo飞侠的话，是不是算侵犯版权呢?”

    艾尔莎思考的问题似乎比凯瑟琳更加的深入一些。

    “嗯……”

    凯瑟琳皱起了眉头，这的确也是一件令人头痛的事情。

    美国和日本的国情不同，而且y根本就没有如同后来一样被发展起来。这个时候如果出现了什么情况的话，自己的公司很有可能就会被告上法庭，而那个时候可就糟糕了。

    ……

    “嘴上说不要，但是心里却很期待嘛……”

    拖着瑞贝卡的下巴，让对方的目光直视自己。

    “恶……恶魔……你是恶魔……唔……啊……啊……”

    水渍洒在了地上。

    “……真是厉害呢……”

    旁边的莱瑞拉和珍妮都看得目瞪口呆，这才是真正的“教育”啊。

    瑞贝卡这个时候，舌头lu在外面，很显然已经失去了神智。

    “很强的手段……”

    三人很快就离开了地下室，然后回到了餐厅，只留下器具在不停发出“嗡嗡嗡”的声音，但是瑞贝卡已经失去了知觉。

    “真没想到你们竟然真的nong了一个间谍过来……”

    虽然这么说着，但是艾达的脸上却写满了兴奋。

    虽然只是第一次，但是与莱瑞拉和珍妮不同，艾达没有那种“矜持”，更能够放得下自己。

    “艾达，你可真厉害，我们那么多天都没有搞定她，你居然一下就把她变成了那个样子，究竟是怎么办到的?”

    “大概是我天生就知道nvxing的弱点吧……”

    艾达耸了耸肩。

    “说起来……似乎也是呢……”

    珍妮突然想到了以前那种没羞没躁的生活。

    “不过那时候我们都是被凯特给打败，似乎也美太注意呢。”

    是的，无论什么时候，凯瑟琳总能够从大家的围攻之中屹立不倒，然后将这些人一个一个的击溃。

    “那家伙……纯粹是赖皮!”艾达的脸上写满了怨念:“明明比其他人的忍耐力更弱，但是却依靠耐力把别人推倒，这是邪道!邪道啊!”

    防御力虽然是负数，但是奈何总hp的量是常人的十倍，想要击败这个必须要更强大的力量才行……

    “我马上就要会纽约了，你们两个人在这里没有问题吧?”珍妮又说道。

    “放心，放心，全部jiāo给我就好了~”艾达自信满满的笑着。

    而莱瑞拉则突然又想到了现在正失去神智的瑞贝卡……

    ……

    还有两更~求票票~

    bk







第329章 动漫问题
    

    林深河mo了mo自己被绷带包裹住的xiong膛，然后艰难的坐了起来。

    子弹已经被取出来了，看起来已经没有什么大碍了。

    “不幸啊……”

    他哀叹了一声。

    原本林深河已经差不多取得了保护伞的信任，然后一步一步的往上爬，前途越来越光明。然后，他终于成为了训练营的一个主管。

    但偏偏就在他上任的第一天，当他去靶场巡视的时候，一颗不知道从哪儿飞来的子弹就穿透了他的xiong膛，于是他就莫名其妙的中枪了。

    后来调录像发现，并不是有谁准备袭击他，仅仅只是一把手枪走火了而已，而且当时这把手枪就是被放在桌上，旁边一个人都没有而且之后检查手枪，却发现手枪非常的完好，完全没有任何的问题，而且更没有出现什么走火的情况，最后专家给出的意见就是“问题出在子弹上面，这种万分之一的机会居然能碰上，你也算是走运了。”

    走个狗屁的运气!

    林深河现在依然无比的气结。

    幸好不会有什么后遗症，要不然自己就亏大了。

    林深河已经暗暗发誓，如果不是有必要，自己一定离枪支远远的!

    林深河在这个时候，已经将“靶场”等地方列位了自己的禁地，是那种坚决不去的地方。

    正在这个时候，一个男人走了进来，他就是薛荣华。

    “听说你中枪了，还好吧?”

    “没什么事。”

    林深河摇了摇头。

    薛荣华看着林深河，仿佛要看看究竟是一个怎样的人，才能够倒霉到这样的程度。

    相对于外国人而言，黄种人更容易接触，所以薛荣华一直都在攻略着林深河。虽然知道对方根本没有可能被发展过来――他的妹妹在美国，而根据薛荣华的调查，这个林深河是一个将妹妹看得比自己姓名更重要的家伙。

    用一个现代词汇来形容，那就是“妹控”，如果用一个形容词来形容的话，那林深河就应该是一个“妹控末期”。

    薛荣华虽然不知道什么“现代词汇”，但是他知道如果不把对方的妹妹争取过来的话，根本就没有可能将对方发展出来。

    但是从对方身上套一些情报到也是可以的。

    薛荣华现在了解到的最重要的情报就是关于东南亚的雇佣兵训练中心的。

    薛荣华自己也在那边经过训练，但是因为他们是保镖而不是雇佣兵，所以他们的训练仅仅只是特训而已。而真正的雇佣兵则会在那边经过长期的训练，然后被投入战场。

    从某种意义上而言，这些人的训练方式实在是太严酷了，但是偏偏这个训练中心依然存在在那里。

    薛荣华当时前去的时候，那座xiǎo岛仅仅只是一片荒地而已，而听林深河说，那个地方已经变成了一个“地狱一般的地方”。

    将水果篮放在林深河的chuáng头，薛荣华问道:“怎么样?伤得重不重?”

    “还好……子弹没有伤到内脏，从身体里面穿透了过去。”林深河看起来有气无力的样子。

    “不幸中的万幸。”薛荣华点着头。

    “如果可以，我宁可不要这样的运气……”

    虽然自己得到了一笔相当于三个月工资的抚恤金，但是林深河宁可不要这样的安慰。

    “呵呵……”薛荣华含糊的笑了笑:“对了，听说我们的保护伞和美国的ark财团是同一个老板吧?”

    “财团?”林深河猜测对方一定是记错了什么，不过严格意义上来说，财团也是集团的一种吧:“差不多吧，保护伞公司的ceo就是公司大老板的父亲。”

    “那还真是年轻有为呢。”

    薛荣华笑着帮林深河剥了一个橘子。

    “是啊，而且还是一个nv人，真想不到……”

    林深河也颇为感叹，然后他看着窗外，那是已经恢复了日常的香港。数月之前的斗争，，香港已经再度得到了安宁。

    “好像要开始了……诶，帮我开下电视。”

    林深河看了看时间，似乎已经差不多了。

    “好。”

    薛荣华帮林深河将电视打开，而这个时候，电视里面正在播放的也就是开场歌曲)。

    “诶，这是动画片?”

    薛荣华显然没有看过。在看到op的画面的时候，薛荣华就惊异了起来。

    国内现在最好的动画作品，差不多就是前几年推出的了。要说技术，在整个东亚也都是名列前茅的――甚至日本著名的漫画家手冢治虫也是在看来看，才下定决心开始画漫画的。

    但是眼前的这个的画风却似乎有些奇怪。

    人物的眼睛很大，甚至占据了整张脸的五分之一。

    但很奇怪的是，这样的眼睛却偏偏让人觉得非常的漂亮。而且人物画得活灵活现，给人一种非常奇妙的感觉。

    “这是香港的动漫?”

    薛荣华问道。

    “不，是日本人出的。”

    听到了“日本人”三个字，薛荣华心中就有一种说不出的滋味。

    日本现在正在闹“赤军”，而国内也不时会有游行去支持日本的赤军。这些倒不全是政fu组织的，很多也是老百姓自发的――就如同21世纪发生“占领华尔街”事件

    的时候，依然有很多人集会支持那些美国人一样。只不过现在的中国人显然对于革命输出的热情非常的大，所以这种声援也更多了一些。

    p之后，动画片就开始了。

    林深河所在的是高级病房，病房里面放置的都是高级的“tv-go”的采用了炫视技术的电视机。

    正因为如此，动画片的效果非常的好，再加上完美的军情，薛荣华自己都很快的陷了下去……

    不过二十多分钟的时间很快就过去了，看完了动漫，时间也不早了。

    “那我先走了。”

    薛荣华朝着林深河笑了笑，然后就离开了……

    ……

    美国加州。

    凯瑟琳正在考虑y大赛的可行xing，但是每当这个时候，凯瑟琳脑中总是会出现这个人名。

    如果真的要整y的话，也不是不行，但却依然有很多的问题。

    先，自己要说服其他的公司，例如迪士尼。然后，还有y的具体流程――万事开头难，如果没有惯例可循的话，非常的困难。

    虽然凯瑟琳自己也知道一点，但是参加的人可又不是她自己，所以她对此根本没有太深入了了解。

    万一自己将这次的y搞砸了，那怎么办?

    不过要说“搞砸”，似乎也有些困难，毕竟自己有不是一个人，下面毕竟还有那么多智囊。

    可另一个问题就在于――。

    全美最受欢迎的卡通节目，就是，这是毫无疑问的。

    但问题就出在这里，因为太过于受到欢迎，根本就没有什么竞争对手，所以到时候y上面，肯定是扮演的人占多数――那岂不是就变成了霍格沃茨了?

    这可不是凯瑟琳想要看到的。

    “究竟该怎么办呢?”

    现在非常的受到欢迎，而且这样一周两集的策略，却也是其他的动漫作品从来没有采用过的。

    虽然如此，但是这个策略却异常的成功――要说有什么失败的，那就在于孩子们总是抱怨每周都只能看两话了。

    但对于孩子们来说，也是一个美好的回忆，播放的时间和现实的时间轴是完全一致的，对于孩子们而言，他们是与一同在那个奇幻的世界成长起来的，对于他们而言，可以说就是“童年”的代名词。

    不过虽说新出的是每周两话，但是每周也依然会有两话重播――当然，这不是一般的重播，而是从第一部开始的重播。

    很多中途喜欢上的孩子们总是希望能够看到前面的，出于商业的考虑，于是天使娱乐电视台也总是会重播――有钱不赚是傻子。

    的影响力已经非常强大了，强大到如果凯瑟琳停播这个系列，绝对会遭到全国的青少年声讨的这样一个地步。

    可偏偏现在还没有什么动漫作品能够达到自己希望的程度。

    “看来……果然要把推广下去啊……”

    凯瑟琳这次终于是下定了决心。

    想到这里，凯瑟琳就再给王启年打了一个电话。

    “你好……”

    “你们的剧本完成了没有?”

    还没等王启年说完，凯瑟琳首先就开口了。

    “呃……还稍微差一些。”

    “嗯，明天拿过来给我你们快些准备，我们要开始制作了。”

    “哦……好的。”

    打完了电话，凯瑟琳哀叹了一声，然后坐了回去。

    “唉，真想举办一次y的大赛啊……”

    这简直就是宅男的梦想啊!魂淡!

    虽说凯瑟琳已经脱离宅男这个群体将近20年的时间了――而且就算是“二十年前”，她也只是伪宅――但是她在心中还是有些xiǎoxiǎo的期待，要是真的可以nong出来的话……

    ……

    还有求票票支援~

    bk







第330章 《美国偶像》
    

    晚上8点，凯瑟琳在房间里面闷了半天，她终于决定不再去想那些头痛的问题，至少在上映之前，她决定不会去思考。

    得陇望蜀是不行的，在动漫产业完全的发展起来之前，有些事情想要办成肯定很困难。

    “啊，要是世界能够加速发展就好了~”

    凯瑟琳在拿脸在沙发上滚着。

    “我们的世界已经发展得很迅速了，老实说，五年前的世界和现在的世界，根本就是两个样子!”艾尔莎显然比凯瑟琳看得更清楚。

    “但是等你二十年后回头来你会发现世界根本没有变化。”

    艾尔莎已经习惯了凯瑟琳的吐槽，她没有说话，仅仅只是走到一边，然后将cd光盘放入了播放机里面。

    ――这就是完成版本的cd播放机了，虽然还没有开始销售，但是各类专辑的制作却正在如火如荼的进行着。而凯瑟琳这边算是近水楼台先得月了，能够提前用到这些好东西。

    虽然凯瑟琳对音质什么的要求不算太高，但是既然能够使用更好的设备，能够听更好的音乐，那干嘛还要使用录音机那种“古老”的设备?

    。

    虽然普雷斯利已经加盟天使电视台很久了，但是他最近的状态却似乎在不断的下滑，虽然推出了新的专辑，但是普雷斯利却似乎并不怎么想继续推出新专辑和演新戏了。

    现在的普雷斯利在里面专心的当评委――甚至于很多人看这个选秀节目，就是为了看普雷斯利。

    “对了，今天好像有海选吧?我说的是。”

    凯瑟琳突然想起海选似乎是在三月。

    是当初凯瑟琳捣鼓出来的节目，但是在此之后她却没有继续过问，所以她只是模糊的记得一些东西而已。

    “好像是吧?”

    艾尔莎过去打开电视，然后切换到天使娱乐频道，果然这边正在播放的海选第一天的剪辑――因为人数众多，自然不可能全部的都播放了。

    是一款全民娱乐的电视选秀节目，唯一的限制就是需要美国国籍――在原本的历史上，还有年龄的限制，但是凯瑟琳有意将这款节目打造成为一个真正实现美国梦的地方，所以年龄什么的，完全不是问题。

    比赛是从美国各城市的海选开始，每年的海选都将在全美几座代表xing城市展开，参赛者只要带着自选曲目用歌艺打动三名评委就能获得去好莱坞参加复赛的资格。原本凯瑟琳是考虑将他们带到新墨西哥州的梦工厂总部举行复赛的，但是新墨西哥州可不会有什么观众……所以凯瑟琳就选择了好莱坞。好莱坞一站将会有来自所有海选城市的150到200名选手再进行二次筛选。筛选出的24名复赛胜出者，包括12名男选手12名nv选手，从此开始走上舞台通过银屏在全国观众面前同台竞技。

    在全国舞台上，普雷斯利就会作为评委出场。

    原本历史上的是有手机短信和网络的形式进行观众投票的，但是很可惜的是，现在的互联网根本就没有发展起来，而短信……别说短信了，连手机的影子可都没有了。

    ――不过公司还有绝招，那就是使用电话投票的形式。

    电视台采用了自动应答的机制，采用赛扬超级计算机作为系统的核心。

    当用户打电话过来之后，就会进入智能系统，然后只需要根据提示来进行投票就行了。

    虽然如此，但是热心观众总是很多的，所以有时候还需要人工服务来提供补充，有时候还会遇到占线问题，但是这也是没办法的。

    这个电话投票的形式最初实施的时候，大家都还有些担心，但是后来他们却发现这样的投票形式倒是ting受到欢迎的。毕竟，这是第一次由观众的投票来决定选手们的去留而并非是评委单独决断的，光是这一点，对观众们的吸引力就大大增加了。

    而且这样的做法还有一个好处――这同时也更加客观的体现出潜在中唱片市场的真实反映。

    如果有些人得到了评委的青睐而最后成为了冠军，并与环球公司签订了合同。但是观众们却又并不喜欢这个人，那他以后的唱片依然无法受到欢迎，这样的“伪明星”根本没用。

    但是既然是观众们自己选择的冠军，那一定是这个人对观众们拥有足够的吸引力，正因为如此，所以这个人未来才能够成为真正的流行歌手和明星。

    节目开始于三月份，然后在圣诞之前选出真正的胜利者，在比赛的前期，是在周二的黄金时段播出，而等到决赛的时候，就会在周末开始放送。

    60年代正好又是电视市场的上升期，但是这个时候电视节目的质量却并没有提高，甚至于人们可以选择观看的电视节目都是有限的。

    而凯瑟琳的就瞄准了这个真空期，然后迅速的占领了电视娱乐的桥头堡，成为了一面旗帜。

    而对一个电视节目来说，版权和广告是最大的“金蛋”。光是的版权天使电视台现在不仅仅能够维持自身的运营，而且每年还能够给公司带来数百万美元的利润，不得不说这是一个好节目。

    因为是初选，所以节目并没有什么好看的。

    但凯瑟琳也知道也有很多人热衷于看初选，而且这样的人还不在少数，所以这样的初选的节目才能够保留在现在。

    等看完了今天的节目，时间已经到了晚上九点。

    “凯特，你的那个y大赛究竟是准备什么时候开始呢?”

    凯瑟琳自己没有考虑了，而艾尔莎却念念不忘了起来。

    “至少要等到流行的动漫稍微多元化一些之后啊。现在根本不行，我可不希望看见一票的‘哈利bo特’。”

    整一个y大赛是一件很有趣的事情。

    这和自己的身份无关。

    但是一想到自己能够将未来几十年之后发展出来的东西带到六十年代，凯瑟琳就会觉得非常的有趣。

    “啊不，我只是问问而已。”

    承认了吧，艾尔莎，你的眼神已经将你出卖了!

    看着眼光游移的艾尔莎，凯瑟琳只是笑了笑。

    然后，。

    “好吧，开始上sè~”

    正在这个时候，大mén却突然被打开了。

    “呼……”

    莱瑞拉常常的舒了一口气，然后走进了屋子。

    “嘿，莱瑞拉，你终于回来了~还需要请假么?”

    凯瑟琳笑着调侃着莱瑞拉，她最近真的是请了太多的假了。

    “我的事情已经全部搞定了，以后这样的情况绝对不可能再出现了。”

    莱瑞拉似乎有些兴奋的样子。

    “你看起来似乎遇到了什么高兴的事情?”

    凯瑟琳说道。

    “稍微有一些。”

    莱瑞拉挠了挠头。

    “对了，莱瑞拉，你帮我看看这个，我设计了一个英灵战士哦~”莱瑞拉也知道系列，所以她知道凯瑟琳在说些什么。

    “这是近战型的?”

    莱瑞拉拿着图问道。

    “嗯。”

    莱瑞拉瞧了半天，然后疑huo的说道:“裙子太短了吧?”

    “这是为了方便战斗。”这是凯瑟琳的不靠谱的解释。

    “其实我觉得设计成和泳装那样的紧身式的，不是更好吗?”

    “呃……”莱瑞拉的话让凯瑟琳不知道该怎么解释。

    莱瑞拉拿起茶杯，然后喝了一口水，她的样子看起来有些疲惫。

    “好吧，今天先好好休息一下吧，明天开始就要工作了。”

    “嗯。”

    刚刚从南加州赶回来的莱瑞拉自然很疲惫，在听到了凯瑟琳的话之后，就如同是如释重负一样，然后就离开了客厅，朝着自己的房间走去。

    而凯瑟琳则拿起了线稿――她又纠结了。

    回到了自己的房间，莱瑞拉将mén反锁了起来，然后从自己的包中取出了一瓶yào剂，标签上的字样写着“thuocduame”。

    “……不，，到不如说是因为汁水的原因，所以涨大了吧?”

    莱瑞拉望着眼前的yào剂，然后看了看自己的xiong部。

    “但是在挤干了之后，看上去似乎也还是比以前大了不少啊……”

    莱瑞拉突然想到了瑞贝卡。

    事实上她也是从瑞贝卡那里得到的启发，对方已经连续服用这个yào物有半个月的时间了，于是每天莱瑞拉和珍妮都可以吃到足够的牛nǎi。有时候虽然将对方挤干净了，但是对方的xiong脯看起来似乎依然比以前更大了……

    “但是……副作用该怎么办呢?”莱瑞拉有些担心:“不过既然是yào片形式的话，yào效应该会比针剂xiǎo很多吧?那这样应该就没有问题了?”

    莱瑞拉似乎陷入了莫名其妙的纠结之中。

    “算了，暂时先这样吧……”

    她将yào瓶放在了chuáng头，但又想了想，然后将标签给撕掉了，这时候，她才稍微的安心了一些。

    ……

    大家放心好了，咱也最讨厌衰老了。

    但是本文会写到90年代以后……

    bk







第331章 第40届奥斯卡金像奖
    第第40届奥斯卡金像奖

    3月22日，，开始占领巴黎地区的大学。

    不过这个时候政fu尚未对这件事情产生强烈的反应，因为他们并不知道这件事情将会给他们带来怎么样的后果……

    3月27日，苏联的航空英雄，。

    他和飞行教练员谢廖金在一次例行训练飞行中，因一架双座喷气式飞机坠毁而罹难。灾难发生的这一天，加加林按计划要驾驶米格-15歼击教练机飞行两次，每次半xiǎo时。10点19分，飞机升空。10点30分，加加林把空域作业的情况报告飞行指挥，请求准许取航向320返航。此后，无线电通信突然中断，1分钟后，飞机一头栽到地上……

    就这样，人类的第一个登上太空的宇航员永远的离开了人世。

    4月4日，。

    fbi的头子胡佛的嫌疑最大，而“真正”――而法庭则未经审理便将雷伊判刑99年，并将对方关入了狱中。

    各种各样的事情在世界的各个角落开始发生，从布拉格之chun开始，1968就是一个没有消停的年份。

    不过这些事情可不管凯瑟琳什么事情，加加林和马丁的死可以让自己惋惜一下，法国的学生运动――还没有全面爆发――还可以让自己幸灾乐祸一下……原本。

    现在的凯瑟琳én心思就放在好莱坞上面，她非常期待自己能够得奖。

    这并非是凯瑟琳在妄自菲薄，但是如果真的能够得奖的话，她会非常的高兴的。

    而另一边，在将的稿件进行了修改之后，4月1日，动漫的制作终于开始了。

    的集数是50集，预计在5个月内全部完成。

    ……然后，时间终于到了4月10日。

    ――第40届奥斯卡金像奖开幕的日子。

    因为新的电影分级法案的出台，电影界的活力开始陡然上升。

    许多人也因此想到了之前的电子游戏分级法案，而且在电影分级法案中，很多的条例都是照搬电子游戏的分级法案的。

    正因为如此，电子游戏的创始人――。

    一辆车缓缓的停在了奥斯卡金像奖的开幕典礼的红地毯上。

    从上面走下来的人，是全美、甚至全世界最红的nv星之一――。

    记者们不要钱似的狂按快mén，闪光灯不停的闪烁着，希望将她的倩影保留在胶片之中。

    在去年，，而1967年的时候，却正好是电影界的最低cháo，这足以说明对方的实力了。

    很快，对方就进入了会场，而记者们则在等待着下一个大明星的到来。

    另一辆xiǎo车缓缓的驶入了会场。

    紧接着，一个俊朗的男人从上面下来了。

    !

    !

    闪光灯再次闪烁了起来。

    ，系列更是让他名声大噪的热片。，这样的一个大帅哥，绝对是nvxing心中梦寐以求的白马王子……甚至对于某部分有着特殊xing取向的男xing，心中也依然是憧憬这肖恩……

    肖恩并没有朝着会场走去，而是来到了xiǎo汽车的另一边，然后将车mén打开。

    这个时候，记者们才注意到车上居然还有另外一个人。

    一只细长的美tui踩着黑sè的高跟鞋踏出了车mén，。然后，一个穿着红sè礼服的少nv从里面走了出来。

    “――是凯瑟琳，!”

    有人认出了凯瑟琳。

    毕竟，这么年轻就来参加奥斯卡的人，可真是非常的少。

    凯瑟琳并不是作为一个演员来参加奥斯卡的，她是作为导演。记者们在此之前早就已经做过功课了。

    一个年轻、漂亮、xing感的nv导演，这怎么看都是一个奇特的事情。而且对方还是被称之为“魔法少nv”，。

    闪光灯继续闪烁着。

    从车上下来的凯瑟琳对肖恩感ji的笑了一下。

    凯瑟琳身上穿着的是之前的红sè礼服，她梳了一个典雅公主头。

    虽然衣服的用料极少，但是穿在凯瑟琳的身上，却没有“暴lu”的感觉，反而是将nvxing的特质完全的展现了出来，这完全就是“美好”的代名词啊。而且在奥斯卡里面，穿得比凯瑟琳更少的还有很多呢。然后两人挽着手走进了会场。

    而每走一步，她的左tui就会从紧身的裙子的那开叉到腰际的缝中lu出来，这样的场面更是谋杀了无数的胶卷。

    在进入了会场之后，虽然里面依然有无数的记者，但是因为各种明星却也更多了，所以就不会有在红地毯上的那种令人窒息的感觉了。凯瑟琳这时候倒是松了一口气。

    “康纳利先生，这次真是太感谢您了。”

    如果不是对方的邀请，凯瑟琳还真找不到男伴呢，这件事情凯瑟琳一开始压根就没有想，，凯瑟琳才突然发现自己似乎还没有男伴。于是她欣然同意了对方的请求。

    “不，这是我的邀请，应该是我感谢你才对。”

    。

    “真不知道我们的能不能够拿到金像奖，可是大敌啊……”

    这部影片绝对是经典中的经典，而其中的那个同名主题曲更是传唱了数十年而经久不衰。凯瑟琳的想要在奥斯卡上面占据一席之地，不跨越过这个障碍是不行的。

    “请问，您是埃德森xiǎo姐吗?”

    正在这个时候，一个好听的nv声突然在凯瑟琳的后面响起。凯瑟琳回过头去，随即她就ji动了起来。

    “哦……您是赫本nv士!”凯瑟琳一下子就认出了对方:“哦……哦，是的，，对不起，nv士，我太ji动了……”

    是的，。

    凯瑟琳很少有喜欢的60年代的nv星，要说有的话，。

    上次的时候，对方似乎并没有过来，所以凯瑟琳根本没有机会和她见面，而今天这次，。

    “呵呵，这没什么。”对方笑了笑:“我非常喜欢你的，还有去年拍摄的……”

    与自己喜欢的明星开始攀谈了起来，凯瑟琳一下子似乎就陷了下去。

    而这个时候，，然后离开了这边。

    ，而奥黛丽赫本就是其中之一。

    作为一个被称之为“人间天使”的nv人，奥黛丽赫本绝对是一个完美的nvxing，和凯瑟琳这样的半吊子是完全没有可比xing的。

    但是就是这样一个nv人，居然说她喜欢自己的影片，凯瑟琳倒是有些欣喜若狂。

    这种感觉和一般人喜欢自己的产品是完全不一样的概念。

    这就如同是一个穿越到三十年代的无产阶级战士被贫农喜欢和被老máo以及老周喜欢，心情是完全不一样的……

    ……

    “啊……凯瑟琳那里差不多已经开始了吧?奥斯卡啊……”

    艾达看看时间，差不多已经是这个时候了。

    虽然自己本来也能够去奥斯卡的，但是艾达还是觉得对瑞贝卡的教育要更加重要一些。

    “好了，xiǎo狗狗，到了散步时间了~”

    听到艾达的话，一旁的瑞贝卡浑身颤抖了一下。

    瑞贝卡的双手和双脚都被折了起来，然后被固定住，她只能依靠自己的手肘和膝盖，然后在地面上爬行。

    而她的眼睛则被黑sè的眼罩给遮住了，嘴巴也被球状物给塞住了，唾液不停的从上面留下来。

    为了保护瑞贝卡的手肘和膝盖，在散步的时候，艾达都会将她的手肘和膝盖用特制的垫子给包裹住，然后在经过了半个xiǎo时到一个xiǎo时的散步之后，就会将瑞贝卡的手脚放开。

    “唔唔……”

    她似乎想要反抗，但是却完全没有办法。

    而这个时候，艾达就会牵着对方的脖子上的项圈、拉着对方朝着庄园外面走去。

    看着对方似乎有些不听话的样子，艾达似乎有些像恶作剧一样动了动她的尾巴――这可不是装饰作用的。

    很快，瑞贝卡就屈服了。

    “好了，快走吧……”

    眼前一片黑暗的瑞贝卡只能被艾达牵着一步一步的走着，而她身后则留下了一个浅浅的水渍痕……

    ……

    童鞋们反应，以上的情节在每段稍微提及一下就可以了……嘛，如果没问题，那就这样了。

    bk







第332章 奖项
    

    坐在自己的位置上，，几乎每一个人都满心期待着能够得到奥斯卡的青睐。

    “nv士们、先生们!”

    这个时候，奥斯卡终于是开始了。

    。

    这个曾经先后三次获得奥斯卡金像奖的伟大的演员此刻正在主持着给其他人的颁奖典礼。他并不是第一次做这个工作，事实上，到2003年他过世为止，他总共主持了21次的奥斯卡颁奖典礼。凯瑟琳记得去年似乎也是他颁奖的来着?

    凯瑟琳此刻坐在座位上，她有些不安。

    这些不安有一些来自于自己对奥斯卡的期待，而另一些则来自于lu出的左大tui――在车上的时候，凯瑟琳就发现每当自己坐下来的时候，左大tui会整个lu出来，虽然在颁奖典礼上她不算是最xing感的，但是第一次穿得这么大胆，凯瑟琳还是有些不安。毕竟，礼服和泳装是不同的。

    “欢迎大家来到一年一度的奥斯卡金像奖的颁奖典礼，我相信今年将是我们的幸运之年……当然，我们还要感谢一位曾经为我们做过贡献的神奇nv孩。”

    。

    ――是的，今年通过的电影分级法案对于演员们而言，的确是一个福音。就在新法案通过的这一个月，好莱坞开拍的影片就比同时期增加了超过%，演员们、导演们还有编剧们的chun天，都一同到来了。

    没有了以前的的束缚，电影界重新被注入了活力。

    正在这个时候，摄像机突然将镜头对准了凯瑟琳。

    凯瑟琳也突然明白了这是怎么回事――正是因为自己的ark集团推动的电子游戏分级法案促进了这次电影分级法案的出台，对于凯瑟琳功不可没。

    在这个时候，凯瑟琳只能是举止端庄的对着镜头微微一笑。

    “也许我们应该给我们最天才的导演，?”

    热烈的掌声响起，凯瑟琳的脸开始变得通红了起来。

    她还真没有想到情况竟然会变成这样。

    “今天，我们站在这里，为第40届奥斯卡金像奖颁奖……这个伟大的世界xing的奖励，终于是跨过了40个年头……”

    奥斯卡金像奖的出现，对于整个电影界而言，绝对是里程碑式的。奥斯卡金像奖也几乎代表了电影界的最高成就。

    作为奥斯卡金像奖的第40次举办，这一届的奥斯卡具有非同凡响的意义。

    “好了，好了。我想大家也应该已经久等了，我想如果再不开始颁奖的话，大家就会用烂蔬菜砸我了……”

    ，一句话就把在场的所有人都给逗笑了。

    “好了，现在就开始吧……首先，是我们的最佳艺术指导!”

    奥斯卡的颁奖顺序往往是从奖项的重要xing来确定顺序的，到目前为止，奥斯卡的颁奖顺序似乎已经确定了下来，首先就是最佳艺术指导。

    而最佳导演、最佳nv主角、最佳男主角、最佳影片，则分别是倒数四、三、二、一的开始颁奖的。最佳影片就是最后的压轴大戏。

    不过凯瑟琳最想要得到的还是最佳导演。

    凯瑟琳不在乎自己得到的奖项是什么，但是她还是想要获得一个只属于自己的奖项。

    凯瑟琳只是偶尔客串过一个龙套，所以最佳nv演员什么的，她自然是无缘的了，但是她还是有机会去冲击最佳导演的――凭借着创下票房奇迹的，凯瑟琳对此是信心十足。

    “最佳艺术指导，提名影片为……、、、以及!”

    最后，获得最佳艺术指导的影片是。

    在这个奖项结束之后，就是最佳摄影了，获得这个奖项的是。

    奥斯卡总共有24个奖项。颁奖典礼不紧不慢的进行着，凯瑟琳这时候有一种度日如年的感觉。

    虽然如此，时间依然是不紧不慢的走了过去……

    “……获得最佳原创歌曲的是……!”

    终于，随着原创歌曲的颁奖结束，凯瑟琳开始打起了jing神。

    “我感觉有些口渴……”

    正在这个时候，，他的话让凯瑟琳几乎无语。

    “好吧，好吧，我们的颁奖典礼继续……”发现大家都被耍了之后，鲍勃继续开始了颁奖典礼。

    “好的，下一个奖项……最佳导演!”

    凯瑟琳打起了jing神。

    “最佳导演的提名是……，，，……!”

    五个提名影片和它的导演。

    “那么，将会是谁得到这个殊荣呢?”

    是我、是我、是我!

    凯瑟琳在心中默念着，然后她又偷瞄了自己这次的影片最大的对手――。

    “那么……获得最佳导演的是……的导演，!”

    ，而凯瑟琳则像一个泄了气的皮球一样瘫软了下去。

    她现在有种郁闷得想要撞头的感觉，。

    而接下来的颁奖，则是最佳nv主角，。但她没有出席颁奖典礼，。

    “接下来，就是我们的最佳男主角的颁奖……提名的有:，，，!”

    五部提名影片。

    “获得最佳男主角的是……!”

    ，然后走上了领奖台。

    “正高兴今天能够站在这里，感谢梦工厂、感谢好莱坞、感谢奥斯卡……”

    ――事实上如果是原本的历史的话，他直到1987年才能够得到属于自己的最佳男主角的xiǎo金人。

    ，终于轮到了今天的压轴大戏――最佳影片。

    “好了，下面就是我们最后的奖项了……”

    鲍勃的话让所有人都ji动了起来，接下来就是分量最重的奖项了――最佳影片。

    “最佳影片……提名影片有:、、、以及。我相信，大家都已经迫不及待了吧?”

    将藏着获奖名单的信封拆开，然而这个时候，，而是开始朗诵起了一段台词。

    “我们亲手把同胞的尸体推进焚尸炉

    然后是下一具

    再下一具

    那些灰烬就仿佛永远不停的雪

    它吸入你的肺

    渗入你的皮肤

    融入你的血管

    透进你的骨髓

    与你再也分不开了……”

    当这句低沉、yin郁的台词说出来之后，凯瑟琳身旁的演员们，都似乎已经快要沸腾起来了。

    “获得最佳影片的是……!!”

    轮到自己了?!

    凯瑟琳吓了一跳。她还真没有想到

    “哦……我想我有些ji动……”

    站在台上，这是凯瑟琳说出来的第一句话。

    原本在最佳导演的时候，凯瑟琳准备了一大堆的说辞，但是凯瑟琳却没有想到自己会与最佳导演这个奖项无缘，而现在，她获得了最佳影片的奖项，凯瑟琳不可谓不兴奋――但这样一起一落，凯瑟琳将准备好的说辞全都给忘了。

    “感谢在场的所有人，感谢我的父亲、母亲，还有，感谢你，霍普先生。”

    霍普朝着凯瑟琳笑了笑。

    “我从来没有想到自己能够获得这个荣誉……”

    手中的xiǎo金人有些沉重。

    “我想说的是，这部影片不仅仅只是我一个人的功劳，而且这部影片是建立在犹太人的苦难之上，我只是想要将这部影片献给全人类，我们应该和谐发展……哦，对不起，我太ji动了，有些胡言luàn语……”

    现场发生了一片笑声，却是抱着善意的。

    明明还是一个不到二十岁的nv孩，却能够得到这样的荣耀，这的确是很难想象的，她有些ji动是难免的……

    ……

    “真没想到凯特还有这样ji动的时候，这可真是……”看着电视里面凯瑟琳ji动的模样，艾达笑了笑:“不过凯特这身礼服可真漂亮呢……应该就是丽莎说的那套吧?”

    她此刻正将双tui叉开，然后坐在电视前面的沙发上，而在她的胯下，。

    “唔……感觉真不错，xiǎo狗狗，你以前是不是经常做这种事情呢?”

    瑞贝卡刚刚想说“是”，但是她却突然想到了艾达并不允许自己说话，她稍微有些迟疑，然后轻轻的“汪”了一声……

    “乖~”

    艾达拍了拍对方的头，眼中满是笑意。瑞贝卡虽然眼睛被méng上了，但是她还是感觉似乎有一股寒流从背脊上穿过……

    bk







第333章 《x档案》与《走近科学》
    与

    心情在一阵大起大落之后，奥斯卡终于是结束了，而凯瑟琳也回到了家里。

    “……”

    将xiǎo金人xiǎo心翼翼的放在了桌上，凯瑟琳将吊带往两边轻轻一拉，原本红sè的紧身礼服就好像是被打了润滑油一样，缓缓的从凯瑟琳的身体上滑落了下来，然后lù出了凯瑟琳那光洁无暇的身体，然后她就这样光光着扑倒在了沙发上。

    因为这身礼服用的布料太少，而且开叉的地方太奇怪，根本就不能够穿xiōng罩和内kù，甚至连贴上rǔ贴也会lù出边缘，无奈之下凯瑟琳只能真空上阵了。

    “恭喜你了，凯特~”

    艾尔莎将睡衣拿了过来，然后披在了凯瑟琳的身上。

    虽然现在的天气并不算太冷，但毕竟是四月份，万一着凉了久不好了——虽然凯瑟琳的体质特别的好。

    “……”艾尔莎拿起了一旁的最佳导演的xiǎo金人。

    虽然曾经凯瑟琳也得到过奥斯卡金像奖，但是安歇都是无足轻重的布景之类的奖项，分量和现在的最佳影片根本就没有办法相提并论，凯瑟琳如果不兴奋才奇怪呢。

    “~真是太bāng了~我又想开始拍电影了……”

    原本决定如果拿到大奖的话，就不再拍摄电影了，但是当自己真正拿到了奥斯卡的时候，却反而是更想继续拍摄了……

    “那就继续拍摄吧，凯特，我真期待呢~”艾尔莎最喜欢的就是看电影了……

    “好，那就拍摄电影!”凯瑟琳一下子决定了自己未来准备做的事情:“但是拍摄什么比较好呢?”

    ?

    ?

    凯瑟琳一直都想要拍摄这两部影片，但是凯瑟琳却一直都觉得这两部影片的拍摄时间有些不对。

    需要大量特效，以现在的技术很难搞定，如果全程使用赛璐珞胶片的话，成本将会被无限拉高，这也不是凯瑟琳所希望看到的。

    至于……现在关于的消息正在流传，如果自己这时候拍摄的话，就很难逃脱“炒作”这个说法了，虽然凯瑟琳原本的意思就是炒作，但是这样的话却太明显了，而且没有游戏的支持，也很难得到升华，除非凯瑟琳在剧情上有大的突破。

    “……”

    看看时间，已经差不多到了凌晨，因为从洛杉矶回来用了数个xiǎo时的时间，所以现在已经很晚了，但是凯瑟琳这个时候却没有困意。

    “看会儿电视吧……”从沙发上坐了起来，然后凯瑟琳将电视打开，此刻电视里正播放着第二季，准确来说，应该是重播。

    “艾尔莎，你先去睡吧，我看看电视。”

    艾尔莎这个时候显然已经很困了，但是她一直在等着凯瑟琳回来。

    “嗯……”

    她也支撑不住了。

    等到艾尔莎洗漱之后回到房间，凯瑟琳就将目光放在了上面。

    讲述的是各种超自然的现象以及背后发生的原因，是由乔治卢卡斯与斯皮尔伯格这两个年轻的导演联合执导。

    在影片中，世界各地都会发生着各种奇怪的灵异事件，而在美国，有一个名叫的科普栏目则是专mén负责寻找这些灵异事件，然后一一辟谣。

    ——可事实上，在表面上名叫“走近科学”的栏目组，还有另外一个名称——“国防部第八基础建设局”。

    原本凯瑟琳是想将其命名为“超自然存在埋葬机关”的，但是这个名字却遭到了剧组人员的否决，因为这名字听起来实在是太奇怪了，而且“埋葬”这个单词在欧美用得非常的少，这样的一个组织……说实话，光听名字就很可疑。

    相反，“基建局”的这个名字，却似乎正符合一个低调的组织的名称，然后这个组织的名字就将这个了。

    基础建设局的首脑和原本的剧情也不一样，而是一个有着奇怪xìng向的骷髅一样的男xìng，他的代号是“黑日”，而外面的人更喜欢将这个yīn沉的家伙称之为“巫妖”。

    凯瑟琳并不太记得原本的的剧情了，所以凯瑟琳只是将原本的剧情作为主线，然后将自己的想法给掺杂了进去。

    没想到的是，凯瑟琳版本的大受欢迎，而且现在就已经开始拍摄第二季了。

    第二季的剧情凯瑟琳自己并没有掺和进去，。

    。

    这两个主角表面上是的记者，但事实上，他们确实专mén为超自然现象擦屁股的工作xiǎo组，顺带探查究竟是什么情况引发的事件。

    例如第二季目前正在播放的这个剧情:一居民房被天上掉下的神秘物体砸中，这不明物体呈蓝sè半透明，还冒着冷气。

    这种蓝sè的冰块非常的特别，而且往往是在大白天的时候出现，每当这个时候，天上就会发出轰鸣，而这个时候就会出现蓝冰。

    这种蓝冰非常的奇特，能够治疗各种疾病。

    后来栏目组的这两个记者就带领工作人员来到了xiǎo镇，然后将事情的真相揭开了:是因为飞机排污管道不严造成渗漏，厕所清洁剂和污水在机体外遇冷空气冻结成冰，飞机遇到气流颠簸或蓝冰过重使其坠落。

    可是，隐藏在暗处的真实却是:51区正在试验探索“未元物质”——也就是创造世界上不存在的物质——时产生的副作用，这样的神秘物质能够刺jī人体的新城代谢，然后让人重新焕发活力，就算是癌症细胞也能够在这种神奇的物质的作用下被一扫而空。

    这就是隐藏在世界背后的真实。

    说起来有些事情还真像是那么一回事。

    在结束了的拍摄之后，。他们显然比凯瑟琳自己要认真很多。

    他们四处的去寻找和搜索各种奇怪的灵异事件，然后自己给这个灵异事件一个“科学”的解释，然后自己再用“怪异”来推倒“科学”，这么做事非常有趣的。

    因此也成为了少有的第二季比第一季更好的影片之一。

    如果说的第一季是凭借其噱头而受到欢迎的，那的第二季，就确确实实的是用剧情来将人吸引过来的。

    ——顺带一提，在未来引入中国的时候，正因为这个，，而被网民们纷纷议论，最后在有关部mén和相关部mén的介入下，事态才得到了抑制……

    ……

    莱瑞拉这个时候正在chuáng上辗转反侧，这两天她稍微有些感觉不舒服，所以请假了，她知道凯瑟琳回来了，但是她依然没有出去。

    不……她并不是不舒服，她只是感觉自己的身体似乎变得很奇怪了起来。

    xiōng部变得满满的、涨涨的，xiǎo樱桃变成了大樱桃，xiōng罩上面更是充满了rǔ香。但是莱瑞拉却并没有开始吃yào，这种奇怪的感觉让莱瑞拉变得很不安。

    无奈之下，她从chuáng上爬了起来，然后打了一个电话给珍妮。

    “你好，这里是怀特。”

    “哦，珍妮!我是莱瑞拉。”

    “，莱瑞拉，有什么事情吗?”

    珍妮听出了莱瑞拉声音中的那丝不安。

    珍妮说话的时候有些支支吾吾的:“珍妮……我身体出现了一些情况……”

    “嗯?”

    “就是……和服用了thuocduame之后的感觉有些相似，但是……似乎又有些说不上来。嗯，症状很轻微。”

    “嗯，我也有这种情况。”

    珍妮也出现了这样的情况?!

    莱瑞拉吓了一大跳。

    “这究竟是怎么回事?!”

    “大概是因为yào物残留在了牛nǎi里面，然后我们又喝了一个月的牛nǎi，现在的症状应该只是初期而已，不用担心。yào剂只是残留而已，我们只要不再去喝牛nǎi应该就没有关系的。不过就算是继续喝下去，我们的症状相对于瑞贝卡而言，也是非常轻微的，毕竟只是xiǎoxiǎo的残留而已……”

    听到珍妮的解释，莱瑞拉算是稍稍的安下了心来。

    “太谢谢你了，珍妮……说实话，我真是被吓死了呢。”

    “这个不用担心。哦，对了，莱瑞拉，你记得提醒一下艾达，叫她也不要多喝牛nǎi。”

    虽然是超级bāng的新鲜牛nǎi，而且远远比农场的正宗，但是毕竟是有yào物残留，如果不想被副作用毒害，最好还是停止喝这样的牛nǎi比较好。

    但是这个时候，莱瑞拉的xiǎo心思却活跃了起来。

    “我会和艾达说明一下情况的。珍妮，这次真是太谢谢你了。”

    挂掉了电话，莱瑞拉就开始思考了起来:“钦庋扰ǎi，会不会能够变大一些呢?”

    莱瑞拉在镜子面前看着自己的“飞机场”。

    “大概……会有用吧?”她不太确定。







第334章 索尼之决断
    

    在经过了一年多的公关之后，索尼公司终于是松了一口气。

    他们的led灯电视终于取得了初步的进展。

    因为led灯屏幕的显示原理和现在的crt电视机的屏幕有着很大的区别，所以光是公关这个技术，索尼公司就费了很大的劲，但幸好最后终于是全部搞定了。

    眼前这个由128个像素点组成的400x320分辨率的屏幕，在这其中总共有着384个led灯管。38万个灯管，才构成了这样的一个电视机，而且成本高达数万美元……

    这样的产品虽然被创造了出来，但是索尼公司却依然头痛。

    先，这样的产品和crt不一样，首先画面的弹xing就没有crt的yin极显像管更好，而且led灯的显示效果完全比不过现在的crt电视，在炫视电视机面前，索尼的新产品的命运毫无疑问的都是被秒杀的命运。

    但是索尼公司里面很少有人怀疑led灯显示设备的未来，这样的显示器、这样的电视机，肯定是未来的趋势!

    毕竟，目前crt电视顶天了也只能做到30寸左右，而led灯的屏幕，却能够做到更大，反而是在xiǎo型化方面有些头痛。而且led灯得亮度也比crt更好，索尼公司的员工有时需要解决的问题恰好就是因为led灯亮度过高产生的视觉的问题……

    井深大现在看着led灯屏幕，他颇为感慨，只需要解决成本问题，那一切问题就都可解决了。

    在他的面前就摆着一台这样的led灯的电视机，这样的电视机分辨率并非标准分辨率，5:4的屏幕更接近正方形，所以制作起来也比长方形的更省工艺。

    为了解决屏幕过亮，井深大亲帅研究xiǎo组研究了一种磨砂式的灯罩，然后将一组红、绿、蓝三个led灯放入其中，这样就是一个像素点了。

    “诸君!这就是我们的反击的号角!让我们将摩托罗拉和ark彻底打倒吧!”

    井深大向员工们鼓气。

    “打倒美国人!”

    每一个人此时都豪气万丈。

    而这个时候，井深大也颇为感慨。第二次世界大战后，首都东京成为一片废墟。井深大在东京日本桥地区的百货公司仓库成立“东京通信研究所”。盛田昭夫在井深大的邀请之下加入共同经营，公司并获得盛田酒业19万日元资金，于1946年正式成立“东京通信工业株式会社”，并迁址到现在的品川区御殿山。

    井深大在其公司“成立意旨书”当中期望“要充分发挥勤勉认真的技术人员的技能，建立一个自由豁达、轻松愉快的理想工厂”，期待成为“工程师的乐园”……

    成立初期经营无法稳定成长，直到10年后的1956年发展当时不被看好的晶体管技术，开发出世界第一台晶体管收音机“tr-55”一举成功，公司营运终于渐入佳境。

    虽然成功的打了一个翻身仗，但是现在，索尼依然出现了各种问题。

    原本索尼为了研究他们的特丽珑显像管技术而大举的向银行借债，但是最后ark公司却抢先推出了他们的炫视技术……

    炫视技术的出现，可以说是将盛田昭夫为了公司而贷款借来的巨额资金变成了一个大负担――他们的技术根本就没有任何用处了。

    rk公司每有一个新的专利，他们首先要做的事情就是满世界luàn跑的注册专利，而日本这个大市场的专利注册他们自然不会放过了……

    换句话说，索尼公司就算继续投钱研究，最后那些钱恐怕也都会打水漂了。

    所以当他们知道了有led灯屏幕之后，就开始加速研究了，以希望自己能够反超ark公司一头，只要能够将对方压制在自己的下面，凭借索尼公司的人脉和关系，他们很轻易的就能够将ark公司在电视机领域给彻底的封杀。

    ――他们也是这样对付摩托罗拉的，所以摩托罗拉现在的电视产业线几乎是已经走进了死路。最后还是摩托罗拉与苹果公司进行了专利jiāo换授权协议之后，摩托罗拉才有了一些起sè，但是也仅仅只是一些起sè而已，现在的摩托罗拉的电视机产业也就是吊着半口气，随时有可能被打垮。

    如果不是“tv-go”和炫视技术的话，井深大相信他们日本人必然能够在这一块将美国人给彻底的打垮，然后成功的占领和垄断美国本土的电视机产业。

    “社长!美国人……苹果公司，他们推出了新产品!就是led灯的电视机……”

    “什么?!”

    美国人又走在了自己的前面?!

    井深大吓了一跳。

    难道自己的努力在最后再次的化为了乌有?

    为什么?

    为什么自己的公司已经这么努力了，但是还是被苹果公司给坑了?

    明明他们根本就没有将公司的中心放在这里的才对啊!

    井深大知道对方目前的工作重点完子产业，主要是计算机，和现在的电视机根本就没有任何的关系啊?

    井深大被吓了一跳。

    “他们是使用在外面的……”

    这个xiǎo社员突然意识到自己似乎有些失态了。

    “外面?什么外面?这个消息是哪里来的?”

    “这是上面的消息。”

    日本人对美国本地的媒体都有很深刻的了解，因为他们公司最大的客户之一，就是在美国。

    “拿报纸过来给我看看……”

    井深大有些忐忑。

    拿过，在这期的的封面，是一个仅仅只穿着一件用料极少的礼服的nvxing。

    他吞了口口水，然后将报纸打开，来查找自己需要的资料。

    很快，他就找到了。

    “最近，苹果公司推出了一种使用led灯为屏幕的电视机，这种电视机非常适合在户外展厅使用。据悉，苹果公司已经向纽约国际机场捐赠了一个200寸的大型屏幕播放器，用于播放新闻以及国际机场通告……”

    在看到了这个消息之后，井深大愣住了。

    大型屏幕?

    运用在户外?

    难道这就是对方的目的?

    想到这里，井深大一阵狂笑。

    “他们完全就搞错了方向!led等屏幕的室内电视机才是世界的未来啊!”

    ――未来的趋势的确如此，井深大不愧为索尼的创始人之一。

    但是也有人说，领先世界一步的，往往就是疯子。

    井深大看到了未来的趋势，但是他却忽视了眼下。

    led灯屏幕在发展，但是crt显示器也在发展，而且很显然，crt显示器的发展要比led灯屏幕发展得更好、更快。而且现在的crt已经领先于led灯的屏幕了，所以只要crt显示器没有进入瓶颈，那就绝对不会出现led替代crt的可能xing。

    但是crt的下一代fed显示器已经在研究之中了，所以led想要说能够替代fed……很难。

    但是井深大却并不知道这些。

    这个时候井深大心中就只有一个信念:打倒苹果!打倒ark!

    对方已经lu出了一个这么大的破绽，现在已经是轮到索尼公司的发挥的时间了!

    索尼公司现在已经成功的实现了led灯屏幕的电视机化，而且完全是用于室内的!

    他隐约觉得，自己正在走向成功……

    ……

    “头版头条!凯特!你居然是头版头条了!哦!”

    莱瑞拉看着上面凯瑟琳高举xiǎo金人的照片，正在大呼xiǎo叫着。

    “这没什么。”

    凯瑟琳皱着眉头看着照片。

    照片上面的自己，给人的感觉实在是太……xing感了。在自己举起xiǎo金人的一瞬间，这些人将照片给照了下来。

    在这个动作的时候，自己的xiong脯ting起，姿势给人一种颇为撩人的感觉，明明只是一瞬间，却能给人这样的感觉，让凯瑟琳不得不感到气愤，。

    正在这个时候，电话铃声却响了起来。

    “你好，这里是埃德森。”

    因为电话就在手边的关系，凯瑟琳自己就拿了起来。

    “凯特!我看到了!你在奥斯卡上面!”这是丽莎的声音:“先恭喜你了，凯特。”

    “谢谢。”

    “凯特，没想到你真的穿了我的礼服，是不是真的很完美呢?我想你一定把那些人mi得神魂颠倒吧?”丽莎还是关系她的礼服，凯瑟琳有些哭笑不得。

    “事实上穿得比我更xing感的人实在是太多了。”

    ――甚至有些时候，在街头上都能看到穿着更加夸张的nv孩。

    “凯特，不要去注重末枝xiǎo结啊，气质才是最重要的!凯特，你有没有一种nv王或者公主的感觉?”

    “呃……”

    老实说，这还真没有。

    “好吧。”丽莎似乎有些失望，“不过6月1日的时候，我就能够回去了，那时候我一定要给你量身制作一套完美的礼服作为你的生日礼物，快期待吧~”

    是很期待，丽莎的才华并不是假的。唯一的问题在于丽莎制作的衣服款式实在是……难以形容。

    ……

    三更完成~求票票支援啦~

    bk







第335章 《教父》？
    ?

    在奥斯卡之后，似乎就没有什么重要的事情了。

    而凯瑟琳这个时候也开始思考起新剧本来。

    与被搁浅了，这两个计划暂时是不可能实施的。

    “拍什么好呢?”

    受欢迎的电影算来算去就几大类，而且凯瑟琳脑中的很多的影片都是需要足够的特效才能够拍摄的，例如、、……

    这时候，凯瑟琳突然想到了自己这辈子的xiǎo时候曾经学习过的芭蕾舞。

    “黑天鹅……”

    凯瑟琳记得自己曾经也思考过这部影片，但是当时似乎被自己否决了。

    这部影片可以说是意识流的经典之作，以前自己将这部影片否决有很多的因素，但是现在看来……似乎依然不太合适。

    凯瑟琳一下子纠结了起来。

    “艾尔莎，我们一起去逛逛书店吧?”凯瑟琳突然提议道。

    “嗯，好啊。”

    艾尔莎点点头。

    凯瑟琳一下子拿不出主意来，她干脆就选择了去书店逛逛，如果是在书店的话，自己应该会有灵感吧?

    凯瑟琳不太记得60年代有什么畅销书，但是如果自己看到的话，也许就能够想起来了。

    ǎo说改编电影有时候也是一个不错的选择。

    坐上车，然后让凯恩将自己带到洛杉矶，凯瑟琳就找了一家大书店，然后走了进去，开始在畅销书那边搜索着什么。

    “唔……到时候究竟拍什么好呢……”

    凯瑟琳在思索着。

    如果这个时候自己能够找到什么和未来的某些影片有着联系的“原著”，那就再也好不过了。

    可惜的是，很多的畅销书都是名不见经传的奇怪的书。

    最后，凯瑟琳看了一大半的书――绝大多数都仅仅只是名字就――最后就全部放弃了。

    凯瑟琳最讨厌的就是这样的情况了。六十年代还真没有什么好书。

    “难道除了我的之外，美国人现在已经没有了可以拿得出手的xiǎo说了嘛?”

    凯瑟琳在吐槽着。

    “事实上我觉得这些书都ting不错的啊?”

    艾尔莎奇怪的看着正在吐槽的凯瑟琳。

    “呃……”

    不得不说，凯瑟琳的审美情趣和六十年的审美情趣还是有那么一点点的不同，凯瑟琳这个时候果断的悲剧了。

    “其实，我倒觉得……”正准备反驳艾尔莎，这个时候凯瑟琳却突然看到了一本书:“教父……”

    凯瑟琳过去将书拿了过来。

    她没看错，这本xiǎo说的名字就是。

    不会吧，竟然提前了一年出现?

    是1969年美国出版的长篇xiǎ是美国出版史上的头号畅销书。但是今年是1968年才对吧?

    凯瑟琳感觉自己的头有些晕。

    这是什么情况?

    凯瑟琳看看的作者，结果她更是惊愕了。

    “……”

    居然真的是他，也就是的作者……

    ，是因为“马里奥”这个非常有特点的名字――和同名。

    除此之外，凯瑟琳根据上辈子的度娘百科，，。

    这大概是网友的杜撰，但是凯瑟琳也不确定这件事情是否就是真实的。但是正因为这些原因，凯瑟琳才将普佐给记住了。

    ，在纽约市该地区被称为地狱的厨房。普佐与他的六个兄弟姐妹生活在一起，他的父亲是一名铁路养护工人。普佐在公共图书馆喜欢上了世界并且这也主导了他以后在写作上的方向。

    总而言之，这是一个伟大的人。

    可是……现在才1968年才对吧!

    难道因为历史的改变，对方提前将写出来了?

    凯瑟琳倒是觉得有些这样的可能。

    现在的整个历史的发展进程已经比原本的世界要快了。最明显的就是嬉皮士的影响力已经超过了原来的历史同期――这应该是上次大游行造成的结果。而另一个例子，就是美国的sdi计划，这已经提前了十几年，而且居然还真的开始执行了。此外，还有互联网，也是一个重要的例子。

    “就拍这个吧!”

    绝对是经典中的经典。既然现在普佐居然已经将这本书写出来了，那凯瑟琳肯定就要抓住机会了。

    ――这部影片拍定了!

    凯瑟琳这么确定了下来。

    慢着……

    凯瑟琳突然想到了什么。

    ，而这位弗朗西斯先生……现在似乎还是梦工厂下面的导演呢。

    也许可以jiāo给原著的作者来拍摄?

    凯瑟琳想了想，最后还是这样决定了下来。

    “艾尔莎，。”

    “马里奥……”这个时候艾尔莎也突然意识到了什么，噗嗤一下就笑了出来。

    “你找他是干什么?”

    “当然是买下版权，然后改编咯~”凯瑟琳理所当然的说道。

    “买下版权改编?”

    艾尔莎有些疑huo，凯瑟琳从来就没有做过改编的事情，因为她的影片可都是原创的。

    “当然不是我了。”凯瑟琳耸了耸肩:“是给梦工厂的。这部影片可不适合我。”

    要说起来，凯瑟琳更想拍摄的是科幻片或者奇幻片这样的影片，再不济来些动作片系列也是不错的。

    要说就不错，但是凯瑟琳却想将留给卢卡斯。而且就目前而言，似乎拍摄还稍微有些早。

    结果到最后凯瑟琳还是没有想到自己应该拍摄一些什么东西比较好。

    反而是另外一个方面，凯瑟琳倒是得到了一个好消息――苹果电脑公司已经推出了新的led灯屏幕，并且已经向纽约国际机场免费赠送了一块。

    “唔……也许我该看看这本书?”

    艾尔莎饶有兴致的看着凯瑟琳手中的这本书。

    “要说起来，这其实也没什么……”

    凯瑟琳看过，但是却没有什么特别的印象，她翻看过自己手上的这本，她发现和自己印象中的剧情差不多，所以她也没有仔细的去看。

    的剧情从某种意义上而言，的确是非常的jing彩，虽然凯瑟琳并不是特别的感冒，但是她还是相信教父能够创下的票房奇迹在这个时代已然能够实现。

    ……

    瑞贝卡的眼前是一片黑暗。

    但是黑暗对她来说几乎是没有意义的。

    她已经很久都没有见到过阳光了。有时候，自己明明能够感受到阳光，但是眼前还是会被眼罩给遮住。

    耳边也是无限的寂静。

    在休息的时候，瑞贝卡的听觉和视觉完全都是“关闭”的，厚厚的头套会将她的这两个最重要的感官完全和外界隔绝。

    因此，瑞贝卡很多时候都非常的期待着能够进入“教育”，在“被教育”的时候，瑞贝卡才能够拥有听觉。

    如果幸运的话，艾达还会带她到户外，在户外的时候，自己的眼睛还能够稍微感觉到一些亮光。

    “唔……”

    瑞贝卡喘着粗气。

    在休息的时候，自己的听觉和视觉都被完全剥夺了，所以这个时候瑞贝卡的身体开始变得非常灵敏了。

    例如皮肤的触感。

    以前的时候，经过了特殊训练的瑞贝卡根本就不在乎自己的身体会变成怎么样，但是现在，她却有种奇怪的感觉……

    她的身体已经背叛了她的思想，在这个时候，她的身体在不停的颤抖着。

    晶莹的水柱喷shè而出，瑞贝卡几乎就要虚脱了，她已经记不清这已经是今天第几次的high起来了。

    她的身体将这样的美妙的感觉记录了下来，她已经忘不了这种奇妙的感觉了，身体在不自觉中，就彻底的堕落了……

    不知过了多久，她的头套终于被解了下来，然后塞在嘴巴里面的角先生也被拿了出来。

    当角先生被取下来之后，她才发现自己的嘴巴是如此的干涩。

    “唔……”

    听觉似乎再次回来了，但是对方似乎还没有将眼罩摘除，而是依然保留着。

    “今天，我们来试试看新的东西……”

    艾达在瑞贝卡的耳边吹着气，然后用一种很奇怪的语气挑逗着瑞贝卡。

    “先喝水吧。”

    艾达也注意到瑞贝卡已经严重脱水了，她拿着淡盐水过来喂给了瑞贝卡。

    然后，艾达为瑞贝卡解除了一部分的束缚，然后开始给她换了一个姿势，以确保瑞贝卡身上的血液能够流通，肢体不会坏死。

    在做完这些之后，艾达将瑞贝卡带到了地下室的另外一边。

    然后，瑞贝卡被放到了一张产fu使用的fu科chuáng上。

    接下来瑞贝卡就感觉自己的衣服似乎正在被人全部拿下来，然后一个个的xiǎo铁片被贴在了自己的身上。

    “这个玩意儿我想你应该会喜欢的……好了，现在开始通电吧……”

    瑞贝卡突然感觉自己的身体开始发麻……是电击!

    天啊，她究竟想做什么?

    瑞贝卡开始害怕了起来。

    ……

    还有一更明天补。

    bk







第336章 m70主战坦克的设计问题
    70主战坦克的设计问题

    代号“m70”的新型坦克正在试验过程中。

    上次的试做型的表现非常的良好，所以新型坦克的计划就提上了日程。

    延续了系列的部分设计，但是在内部，却已经完全改用了新式的自动火控系统è击jing度被大幅度的提高了，而且因为内部的结构不同，所以陆军干脆给了这种坦克一个新的称呼“m70”，用于和“”系列区分开来。毕竟，虽然架构相同，但是里面的东西差太多了。

    ，是ark集团的一个研究人员，他此刻正在这辆尚未完全定型的m70系列主战坦克面前测量着数据。

    为了照顾内部的各种自动系统，m70系列的坦克的重点防护部位与现在的坦克之间也有着很大的不同。因为新式的机枪将几乎变成全自动的形式，所以机枪手完全可以在机器内控机枪。

    这与以前的半自动遥控机枪系统也有着很大的差别。

    先的一点，就是节省了大量的空间，对于坦克来说，能够节省出一部分的空间。对于狭小的战车内部空间而言，这具有很大的意义。

    除此之外，因为是自动控制，所以在机器内部需要安装的火控系统等都与系列大相径庭。

    ，这些人全都来自于克莱斯勒公司的特拉华防务工厂。

    “不，不，那里是移动装置最关键的部位，不可能进行修改，那样的话，对战车的转动xing能会有影响!”

    ，可是花了很长的一段时间才将这个问题解决的，但是现在特拉华防务工厂的人竟然说取消就取消?比利当然是不干的。

    ，他是一个混血儿，他体内有四分之一的黄种人的血统，他甚至还有一个中文名“孟板”，听起来很不错，只不过华人听到之后总是会笑，。似乎也正因为是混血，――杂种优势的完美诠释――所以这种时候，他非常讨厌别人来动自己的设计。

    在火控系统以及自动化结构的设计上，是ark集团负责完成的，再准确一些，应该是intel公司和苹果公司。

    至于外观设计方面，则全部jiāo由克莱斯勒公司的特拉华防务工厂来设计。

    克莱斯勒汽车公司旗下的特拉华防务工厂就是开发出了等多款被陆军采用、且正在服役的坦克的工厂，在美国也算是颇有名气的军工企业了。

    陆军为了能够让新式的坦克早一日的被制造出来，干脆就采用了这样的模式。

    让有着丰富经验的特拉华防务工厂来和ark合作，应该能够快一些将这个产品转化为真正的成品――五角大楼是如此考虑的。

    “如果按照您的设计，我们的护甲就要重新设计过，试做型的那辆坦克几乎就谈不上有任何的防御力，如果实战中采用那种外形的话，根本就不可取!”

    特拉华防务工厂的研究人员依然是否决了比利的意见。

    “你们只是想要沿用的设计罢了，你们仅仅只是想要节省时间和经费而已!但是五角大楼已经给过你们足够的金钱了!”

    比利据理力争。

    对方这个时候顿了顿:“我们……没有那么多的时间，如果重新开始设计的话，我们需要修改很多的地方，然后还需要再次进行论证，这样的话，我们很有可能还需要半年以上的时间才能够将m70给定型……”

    “那是你们的事情!你们应该是拿钱办事!”

    “不，这是额外的工作，如果不是你们这样的愚蠢的设计的话，m70现在已经开出工厂了!”

    两个人开始吵闹了起来，而其他的员工发现情况不对，立刻将两人分开……天知道如果继续让他们吵下去的话会发生什么――比利手上还拿着一个扳手呢，而对方手上的榔头也在晃dàng。

    试做型的坦克测试的仅仅只是shè击jing度还有动态控制系统，但是如果是一辆真正的坦克的话，需要考虑的东西还有很多。

    因为新型的m70的“骨架”构造非常的奇怪，所以需要按照这个骨架去重新设计外观的话，根本不行。而且在过去也从来没有发生过这样的事情。而比利的愤怒也有一些道理，因为对方根本就是偷懒的将稍微修改了一下就拿了过来，然后要求ark集团修改设计。

    双方就这样僵持着，而现在，比利终于是忍耐不了了。如果按照对方的要求，那自己这方面就要全部进行重新修改，而ark已经为此准备了一年多的时间，怎么可能就这样因为对方的一个小动作就将事情全部推翻掉?

    而且那样的话，ark集团也同样需要很长的一段时间来设计，绝不会比特拉华防务工厂的设计要更省时。而且那样的话，也绝对达不到现在这样的机器xing能。

    虽然坦克就算最后设计完成了，也是由特拉华防务工厂来生产，但是对方显然想要更大的利益――资本的特征是逐利，而并非是纯粹的发展高科技，他们之所以发展高科技，是因为高科技能够给他们带来足够的利润。

    在能够获得更高的利润的前提下，他们才不在乎美国的坦克xing能究竟如何呢――只需要将五角大楼忽悠够了、马屁拍足了，一切也都搞定了。

    相反，ark集团这边却不一样。

    rk集团的崛起，依靠的绝大多数都是有理想、有抱负的年轻技术员，他们的理念和克莱斯勒汽车公司这样的老牌企业的员工是有着极大的不同的。刚刚离开大学这个象牙塔的他们还没有被社会磨平棱角，虽然还有着相当部分的老练的技术员，但是年轻人毕竟占了大多数。

    理念的冲突必然导致矛盾的发生，这仅仅只是一个缩影而已……

    ……

    “和克莱斯勒发生了冲突?!”

    听到桑德斯的报告，凯瑟琳吓了一跳。原本在购买了准备改编成剧本的时候，桑德斯突然跑过来说了一个这样的消息，这的确是有些让人猝不及防。

    “是的，差点演变成为肢体冲突，幸好被人制止了。”

    “那就好……”

    “克莱斯勒汽车公司啊……”

    凯瑟琳用笔撑着下巴。

    克莱斯勒汽车公司rysler-corpor是美国第三大汽车制造企业。公司总部设在密歇根州海兰德帕克。

    1925年，沃尔特克莱斯勒脱离通用汽车公司，自行创设克莱斯勒汽车公司。同年，该公司买下马克斯韦尔汽车公司。1928年又买下道奇兄弟汽车公司。1936~1949年，曾一度超过福特汽车公司，成为美国第二大汽车公司，但50~60年代初，生产处于滑坡期年代中期，公司经过改组稳住阵脚。

    就目前而言，克莱斯勒公司正处于平稳发展的阶段。不过凯瑟琳并不知道，如果历史轨迹不变的话，克莱斯勒公司将在70年代面临一次大的危机，体制僵化、产品质量问题、销量不佳……克莱斯勒公司差点就因此而破产。

    “究竟是怎么回事?”

    rk虽然在电子业是龙头，但是在传统的军工企业面前，她觉得自己还应该慎重一些。对方毕竟是老牌的五角大楼供应商，而且市值比整个ark集团加起来都高，此时不可掠其锋芒。

    “因为特拉华防务工厂的设计图和我们的设计产生了冲突……他们要求我们对设计图进行修改。”

    这听起来真够荒谬的:“这不是他们的工作么?”

    凯瑟琳用不解的眼神看着桑德斯，而桑德斯也用“你知道”的眼神看着凯瑟琳。

    答案已经很清楚了。

    凯瑟琳撇了撇嘴:“铁公ji!死要钱!”

    两句吐槽让桑德斯的表情变得很?――不过凯瑟琳概括得还挺合适的……

    “现在该怎么办呢?”凯瑟琳在思考着。

    “听说沃克先生已经过去协商了，大概不会有什么事情吧?”

    质量监督管理办公室的主任沃克。

    凯瑟琳已经数次与这个人打过jiāo道了。在凯瑟琳看来，有一个词汇能够很好的形容这个人，那就是“愤青”。

    虽然已经四五十岁了，但是沃克依然是一个“愤愤”，不管是他在做事的时候，他是他说话的语气，都能够将这个特点体现出来。

    既然是这样一个人的话，那大概就不会找ark的麻烦了吧?

    果然，没有两天的时间，特拉华防务工厂就认耸了，不过ark集团也做出了一定的妥协。

    双方最后敲定，一起合作开发新式的坦克，双方必须要开诚布公的坐在一起讨论。

    对此，凯瑟琳也没有什么意见，毕竟如果没有ark集团的配合的话，最后拼出来的“组装塔克”肯定没有合作开发的质量好。

    计划最终就这么确定了下来，但是凯瑟琳却闲不下来，1968年，对于凯瑟琳而言，也是一个繁忙的年份呢……

    ……

    还有两更，求订阅，求票票~

    bk







第337章hunder，迅雷显卡
    第337章r，迅雷显卡

    “嗯……好的，具体的时间……”普佐看了看日历:“就下个星期一的早上9点吧，我会在这里等你们。”

    已经47岁的普佐，算得上是一个畅销小说家了。他生于纽约曼哈顿西区一个意大利移民家庭。幼年生活贫苦，但从小就喜爱读书。少年时代对俄国伟大作家陀斯托耶夫斯基的作品尤感兴趣并立志要当作家。第二次世界大战期间离家从军，远赴欧洲战场，在战争中搜集了不少写作素材。战后到纽约哥伦比亚大学学习社会学，并开始了写作生涯。普佐最初的两部小说和均以失败告终，但是普佐却并没有气馁，而是继续写作，经过了十几年的卧薪尝胆，他终于写出了这本。

    放下电话，普佐依然有种受宠若惊的感觉。

    打电话过来的是梦工厂。

    他们居然看上了自己的并且要求得到改编权!

    老实说，虽然的销量似乎不错，但是普佐却从来没有想到自己的小说居然也能够被改编成电影。

    但是普佐很快就反应了过来，他想要成为一个伟大的作家，而自己的小说能够被改编，也证明了自己的实力，但是如果自己就此而满足的话，自己能够做到这一步也就是极限了。

    他已经和梦工厂约好了下个星期进行剧本版权的购买以及改编的事项和问题。

    老实说，普佐之所以能够写出，也是因为的关系。

    一般人能够看出这部影片“很酷”，但是普佐看到的却是影片的残酷。

    虽然颇具有传奇sè彩，但是它所存在的这个未来背景的其他人的生活，却是一场的悲惨。将一个宏大的世界展现在了所有人的面前。通过主角的故事，人们能够看到jing彩的打斗、跌宕起伏的剧情、还有英雄的侠骨柔情。

    可是，的vcd加长版本中――梦工厂为了圈钱，将为了上映为进行过剪辑的原封不动的装入了vcd之中，并美其名曰“加长”――却用镜头描述了另一个残酷的世界。

    在加长了超过20分钟的vcd加长版本中，的风情也被展现了出来。

    各种势力的火拼、随时随地都有可能被强chā的妇nv……这是一个几乎没有法制的世界……

    普佐12岁时父亲弃家不顾，由母亲独立抚养7个小孩，他的母亲长得很漂亮，但却是一个相当冷酷无情的人。

    普佐作品里尊严和残忍的元素很大程度上基于他的母亲。尽管童年不幸，但他依然通过顽强的毅力自学成材。长大后在纽约火车总站工作，长大后在纽约火车总站工作，然后参军、然后开始写作。

    可以说，的剧情触动了他心中的某些东西，正因为如此，普佐才能够写出现在的。

    “拍摄影片……”

    普佐已经决定了，只要价格不是低得太离谱，他就将授权给梦工厂。

    “会是埃德森小姐来执导么?”

    他有些期待着，但一切都必须要等到下个星期才能够揭晓……

    ……

    坦克的设计和论证是一个长期的过程。

    不过幸好这里是美国，而并非是如同中国那样的国家。美国拥有足够的科技储备，零件的加工jing度也非常的高，所以很多的东西，放在中国需要“攻关”，而在美国则仅仅只需要“拿来主义”就可以了――当然，前提是需要专利授权。

    如果没有意外的话，m70系列的主战坦克将在一到两年内定型，这是一个长期的过程，凯瑟琳就算现在天天关注也没有用，所以凯瑟琳很快就将自己的注意力从那上面转移了开来。

    不过凯瑟琳倒是也注意到了那个名叫“”的名字，不知怎么，在听到这个名字的时候，她总是会想到“比巴卜”和“比比巴巴波”……

    虽然年轻气盛了一些，但是比利似乎是一个值得栽培的人。虽然自己很少管人事调动，但是她还是将比利提升了一级，让他成为了副主任。

    与普佐的授权谈判还没有开始，但是这并不妨碍凯瑟琳为此而写剧本――但繁忙的凯瑟琳注定是没有那个时间了。

    就在坦克的问题解决没有多久，迅雷实验室就传来了一个好消息――gpu终于是定型了。

    听到这个消息，凯瑟琳马不停蹄的就来到了迅雷实验室。

    “gpu已经完成了吗?”

    在见到了罗伯茨之后，凯瑟琳立刻就开始发问。

    “是的……但是现在还有一个小小的问题。”

    “什么?”

    “我们正在尝试将gpu与intel原本的2d渲染器进行融合，所以在设计架构方面还有些问题，但是单纯的cuda架构的产品，已经是完成了，我们已经尝试过将gpu辅助奔腾电脑进行加速计算，计算机的xing能至少提高了30%以上，峰值则超过了50%。”

    gpu不像cpu一样需要控制很多东西，所以在数据处理上面有着天然的优势，再加上巧妙的cuda架构，gpu能够辅助计算机进行很多以前都无法进行的计算。

    但光有gpu是不行的，gpu应该是显卡的核心元件，但是就目前为止，gpu还没有在显卡上面运用，而仅仅只是单纯的用于强化计算功能。而根据凯瑟琳原本的设想，计算机的显卡也必须要如同cpu和其他部件那样是可以替换的，所以在gpu出现之后，显卡的研究也是必须的。而在显卡出现之后，现在的图形卡恐怕很快就要被全部淘汰了。

    “关于显卡的应用怎么样了?”

    显卡的开发是必须的，凯瑟琳并不打算在年内发布奔腾同时奔腾电脑也没有最终定型，所以时间还有的是。如果这个时候还有什么变化，修改还是来得及的。

    “我们已经有了试验品，但是在进行测试的时候总是会出现各种错误，非常的不稳定，要解决这个问题的话可能还需要数月的时间。如果我们思考的方向出了问题……可能还需要更长的时间。”

    看起来短期内似乎见不到真正意义上的显卡了?

    “可不可以给我看看你们的那个试验品?”

    “哦，就是这个。”

    罗伯茨将一个放在桌子旁边的一个正方形的芯片jiāo给了凯瑟琳。

    而凯瑟琳看着这个芯片，脸sè却变得非常的jing彩――这玩意儿怎么那么像cpu?

    这块显卡居然不是采用类似于pci总线那样的chā卡形式，反而是和cpu一样，一面是光滑的，而另一面则是针脚……

    “为什么不用chā槽的形式?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “呃……我们觉得这样的话，传输的速度应该会更快。”罗伯茨解释道。

    凯瑟琳这个时候真觉得自己以前就应该不时的倒这边来看看产品的发展。

    现在的这个显卡，已经和自己印象之中的完全不一样了。

    “这样真的比那种更好么?”

    凯瑟琳问着罗伯茨，而对方则是很肯定的点了点头。

    “那输出的接口呢?”

    “我们集成在了主板上。”

    这还真是奇怪。

    她还从来没有见到过这样的显卡。

    难道……在未来的时候，显卡的接口形式就要改变了么?

    不再是什么pci，什么agp，而是et-754?et-478这样的?et为针脚数

    凯瑟琳感觉有些混luàn了。

    “好吧，既然这样更好的话……”

    凯瑟琳姑且就这样认为吧。

    “对了，这块显卡叫什么名字?”

    “我们的开发代号……暂时就叫显卡。”

    凯瑟琳有些?。

    “就没有一个响亮一些的名字么?”

    罗伯茨耸了耸肩。

    “就叫thunder吧!”

    凯瑟琳这么说道。

    “以后推出了新的版本，那就是2然后是t5500、t9900这样子。”

    凯瑟琳的这个命名方法是仿照ati的hd――不过这个世界究竟会不会再成立一个ati公司还两说。

    而thunder的意思，也就是“迅雷”。

    起来，凯瑟琳的“迅雷实验室”的命名，从某种意义上来说，也是参照了历史上的同名软件，一个又名“吸血雷”的下载软件。

    凯瑟琳觉得这个软件的图标不错――只不过在7之后，这个公司就将图标改成了蜂鸟，没有了以前的那种科幻的气息了。

    而凯瑟琳的thunder显卡，采用的就是迅雷实验室的logo，也是21世纪的那个老迅雷下载软件的logo。

    这次则轮到罗伯茨发?了。罗伯茨直接套用的是“显卡”的名词，而凯瑟琳则干脆让他们使用实验室的“迅雷”这个名字。

    不过thunder听起来确实是不错啊……

    “那就叫这个吧。迅雷显卡，这名字听起来就很酷。”

    罗伯茨应了下来。

    ……

    相信大家都知道迅雷5吧……嗯，就是这个图标~真想不通为何要改成蜂鸟呢……

    还有求票票~

    bk







第338章 《红色警戒》与游戏平衡
    与游戏平衡

    霍曼看看时间，现在已经是早上的8点了，这个时候，从大西洋彼岸驶来的轮船，终于是停在了伦敦港。

    “霍曼叔叔!”

    一下轮船，他就看到了过来接他的莉莉，以及他的老朋友，也就是莉莉的父亲，帕德卡先生。

    天使服装设计公司前段日子正在考虑上市，为了这个事情，霍曼可是废寝忘食的工作了很长的一段时间，而现在，天使服装设计公司的上市计划已经是板上钉钉的事情了，这个时候，霍曼也难得给了自己一个假期。恰好，自己的好友帕德卡正在英国，所以他就选择了到英国来休假。

    “莉莉，你怎么在这里?”

    按道理说，莉莉这个时候应该是在大学才对……

    “稍微请了一个假而已。”

    莉莉举起了手中的相机。

    “而且我也不能够错过这周的时装展示啊，毕竟，丽莎这次也参展了呢!”

    霍曼笑了笑。

    “啊，真没想到她居然能够达到这个高度，我想我真的老了啊……哈哈哈……”

    霍曼已经是一个快要五十岁的人了，和现在的人相比，他的确已经是老了。

    ……

    凯瑟琳这个时候正在玩游戏。

    虽说是玩游戏，但是凯瑟琳这个时候更多的是注重于系统对游戏的支持。就目前而言，还没有哪款游戏能够真正得到自己的青睐。

    凯瑟琳现在正在玩的游戏，是半成品的。

    虽说是半成品，但是这款游戏的底层架构什么的，都已经完成了，需要完善的主要还是剧情部分、还有兵种和势力之间的平衡。

    这款游戏在设计之初就考虑到了cuda架构的运用，所以从一开始就支持使用cuda的架构，所以现在的这个时候正好能够用上。

    虽然还没有显卡，但是gpu的核心还能够使用，用于替换原本的不太稳定、而且xing能也不行的实验版本的gpu正好合适。

    对于系统的配置要求非常的高，如果单单只是现在的sfc的cpu，虽然勉强能够打开这款游戏，但是却并不能够真正的酣畅淋漓的玩上一次。

    而以前的gpu，虽然有时候也会有顿卡的现象，但是也已经能够勉强的进行游戏了。

    现在使用了新式的gpu，游戏的xing能再次得到了提升，现在的电脑已经完全能够流畅的进行游戏了。

    “苏联太脆了……”

    凯瑟琳玩着玩着，就开始吐槽起平衡了。

    苏联的兵种都是高攻击、低防御的类型，这和苏联的情况应该不太合适吧?

    照凯瑟琳看来，苏联应该是“傻大黑粗”的典型代表，论防御的话，应该是不低的。

    虽说游戏是游戏，现实是现实，但是有些时候看来，还的确让人觉得太奇怪了。

    凯瑟琳对于细节的要求是很高的。

    例如，盟军的初级兵种主要是美国大兵，是一种非常脆、只能在初期运用的兵种。

    可在现实之中，真正的美国陆军的表现力，可比游戏之中的强力许多了。

    就拿二战时期的美国陆军来个每个步兵班为12人枝m1步枪，1挺bar，1枝chun田m1903。

    步兵连是193人，包括3个3班制的步兵排和一个兵器排。兵器排是2挺30风冷轻机枪，3mén迫击炮，3mén巴祖卡火箭筒，1挺50水冷重机枪……

    但是在之中，强大的美军只有可怜的轻步兵……

    这也是没有办法的事情，毕竟游戏不可能按照真实的历史来。如果真的要按照现实来的话，恐怕这个世界上99%的游戏都会被淘汰。

    但是在有些时候，讲究基本的“特点”也是需要的。

    例如现实之中，苏联在科技上面的成果并没有美国这么丰硕，科技实力也没有美国这么强大，如果在游戏之中苏联的科技强到可以碾压一切，而美国在游戏之中却是一个刚刚脱离原始社会的一群人……这样的游戏恐怕就太荒谬了。

    从现实出发，美国拥有最高的科技水准，如果游戏是延续了现实或者和现实差不多的剧情的话，从某种意义上而言，采用和现实一样的“基调”是很有必要的。

    人物、国家本身的能力什么的，是可以进行修改的，但是在“大势”上面，却并不是这样。

    在游戏之中，苏联是攻高、血少、防低，而美国则是三项均衡，至于旭日帝国，则是攻高、血高、防御几乎没有

    从表面上看过去，似乎整个游戏是平衡了，但是这样的平衡是畸形的，玩起来根本就不能给人一种很均衡的感觉。所谓的游戏平衡，仅仅只是为了让三方在同样发展的时候势均力敌，而并非是某一方能够得到什么压倒xing的优势。

    在凯瑟琳看来，游戏并非是这样的。

    原本凯瑟琳仅仅只是想要研究一下gpu的效果，但是这个时候，她决定好好的看看这个游戏了。

    毕竟，这个游戏是自己提议出来的，如果这个游戏最后失败了，那岂不是打了自己的脸?

    幸好这个游戏还是一个半成品，还能够改。

    游戏之中，每一个势力都应该有自己的特sè，而且这个特sè必须要适应游戏。

    “他们究竟是怎么想的?”凯瑟琳在用旭日帝国进行游戏的时候，终于是吐槽了。

    旭日帝国的人攻击力是非常高的，但是防御力很低，血量很少。当旭日帝国的一个步兵与一个美国大兵相遇的时候，旭日帝国的士兵一下子能够干掉对方将近一半的血量，而对方也能够将旭日帝国的士兵干掉将近一半的血量――因为旭日帝国的士兵防御力很弱，而且血量太少了。

    “这个游戏怎么了?”

    从来没有见过rts游戏的艾尔莎似乎挺感兴趣的。

    “别看这个游戏很有趣，但是如果你玩了一下子的话，你就会发现不太对劲……”

    何止是不太对劲，根本就是惹人吐槽而已。

    双方每次造成的伤害百分比还是差不多、或者几乎一模一样的，只要将具体的数值去掉，三方就真的是一模一样了，这样的情况怎么能不惹人想要吐槽?

    这样的话，三个势力其实根本就没有自己的特sè，这样的游戏一开始玩，因为是世界上第一个r当然是很有趣的。但是在这个兴趣过去之后，那这个游戏就基本上没有了什么能够吸引人的地方了。

    ――很显然，这是设计人员在偷懒了。

    乍看下去，士兵们都有护甲什么的，但是所谓的护甲和攻击防御，肯定都是标称的。具体扣除绝对还是按照百分比计算。

    “果然是这样……”

    拿着源代码进行对照之后，凯瑟琳发现，这果然是设计人员在偷懒了。

    每一个国家都有十个常规兵种和两个特殊兵种。而这十个常规兵种的数据都完全是一样的，除了两个特殊兵种之外，它们只有贴图才有区别。

    既然这样，这个游戏能不平衡么?连兵种都是一样的啊!

    “真会偷懒……”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    暴雪公司毕竟是一个大公司，里面总会有一些浑水摸鱼的家伙，这一点是没有办法的。

    虽然游戏设计方面很值得吐槽，但是其他的方面，却可以看出是用了心的。

    例如每一个人物、坦克、建筑，都是有yin影的。当然，这并不是纯粹的yin影而已，而和人物放在同一个图层上面的东西――换句话说，这其实是和人物本身是放在一张图片上面的，而并非是如同3d一样，有光源和真实的yin影……

    凯瑟琳知道，给作画的是那些日本的美工。

    不得不说，日本人在作画上面是有某种天赋的，虽然是纯粹的2d图片，但是看起来，却已经有了一种3d的感觉。

    而且整个背景绘制得也相当的完美，虽然仅仅只有256种颜sè，但是地形看起来却非常的完美，而且很有层次感，这样的作画方法，换成是一般的美国画师而言，还真是很难办到。

    凯瑟琳准备了一张稿纸，然后游戏的缺点全部列在了上面，同时还将自己的意见写在了上面。

    现在的光盘储存容量为2b，现在的计算机根本无法处理jing细的贴图，所以一个游戏想要做得很大，都是很困难的。所以容量上面绝对不是问题。

    凯瑟琳知道现在的计算机的极限，所以她的意见也很具有针对xing，而并没有写出什么异想天开的事情来。

    异想天开的提案有些时候是能够让人眼前一亮而取得成功，但是有些时候，却会导致严重的失败。

    “暂时就这样吧……”

    凯瑟琳看了看自己的计划，她要求游戏制作小组重新设定各个势力的数据，将三个势力完全给区分开来。

    每个势力都有着每个势力各自的优缺点，这样虽然对于游戏的平衡把握非常重要，但是游戏的可玩xing却陡然提升了一个档次……

    ……

    三更完成了~

    本周的jing华已经再次用完了，下周继续加jing……

    bk







第339章 攻壳机动队！
    攻壳机动队!

    将游戏打回重做之后，凯瑟琳再次将目光放在了gpu上面。

    gpu的制作是必须的，这是毫无疑问的。

    不过这件事情也同样不能着急。至少在迅雷显卡出来之前，自己再怎么着急也没有用，而等到迅雷显卡真正搞定之后，自己的奔腾电脑的量产化就可以被提上日程了。

    所以这个时候凯瑟琳就将自己的注意力再次转移――究竟自己应该拍什么影片比较好呢?

    “艾尔莎，你比较喜欢看什么电影呢?”

    凯瑟琳决定向艾尔莎求助。

    “电影啊……这个其实我没有太多得要求呢，大概……只需要剧情还说得过去，然后故事还稍微有些深度就可以了吧?我觉得电影都差不多好看呢。”但是看着凯瑟琳又是一副纠结的样子，艾尔莎于是继续说道:“如果要说的话，我应该比较喜欢科幻类的吧。就不错呢，也还可以。”

    “科幻啊……”

    凯瑟琳想了想。

    “如果拍出来怎么样?”

    艾尔莎用奇怪的眼神看着凯瑟琳。

    凯瑟琳耸了耸肩，似乎的确有些超前了，如果自己真的选择拍摄的话，等待自己的很有可能就是失败的命运。

    黑客帝国……黑客帝国……

    攻壳机动队!

    凯瑟琳突然想到了什么。

    ，如果拍摄这部影片的话，是不是可行呢?

    可以说，原本的也是从上面得到的灵感。在原本的历史上，不止一处的关键想法上套用了的情节，甚至连片头弹出字幕的方式都和一模一样。

    所以，自己为什么不拍摄这个呢?

    凯瑟琳觉得自己的这个想法倒是不错。

    讲述的是第四次世界大战之后的事情。

    1年年，欧共体与亚洲各国，特别是与中国、韩国、日本间的摩擦加剧。

    而另一边，欧洲和美国则在进行着第三次世界大战，双方在战场上疲于奔命。而这时候的东亚地区却因为没有战事而积累了大量财富，几乎成为唯一的战争受益者。这种不平衡也使得亚洲在不知不觉中成了世界的敌人。欧共体-美国结为同盟，向亚洲宣战。

    最后时刻中国的加入使这场拉锯战以亚洲的胜利告终。虽然双方在战场上小心翼翼地避免核武的再次使用，但都极尽所能地派上了所有常规武器，电子脑、cybcom等新技术也被大胆投入实战，从而使这场战争陷入了相当长时间的胶着状态。最终，战争的泥潭吞没了双方，谁都chou身不能。20世纪60年代，美国曾在越南饱尝这种滋味，因此，第四次世界大战又被称为“第二次越南战争”。

    ――当然，现在的第一次越南大战都还没有结束呢。

    而这时候运用的新技术――电子脑、cybcom等，就是故事的主题之一。

    凯瑟琳觉得这个“电子脑”是一个不错的东西。

    所谓的电子脑，就是把微机械注shè进脑袋里，让微机械跟脑神经结合，并且连接到外头的chā头上，这样，就可以将一个人的大脑变成一个电子脑了。

    而电子脑的目的则是应付大量的信息传递，同时还可以联入信息之海――网络，还具有手机的通讯与摄影机的拍摄记录等功能。

    从某种意义上来说，这样的电子脑和网络就是中的母体的前身了――这里也同样借鉴了。

    而且也不需要如同那样多的特效，制作起来，也能够更省经费。

    “我决定了，新剧本就是攻壳机动队!”

    凯瑟琳自信满满的样子让艾尔莎很奇怪。

    “攻壳……机动队?”

    “嗯嗯，就是这个。”

    在原本的历史上，是由士郎正宗1989年4月22日连载于青年杂志月刊海贼版的漫画，每三个月一次，最后十二篇完结了第一部，并正式开始了第二部的连载，于1991年10月5日以一千日元的高价第一次印刷发行了该漫画的单行本。

    这本小说不仅仅是在日本引起了巨大的反响，欧美也同样如此――否则就不会有原本历史上的沃卓斯基兄弟的了。

    在里面，主角的名字是“草?素子”，她是一个除了脑和脊髓的一部分外，全身其他部分全部义体化的人，是第一批全身义体使用者。

    ――所谓的义体，就是假肢。但是与一般的假肢不同，在里面的义体，都几乎完全可以以假luàn真，是非常强大的东西，几乎可以说是人类梦寐以求的能够替代人类本身肢体的人造义肢。

    可还有一个问题。原本的发生的地方是日本，而凯瑟琳现在所在的国家是美国。

    所以剧情肯定要大幅度的修改，一些日本味很重的东西都要全部去除，然后加入一些具有“美国特sè”的东西，这样，这部影片在拍出来之后，才有可能成为“大众喜闻乐见”的影片。

    实话，凯瑟琳已经记不清里面的剧情了，但是只要记住设定就差不多了，至于剧情――这对于凯瑟琳而言，简直就是小菜一碟。

    凯瑟琳现在需要的就是一个创意，有了创意，其他的事情就都好办了。

    在思考了一阵子之后，凯瑟琳就开始动笔了。

    草?素子这样主角放在美国大片里面肯定是不行的，所以凯瑟琳必须将nv主角的身份进行替换。

    美国人都有一个美国梦，但是采用一个普通的主角，那就没有什么意思了。

    于是凯瑟琳就有了思考。

    于是nv主角的身份就被改变了。

    在凯瑟琳版本中的nv主角爱丽丝原本是一个某公司老板的nv儿，练过各种的武术，还是一个生物学的博士，她是一个少有的拒绝和排斥“电子脑化”的人，然后她在一场偶然的事故中目睹了一个大yin谋，而她也被发现了。可nv主角这个时候却被发现了，于是她被抓住，然后被强制进行了电子脑化，并且大脑被进行了格式化，，并且被卖到了日本。

    ――在这个故事中，美国已经从世界第一大国的地位沦为了世界工厂，专mén为东亚提供各种廉价的产品。

    爱丽丝从此之后，就失去了人类的身份，她已经变成了一个商品。

    被当成了人偶玩nong了一阵子之后，娃娃却突然出现了问题，主人以为这个娃娃是使用过度了，于是就抛弃了，然后她就被一个来日本闯dàng、企图发达的美国打工仔给捡了回去，然后被稍微修理了一下。

    ――而这个美国的农民工、打工仔，就是男主角，凯瑟琳给他的名字则是“奥巴马”，他还有一个日文名“”，而这个时候，爱丽丝的大脑却突然反应了过来，然后她就恢复了被格式化之前的记忆和人格。。

    故事也是从这个时候开始。

    奥巴马是一个已经来到日本一年有余的美国打工仔。但是他的记忆却非常的混luàn，而且时常会变得狂暴起来，所以他在日本的打工旅程并不顺利。

    而在捡到了娃娃之后，奥巴马突然发现自己的生活开始变得奇怪了起来，而且他本身也开始展露出一些能力……

    写到这里，凯瑟琳突然觉得似乎有些太拖沓了，她果断的将nv主角的经历变成了黑历史。

    毕竟这是电影而不是电视剧，剧情最多两三个小时的时间，这些时间根本就没有给自己叙述那么多故事的机会。如果自己硬要在有限的时间里面塞入超量的剧情，那这部电影最后肯定会变得支离破碎，这就肯定是不行的。

    影片的第二男主角则是克林顿，克林顿是奥巴马的好友。

    克林顿首先发现了娃娃的异常，然后两人最后将爱丽丝恢复了过来，三个人一起将幕后黑手的公司给揪了出来。而这个时候，男主角的能力也开始强化了起来，他成为了一个强大的能力者。

    最后，幕后黑手被揪了出来，然后故事结束。

    这个幕后黑手――凯瑟琳原本想要定位为“ark”的，但是想了想之后，凯瑟琳将这个公司的名字命名为了jcn――也就是ibm三个字母的后一个字母的组合。

    本来按照凯瑟琳的想法，应该是一个悲剧式的结局最好，但是这个时候突然来一个悲剧，那就绝对是票贩毒yào了，考虑再三，凯瑟琳决定给故事一个开放式的结局，这样的话，也能够给后面的续集做准备。

    如果还有续集的话，凯瑟琳准备就将男主角之前的经历写下来。

    “唔……这样的剧情……”

    凯瑟琳稍微感觉有些不太对劲。

    “gll下集。”

    凯瑟琳果断的将这个剧情推后。

    这个时候，应该是首先将奥巴马和克林顿的强力体现出来，这样才是美国大片的主流啊!所以凯瑟琳决定先写奥巴马的身世，然后再将刚刚的剧情当成前传写下来……

    bk







第340章 主演是谁？
    主演是谁?

    凯瑟琳有时候就是有些小小的固执，特别是在涉及到自己的东西的时候。

    虽然凯瑟琳很有理智，但是有些东西就是放不下的。如果失败了，凯瑟琳也会继续拍摄后面的第二部，而并不是停止，哪怕她知道那必定是扑街。

    ――当然，这其中的一个重要前提就是，凯瑟琳的这部影片花不了太多的钱……

    如果因为拍摄电影而影响了公司、乃至于整个集团的发展，那就是得不偿失了。

    所以凯瑟琳想好的剧情被她放入了“下集”，也就是成为了正篇的前传。

    而在正篇中，故事则主要围绕这奥巴马展开。

    奥巴马是一个美国打工仔，然后在故事发生的一年多之前失忆并来到日本打工。

    但事实上他却是一个退役的联邦特工，而且不仅仅如此，奥巴马的名字也是假的，而且他的退役，仅仅只是一个yin谋而已，奥巴马掌握了一个很重要的消息――美国人开发了秘密武器――一种能够入侵电子脑、并控制人体的神秘病毒――并丧心病狂的想要控制东亚，并夺回世界霸主的头把jiāo椅。

    在这个故事里面，爱丽丝已经成为了奥巴马和克林顿的同伴，而且爱丽丝算得上是一个优秀的生物学的教授。而另一个克林顿，则是一个非常强大的黑客。

    “黑客”这个概念在现在几乎是不存在，但是凯瑟琳将这个要素加入了剧情之中，而且黑客也已经成为了国家之间的一个很重要的斗争手段。

    只不过这个时代的人还没有什么黑客的概念，所以凯瑟琳还要为此对剧情进行一个说明。

    凯瑟琳相信，这个“黑客”的概念也能够吸引很多的一批人，尤其是大学生和那些对互联网感兴趣的人。

    当然，凯瑟琳为了威慑那些有胆子尝试黑客行为的人，她在剧本当中，将黑客行为全部都变成了刑事犯罪，最高甚至可以被处以死刑。

    在三人的努力下，奥巴马最后终于是粉碎了联邦政fu的妄想，世界变得和谐了起来。

    不过一看到自己写出了一个“g”之后，凯瑟琳又是摇了摇头，然后将这个剧情否决掉，最后换成了另外的一个开放式的结局，主角三人最后从联邦政fu的秘密基地逃出生天，但是这个时候，再突然描述另外一个神秘人物……

    凯瑟琳喜欢在故事中加入yin谋论的要素，这样的要素，往往是现在的大众喜闻乐见的东西，而凯瑟琳也很喜欢“黑剧情”一类的东西。

    当然，有些事情不一定需要在电影之中表现出来，如同那样，先推出一个动画版，然后推出一个小说版，似乎不错?

    举个例子，就拿蝙蝠侠来说，蝙蝠侠出过漫画、出过然后有真人电视剧、电影，而后来则又创作出了动漫版本。美国人就是喜欢多管齐下，所以凯瑟琳如果推出动漫和小说的双版本、甚至再加上电影，也完全没有关系。

    “搞定了。”

    整整花了两天的时间，凯瑟琳终于是将初步的剧本给全部写掉了。

    凯瑟琳知道换位思考，所以她总是将自己放在观众的位置上，然后来看这部影片是不是能够适合大众。不过凯瑟琳毕竟是21世纪的人，，所以凯瑟琳又把艾尔莎给叫了过来。

    “艾尔莎，你觉得这个剧情怎么样?”

    凯瑟琳将剧本jiāo给了艾尔莎。

    “gll……”――这是的英文名。

    虽然艾尔莎在凯瑟琳的旁边，但是凯瑟琳的故事从一开始就对艾尔莎进行保密了，这样的话，就能够确保在看到完整故事的艾尔莎能给自己说说剧情的好坏。

    艾尔莎在这方面也算是经验丰富了，所以将故事的剧本jiāo给她的话，她应该能够说出故事的优劣……

    可是看着剧本，艾尔莎一开始还是兴致勃勃的，但是在看到前传的时候，她却沉默了起来。

    “怎么了?”

    凯瑟琳奇怪的看着艾尔莎。

    “爱丽丝……爱丽丝真是太悲惨了。”

    “哈?”

    凯瑟琳用奇怪的眼神看着艾尔莎，她真没有想到对方的注意力居然集中在了这个地方。

    “艾尔莎，你吐槽错了地方吧?”

    “吐槽?”

    “嘛……算了。”凯瑟琳挠了挠头，她也不知道该怎么样向艾尔莎解释这个单词:“对了，艾尔莎，除去爱丽丝的因素，你觉得这个故事怎么样?”

    艾尔莎说道:“这个故事我觉得很好，出了一些概念没有nong明白之外，其他的东西都完全不是问题。”

    凯瑟琳点了点头。

    虽然就科技含量而言，还是更高，但是凯瑟琳的这个的剧情相对而言依然是超前不少，所以有些事情一般人是很难懂的。

    接着，凯瑟琳就对剧情进行了一些修改，主要是通过一些浅显的词汇将故事里面的一些难懂的名词给说明了起来。

    例如“纳米机器人”这些什么东西之类的，纳米技术虽然在21世纪已经被滥用了，但是对于60年代的美国人而言，却是一个新的东西。

    不过凯瑟琳也知道，如果自己就这样一直解释的话，故事原本的剧情就会被大量的挤占，影片就会沦落为一部科普片，这是凯瑟琳所不愿意看到的。

    所以凯瑟琳只能继续再思考一些更浅显易懂的词汇，于是她又是花了两三天的时间，最后才将剧本完全定了下来。

    既然剧本已经搞定了，那接下来就是选择演员了。

    凯瑟琳当然是导演了，这点是毫无疑问的。

    而在选演员的时候……问题就来了。

    天知道谁能够饰演奥巴马……

    在编写剧情的过程中，凯瑟琳脑中一直都是出现着未来的美国总统的模样，但是自己总不可能坐时光机穿越到未来，然后把奥巴马和克林顿给带到这边来拍戏吧?

    这样是不太可能的。

    。

    但是他这样的一个帅哥来饰演一个美国打工仔……呃……凯瑟琳真的很难想象那样的画面。倒是让康纳利来饰演克林顿还不错。康纳利自从赢得了奥斯卡最佳男演员奖之后，来找他谈片约的电影公司就多了起来，不过康纳利最近倒是还没有应下来，凯瑟琳还有机会。

    除此之外，还有nv主角。

    ，而且也有着一定的名气，让她来也许不错……但是想到了这里，凯瑟琳又是摇了摇头，，也充满活力，但是却缺少一种知xing的魅力。

    ，那就完全体现不出爱丽丝原本的身份的意义和价值了，那爱丽丝就会完全变成一个花瓶角sè，凯瑟琳绝对不允许自己会出现这样的失误。

    ，似乎倒是不错，但很遗憾，拉玛nv士已经老了，而且她现在在拉玛实验室里面正与库珀一起开发手持电话系统呢。

    在人选的方面出了一些小小的问题，，然后让两人当副导演。

    卢卡斯和斯皮尔伯格是一对非常bāng的搭档，他们的才华已经被提前开发了出来，他们已经拥有了足够的才能。

    不过两人一直在合作，从来没有单独拍摄过什么影片。虽然可以将两人单独拉出来进行试炼，但是毕竟这部影片是自己拍摄的，凯瑟琳可是准备花大价钱拍摄这部，有这对搭档组队，对于自己而言才是最有利的选择。

    “你们看看这个剧本。”

    凯瑟琳首先将自己的剧本jiāo给了两人。

    “……很有未来的气息。这是不是里面没有爆发核战争的另外一种可能?”

    斯皮尔伯格的思维很是跳跃。

    “嗯……你们可以这么理解。”

    也拥有很深刻的内涵，完全不亚于系列。

    不过相对于系列，的剧情显然相当的主旋律，而并不是类似于里面的那种荒废的感觉。

    凯瑟琳原本是想要将剧情处理得灰暗有些的，但是这显然有些不太合适。虽然那么做一定会有“艺术xing”，但是票房可就不敢恭维了。

    这又与有些不太一样。

    上映的前后，人们都在一种核恐慌的思想之中，主要描述了一些种族问题。

    而在之中，则描述了另外的一种人与机器、人与人之间的“”。因为全身义肢化的人数、电子脑化的人变得相当的多，所以人类之间的思想道德观念已经发生了重大的变化。

    硬要说的话，这种变化从某种意义上来说，和现在的嬉皮士一族倒是有着某种共同点，都是描述着一种激烈的改变。

    “好吧，你们觉得主角的人选应该是谁呢?”

    凯瑟琳将自己头痛的问题丢给了卢卡斯和斯皮尔伯格。

    而这个时候，这两人却直盯着凯瑟琳看……

    bk







第341章 电影版、动画版、小说版
    影版、动画版、小说版

    “你们……看着我干什么?”

    凯瑟琳似乎突然意识到了问题。

    “埃德森小姐，我觉得……您似乎完全可以来出演主角。”

    “主角?我?”

    凯瑟琳真没想到他们居然会抱着这样的想法。

    “是的，剧本我觉得非常的完美，而且我觉得您的气质很适合演这个主角……”

    除了之外，凯瑟琳还真没有出演过主角，而nv巫布莱尔又是很多年之前的影片了。

    “但是演技什么的……我可没有啊。”

    凯瑟琳并不像艾达一样在学校专mén学习过表演，说道演技，凯瑟琳自己都拿不准。

    “也许我们可以尝试一下?”卢卡斯挑了挑眉máo。

    “这是一个好主意。”旁边的斯皮尔伯格也很赞同。

    这边的凯瑟琳偷偷摸了摸汗。

    其实如果能够演一下nv主角，也很不错呢……

    凯瑟琳稍微有些心动了。

    “我们可以先去试镜，如果合适的话……”

    虽然眼前的这个nv孩是他们的总b但是年轻人总是不知道天高地厚的。而凯瑟琳自己显然也有些心动了。

    “我……考虑考虑吧。”凯瑟琳支吾了一下，然后便叉开了话题:“对了，你们觉得谁应该出演男一号呢?”

    “男一号……”

    这还的确是一个问题。

    “?”

    “但是年龄太大了，我们需要‘青chun气息’。”凯瑟琳将这位大明星给否决了。

    “，可惜他是黑人……”

    如果是白人的话，就没有问题了，但是一号男主角如果是黑人的话，这就完全是票房毒yào了!

    “这个也不是一时之间能够考虑的……”凯瑟琳觉得还是等影片正式筹备拍摄之后再说。至于的改变，则还不急于一时。她说:“，如果可以的话，‘克林顿’这个角sè就jiāo给他了。”

    两人点点头，如果有奥斯卡最佳男演员在影片中，票房也能够上升一个档次。

    “我们的这个新片什么时候”

    “嗯，你们可以先到梦工厂去吧，我稍微还有一些事情要处理，过两天我会过去啊，是否要试镜……我过两天告诉你们好了。”

    虽然已经决定要拍戏了，但是公司里面的事情还必须要提前处理好才行，这点事很有必要的。

    等两个人都离开之后，凯瑟琳依然是稍稍有些在意。

    究竟自己应不应该去尝试一下呢?

    “算了，稍微试试镜而已，没有什么大不了的。”

    反正自己的水准只是业余，没有可能真的会变成nv一号的吧?

    不过话又说回来，如果真的自己当了nv一号，那原本的“黑历史”怎么办?

    凯瑟琳已经决定了，过两天自己去到新墨西哥州之后，姑且先试试看自己能够能试镜通过。如果不行的话，就让卢卡斯和斯皮尔伯格去物sè一下优秀的演员。

    如果自己的演技真的超过了想象的话，接下nv一号也未尝不可，不过剧情的修改也是必须的，她可不想要nv主角那样的悲惨的身世呢……

    而如果修改了剧情的话，原本的“黑历史”则完全就可以放入小说版本里面。

    让自己被各种?

    没mén!

    绝对没mén!

    除了电影版本之外，凯瑟琳要考虑的动画版和小说版也是必须的。

    在将卢卡斯和斯皮尔伯格叫过来之前，凯瑟琳就已经有了这个打算了。

    “对了，还有动画版本……”

    原本的剧情在电影里面已经被自己改得面目全非了，这已经是一部美国大片的水准了。

    至于动画版的剧情，自然不能够如同电影这样。凯瑟琳更喜欢一些“治愈”和“致郁”类的剧情。

    如果是动画版本的话，使用原版的人物设定倒是不错，不过主角毕竟是一个日本nv人，放在美国的话，似乎也有些不太合适……

    “但是要把素子姐姐给换成别人……”

    凯瑟琳撇了撇嘴，这种事情还真难办到啊。

    一个迈克尔杰克逊的歌mi绝对不会因为有一个和杰克逊唱歌一样好的人，就选择抛弃杰克逊而投入这个新人的怀抱。相反，对于歌mi来说，如果轻易的就将他们喜欢的迈克尔杰克逊换成另外一个人物，他们是会激烈反抗，甚至暴走的。

    的剧情凯瑟琳虽然不怎么记得了，但是她对于里面的人物，却是印象深刻。特别是作为主角的草?素子尤其如此，用句话来说，那就是凯瑟琳“萌”上了草?素子这位御姐。

    在电影版本中，因为剧情的不一样，所以换成是另外一个故事、换一个主角倒是没有关系。

    可是如果是动画版本的话，如果采用原本的“公安九课”的设定，似乎也可以，但是如果放在美国来进行播放的话……似乎又有些不太合适?

    “算了，如果实在是不行的话，就放到日本播放就好了!”

    凯瑟琳最后这样下定了决心。

    然后就是剧情了。

    既然对于里面的剧情已经忘得差不多了，凯瑟琳也就不准备去继续想了，她准备自己开始构筑一个主线的剧情。不过因为现在的时间有些紧，凯瑟琳仅仅只是列出了一个大纲而已。

    而且动画版本完全可以和电影版本产生互动。

    不过凯瑟琳也不能保证每一个看过电影的人都会去看动画片，也不确定每一个看过动画版本的人就会去电影院观看电影版，两者的受众是不同的。

    ――凯瑟琳之所以对剧情进行大修改，也是因为这个原因。

    可就算是原版的人物设定，凯瑟琳也不是完全没有信心。毕竟就算是原版的在欧美也是引起了一阵流行呢。

    这完全不是问题。

    事实上，电影版本的和“攻壳机动队”是完全搭不上边的。

    当然，英文名继续叫“gll”是没有问题的。

    如果是直译的话，gll怎么样也无法被翻译成“攻壳机动队”，这也是亚欧文化差异的一个体现。

    “gll”，如果直译的话，意思应该是:核中灵魂或壳中灵魂这样的含义。

    相对于而言，这个“壳中灵魂”的意思与问题更为贴切。

    虽然英文名称是“gll”，但是如果要翻译的话，意义不合就头痛了。翻译成德语和法语还是简单的，但是如果翻译成日文的话，就需要一个好听的名字了。

    日本已经是世界上的一个极度发达的经济体了，这部影片的发生地方就是在日本，所以凯瑟琳还是有些期待日本票房的。

    那么，翻译成日文的话，需要叫什么名字呢?

    在原来版本中的正是因为有了公安九课，才是所谓的“攻壳机动队”的，如果现在依然叫这个名字，显然是有些不太合适的。

    动画版本的继续叫“攻壳机动队”这个名字还是可以的，不过如果是换成了英文名的话，凯瑟琳还是准备采用“gll”这个名字。

    而电影版本也是“gll”，但译名却并不能成为“攻壳机动队”。

    凯瑟琳并不熟悉日本，但是她懂中文，从某种意义上来说，日文和中文这两种象形文字是非常相像的，中译日和日译中也比较简单。60年代的日本依然受到40年代的影响严重――在二战的时候，日本人对于学习中文突然有了一种匪夷所思的狂热，而现在的青壮年差不多也是从那个时候成长起来的。

    若是jiāo给一般的美国人，还真难想到一个好名字――这一点从欧美人为自己取的中文名以及日文名就能够看得出来，那些奇怪的名字有时候真的很难将其和“名字”联系在一起。

    “灵魂反应……唔，这个名字似乎不错?”

    凯瑟琳想了想，暂时就决定将译名命名为这个了，如果还有更好的名字，那就到时候再改了。

    就这个名字了，!

    确定了名字，凯瑟琳就开始了将公司的事情整理了起来。

    既然要试镜、拍戏，凯瑟琳就不可能chou出那么多的时间来，所以某些事情就暂时的需要缓缓了。幸好其他的事情都并不一定是要急于一时，凯瑟琳稍微还是能够chou出一些时间来的。

    拍摄的时间应该不需要太长ou出一两个月来是完全可行的，但是为了保持公司里面的良xing发展，凯瑟琳也不可能全身心的投入。

    bm现力的发展日本市场，而且因为反垄断调查的关系，他们暂时没有时间理会ark，而摩托罗拉则在电视机市场上节节败退，掀不起什么风làng。rcraft公司也已经走上了正轨，目前对于公司最重要的事情，莫过于两个月之后的开发者大会了，但是时间还长着呢。

    可以说，只要蓝sè巨人ibm暂时回不过神来，凯瑟琳的时间就是优越的。

    ……

    求票票~

    bk







第342章 拍摄筹备中
    

    试镜很顺利。

    连凯瑟琳自己都没有想到居然会这么顺利。

    “埃德森小姐，您可真厉害!您简直就是天生的演员，我真觉得您应该是去当演员!”

    这是卢卡斯的原话。

    “那样的话，对世界可就是一大损失呢。”

    凯瑟琳的回答让卢卡斯不好意思的挠了挠头，现在能够和凯瑟琳相提并论的人，还真的很少。如果没有了凯瑟琳，那现在的电子产业整个都会倒退十多年吧?

    “好了，我想前期工作已经开始准备了吧，你们告诉我最近筹备得怎么样了?”

    “嗯。。男一号我们也已经有了几个人选，我们现在正在进行筛选。不过就拍摄场地的话……稍微有些问题。”

    “这个怎么了?在摄影棚搭建一个不就可以了嘛?”

    这问题简单了。

    “因为是描述很多年之后的东亚，所以可以的话，我们最好能够去日本拍摄。”卢卡斯说道。

    “去日本啊?”

    凯瑟琳有些疑惑。在她看来，现在的日本和50年之后的日本都几乎是两个世界，更何况是自己的影片中的那个更未来的世界?

    斯皮尔伯格继续补充:“而且我们肯定需要足够的群众演员，在国内的话，我们很难找到那么多的演员，但是在日本就不一样了，那边全是黄种人，什么群众演员都能一抓一大把。”

    从某种意义上来看，似乎这也就是事实?

    “嗯……似乎也有些必要啊……”

    的确，公司可请不到那么多的群众演员。

    在剧本中，有很多的剧情都是在人群之中发生的，而全美虽然有不少日裔和亚裔，但是在同一个地方却很难找到那么多人，如果为了将那么多人聚集起来拍摄影片……那还不如去日本更加划算呢!

    “那您所说的‘第三新东京’市，我们是直接套用现在的东京的地形么?”

    凯瑟琳算是半个“设定党”所以很多东西她都有考虑到――虽然这在影片之中很有可能并不会正面表现出来。

    而“第三新东京”，就是故事发生的舞台，凯瑟琳很无良的直接套用了eva的命名。

    “不，我们自己建立一个微缩模型，另外……外景戏就去日本拍摄吧，不过内景戏还是现在这边拍摄比较好。”

    毕竟是许多年之后的日本了，所以单纯的套用现代的外观是肯定不行的。

    凯瑟琳的影片是科幻片，所以必须要“科幻”才行!

    “我们建立一个微缩模型，然后我们用摄像机对模型进行鸟瞰式的拍摄……嗯，第一幕就这样吧，让大家都先看到这样的‘未来’式的场景。”

    是的，让所有人都先入为主的知道未来世界究竟是一个什么模样。

    “但是如果使用模型的话……可能会稍微显得有些不真实……”卢卡斯不愧是特效界的始祖。

    “这个简单，通过赛璐珞胶片的技术就可以了~凯瑟琳自信满满的说道。”

    “赛璐珞胶片?”

    卢卡斯根本就想不到赛璐珞胶片的用途。

    采用赛璐珞胶片的形式，是梦工厂的独mén秘籍，而且技术本身也已经申请了专利，其他的公司想要模仿都学不来。

    第一次成功应用了这项技术的时候，应该是在之中，凯瑟琳饰演的人工智能就是用这样的技术给变成“半透明”的了。

    “啊，对了，你们看看这个。”

    凯瑟琳将自己在来到这边之前画好的几张图纸jiāo给了两人。

    “这是什么?”

    凯瑟琳笑了笑，说道:“我自己设计的服装。既然是未来世界，那肯定他们的审美观和穿着的服装和我们现在都不一样了吧?”

    ――话虽如此，但是事实上仅仅只是因为凯瑟琳很喜欢士郎正宗的画风而已，特别是士郎正宗在绘制nvxing的身体的时候。

    士郎正宗笔下的nvxing都是非常漂亮的，身材也很xing感。而且士郎正宗似乎对紧身衣情有独钟，所以在他的很多漫画下面，nvxing人物穿着的大多都是紧身衣，而且款式看起来也非常的you人……

    虽然凯瑟琳对于士郎正宗那略带写实而并非萌系的画风有些稍微的怨念，但总体而言，她还是很喜欢对方的画作的。

    现在凯瑟琳所绘制的，就是作为的主角草?素子所穿着过那身经典的战斗服。

    “不过作为主角的衣服而言，会不会有些保守?”卢卡斯突然抬起了头。

    然后他突然发现斯皮尔伯格与凯瑟琳都用一种奇怪的眼神看着他。突然脱线的卢卡斯似乎意识到了什么，他慌张的摇着头:“不，不是你们想象的那样，，那应该至少是皮带装吧……啊，不，我仅仅只是开个玩笑而已!”

    “好吧好吧。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    “……算了，服装设计就jiāo给梦工厂来吧，我就不掺和进去了。”

    被卢卡斯这么凯瑟琳顿时失去了兴趣。

    “啊，啊，有一点要注意了!”凯瑟琳的声调突然提高了一档:“!”

    年轻的卢卡斯挠了挠头。

    “呃……好的，那这个设计图……”

    “啊，就用这个作为原型好了。”

    凯瑟琳并不知道这一句话，就开启了未来的一个cháo流。随着影片的播出，在剧情中大家所穿的“未来服饰”都将成为这个世界未来的时尚，并且彻底的改变了人们的穿衣习惯……当然，那已经是几十年之后的事情了。

    等他们走了之后，凯瑟琳则带着艾尔莎来到了片场。

    因为男主角还在物sè之中，所以暂时还没有什么要紧的事情，凯瑟琳就来看看场景搭建的进度了，虽然是近未来，但是毕竟也是“未来”，这对于设计师的要求是非常的高的，既要表现出“未来”，又要让设计变得合理。

    “还不错。”

    估计没有多久就可以开始拍摄了吧?

    凯瑟琳很满意。

    在电影版本的――现在是――凯瑟琳还稍微参考了一些的剧情和设定，当然，仅仅只是参考。

    可以算得上是真实版的“电子人”了。这虽然仅仅只是一个游戏，但是却探讨当今矫正整形技术，神经机械学和人类机能增进科技。

    而这些东西，也正好就是里面所描述的人类的未来。

    义肢代替了普通的肢体，人工内脏也完全的取代了人类自己本身那有着各种缺陷的脏器。

    只不过相对于而言，的科技程度还稍微有些低级，义体还是处于初级阶段，能看出来是机械义体;而里面已经可以实现全身义体化，通过外表是看不出来的，如果是特别调制过的义体，不解剖是无法区分的。

    在剧情中，凯瑟琳就特意表现了一下社会上面的贫富差距，用来映shè种族主义和拜金主义。

    凯瑟琳版本的剧情里面，那种仿生的义体，是只有中产阶级以上的人才能够使用的，而满大街看到的那些乞丐什么的，有很多都是使用机械义体。

    而且更重要的借鉴意义还并不在于此，而是在于这个游戏是西方出品的“原生版本”，相对于日本的而言，更符合欧美人的审美情趣。

    用在模型搭建之中，也具有很重要的借鉴意义，这对凯瑟琳而言，也是非常重要的。

    而就在凯瑟琳正在观察微缩模型的搭建的时候，。

    然后他们欣然的将凯瑟琳的全彩的设计图给jiāo了上去。

    因为是未来的关系，所以服装的款式都和现在的不同。

    但是现在的“未来科幻”系列的影片却总是喜欢将人们的衣服设计成千篇一律，而凯瑟琳的服装，却是让人眼前一亮。

    两人要求设计出不同款式，但是却能让人看出一个“cháo流”的服装系列。

    本来这事情似乎很不错，但是等第二天他们回来，却傻眼了。

    明明画在图纸上的衣服设计图是如此的漂亮，但是为什么真正制作出来之后，衣服给人的感觉却这么奇怪呢?

    “衣服似乎没有那么光泽啊……”

    不仅仅是卢卡斯，斯皮尔伯格也很纳闷。

    “为什么不采用更闪亮一些的材质呢?”他奇怪的问道。

    “当然是因为找不到材料了，市面上根本就没有这样的闪亮的衣料……”造型设计时和服装设计师都在抱怨着。

    莱卡虽然已经很好了，但是却做不到“闪亮”，仅仅是给人一种

    “我好像记得自己曾经在什么地方看过这样的闪亮的衣服……”斯皮尔伯格似乎想起了什么:“我记得天使服装设计公司里面似乎有差不多的东西来着，不过没太注意。”

    “嘿!我们可以去看看!”卢卡斯一下子就兴奋了起来，这个可以用盐粒模拟熔岩的大导演对特效是有很狂热的追求的……

    ……

    完成了，求票票~

    bk







第343章 服装、道具
    

    奥尔森喝了口水，然后继续工作。

    最近他很忙。

    因为他正在筹划新的公司的事情。

    相对于刚刚成立的时候，苹果公司的市值已经翻了十倍不止，每年数百万台的xb还有同样百万销量的微软ii型以及绝对能够称之为大杀器的电脑打印机。

    有了电脑打印档就能够方便的被打印出来，不管是什么行业到电脑打印机的时候，往往都是眼前一亮，尽管售价高达5美金，但是每年依然有数十万台的销量。而且因为专利其他的公司也不能仿制。

    但是这个时候，公司的策略就要开始调整了。

    苹果公司将逐渐成为高档的消费品以及办公用品的生产商，苹果将完全成为“时尚”、“流行”、“高档”的代名词。

    实话，奥尔森觉得，只需要推出一个高档的品牌和一个面向低端的品牌就好了，根本就不用拆分。

    但是现在，奥尔森已经觉察到了，凯瑟琳的野心并不仅仅只是在电子行业而已。

    新的被拆分出来的orange公司，将与e公司不同。orange将是一个纯粹的电子产品的供应商，而e公司则将成为开始进行战略xing的调整。

    随身听就是这样的一个标志。

    range，也就是橘子公司，将会得到苹果公司的小型机业务，同时一些面向低端的产品，也将会被剥离并jiāo给orange公司。

    logo已经设计好了，就是一个带着一片树叶的橘子。和那个被咬了一口的苹果放在一起，还真有一种奇怪的感觉。因为风格相同，很容易就能够让人联想到这是两家孪生兄弟一样的公司。

    在新公司成立之后，奥尔森就要从苹果公司的总裁的位置上被调离，然后进入orange公司，他甚至都将自己的股份全部都卖掉了，然后转持了orange的股份――当然，这都是内部jiāo易，因为公司根本没有上市。

    奥尔森对小型机是非常热爱的，既然小型机的业务被剥离了，那他自然也不能放过了。

    对于公司而言，现在不缺钱，而是缺少技术骨干，奈何美国每年有这么多的大学生毕业，但是面向电子业的毕业生却有限，再加上还有其他的公司之类的，一直都是僧多粥少。

    事实上，美国、甚至欧洲的高科技行业，都是缺人的。这就是为何在21世纪的时候，中国的it业人士被称之为“it民工”，但是一旦到了国外，却能够得到高薪的原因。毕竟，并不是每一个国家都有中国那样巨大的人口优势的，就这一点而言，甚至连印度也比不上，那个义务教育还尚未普及的国家，只能培养少部分jing英和大部分的猪猡，和中国相比根本就没有什么优势。

    技术员的缺少，是现在ark集团最头痛的事情了。所以他们现在是手里面拿着钱，却没处花。例如现在的三进制计算机的开发，就已经是几乎停滞，因为里面的骨干都被调到了其他部mén，虽然经费充足，但是却没有人去搞开发。

    幸好intel公司和斯坦福大学jiāo涉的特培生已经就要毕业了，数百名的毕业生到时候就可以进入公司了。而那个时候成立的orange公司也就没有什么压力了。

    “orange……”读起来还真是朗朗上口。

    奥尔森这个时候已经有些期待了，这个新建立的公司……

    ……

    凯瑟琳现在正在这边监制影片的开头部分。

    这部分并不需要演员，而更主要依靠的是画师的技巧还有功底。

    这一部分的内容主要是描述机器将义体制造出来的过程。

    虽然凯瑟琳稍微修改了一下剧情，但是大部分的东西都还是保留的。

    这一幕就是被强制化改造为玩具的nv主角的义体被制作出来的过程。

    既然是科幻系列的作品，那么一开始就应该切入主题的比较好。而一开始的这个画面是最好不过的了。这样的未来世界、这样的画面，必然是能够震撼人心的，凯瑟琳对此信心十足。

    至于城市的微缩模型，在昨天已经搞定了。只要配合光照以及俯瞰的视角，在利用梦工厂特有的特效制作技术，想必也不会有什么bug。

    因为时间有限，凯瑟琳就直接进入了下一步，也就是现在的开场画面的制作。

    第一个场景，是主角的电子脑被安装进入义肢里面的画面，然后变成一个黑sè的屏幕，绿sè的的代码在翻滚。

    然后则是从下至上的描述义体的整个形态的画面。

    接着，被制作出来的义体经过3d扫描，此时，画面则是一个由线条构成的绿sè的人形。

    凯瑟琳这是仿照的剧场版里面的画面。

    但是原本的画面太过于“日式”了，象征意义比“科学感”更强大，所以凯瑟琳稍微进行了一个修改。每一个零件的装配、机械组装触手的构造之类的，都是原本的版本中所没有的。而且画面之中更具有了“金属感”，这同样也是凯瑟琳的“原创”。

    “good-job!”

    凯瑟琳对于分镜表示很满意，但是具体的制作却是一个长期的过程――他们并不是制作普通的动漫作品，而是制作一个可以以假luàn真的虚拟现实的东西。

    与此同时，卢卡斯和斯皮尔伯格却在此时找到了珍妮。

    “也就是说……你们需要一种具有未来感的材质制作的衣服?”

    在两人的一番解释之后，她似乎明白了两人的来意。

    “是的，我们原本是在天使服装设计公司见到那种闪闪发亮的衣服的，但是很遗憾，当我们后来过去的时候，那种衣服已经没有了。后来我们费尽周折，终于是找到了设计师……然后，我们就找到了您。”

    这两个人是梦工厂下面的导演，而且凯瑟琳这次还要当主角了。

    珍妮肯见他们，也是出于这个原因，否则的话，自己根本就不必理会他们。

    而且珍妮对于凯瑟琳的主角这个身份，还真的觉得挺有趣的。

    “我想你们也知道，我是学医学的，那种特殊的材质仅仅只是一种人造皮肤的副产物而已”

    这是珍妮在制作人造皮肤的时候的不合格产品，但是却被丽莎拿来做衣服，而且效果还意外的不错。这种ru胶老实说已经和凯瑟琳原本世界的ru胶很不一样了。毕竟这是根据人体皮肤的特xing而研究出来的材料，而并非是考虑到其他因素的衣服。

    正因为如此，这样的材料完全没有考虑老化的问题，所以两三个月之后就不能够使用了。

    “嗯……目前我这里有两种适合当成衣服的材料，一种就是你们之前在天使服装里面看到的那种，还有一种是拥有高透气xing、高韧xing的液态ru胶。”

    珍妮想了想之后这样回答着。

    虽然她们目前已经有了很多种产品，但是适合当成衣服的，却仅仅只有两种。

    “能介绍一下那种液态服装吗?我们希望衣服能够闪亮一些。”斯皮尔伯格说道。

    “对，必须要闪亮，金闪闪什么的，最喜欢了。”

    卢卡斯对于未来、科幻什么的，非常的热衷。

    “金闪闪啊……让我想想……”

    这种材质仅仅只是在制作人体皮肤的时候偶然nong出来的。因为他们一直想要开发一种人造皮肤，所以就想到了液态的皮肤但是依然是失败了。不过说起来，这样的硅胶、ru胶制品用于制作成衣服还是没有问题的，韧xing什么的也足够。不过这种衣服的保质期倒是很短，最多两三个月就会老化，所以她压根就没有考虑过这样的事情。

    除了上次丽莎因为这样的ru胶服装而稍微捣鼓出了一些产品之外，还真没有什么产品被制作成服装――丽莎也就是三分钟热度而已。

    “液态ru胶虽然最贴身、最透气、最坚韧，但是要做到‘金闪闪’什么的，却太困难了，因为是液体成型，所以表面很难做到光滑……对了!”珍妮突然想到了什么:“如果将衣服做得厚一些，然后抛光就可以了吧?”

    似乎是这样呢，真不愧为哥伦比亚大学的高材生。卢卡斯在暗暗点头着，这个和自己差不多大的知xingnv孩越看越顺眼。

    “对了，你们需要什么颜sè呢?”珍妮又问道。

    “这个……越多越好吧。”斯皮尔伯格想了想，然后如此说道。这些服装都是“未来”的衣服，群众演员也都要穿的。

    “主角的服装，我们需要材质稍微好一些的，不过其他的群众演员……倒是用稍微差一些的材质也没有关系。”

    “嗯，那就给主角使用液态ru胶的衣服吧，其他的用价格稍微低廉一些的就好了。”斯皮尔伯格还是很冷静的，毕竟，如果是液态ru胶再加上抛光的话，成本肯定很高。

    “嗯……那就这样吧。”

    事情说定了，珍妮点了点头。

    卢卡斯这时候又提醒道:“嗯嗯，不过一定要闪亮啊，一定要金闪闪啊!”

    “放心，ru胶材料只要抹上滑石粉，差不多都能够闪闪发亮。”

    看起来他似乎真的很喜欢金闪闪?

    ……

    有人建议将这个故事写成一个短篇的……

    乃们觉得这个意见怎么样?嗯……大概有数万字吧?

    bk







344章 终结者先生
    

    影片的开场还在制作过程中，而凯瑟琳则回到了办公室，开始设计绿坝娘的人物形象。

    绿坝，是电影里面的一个很重要的东西。

    因为是在未来世界，所以防火墙和杀毒软件是必须的，而凯瑟琳自然不能这样就轻易的放过能够宣传自己公司的好点子。

    ――于是，就有了电影里面的绿坝。

    既然是未来世界，那么绿坝也肯定是被人xing化了。

    在电影之中，绿坝就是世界上最完善的“电子安全顾问管家”，不仅仅是作为防火墙和杀毒软件，而且还拥有各种管理物联网的功能。

    汽车、电视机、电脑、日光灯等等……这些都是由绿坝这个电子管家来管理的。

    为了宣传，凯瑟琳当然是决定将绿坝来个广告了。

    凯瑟琳对此是不遗余力，“绿坝娘”这个虚拟人物形象就是为此而做出来的。

    一个约莫十二三岁的绿sè双马尾的小nv孩在纸上逐渐的成型，这就是那个可爱的nv孩――绿坝娘。

    防火墙虽然已经制作出来的，但是现在依然没有什么市场。

    ――现在的人都太纯洁了，他们根本就不知道电脑病毒是什么。充其量也就是如同fbi那样稍微的追踪一下ip地址，然后进行跨州……

    正因为没有病毒，所以凯瑟琳的绿坝到目前为止也就只是防火墙而已，主要是防止类似于fbi那样的黑客攻击以及nsa的监听――事实上凯瑟琳也不确定nsa是否已经针对互联网开始了监听，因为他们做这种事情的时候，可不会让凯瑟琳他们知道。

    “艾尔莎，你觉得这个人物怎么样?”

    凯瑟琳将完成的画稿jiāo给了艾尔莎。

    “虽然眼睛很大……但是却好可爱啊……”

    虽然审美情趣不同，但是一直和凯瑟琳在一起，耳濡目染之下她似乎也已经有了转变。

    “我想孩子们一定会喜欢的。”

    艾尔莎的下一句话让凯瑟琳哑口无言。

    “好吧……”

    凯瑟琳撇撇嘴，虽然感觉是很不错，但是真要说起来，现在似乎也真有孩子们才能够接受这样的“萌系”画风呢。

    “嘛，算了，暂时就这样吧。”

    凯瑟琳rou了rou自己的太阳xue。

    正在这个时候，电话铃声却突然响了。

    “来得真巧。”

    自己刚刚画完，这电话就打过来了。吐槽了一句之后，凯瑟琳拿起了电话。

    “凯特!你知道发生了什么事情吗?”

    打电话过来的是珍妮。

    “那个……怎么了?”

    凯瑟琳有些奇怪，因为对方的声音听起来很是兴奋。

    “可惜，目前也就只有两种产品可以用来当成服饰呢……而且很有可能就只有这两种了。”

    凯瑟琳奇怪的问道:“怎么了?”

    “因为最近有人建议从生物学的角度开始考虑，不一定要使用硅基材料，如果使用培养出来的人造皮肤也许不错吧?”

    就和用老鼠制作人类的耳朵那样?

    听到这个消息，凯瑟琳却稍微有些迟疑。

    硅基材料凯瑟琳并不知道什么，但是培养真正的皮肤组织嘛……

    这个问题直到21世纪依然没有得到彻底的解决。

    如果从硅胶上面考虑，至少还能够开发出现在这样的ru胶材料，但是如果从生物学上考虑，想要真正创造一种能够替代人体皮肤的材料还是不太现实的。毕竟，就算是珍妮她们现在的研究，也仅仅只是为了创造一种能够作为临时产品以保护患者生命安全的皮肤而已。但是如果是真正的人造皮肤的话，那就是如同器官一样的可移植产品――而皮肤本身事实上也是器官，而且是人体最大的器官，其难度是可想而知的。

    但是凯瑟琳也知道，真正的人造皮肤的开发也是必须的。

    就算是ru胶皮肤，如果真的创造出来的话，也只能做到小面积的移植，如果人体损失的皮肤面积过大，那这样的替代产品就是无效的。

    “其实硅基材料还是有硅基材料的好处的，而且也不仅仅只是当成皮肤啊……你们现在的产品如果继续研究并开发其他的衍生产品的话，完全可以从另外一条道路上获益啊……啊，对不起。”

    凯瑟琳突然想到了珍妮的身份――如果她真的是为了金钱的话，那她大可不必留在哥伦比亚大学，因为她的家族已经是非常富有了。

    凯瑟琳突然意识到这点，所以向珍妮道歉了。

    “没什么。我只是想，如果世界上的病人少一些就好了……我只是仅自己的力量而已。当然，某些人是没有人权的，就算是我，也不会去管。”

    “没有人权”的人，凯瑟琳想到的大概就是间谍、罪犯一类的，也许还包括资本家和政客?

    “不过说起来，如果真的做成衣服，也不错呢。稍微有些可惜。”

    凯瑟琳稍微有些感慨:“啊，可惜高分子材料很容易老化，要不然真的可以用来制作成日常的服饰呢……”

    容易老化，也就代表着衣服将成为消耗品，这种衣服还真的只有在生产力被极大量的解放的未来才能够实现呢。

    “也真难怪在未来的影片中，未来人都喜欢穿这样的衣服……通过衣服来表现未来的优势嘛……原来如此啊……”

    不得不说，这也是一个槽点。

    但说起来，这真是一种凸显未来的一种好方法。毕竟，现在又有谁是将衣服当成了消耗品呢?也只有在未来才有可能实现的吧?

    “不过这样金闪闪的衣服，看起来确实很有未来的感觉，我似乎都有些哀伤这样的衣服了呢。”

    “呵呵。”

    听到珍妮的话，凯瑟琳笑了一下。虽然很值得吐槽，但这毕竟能赚钱不是?

    “凯特，时间到了。”

    这个时候艾尔莎突然提醒了一下凯瑟琳。

    “哦，不好意思，珍妮，我稍微还有些事情。我现在正要去面试演员。”

    “没关系。那么祝你好运，再见。”

    “再见。”

    凯瑟琳挂断了电话，然后看了一眼时间:“啊，我们快去吧，已经这个时候了。”

    ……

    。

    他还不容易才为自己的学生争取到了这个机会。

    他的爱徒非常的聪明，，甚至获得了各种健美大奖赛的冠军。，健身运动员的寿命不算很长，走这条路的话，未来是很艰辛的。

    不过幸好他的学生很聪明，不仅仅肌rou强壮，而且智商很高。所以韦德也不介意拉他一把。

    恰好这个时候，他偶然获悉了梦工厂的这次面试的机会。

    与其他的好莱坞公司不一样，梦工厂自成立开始，就在不断的启用新人，他们对于开发新的演员非常的热衷，而这时其他的好莱坞的电影片商所没有的“”。

    这也是梦工厂的一个策略。梦工厂毕竟是一个刚刚成立没有几年的电影制片厂而已，相对于环球、20世纪福克斯等老牌企业，梦工厂还是太嫩了。

    只要八大制片厂商一起朝着梦工厂施压，恐怕就算是ark集团的产业再庞大，也不得不选择退让。

    所以他们选择了一条减少与其他的厂商直接冲突的途径。而大规模的启用新人，就是这样一个策略。正因为是毫无根基的新人，所以一旦发达之后，他们对于梦工厂的忠诚度就会很高，续约的可能xing也更大。

    最重要的是――梦工厂的福利很好。

    正因为看中了这些，韦德才将自己的爱徒带过来试镜的，他甚至给自己的学生取了一个艺名――“斯壮”。

    “?”

    一个月末十**岁的nv孩正在饶有兴致的打量着自己的爱徒，而坐在旁边的韦德则有些紧张。

    “是的。”

    这个同样年轻的大男孩略带紧张的点点头。

    凯瑟琳上下打量着这个男孩，然后看了看他的简历。

    “1965年成为少年欧洲先生;1966年获得欧洲体格最佳的男人，同年还拿下了欧洲先生和国际力量举锦标赛冠军……全年是英国全国业余健美协会业余组宇宙先生……”

    神奇的简历。

    “你今年还打算参赛吗?”凯瑟琳问道。

    “是的，我依然会拿下冠军。”

    对方很有自信的点点头，一股气场就从对方身上爆发了出来。

    一旁的韦德点点头，自己的这个学生最大的特点，就是他办任何一件事都具有极强的自信心。

    “那你认为究竟是拍戏重要，还是你的冠军重要?”

    “我认为我的梦想最重要，我现在只是在寻找实现我的美国梦的途径。”

    与他木讷的外表不一样，这家伙倒是挺言辞犀利的。

    “看看这段台词，然后表演一下吧。”凯瑟琳将剧本丢给了对方。

    凯瑟琳这次面试的是电影中的大反派，老实说，这位“斯壮”先生的表情有些木讷，根本就不适合，看得出来，对方很有可能就是被他老师带来撞运气的。

    果然，对方的表情和动作看起来都非常的僵硬。如果是换了其他的演员的话，恐怕很快就会将对方打回去吧?

    一旁的韦德也紧张了起来。明明私下里已经做的不错了，但是为何上了台还是这个样子?

    “阿诺……斯壮?”凯瑟琳再次问道。

    对方点点头。

    凯瑟琳摇摇头。

    “就用你的本名吧，……嗯，这名字听起来更有感觉。”

    凯瑟琳站了起来。

    “我期待你的表现，终结者先生。”

    bk







第345章 拍摄与争论
    

    钓到条大鱼!

    这是凯瑟琳在看到施瓦辛格的简历时候的第一感觉。

    虽然施瓦辛格的表演看上去还是有些差强人意，但是对方确实是才思敏捷，再加上对方的简历，至少可以确定的是，对方并不是一个水货。

    虽然演员出名有很多的偶然因素，但其中也一定有着其“必然”。

    梦工厂一直在发展新人，但是就目前为止，这些新人中能够有10%能够成长起来，就已经是不错了，不过也恰好是因为新人，所以在这方面的支出也并不算太多。唯一担心的就是影片的质量。不过凯瑟琳对着方面的要求是“jing益求jing”，如果不满意的话，一个镜头ng个二三十遍也是由可能的――这也是为什么到目前为止，梦工厂的拍片成本一向是好莱坞当中最高的一个很重要的原因。

    而施瓦辛格则是一个聪明人，他懂得自己锻炼自己，所以他才会在未来成为一个真正的亿万富翁。

    毫无疑问，施瓦辛格是一个“潜力股”，而且潜力巨大。要知道，他拍摄的影片，票房上亿的两只手都数不过来。

    所以凯瑟琳才会这么果断的将对方拉过来，虽然是反派，但是稍微培养一下这个年轻的小伙子也是不错的。

    不过凯瑟琳也知道，对方目前的主业还是健美，所以也没有太过于强求。

    但如果对方真的有心在电影界发展的话，她不介意和对方签订一个合约――这真的是一个香饽饽啊!

    为了对方，凯瑟琳甚至决定再次对剧情进行修改，创造出一个一直追杀主角的大反派。

    施瓦辛格的表情木讷、动作僵硬，如果是表演什么面目狰狞的反派，显然是不可能的。但是凯瑟琳很快就有了主意――终结者。

    是的，如果是终结者的话，表情木讷、动作僵硬，那是应该的吧!

    所以凯瑟琳为了施瓦辛格，就在影片中加上了这位强大的t800先生!

    在影片中，施瓦辛格将饰演一个“重型人型战略兵器”，编号为t8代号则是“终结者”的机器人。

    与一般的义体人不同，这个t800是完全的机械生命，但是却在外面包裹了一层血rou，所以虽然是机械体，但是却拥有着无比强大的战斗力，而且采用了氢电池作为能源，其强大的战斗力，完全横扫日本的自卫队是没有问题的!

    当然，配合着的世界观，这位终结者的一些设定自然也需要修改，不能和电影里面的一样。

    等凯瑟琳将剧情全部修改好了，已经是一天之后了，而这个时候，。

    ，奥斯卡金像奖的最佳男演员的获得者――原本。如果历史没有发生改变的话，霍夫曼将凭借而成为奥斯卡的最佳男演员。

    但是很可惜，，让霍夫曼的最佳男演员泡汤了。

    “真高兴同你合作，埃德森小姐。”

    对方显然对和凯瑟琳这个“魔法少nv”合作挺感兴趣的。

    “我也是，真高兴能和您这位大明星合作。”

    “对于能与您还有奥斯卡最佳男演员的获奖者康纳利先生合作，这还真是我的荣幸。”

    看得出来，你对奥斯卡的怨念很深

    凯瑟琳在心中腹诽着。

    不过也是，与最佳男演员奖失之jiāo臂，恐怕不论是谁，心中总会有些遗憾吧?

    凯瑟琳听说卢卡斯去邀请对方的时候，对方一开始以有片约在身而拒绝加入，，他立刻就将片约给推迟，然后加盟了梦工厂。

    。而在里面，，显然可以成为一个很好的对比。

    “好了，看起来我们已经可以开始了呢。”

    之前是万事俱备，只欠东风，但现在，所有的事情都已经确定了下来，那么，正式的拍片就可以开始了。

    影片将在日本和新墨西哥州的摄影棚两地拍摄。影片首先就在这边的摄影棚。而凯瑟琳是决定上下集一起拍摄的，影片总长度初步定为5~6小时。正因为如此，所以影片是从从前传就开始拍摄了。

    虽然剧情修改了一些，但是nv主角的身份什么的，却很难进行修改，要不然剧情就要进行大的手术了。

    很受到凯瑟琳的期待，如果出了大luàn子，那可不行。

    所以凯瑟琳这是将一些不和谐的剧情除掉了而已，顺便稍微增加了一些nv主角的戏份……

    拍戏的时候，从来都不是按照电影里面的剧情发展顺序来进行拍摄的，电影里面看似连贯的剧情事实上很大程度都要归功于剪辑，因为在平时的拍摄过程中，剧情都是支离破碎的，在加上各种ng，想要拍出一部好片子还真是挺困难的。

    不过凯瑟琳对此已经有了足够的经验，所以她对此也不算太在意。

    如果按照剧情的顺序拍摄的话，肯定需要不停的从日本到美国这样来来回回的忙碌着，这是肯定不行的，所以拍摄的时候，就需要合理的分配时间。

    在影片正式开始之后，应该是霍夫曼饰演的主角奥巴马匆匆的赶回家，然后打开家里的房mén――这主要是为了描述未来先进发达世界里的优越的生活。

    外景戏自然要在日本拍摄，不过房间里面的剧情，就在美国拍摄就好了。

    奥巴马匆匆的打开了数字锁，然后进入了屋子。

    “把窗户打开，光照一般就好了。”

    随着他的命令，隐藏在后面的剧组人员迅速的将旁边的百叶窗打开，然后让阳光透了进来。屋子里面都有人工智能，可以根据居住者的偏好自动调整温度光照――当然，剧情是这么设定的，但是现在在后面忙碌着的，却是那些剧组人员。

    然后，他用“自动咖啡机”泡了一杯咖啡，并拿起了电子报纸――他拿着的其实只是一块白板而已，具体的还要梦工厂的那些画师将图案绘制在上面才可以。

    虽然剧情里面可能只有几分钟的画面，但是为了拍摄这个片段，剧组足足花了半个小时的时间。

    凯瑟琳要从里面选出最能够代表优越未来社会的一些场景作为展示给观众们剧情。从简简单单的日常来看到这个内在。

    搞定了这些，然后就是奥巴马遇到终结者，并被对方追杀的一段剧情。

    阿诺的表情木讷，但是在影片中却正好。

    “砰!”

    这是阿诺打碎玻璃，然后从窗外跳进屋子里面的剧情。

    奥巴马这个时候就和阿诺打了起来。

    “great!”

    虽然打斗并不算很jing彩，但是如果在这之后，由画师专mén画上终结者使用热成像仪和主角不停的使用电子脑来分析终结者的动作的剧情，然后再加上音乐的话，那感觉就完全不一样了。

    这两段剧情完成之后，凯瑟琳也要上场了，因为自己是nv主角的关系，所以很多场景都离不开自己。

    不过在自己上场前，凯瑟琳还要准备一下nv主角的特殊服饰。

    在影片中，日常服饰都是ru胶衣，而持久耐用的棉质衣物，都是穷人的服饰，而男主角就属于底层民众。而nv主角爱丽丝则不一样，爱丽丝应该是一个商业产品，身上的衣物也与常人不同。

    而就在凯瑟琳的衣服上面，卢卡斯和斯皮尔伯格却闹矛盾了。

    “这衣服应该闪亮、闪亮的，既然爱丽丝仅仅只是一个被陷害的道具，所以就没有必要露出那么多的身体了。”

    卢卡斯依然在坚持着自己的“闪亮”的观点。

    “不，既然主角的身份是玩具，那么就要尽可能的给男xing以you惑，这个时候应该是采用大胆的镂空设计才对，用液体ru胶的话，所以就算是镂空，也能够保证其紧身和美观。”

    ru胶衣如果不是紧身的话，就很难闪闪发亮。

    “其实我觉得你们的问题应该和埃德森小姐说说……”

    已经无限纠结的服装设计师果断将问题推给了凯瑟琳。

    “既然这衣服是给她穿的，那么，就jiāo给她自己判断就好了。”

    这主意听起来不错。

    ――于是，两个人的争执就被踢给了凯瑟琳自己。

    “结果……你们就这样，到目前还没有把方案确定下来?”

    被凯瑟琳的目光两人都缩了缩头。

    “事实上我们准备了数套方案。斯皮尔伯格认为应该采用镂空式的设计，但是我认为这样的服装对于一个‘非生命体’而言，事实上是没有多大的意义的，所以我觉得应该采用全部包裹的形式――最好把头部一起包裹进去――这样，就能够将主角的‘非人’的感觉体现出来。”

    的确，按照剧情而言，nv主角爱丽丝就是被人陷害，然后被强制进行了电子脑化和全身义体化，最后以“货物”的身份被“出口”到了日本。

    如果按照卢卡斯的说法，似乎更好。

    “我觉得为了票房考虑，被过度包裹着的主角对剧情的影响并不好吧?”

    处于票房的考虑，斯皮尔伯格投了反对票。

    “这些场景又并不怎么多，而且都是集中在前传，那个时候，观众们已经知道了那就是爱丽丝吧?这没有什么关系吧?这又不是卖rou!”

    得，卢卡斯将凯瑟琳的语言都用了上去――这年头会用“卖rou”这个单词的，也就凯瑟琳了。

    bk







第346章 “着装”
    

    斯皮尔伯格张了张嘴，却不知道该如何反驳。

    “卢卡斯的建议不错，而且通过紧身的衣服，也能够凸显身体的曲线吧?”

    ――至少可以不用露出太多的身体，凯瑟琳觉得这还是能够接受的。而且毕竟是紧身式的衣服，所以肯定能够凸显人体的曲线。

    这下子，斯皮尔伯格就没有了反对的意见。

    但很快的，又出现了一些其他的令人头痛的情况……

    ――因为没人知道这种液体ru胶衣应该怎么穿着。

    拿着密封的ru胶液体，却没有人知道这衣服究竟应该怎么穿。虽然珍妮的形容听起来不错，但事实上作起来，却是另外一回事。

    所以，凯瑟琳不得不打电话求助于珍妮，整个拍摄计划为此也延期了一天。

    “用普通的衣服不就可以了吗?为什么要这么执着呢?”

    这是珍妮从飞机上下来的第一句话。

    “你可以把这件事情理解为电影人的执着。”

    凯瑟琳如此解释道。

    “好吧，执着。”珍妮耸了耸肩。

    “这样的液态ru胶因为是需要替代人体皮肤，所以设计的时候，我们思考其是能够紧贴人的身体。”珍妮解释着:“结果很成功，但是却因为这样的液体也会同时覆盖在皮肤上面，再加上这样的ru胶会抑制人体本身的皮肤的生长，所以虽然暂时对患者有些好处，但是事实上却是起着反效果。”

    “那是不是只要将这种ru胶浇在身上就搞定了?”

    凯瑟琳问道。

    “嗯，差不多就是这样吧，不过要保证效果的话，不可能就这样简简单单的就搞定。最好是能够将全身浸入液体的ru胶之中。不过这样的话，就要确保呼吸、听力、视力等等很多因素……似乎真的有些麻烦呢……”

    “在接触到了人体的皮肤之后，这种ru胶液体就会迅速的凝结……嗯，大概呆上十分钟左右就可以了，耳朵提前塞入东西倒是可以阻止ru胶侵入，而眼睛的话，放上玻璃片也许能行……但如果想要不露陷的话，玻璃片最好能够小一些、用黑sè的不错。”

    “啊，要是丽莎能够过来就好了。”

    凯瑟琳难得这么怀念丽莎。

    “也对呢，不过按照她的方法，肯定最后会被设计成镂空的吧?”

    ――这倒是和斯皮尔伯格的想法不谋而合。

    “这样吧，我在旁边看着，然后帮你‘穿’上那身衣服。”

    “也只能这样了。”

    凯瑟琳可不想拖延时间，所以最后只能这样决定了。

    “用什么颜sè的ru胶好呢?”凯瑟琳又有些疑问了。

    “用金sè的吧，在阳光下闪闪发亮，这是多么的美丽啊!”

    卢卡斯，你究竟有多么喜欢金闪闪?

    凯瑟琳在心中吐槽着，然后连连摇头。

    “不行，金sè的绝对不行。”

    凯瑟琳摇着头。

    那样的话，自己就真的变成“金闪闪”了，而联想到“金闪闪”的时候，凯瑟琳总是会想到某个奇怪的生物……

    “用黑sè的吧，黑sè不错，而且对于道具而言，黑sè应该是最好的颜sè吧?”斯皮尔伯格倒是不再纠结那种镂空设计了。

    卢卡斯耸了耸肩。

    “嗯，那就黑sè吧。”

    最后也就这样了。

    然后，就开始处理了。

    按照珍妮的指挥，凯瑟琳先洗了一个澡，将身体彻彻底底的洗干净。

    虽然这种液体rujiāo在成型之后透气xing很好，但是穿着的时候最好还是需要避免一些杂志比较好。

    “感觉怎么样了?”

    “啊，啊……果然还是泡澡的时候最舒服啊……”

    躺在浴缸里面，凯瑟琳在感慨着。

    “嗯，现在差不多了，我先帮你把头发整理一下吧。”

    凯瑟琳的头发很长，而在穿衣服的时候，则要求将头发完全的盖住。将头发处理好了之后，然后珍妮帮凯瑟琳将耳朵也保护了起来，确保液体不会流入其中。

    “平躺下去，然后把这个放在眼睛上面。”两块细玻璃片被放在了眼睛上面。接着，珍妮取出了一些ru胶，然后涂在玻璃片附近，然后就搞定了。

    “凯特，看得到吗?”

    “没问题。”就是因为是墨镜，所以凯瑟琳感觉视线变得很暗。

    “咬住呼吸器，该开始了。”

    凯瑟琳接过珍妮手上的那个类似于潜水的呼吸机，然后咬住，躺在了浴缸底部，然后珍妮开始将液体浇灌在了凯瑟琳的身上。

    最后，黑sè的液体将凯瑟琳的身体完全的覆盖了起来。不过并没有结束。

    按照珍妮的知识，凯瑟琳开始抚摸自己的身体，让ru胶完全将自己的身体覆盖起来。

    过了十几分钟的时间，凯瑟琳感觉周围的阻力越来越大，而这个时候，自己的呼吸器也在被珍妮往外提――这是让自己出去的信号。

    放开了嘴巴里面的呼吸器，让这个呼吸器被珍妮提起来之后，凯瑟琳自己也爬了起来，然后她就感觉自己的手被人牵着，然后离开了浴池。

    “听得到吗?凯特?”

    “没问题。”因为说话，ru胶差点进入嘴巴了，这时候凯瑟琳才突然发现鼻子上面忘了开孔……

    “我用电吹风帮你烘干……艾尔莎，拿吹风机过来!”

    当ru胶全部吹干之后，就是开始抛光了。

    多余的ru胶都被磨掉了，这个过程足足花了将近三个小时，才勉强完成。而凯瑟琳的眼睛也终于可以看到光亮了，虽然视野狭窄，但是也只能这样了，再大的话就会被看出来了。

    “这可真是受罪。”

    不过还是忍了，毕竟也就这一次。话说，这应该算得上是作茧自缚吧?真是蛋疼呢。

    在最后进行抛光了之后――又花去了三个多小时，然后撒上了滑石粉，衣服看上去果然已经是金光闪闪的，用摄像机拍摄起来很有感觉。

    “感觉还好吧?”珍妮又问道。

    “听到的声音有些小了，其他方面倒是没有问题……唔，没有上次穿着的那种衣服的那样闷热的感觉呢。”

    因为透气xing很好的关系，穿起来很是舒服。

    来到镜子面前凯瑟琳发现，自己现在完全就是一个黑sè的人型，以前的模样一点儿都没有露出来。

    “好吧好吧，反正也就一天的时间。”

    只要拍完了，一切就都结束了。

    凯瑟琳情不自禁的摸了摸自己的身体，这层衣服看起来并不像是衣服，反而是如同人类的第二层皮肤一样。

    凯瑟琳感觉有些别扭，于是又将自己的牛仔裤和t恤衫给穿上了。

    “喔~”

    卢卡斯看到凯瑟琳走了出来，第一个发出了惊叹，“这可真有科幻的风格，可惜不是金sè的。”

    “别提金sè了……”旁边的斯皮尔伯格无奈的看了看卢卡斯一眼，然后又围绕着凯瑟琳走了两圈:“唔……如果做成是太空衣的话，也许不错呢……”

    “好了，快拍吧，拍完就结束了。”

    于是，拍摄也终于可以继续了。

    接下来的场景，就是男主角奥巴马捡到爱丽丝的时候，霍夫曼饰演的奥巴马将爱丽丝给带回了家……

    然后还有一些特写镜头。，这个时候，就有爱丽丝现在的模样的特写。

    虽然爱丽丝的大脑已经被格式化了，但在这种时候，她依然会有反应，而且随着时间的深入，她的反应越来越强烈。

    一天的时间下来，倒是也拍摄了不少镜头――主要是凯瑟琳在这些镜头里面大多都是当成花瓶。

    而最后的镜头，则要等到日本的时候，才能拍摄，那个镜头是凯瑟琳的脸从黑sè的ru胶之中破茧而出。

    事实上这些镜头一共也只有最长一个小时的时间，如果真的剪辑的话，可能只会用上半个小时，但是却也同样要认真对待。

    “呼~终于搞定了。”凯瑟琳躺在了床上，然后盖上了被子，这天气稍微有些寒冷。

    “该脱下来了吧……”凯瑟琳摸了摸自己的身体。

    “嗯，解除剂已经准备好了。”珍妮说道。

    “还要解除剂?!不是直接……直接就能脱下来么?”凯瑟琳四处看了看自己的身体。

    “那至少要等到10天之后，在前期的时候，ru胶会与皮肤紧密的粘合在一起，所以是不可能的。”

    凯瑟琳感觉自己的嘴角ou搐。

    “珍妮，这身衣服可以穿多久?”

    “如果正常情况下，穿两个星期左右还是可以的。”

    凯瑟琳点点头:“那我就不脱了，先把这些剧情拍摄完吧，要不然真是折腾……”

    还好前面的剧情已搞定了，只要拍摄完这些剧情，然后到日本去就能够将所有的事情全部搞定了。

    反正衣服穿上去也并不是太难受，所以凯瑟琳倒是感觉无所谓，主要就是视线受到了限制，但事实上却也在可以忍受的范围之内――至少比起麻烦的穿脱来说，的确是省事多了。

    “嗯，那我先回去了。”时间已经不早了。

    “那个……”凯瑟琳突然拉住了珍妮。

    “怎么了?”

    “帮我把下面打开吧……”凯瑟琳挠了挠头，“至少要能上厕所吧。”

    珍妮先是愣了一下，然后扑哧一声笑了起来……

    bk







第347章 被黑客攻击的cia
    被黑客攻击的

    的“临时工”小组。

    此刻，员工们都非常的忙碌。

    就在凯瑟琳去拍戏的这段日子，他们遭到了一次凶猛的网络攻击。

    这次攻击和以往的情形完全不一样。

    在以前，他们最多也就是遇到类似于ip侦测或者是想要窥伺他们的数据的一些黑客。

    除了fbi之外，这些人绝大多数都仅仅只是对网络有爱好的青年人而已。这些人在网络上窥探**的事情并不是为了金钱或者利益，仅仅只是因为好奇。

    不过现在的计算机储存模块容量实在是太小了，所以根本就没有什么人会将重要的资料储存里面，如果有，也是使用磁带等储存介质，而通常的情况下，这样的设备是不会连接电脑的。

    可是这几天却不一样了。

    原本有着绿坝防火墙，一般的人根本就不能够入侵cia的网络，但是这次却不一样了。

    对方有着强大的技术，虽然触发了绿坝防火墙的警报，但是最后却还是成功入侵了cia。而且cia的那些技术员也几乎是轻而易举的就被打垮了，毫无还手之力。

    幸好美国电信的工程师还在这里，他们当机立断――切断网线。

    将网络进行物理隔离之后，cia们这才松了一口气。

    “究竟是谁?谁想要入侵我们的网络?”

    因为贪图网络的便利和便宜，有的时候cia们会选择使用互联网发送信息，虽然消息不算很重要，但是如果被人截获了，那可就麻烦了。

    “对方应该不只是一个人。”留守这里并负责维护绿坝防火墙的技术员如此告诉cia们:“他们一定是有目的、有组织的对我们展开入侵的。我怀疑他们如果不是罪犯，就是潜入了我们这里的间谍。”

    “对!非常有可能!他们的技术很强大，根本就不是我们能够抗衡的，他们绝对是经过了专业训练的一群人，他们很有可能是某些反美组织的成员!”

    反对美国的组织可多了呢，光是在美国国内，各种邪教就数不胜数――最明显的例子，就是现在正风光无二的“”。

    但是究竟该怎么办呢?

    “临时工”的人员有些迟疑，他们只是为了执行“五美分”计划而并非是为了对抗网络黑客而存在的组织。

    没办法，他们最后只能将这件事情写成报告，然后送到上层去。

    ……

    “呼……终于拍摄完成了……”

    室内场景已经拍摄得差不多了，然后还有很多的场景都是室外的场景，这些场景将在日本东京拍摄。

    “大家准备一下，我们三天之后就启程前往东京!”

    时间一天都不能耽搁，反正包机已经在前两天就准备好了。

    穿上了牛仔裤和t恤衫，凯瑟琳伸了一个懒腰。

    她敲了敲自己黑乎乎的手臂。

    这样的衣服就好像是完全的贴在了身上，说老实话，这服装的感觉其实还真是不错。毕竟这并不是如同凯瑟琳原本所在的世界那样的ru胶，而是一种人造的皮肤替代产品。其触感与皮肤是很相似的。

    如果不是因为穿脱麻烦的话，这样的衣服就算是消耗品，恐怕也会很受欢迎吧?

    凯瑟琳为了节省每天六个多小时的化妆时间，只能选择了一直穿着这衣服。不过也正因为如此，拍摄的进度倒是比料想中的快了许多。

    “凯特，巴杜瓦先生现在正在到处找你。”

    艾尔莎这个时候突然走了过来。

    “嗯?怎么了?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “似乎是cia发生了什么事情，他们现在正在寻求解决的方法。”

    自己的公司没什么事情，但是cia却找上了mén来?

    “他现在在哪儿?”

    对于烧钱烧到手软的cia，凯瑟琳可不能放过，他们可是自己的潜在客户啊。

    “就在会客厅。”

    “什么?他居然跑到了新墨西哥州这边来?”

    凯瑟琳听到之后吓了一跳。

    “哦……珍妮在哪儿?我先把脸给nong干净吧……”

    全身都在黑sè的衣服里面，演戏的时候还说得过去，但是如果出去见人……会把对方吓坏的吧?

    “不用了。”这个时候巴杜瓦却自己走了进来:“很抱歉我自己进来了，但是这件事情真的是十万火急……哦!”

    突然看到凯瑟琳抬起来的黑sè的脸，巴杜瓦吓了一跳。

    “抱歉，吓着你了，这是戏服，要脱下来有些麻烦。”

    “哦，没关系。”他讪讪的笑了笑:“我们cia遭到了攻击，网络攻击。”

    只要不是公司的问题就好。cia被攻击是很正常的。凯瑟琳倒是对这件事情没有放在身上。

    “听上去似乎并没有平常那么简单?”

    作为冤大头，cia已经连续遭到了fbi、nsa还有各种爱好者的攻击，但是自从有了绿坝之后，他们的工作就轻松多了。

    难道自己的绿坝防火墙被人突破了?

    “是的，的确没有那么简单。有人突破了我们的防火墙，而且击溃了我们所有的反击手段，最后我们不得不选择拔网线，才遏制了对方的攻击。”

    拔网线……这是逃避吧?

    但是为什么对方的逃跑宣言听起来这么理直气壮呢?

    “嗯，然后呢?”凯瑟琳继续问道。

    “啊……啊……”巴杜瓦似乎没有了下文。

    事实上巴杜瓦还以为凯瑟琳在听到这句话之后，会大吃一惊，却没想到对方会继续问下去。

    “高手哪里都有吧?我们的绿坝防火墙也只是保证99%的安全而已，总是有那么一些人是我们想象不出来的天才。”

    在未来诸如此类的强力黑客多了去了，cia的技术员在这些强力黑客面前，。

    “这不太可能，对方并不是一个人，而是一个组织。”

    听到对方的这句话，凯瑟琳才慎重了起来。

    “能告诉我相信的情况么?”

    “嗯……”

    三个人来到了凯瑟琳的办公室，而这个时候，巴杜瓦从公文包里面将资料放在了凯瑟琳的面前。

    “这个……是绿坝防火墙里面的记录?”

    凯瑟琳一眼就看出了这是什么，毕竟，防火墙是依照凯瑟琳的理念设计的，里面有些什么东西，她都是一清二楚。

    “是的。请看看里面的记录，我想您应该比我更加的清楚。”

    凯瑟琳将文件打开，然后她就吃了一惊。

    “好专业啊!”

    凯瑟琳感叹了一下对方的手段。

    对方的入侵很是纯熟，绝对是有组织、有目的行为，看起来对方至少是针对cia的防护设备进行过很多次的演练的。

    幸好绿坝防火墙里面有记录功能，所以对方的动作全都被记录在了绿坝防火墙的数据库里面。

    “还没有抓住对方?”

    巴杜瓦摇了摇头:“如果抓住了，我就不会到这里来。”

    看起来对方确实是需要帮助了。

    这事情发生得还真不是时候，自己这边正准备去东京呢。

    不过还好这并不是自己的公司发生了什么事情，要不然这事情才让人郁闷呢。

    “你们cia知不知道对方究竟是谁呢?”

    “我们猜测对方很有可能是间谍。”

    凯瑟琳点点头，现在领导克格勃的是安德罗波夫。克格勃在21世纪的名声，至少有一半是他打下的。

    “苏联人?”

    凯瑟琳试探着问道。

    “不确定，但是他们的嫌疑最大。”

    凯瑟琳突然想到了公司里面的那个间谍西德尼，不知道能不能从他身上套取一些秘密情报。

    凯瑟琳倒是有心思想去知道究竟是谁干了这样的事情，但是很遗憾，她还要拍戏。至少就目前而言，一直在吃亏的是cia――谁让他们不雇佣咱们的技术员?这下吃亏了吧?

    不过话不能够这么说。

    “我想具体的事情你们和我谈也没有什么用，这样吧。我把事情跟拉尔夫说说?”

    “也只能这样了。”

    拉尔夫是美国电信的总裁，这事情他比凯瑟琳更专业，更重要的是，现在的网络是实名制，所以拥有了登陆信息和绿坝记录下来的消息，很容易就能够查到对方究竟是谁，在哪儿上网……当然，这件事情就不能这么明说了。

    也许以后能够nong一个电子战什么的来忽悠五角大楼?

    凯瑟琳的思维开始飘dàng了起来……

    ……

    “牛nǎi与面包”小组。

    “卑鄙的cia，竟然直接断网了!”

    强大的苏联技术员在这里愤愤不已。

    关键的时刻，这些cia竟然选择了切断网络!

    他们的做法，几乎是让小组成员的工作功亏一篑。

    但是这对于整个小组而言，却不得不能说是一个大成功。

    是的，他们成功的黑到了cia的网络。换句话说，以后将全美的网络黑掉也是可以的。克格勃通过各种途径已经知道美国准备开展信息化的战略，如果现在他们能够入侵美国人的网络的话，如果战争真的爆发，他们也能够入侵网络，然后将美军所谓的“信息化”变成一个笑话……

    “事实上我们也成功了!”

    有人这样总结。

    “如果美国人真的断开了网络，他们的消息也就不能够传递出去，这样信息化就成为了一个笑谈!”

    大伙儿都笑了起来……

    bk







第348章 网络攻防战（上）
    络攻防战(上

    山口百惠今年9岁。她一直跟着自己的母亲生活，单亲的母亲不但要照顾自己，还要照顾自己的妹妹，更要去外面赚钱。

    如果没有那位好心人的帮助的话，她们一家人的生活，现在大概会很困难吧?

    那位好心的卡特叔叔经常来帮助自己，就是因为那位好心人的原因。

    “凯瑟琳姐姐要到日本来诶!”

    山口百惠拿着凯瑟琳刚刚写给她的回信在快乐的蹦蹦跳跳，虽然这封信才刚刚到，但其实已经是数天之前的了，这也幸亏联邦快递没有坑爹，要不然还不见得就这个时候能到。

    虽然未来美国的邮政和快递行业在迅速的萎靡，但是现在他们还是处于黄金时期的，用他们寄信，“不坑爹”。

    山口百惠开始期待与这位凯瑟琳姐姐的见面了。

    虽然她们仅仅只有一面之缘，但是山口百惠已经知道了，这位姐姐其实是一个很了不起的人。现在日本铺天盖地的xbox的宣传广告，就是她的公司的产品。

    不仅仅如此，还有现在电视里面每周一集的，也是她的最爱，她最喜欢里面那个可爱的杨过了。而这部动画片，也同样是因为这位凯瑟琳姐姐，才出现的。

    “姐姐是一个很厉害的人”，这是山口百惠对凯瑟琳的印象。

    ……

    凯瑟琳也打算去见见山口百惠，不过却是在拍完戏之后。影片的后期处理什么的，还需要很长一段时间。

    如果不争分夺秒的话，影片甚至可能都不能在年内上映了。的制作时间就长达数年。

    虽然凯瑟琳这边需要处理的特效虽然可能比更多，但是凯瑟琳这边的团队也更加的雄厚，所以完全可以将事情平摊来做，效率能够提升数倍，甚至数十倍。

    远东的那位说得好，人多力量大嘛，特别是当这些人都是高素质人才的时候……

    自己躺在地上当装饰品，而这个时候，男主角正在和终结者在街道上面大打出手，而旁边的日本民众则“惊慌”的闪躲着。

    拍戏很顺利，第一幕简简单单的就搞定了，算是众人来到日本之后的一个头彩。

    好的开始是成功的一半。

    “感谢诸位的支持……”这个时候，卡特走了上去。

    这个日本翻译还是很称职的，他向这些群众演员jiāo代了一番，然后就结束了。

    “大家请回到更衣室将衣服换下……”

    这些临时演员都是公司请过来的，不过他们并不是大街上随便拉两个人过来就是了，而是jing挑细选的。

    因为ru胶制品的衣物是紧身的，所以很需要突出身材，如果选到身材不怎么样的人……那就?了。

    看得出来，这些日本人也对这样的服饰很感兴趣，甚至还有人在这之后向公司咨询这样的衣服在哪儿可以买到。不过当他们听到这样的衣服只有两个月的“保质期”之后，就顿时失去了兴趣。

    拍完了这一幕之后，就应该是到天台上面去了。

    六十年代的日本虽然也很发达，但是却没有像21世纪或者原本的里面描述的那么先进。

    但这个不是问题，通过后期特效完全可以补足。不过这么多的群众演员，也只有在日本才能够找到了。

    美国人还是很“喜欢”日本人的，日本的风格虽然说与欧美的文化有那么一些格格不入，但是要说起来，美日之间的产品还是有着很深厚的因缘的。

    ――不过要说起来，似乎是单纯的日本向美国输出自己的产品与文化，而日本本地在绝大多数的时候，都是一个封闭的市场。

    除非如同ibm这样，凭借着自己财大气粗的力量硬生生的撬开日本人的大mén，否则想要进入日本市场是很困难的。

    日本人会先将美国人的产品山寨之，然后将新的产品返销于美国，再加上国家的政策，日本公司出口美国的产品都能够得到优厚的补贴，所以日本人完全就能够凭借着极低廉――甚至低于成本价――的产品，来摧毁美国的产业链。

    美国人对付日本人所作的事情很简单――。虽然日本很牛叉，发展起来飞快，但是一纸协议，美国人就将日本人的金羊máo给完全的剪光了，将日本变成了一只秃máo羊。

    姜还是老的辣，美国人背后的手段，可不是日本人能够对付得了的。

    虽然凯瑟琳在剧本里面将美国描述得沦为了世界工厂，但是在现实之中可却不是这样。

    但是日本威胁论可是现在的主题呢，描述日本人牛叉的影片不但不会被人嘲笑，反而会被很多美国人当真。

    虽然苏联的威胁一直存在，但现实则是日本的存在才是威胁美国人――尤其是美国民众――的最大的恶人。

    从底特律汽车城的兴衰，就能够看出日本人对美国人的影响。

    虽然恨日本，但是好东西反而会盛行――要不然日本的产品也不会在七十年代大规模的让美国的工厂破产――所以凯瑟琳的电影市场价值还是很高的。

    “好了，下一幕要开始了，大家各就各位!”

    虽然凯瑟琳是导演，但是她也是演员，所以这个时候负责指导的是卢卡斯和斯皮尔伯格。

    凯瑟琳这时候也终于是松了一口气了，因为这是自己穿着这身衣服的最后一个场景。

    因为衣服穿脱麻烦，凯瑟琳干脆就没有脱下来，而来到这边的时候，她也是穿上了风衣、带上了假发。

    到目前为止，所有的受罪全都要结束了……

    这一幕是主角从沉睡之中醒来，然后“觉醒”的场景……

    “可惜，要是能用电脑做3d特效就好了……”

    凯瑟琳叹了口气。如果要是能够使用电脑来制作特效的话，那自己就可以不用这么麻烦了。

    毕竟，在原本的世界，1991年的电脑就已经能够制作出里面的那样的机器人了。

    如果自己能够快速的将电脑带入“486”或者是“奔腾”时代，那事情就没有那么复杂了――当然，凯瑟琳的这个cpu肯定是不会叫“奔腾”什么的。因为下一代的电脑产品，就是奔腾系列了。

    “不行!再来!”

    第一遍果断失败，然后要重拍。

    凯瑟琳叹了口气，这可真够悲催的……

    ……

    就在凯瑟琳拍戏的时候，美国这边也不得消停。

    通过在美国电信公司得到的情报，cia们很快就确定了犯罪嫌疑人，但是等到他们将犯罪嫌疑人抓获的时候，却发现这些人根本就不是间谍，他们仅仅只是普通的大学生而已。

    就算是cia拜托了fbi来调查这些事情，到最后也还是没有头绪。

    但是他们已经确定了一件事情――那就是对方是使用“马甲”在上网的。

    “马甲”，是一个专业名词――凯瑟琳就是这么无良。犯罪嫌疑人利用了受害人的身份信息登入了网络，然后入侵了cia的网络。而他们的ip地址，也是他们在深夜的时候潜入了大学的电脑房在进行破坏的，至于他们真正的身份和地址……根本就没有人知道。

    在互联网刚刚出现的时候，每天都需要进行维护，从凌晨两点到早上六点。但是随着技术的发展，服务器已经是24小时开机的了。

    但是房却并不是这样，他们每天都是营业到午夜12点，然后次日早上8点开mén，节假日休息……

    而在午夜的时候，机房里面根本就没有人，而这个时候，就是被人乘虚而入的时刻了。

    “我们在现场没有采集到任何的异常指纹样本，而且对方肯定使用了各种外部设备，因为很多计算机都有被打开过的痕迹……”

    巴杜瓦和斯内克正在分析着现场的调查报告。

    幸好就在被入侵的第二天，机房那边就发现了异常并报案了。后来cia顺藤摸瓜终于查到了这边。

    虽然已经过去了一段时间，线索已经消失得差不多了，但是依然有一些蛛丝马迹。

    “可惜啊，要是能够早一些就好了……”

    巴杜瓦叹了一口气。

    虽然已经有了这么多线索，但是这还是不能够确定这是否就是那些犯罪嫌疑人的所为了。

    时间毕竟已经过去太多了，除了警方这边留下的一些证据之外，他们再也没有斩获。

    如果要是能够确定对方是什么组织或者势力的人，那就好了。

    虽然巴杜瓦他们一直相信这是苏联人的所为，但是也有人说这是英国人做的好事，还有人说，这是极端宗教组织在向他们示威……

    总而言之，这些事情要比预料中的更加麻烦……

    于是现在的cia已经做出了一个决定――主动出击!

    是的，他们已经做好了决定，要引蛇出dong了。

    不仅仅如此，他们还联合了fbi和美国电信公司。

    美国电信公司有着全世界最好的技术员，还有着专mén训练过的黑客，绝对是世界第一流!

    这次选择了将大mén敞开，不仅仅如此，他们甚至还“帮”fbi建立了一个就是为了吸引那些罪犯的注意力。

    饵已经抛下去了，现在就等鱼上钩了……

    bk







第349章 网络攻防战（中）

			         网络攻防战

    美国人在纠结，英国人也在纠结。

    虽然英吉利海峡的施工尚未完成，但是在英国本国里面，网络的搭建却已经差不多了，牛津大学、剑桥大学，它们统统都已经连接上了互联网。

    这样的效果是立竿见影的。

    这些大学生们很快就在网络上面活跃了起来，虽然仅仅才接通网络半个多月的时间，但是大家的热情非常的高昂，网络的注册id已经突破了一万。

    各地的大学生能够聚集在一起进行jiao流，这不是很愉快吗?

    在网络上面——特别是在论坛中，讨论各种的人很多。虽然网络这东西最感兴趣的应该是理科生，但是却没有想到文科生也对这方面非常的感兴趣。

    说道这件事情，最初还是因为英国的一个讨论帖子在论坛出现引起的——《论耶稣的虚伪》。

    无神论者的一篇过五万字的洋洋洒洒的一篇大文章。

    。

    就因为这个帖子，一场论战就展开了，也是因为这个帖子。在英国关于社会形态、人生哲学的大讨论也就此开始。而且因为巴黎正在闹学生风chao，这也变相的让英国的这些学生们更有jī情了。

    大讨论已经开始了。

    原本英国政fǔ还打算阻止一下，但是后来他们在参考了美国生的同样的事件之后，明智的选择了不去管这些事情。

    还有的大臣甚至说道:“让这些小年轻都把精力泄在网上吧!这样就不会有人出来闹事了!”

    法国生的事情，让他们非常的担忧，所以既然学生们有途径泄，这些官员们也就不准备去管这些事情了。毕竟，那些人都是大学生、都是社会精英，是轻易动不得的。

    ——但是现在他们却不得不管。

    原本网络上的轮调在经过了半个月之后已经开始生了转变，大家讨论的东西也都在多样化，什么黑格尔、毕达哥斯大黎加之类的讨论都开始出现在了网上。政治化的倾向越来越小。

    可偏偏就在这个时候，网络上突然又出现了一大批的帖子。

    这些帖子初看上去，是在赞美英国人，但事实上，黑色的事实却隐藏在这些真实的下面。

    《我们永远的大英帝国》，这是在网络上面流传许久的一个消息贴。

    文中极度的美化了英国的形象，甚至将贩卖黑奴称之为“善举”，并竭尽一切可能在为英国政fǔ洗地——表面上。

    其结果就是导致大学生们普遍对这个帖子感到厌恶。

    事情走向了另外的一个极端，大学生们都开始声讨起英国来。

    眼看法国1uan起来了，英国人也开始急了。

    而这个时候，英国最神秘的军情五处——现在还没有向世界公开，直到21世纪的时候，这个组织才被人真正知晓——开始负责起了网络事物。

    并且，他们很快就查询到，事情很有可能是有人在捣1uan!而且很有可能是苏联人!

    英国并不像美国那样大，所以有些事情想要调查起来也比美国人不知道要方便多少倍，正因为如此，所以猫腻很快就现了。

    甚至于苏联人的“五卢布”计划，都隐隐约约的被英国人给揪了出来，但是很可惜，安德罗波夫做事绝对不会留下什么明显的破绽，而且从表面的文字上面看，网络上的帖子也没有什么漏dong——你总不可能因为人家帖赞美英国，就把人家给抓起来吧?

    那样的理由实在是太荒谬了。

    于是这几天，一个特别的组织终于是在英国诞生了。

    他们的代号则是——五便士。

    对于苏联的这种手段，英国人短时间内还是想不到太好的方法，但是他们至少需要想到反击的法子。

    苏联人现在还么有露出他们的狐狸尾巴，如果等到苏联人公开的在网络上面宣传苏联的美好的时候，英国政fǔ就有了把柄。

    但是学生们的想法似乎和政客们不太一样。

    ——有人居然开始将《红宝书》的内容翻译到了网上，然后贴在论坛里面。

    学生们在对英国失望透顶之后，他们果断的就现了另外的一个好东西，一种不同于英国，也不同于苏联的新的思netbsp;  这下可不得了了，五便士开始动了起来，并且开始采用各种手段来诋毁他们。

    “你们这群人，不会是政fǔ的人吧?难道你们是领了钱，然后再网上帖的?请不要侮辱我们的智商!”

    有些学生火眼金睛——虽然瞎猫遇上死耗子的成分居多——一下子就看穿了这群五便士的面目。

    “这是一群靠领政fǔ工资的人在给我们洗脑!我们需要自由!自由!”

    “这群人不会是一个帖子就拿五便士吧?干脆就叫这些人五便士吧!”有人这样调侃着，但是他并不知道自己无意间说出了事实。于是，在网上表这样的过度赞美“大英帝国”和诋毁其他国家的帖子的人，就被人蔑称为了“五便士”。

    西方人的宣传的论调居然变成了砸到自己脚的石头，谁也没有想到事情会变成这个样子。

    英国也慌了起来，因为这事情已经从网上开始传播到了网下的现实世界，并且开始在大学、社区等地蔓延。

    为了安抚这些学生，英国人不得不展开了各种行动，以期待能够挽回民心。

    ……

    “法国学生运动。”

    闲暇时光，凯瑟琳正躺在酒店里面看着新闻。

    虽然日本字不怎么动，但是因为和中文差不多的关系，倒是也能蒙出几个来。

    当然，也有能够完全看懂标题的新闻，就比如凯瑟琳的这个。

    “原来都已经这个时候了啊……”

    凯瑟琳为了拍戏可以说是忙疯了，时间不知不觉就五月多了，六月的脚步也近了……

    “凯特，你还懂日文?!”

    艾尔莎倒是吓了一跳。

    “不，只是看得懂上面的汉字罢了。”凯瑟琳挥了挥手上的报纸，然后将其放在了一边。

    拍戏还在进行中。就目前为止，别说整部影片的进度了，甚至就连拍戏的进度，也在不到三分之一而已。

    “但是我觉得日文和中文似乎差不多吧?我并不能够分辨出日文和中文之间又什么差异。”艾尔莎似乎真的不太明白。

    “事实上差异大着呢……”

    日文和中文的差距很大，这是毫无疑问的。至少从语法上来说，日本的奇怪的语法真是很难懂——至少上辈子的凯瑟琳看不转。

    这辈子虽然凯瑟琳因为感兴趣而稍微学习了一下日本的五十音，但是也仅仅只是能够做简单的jiao流而已，也就是“你好”，“请帮帮我”，“厕所在什么地方”这样的。

    凯瑟琳在床上翻滚了一下。

    因为拍戏太辛苦，她已经给整个拍摄小组放了两天的假——难得能够到日本来，让大家玩玩也无可厚非嘛!

    凯瑟琳到底是受到了上辈子的影响，她不可能如同一个资本家那样铁石心肠。

    不过凯瑟琳自己倒是已经在日本玩过一趟了，也不急于一时，她已经决定明天去看看山口百惠了，而今天，她则需要休息一天——最重要的事情就是珍妮居然忘了带解除剂过来，所以还要等到今天晚上的时候，珍妮才能够配置出解除剂，那时候事情才容易解决了。

    用黑色的手指拍了拍自己的脸蛋，凯瑟琳的思绪又飘dang了开来。

    “法国学生运动啊……”

    1968年法国学生运动。1968年5月在法国巴黎所爆的社会运动，又有“五月风暴”之称。整个过程，由学生运动开始，继而演变成整个社会的危机，最后甚至导致政治危机。

    法国教育部决定于5月2日关闭各大学，巴黎索尔邦大学则于5月3日被警察封锁并且关闭。学生们则于5月1o日在拉丁区巴黎索尔邦大学与防暴警察直接冲突，，法国工会与左派政治人物开始声援并且加入学生运动，到5月13日就达到大约二十万人。而5月14日起，法国整个社会则陷入瘫痪状态，九百万人响应进行罢工，并且占领工厂。

    而且不知道为什么，英国大学生、工人，甚至还有部分社会精英，都开始声援法国的这场学生运动，看起来事情比历史上可是严重多了。

    但是这个时候，，他们甚至反对罢工，要求工人回到岗位。

    于是，，学生和工人们根本不理会他们，，这些战斗力不到五的渣渣在太祖面前连个屁都不算……

    ，中国国内倒是爆了数次游行，这些游行清一色的都是咋支持法国学生的运动，而且他们的热情甚至比法国学生更高……

    “这事情究竟会怎么样呢?”

    上辈子的时候，这事情持续了数月，戴高乐下台，事情的解决不温不火的。

    但是这次……连英国人都开始起哄了，天知道最后的结局究竟会变成什么样子……

    
			
	











第350章 网络攻防战（下）

			    网络攻防战

    五月，对于法国人而言，将会是漫长的一个月份。

    1968年的5月，必将会被载入历史之中。

    放下手中关于法国五月风暴的情报，安德罗波夫将自己的眼镜摘下。

    这些天以来的高强度工作，已经让他有些不能集中jīng神了。

    在英国的进攻乍看上去似乎很顺利，但事实上却并非如此。苏联人的计划也仅仅只是成功了一半而已。

    因为事情并没有像安德罗波夫预料的那样，英国的大学生开始对他们的苏联产生兴趣。

    相反，这些人开始喜欢起了中国。

    中国现在正在输出革命，事实上不光是他们，现在在法国，，就多了去了。

    法国的事情将直接会导致戴高乐下台。戴高乐自从二战之后，就一直在法国充当一把手，如果没有这个意外的话，他还能够继续当他的一把手，但是最后他却因为“五月风暴”而下台。

    至于21世纪的某国歌颂戴高乐退位让贤的人，真是可笑，如果不是因为五月风暴的事情，戴高乐怎么可能会这么顺利就下台了?

    当然，五月风暴会造成的影响，现在的安德罗波夫还不太清楚，事实上，原本以为自己已经清楚的凯瑟琳，也有些忐忑了。现在的历史已经改变了。

    “先是捷克，然后又是法国，这可真luàn。”

    今年发生的大事实在是多，让人有些目不暇接，而克格勃也开始全面的行动了起来。

    安德罗波夫的工作效率非常的高，和一般的那些尸位素餐的人是完全不一样的。他已经将美国的事情全都安排了下去。

    牛nǎi与面包小组的对cia的进攻，也是安德罗波夫直接指示的，他想要ia、想要看看美国的联邦政fǔ在网络防御这块的力量。如果这方面能够有漏dòng可钻的话，那对他们苏联来说，可就是一个大大的好消息。

    而且这也可以看做是苏联队美国人的一个示威。

    虽然美国人已经将互联网开发了出来，但是在苏联人的眼中，这样的玩意儿根本就不算什么，也只有他们苏联人才是最强的!

    就目前的事情看来，如果美国人完全实现了信息化，对于苏联而言也是完全没有任何影响的，而且说不定对苏联而言还是有利的。

    可笑的美国人竟然将网络运用在了一般的民众身上，他们这样的做法实在是太不明智了。

    安德罗波夫对此有些想要发笑的感觉。

    美国人的这个愚蠢的错误也就是导致了苏联人能够轻松的将美国人全部解决而且还能够轻易的发挥各种的舆论效果。

    网络这东西一旦变成了大众的东西，那就完全不能控制了。

    而且美国人就算是想要将互联网给封杀，也是没有可能的了。现在美国的网络注册用户已经超过了五十万，而且从上次的事情看来，如果美国人将互联网封杀的话，肯定会爆发大规模的游行的。

    所以美国人完全就是骑虎难下。

    而苏联这边则完全没有顾虑，因为苏联的互联网根本就是不开放的。

    “五月风暴……”

    学生们并不喜欢苏联，因为苏联给欧洲带去了太多的压抑，而想相反，一股新的思cháo正从远东向着欧洲传播开来，然后迅速的开花结果，人民开始迸发其了热情。

    对于这种思cháo和那个与苏联完全不一样的红sè国家，安德罗波夫说不上喜欢不喜欢，大mén勃列日涅夫一定不喜欢——他已经在中国东北开始陈兵百万了，说不定就要开始战斗……

    所以，苏联的计划说不上成功，也说不上失败。

    但是安德罗波夫觉得，成功的挑起了英国人对于英国的不信任，这个目的已经达到了。

    对美国的网络安全部mén的攻击非常的顺利。安德罗波夫让他们继续留在美国，看看是不是能够找到机会对抗对手并且想办法。

    而对于英国……

    安德罗波夫也正在考虑，是不是需要将牛nǎi与面包小组的这个战略也运用在英国?

    这想法是不错，但是英国很小，如果到时候自己真的那么做的话，同志们很有可能就会被当成间谍揪出来……那可不是他想要看到的……

    毕竟，英国实在是太小了，有些事情还真不好办……

    ……

    “开始了!开始了!”

    从ark集团被cia“雇佣”过来的安全技术人员兴奋了起来。

    相对于只有三脚猫功夫的cia而言，他们才是真正的专家。

    他们放出来的yòu饵果然再次引yòu了那些苏联人。

    在进攻了cia之后，他们就选择了对付fbi。

    正好fbi前几天是如此的高调，说不定对方就是因为这个，所以才会过来的。

    但是他们的做法却是正中下怀。

    “就看你们的了。”

    所有人都将目光放在了被他们给予了厚望的美国电信的技术员身上。

    这次的攻防战就是他们来应对的。

    “对方显然是经过了训练的……”

    键盘按得飞快，一个接一个的命令开始出现在了网上，他们正在想办法对抗这几个胆敢入侵这边的犯人。

    对方很专业，但是这边更专业。

    “快去调查他们的ip地址!我们随时准备逮捕他们!”这时候有些人已经是急不可耐了。

    没有人回应他们，因为每一个人都在紧张的进行着攻防战。

    从对方入侵开始，安全技术部mén的人就开始和他们进行激烈的较量了。

    “什么?不在?!”

    这个时候，巴杜瓦突然接到了从斯坦福大学的机房打过来的电话。

    ——那边根本就没有人。

    怎么会这样?难道对方换了地方?

    “他们不在加州!在纽约!”

    终于，这时候一个技术员激动的站了起来，他已经通过自己的反黑客手段将这些人的ip地址给查了出来。

    “我去对比一下资料!”

    有了ip地址就好办了。因为服务器对于每台id什么时候获取ip之类的，都是有记录的，所以只要查询一下，就能够知道这些人的身份了。

    “让留守的人员去抓捕这些人!”

    fbi们反应得很快。

    不过……“留守的人员”究竟指的是什么呢?谁都不知道对方这个时候会突然在纽约发动攻击啊!他们前两天的时候还是在加州来着。

    但是事实就是他们已经到了纽约，而fbi已经派人过去了。

    “知道具体的为止么?”

    “嗯……大概就在哥伦比亚大学的机房……如果没错的话……”

    在拿手册进行了对比之后，那个技术员稍微的冷静了一些。

    “嗯?!”

    可就在这个时候，所有人的脸上就惊愕的神sè。

    “他们……不见了……”

    “断网了?”

    “很有可能……我想是因为他们害怕遭到报复，害怕泄密，所以自己选择了断网……”

    物理xìng质的断网是完全没有技术含量的。

    “真可惜，如果不是他们最后断网了，要不然我们就可以查询到他们的信息了。”

    说是可惜，但事实上对于cia们来说，他们的行为已经是不可思议了。

    正在这个时候，fbi也接到了消息。

    “计划失败了，对方逃了……”

    看起来对方也很难缠啊……

    “算了，还有机会的吧……”

    大家也就只能够这样自我安慰一下。

    “对了，你们如果要进攻的话，是不是会选择他们那样的找公用计算机?”

    巴杜瓦突然我nòng到。

    “不，我们绝对不会这么做。”这些安全技术人员下了起来:“这样的做法，是最简单粗暴的做法。能够这么做的，除了苏联人，我很难想出还有谁会有这么笨拙的方法。”

    这些技术员也怀疑是苏联人做的。

    “哦?”fbi倒是很感兴趣:“那你们又是会怎么做呢?”

    “如果是我们的话，我们会选择在网络中控制几台上网的电脑，然后利用他们做跳板，来进行攻击。通过跳板的话，就算ip地址被查询到了，也只会是我们控制的那几台电脑的ip。而根本就不会是我们本身的所在。我们根本就不需要使用别人的账号进入网络，我们完全可以通过控制别人的电脑来实现我们的目标。”

    对方的话让在场的cia和fbi都有些惊叹，不过毕竟人家才是专业的。

    的确，这样的技术挺起来是很神奇。

    ——那可是控制别人的电脑啊!

    这可比苏联人现在做的这样的事情方便多了。

    “那其他人也学着你们这样做，怎么样呢?”又有人问道。

    他们似乎是在担心其他人也学着他们这样破坏网络。

    “黑客都是要被记录黑名单的，我们公司会有相应的措施解决……”

    “her?”

    fbi的人员显然不太了解。

    “是我们专用的一种称呼，这个词是中xìng的，还有一个贬义的词，crer。用来形容那些专mén在网络上面进行破坏的人。”

    不管怎么说，牛nǎi与面包小组在赢得了第一回合的jiāo锋胜利之后，但是在第二回合的对决中，却是ark集团略胜一筹……

    ……

    头好晕……求票票安慰~
			
	











第351章 装配电脑的格里高利
    

    1968年，暗chao汹涌，整个世界都处于一种不安定的状态。用一句话来形容，那就是“人心思变”。

    从远东向外界传播的红色思chao蔓延到了韩国、日本、英国、法国和美国等等……

    这种思chao可以说是人类史上的最大的一次民主尝试，人民当家做主的最后的努力。但是很可惜，这种思chao被人利用了，而且最后也失败了。

    但是很显然，这种思chao在现在还是有着无数的拥护者，并且有着世界级的影响力……

    “那边是赤军游行啊……”

    穿着以前在这边定做的和服，凯瑟琳和艾尔莎坐在车上，然后朝着山口百惠的家里而去。

    原本凯瑟琳她们预计早上九点多得时候就可以到了，但是就在这个时候，他们居然碰上了赤军在闹游行。

    “不知道菅直人会不会在里面……”

    看着闹得很欢的日本人，凯瑟琳突然想到了未来的日本相。

    虽然是一个短命的相，但是他好歹也算是日本的相吧。凯瑟琳对日本的影响应该不算太大，?

    “菅直人是谁?”

    “啊，没什么，以后日本人而已。似乎是个影星……唔，上次来的时候听过他的名字……哈哈哈哈……”

    凯瑟琳看了一眼前面的卡特，他是日本通，对日本应该很了解。看着他的表情似乎没有什么异常，凯瑟琳松了口气，至少自己没有露陷。

    在路上被堵了一个多小时之后，凯瑟琳的车子才再次启程，而这个时候，时间已经快到十点了。

    不过幸好路程已经差不多了。

    车子停到了一幢小洋房的面前。这里是卡特替山口百惠一家购买的屋子，当然，用的是凯瑟琳的钱。

    凯瑟琳隐约想起了山口百惠的生平。

    她在四岁的时候，家里生了变故，母亲山口正子被父亲遗弃，百惠与母亲及妹妹移居横须贺市，而也正式因为如此，凯瑟琳才能在这边偶然遇见这个未来的著名歌星。

    以凯瑟琳的眼光来看，山口百惠并不算非常的漂亮，不过她的歌却是很不错的。

    在“历史上”，在19第五届“明星诞生”歌唱比赛中以一曲获得第二名，从此开始崭露头角。

    而且山口百惠的身世也不得了——她是杨贵妃的后代。

    没错，就是中国历史上的那个著名的“杨yu环”，她就是杨yu环的后代。

    这个时候，凯瑟琳看到了一个女子正在那里等待着什么，看到下车的卡特，她激动的走了过来。

    卡特和这个女人说了两句，然后她就站在了一旁。

    而这个时候，凯瑟琳也从车上下来了。

    她知道这个激动的女人是谁，她就是山口百惠的母亲山口正子。

    “阿里嘎多，真的非常的感谢您……”

    凯瑟琳一下车，对方就向凯瑟琳不停的鞠躬。

    “这位是山口正子女士，她是山口百惠和山口淑惠姐妹的母亲。她现在正在对您表示感谢。”

    虽然语言不通，但是有着卡特这个翻译在身边，事情就好解决多了。

    山口淑惠就是山口百惠的妹妹，也就是上次凯瑟琳看到的那个在哭泣的小女孩。

    “这没有什么。”

    凯瑟琳说的是英文，然后由卡特翻译成日语。

    又是寒暄了一阵子，然后四人就进入了屋内。

    实话，凯瑟琳当初根本就没有那么多的心思，也是因为卡特的自作主张。

    不过既然帮助了，凯瑟琳索xing就一帮到底，一直在资助小百惠的一家。

    “凯瑟琳姐姐!”

    这个时候，山口百惠也看到了凯瑟琳，然后跑到了玄关来迎接她。虽然只有一面之缘，但是想要知道凯瑟琳这位大名人的样子却并不困难。

    “小百惠，你有没有认真学习啊~”

    两人已经通过信件多次jiao流过了，所以这不是问题。

    “嗯嗯，我在努力学习。”小百惠认真的点着头。虽然小百惠的英文并没有学习太长的时间，但是她还是听懂了凯瑟琳的话。

    “你刚刚是在写作业吗?”凯瑟琳又问道。

    “我在唱歌，姐姐想听吗?”

    她的回答让凯瑟琳稍微吃惊了一下。

    “我们还是进去再听吧……”在玄关这里可不是一个说话的好地方呢。

    “嗯嗯。”

    百惠很有元气。

    啊……真是可爱啊……这么乖巧的萝莉啊……怪蜀黍们都会被萌杀吧?)

    岂止是怪叔叔，凯瑟琳自己都快被这只可爱的小萝莉给陶醉了。

    ……

    格里高利正在给自己配电脑。

    如何配一台电脑，这是一门学问。

    虽然在公司里面使用奔腾电脑很爽，但是那毕竟只是测试版本而已，市面上能够买到的电脑依然是微软ii型电脑。

    奔腾电脑估计还有一年多的时间才会售，所以格里高利决定暂时先给自己配一台机器。

    至于原本那台……已经送给艾库尔了。

    显示器、键盘、鼠标，这些都没有什么，选购起来非常简单，但是一些专业的软件，选购起来就有讲究了。

    现在的软件主要分成两种，一种是使用磁带作为储存介质，而另一种则是利用卡带作为介质。

    磁带软件的价格便宜，但是运行度相对于卡带软件而言，却要慢上许多，这也是由磁带的xing质决定的。

    而卡带因为介质的关系，表现比磁带要好得多，也更受青睐——当然，价格也更高。

    幸好格里高利这次购买电脑是用于工作，所以有些软件只要向公司申请，就能够免费得到。

    而这样的软件在外面购买的话，价格可要高达数千美元呢。

    最简单的例子就是officombsp;格里高利选配的都是公司的产品，虽然仙童的产品更加的便宜，但是格里高利更加的认同公司生产的东西。而且ark公司的技术也不是仙童公司能够比得上的——现在的仙童公司已经开始沉沦了，但是实力还是有的，可是他们已经无法在技术层面追赶i了。

    格里高利并不会去卖品牌机，而是选择了自己装配。

    电源什么的都好解决。格里高利还跟着购买了一个ups电源。ups即不间断电源，是一种含有储能装置，以整流器、逆变器为主要组成部分的稳压稳频的jiao流电源。

    这种电源是公司最近推出的产品。

    这个产品一上市就得到了相当的好评。

    ps电源的功效主要是用于在断电的时候提供临时的电源，大概是十五分钟左右，而这些时候，已经足够将计算机里面的资料全都保存下来了。而且这样的电源还有保护计算机的功能，在电压不稳的时候尤其管用。

    正因为如此，各个公司、包括格里高利，都非常的喜欢ups电源。

    选购了电源，然后就是主板了。

    格里高利选择一款九cha槽的、支持四最高指示生产了两cpu的版本的主板，所以想要使用四cpu的主板，就只能使用别的主板了。

    虽然就一般应用而言，双cpu已经足够了——因为公司最多也只是正对双cpu进行过优化，而没有对四combsp;不过对于格里高利而言，却不是这样的。他针对cpu方面的研究非常的丰富，他已经知道该如何针对硬件开软件了——为了省钱，格里高利很多软件都是自己编写的。

    搞定了这些之后，就是b的内存条，然后就搞定了。

    紧接着，就是外设了。

    先就是xbox游戏卡，雅达利的游戏卡可以让电脑玩xbox的游戏，在里面有两个大规模集成的ppu和辅助处理器。虽然价格是问题，但是相对于真正的xbox，价格也少多了。

    格里高利其实也很喜欢玩游戏呢。

    然后，还有磁带机了。这也是必须的。要不然没有了储存设备算个啥样子?

    搞定这些之后，格里高利又购买了一个2mb的硬盘和一盘office的软件卡带，算是大出血了。

    回到家里，格里高利就开始安装电脑了，这方面他是驾轻就熟。

    “呼~搞定了。”

    开机无异常，顺利启动phoenix系统——现在的系统都是直接刻录在储存器上的，而在购买主板的时候，都会赠送一个系统。

    擦了擦汗，他拿出了卡带。

    卡带做得十分精美，这毕竟是公司自己开的东西。

    并不是像其他厂家那样做得四四方方的，office的卡带外壳是灰白色的，然后上面贴着一个office的1ogo，而反面则是卡带的讯息。

    “搜寻中……软件注册成功。”

    只有少部分的软件才需要安装，对于大部分软件而言，只需要在cha入卡带之后，在系统之中进行了注册就可以使用了，注册信息只有数百字节的长度，就算是现在的存储器，也已经是够用的。

    打开ord软件，然后格里高利将磁带放入了其中。

    “储存介质已经读取完毕。”

    格里高利喜欢随时将磁带放在磁带机里面，而并不是在临时的时候再将磁带放入其中。

    ……

    还有一更明天补……

    ps:本来想以萝莉为标题的。咳咳……咱虽然控萝莉，但是也是有理智的。







第352章 自寻死路的英国人
    

    凯瑟琳把屁股挪了挪。

    她现在有些佩服起眼前这位山口正子夫人了……不，应该是佩服起了绝大多数的日本女人。

    她现在正跪坐在榻榻米上面——而事实上，她的腿已经麻了。

    实在是难受啊。

    虽然对于日本人而言，这样的跪坐简直就是家常便饭，但是对于凯瑟琳而言，这却是无比的难受，看看旁边的艾尔莎，似乎也差不多。倒是一直在负责翻译的卡特没有什么异常。

    “……自从来到了这里之后，我们真的不知道日子该怎么过下去，多亏了您……”

    山口正子对于这样的跪坐已经习惯了，明明已经坐了快一个小时了，但是居然还完全没有反应。

    这个时候，山口百惠正在房间里面写作业，凯瑟琳也不好打扰。

    “啊，已经到了这个时候了啊。”

    时间已经快十一点了。

    “我先去做饭了。”

    “嗯。”

    凯瑟琳的大脑已经一片空白了，她已经想不到该用什么语言来面对对方了。

    “呼……”

    等她离开了之后，凯瑟琳这才换了一个姿势，总算轻松了一点。而这个时候，双腿开始麻，让凯瑟琳几乎要叫出声来。

    “这感觉可真难受，真想不到日本人的忍耐力怎么这么强呢?”

    对了，还有中国的古代人，因为这种跪坐和正坐的姿势在古代中国都是标准的坐姿。

    “大概是因为已经习惯了吧……”

    艾尔莎也同样的是rou捏着双腿。

    她们说的是英文，所以也不怕对方听明白。

    “日本人上千年来都是这么做的，他们很少使用我们那样的椅子和沙。”旁边的卡特解释着。

    “啊，啊，我真想知道他们几千年以来是怎么忍受过来的……”凯瑟琳撇着嘴。

    “很简单，因为他们是罗圈腿。”卡特继续说道。

    “罗圈腿……”凯瑟琳的脸变得有些囧囧的，但是要说道罗圈腿啊……貌似在日本的比例很高呢。

    而这个时候，可爱的小萝莉山口百惠也走了出来。

    “凯瑟琳姐姐~”她朝着凯瑟琳甜蜜的一笑。

    杀伤力max啊……)

    凯瑟琳也和蔼的对着山口百惠笑了一下。

    “作业已经写完了吗?”

    “嗯嗯!”

    现在的日本教育还是很严格的，完全不似21世纪的时候，教育投入的gdp比中国还少。日本的“减负”政策倒是很完美的执行了下去，将庞大的教育投入减少了不知道多少……

    但现在是6o年代，正好是日本的上升期，他们在教育方面的投入，简直可以用“疯狂”来形容。

    这大概是日本老一代的人还在挥着余热吧，等待被阉割的日本新的一代真正上台了，他们就会彻底变得无yao可救。

    日本从来就不会成为一个最后的对手，他们往往是飞快的展，冲刺，然后在最关键的时候自爆。

    ——小胡子希特勒恐怕最这一点感触最深吧?如果不是因为日本人惹恼了美国的话……

    也许斯大林也要稍微感谢一下美国呢。

    虽然是星期六，虽然还在读小学，但是家庭作业很是繁重，这就是现在的日本教育界的现状。

    “小百惠真是认真~”

    凯瑟琳笑着看着对方。

    的确，作为仪的女孩来说，她是很认真。

    大多数日本女人在毕业、成家之后，就会开始相夫教子，真正参加工作，或者一直在工作的日本女人很少，特别是在一些传统观念比较强的家庭，尤其是如此。

    这也是为什么日本男xing是全世界压力最大的男人的原因了——他们有一大家子要养活。而且能够工作的，就只有一个男人。

    日本人在某些方面就是不可理喻，不管是上辈子还是这辈子，凯瑟琳觉得自己似乎永远没有办法理解这个岛国的人究竟在想些什么。

    “小百惠已经想要做些什么呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “我想做演员!想要做导演!我想要和凯瑟琳姐姐一样成为一个了不起的人，然后帮助大家!”

    百惠的言听起来很有气势，凯瑟琳笑了一下。

    “那你最喜欢什么呢?”

    “呃……很多吧……”

    她挠了挠头，但是小女孩又用大眼睛看着凯瑟琳:“不过我最喜欢的，还是凯瑟琳姐姐了~”

    凯瑟琳看着可爱的小百惠，情不自禁的就把她搂在了怀里。

    啊……真是太美妙了~)

    “百惠，你喜欢唱歌吗?”

    她点了点头:“凯瑟琳姐姐会唱歌吗?我想听凯瑟琳姐姐的歌声呢~”

    一下击中了凯瑟琳的软肋……

    凯瑟琳的脸一下子就变得尴尬了起来，唱歌这玩意儿啊……她真没有什么特别的才能，能够做到不走调，这已经是她常挥了。

    幸好这个时候山口正子救了凯瑟琳一命。

    “百惠!快过来帮忙!”

    “嗨!”

    乖巧的小百惠立刻就站了起来，然后跑进了厨房。

    愉快的时间总是短暂的，凯瑟琳虽然还想和小百惠多聊一会儿，但是很遗憾，她就只有一天的时间，现在的影片拍摄正在关键的时候，可不能出了岔子。

    一天的忙碌之后，第二天，她和剧组人员又再次投入了进去……

    ……

    五月注定是疯狂的一月。

    对于忙碌的凯瑟琳而言，似乎没有什么太大的影响，她还有自己的事情要做，而且她的业务也丝毫没有受到影响。

    但是对于欧洲人而言，那就是另外一回事了。

    谣言的力量是强大的。

    就如同某著名演员从来没有开过微博，但是却被某些人以“真相”之名说某人的微博被封一样。

    。

    “这个世界上最可恶的人，就是那些自以为是的‘真相党’，他们肆无忌惮的传播谣言，然后宣扬自己代表着人们的良心……代表?代表你妹啊!五便士什么的，最讨厌了!”

    也有人在网络上面表各种言论反驳，有些人实在是受不了这些造谣的家伙了。

    英国的互联网……已经1uan了。

    不仅仅是互联网，在牛津大学和剑桥大学中，也时不时的会有学生张贴大字报。上万人可以坐在一起jiao流的网络设备，大大的加强了学生们之间的互动。而信息的传播度，也变得出奇的迅。

    于是很快就变成了现在的这幅模样……

    红色1angchao席卷着欧洲力量最强的两个国家，但是苏联却在和西方国家联手弹压这种红色思chao……有的时候，历史还真是令人纠结。

    思chao的提前爆，让英国也处于了水深火热之中。

    如果历史不生改变的话，原本英国的矛盾总爆应该是1974年的矿工大罢工，这场罢工还推翻了保守党政fu。

    不仅仅是英国，葡萄牙、意大利等国，也同样出现了这种奇怪的思combsp;——如果历史不会生变化的话，同样在1974年，葡萄牙将生起义。

    而现在，闹得最凶的还是法国人。

    在投身“五月风暴”的人中，有不少自称信奉“”的“”青年。他们模仿中国“”，，戴军帽，在巴黎的大街上挥舞着“”小红书。“”提出的反苏联官僚主义、主张自的群众运动、提倡打碎旧制度的创精神、要求消灭“三大差别”、反对旧教育制度、要求以巴黎公社会的精神实行群众的直接管理等目标，深深地感染和吸引了西方的青年。

    随着网络的普及，再加上五便士和五卢布的联合力——猪一样的队友往往比神一样的对手更给力，更何况现在还是同时存在猪一样的队友和神一样的对手的时候——英国人原本的轻松开始消失了，他们在想尽办法解决这个闹剧。

    但是他们只是将事情变得越来越糟，于是，他们找上了美国电信公司……

    “不，这和网络无关，这是美国司法体系的不健全所导致的。”

    拉尔夫摇着头，然后尽可能的维护着互联网的名誉。

    “出现现在这种情况的原因，那是因为你们英国的造谣成本太低了，大家都可以互相在网上随意的表言论……”

    是的，而且针对的学生群体又都是大学生，而在所有人之中，，2o11年的伦敦事件，主力军也是学生来着……

    “这是英国司法体系的不健全所导致的，但是在美国，我们却有着极高、极健全的司法体系，而且人们懂得什么叫做‘自律’。”

    是的，不“自律”的人都被跨省……哦，跨州了。

    “我们曾经研究过美国的法律对互联网的影响，这其实是和英国差不多的!”英国代表反驳着。

    “那你们去为何会生这样的事情呢?”

    “呃……”

    一句反问，让对方哑口无言了。

    “……不，你们美国网络的言论也几乎没有什么控制，而且你们也爆过游行吧!”对方突然想到了什么。

    “那是为了爱与正义!”

    拉尔夫的声音高亢了起来。

    “我们是自由世界的旗帜，公民想要做什么，是他们的自由!”

    拉尔夫最后祭起了自由世界的大旗，不怕对方怎么闹。

    其实英国人自己也知道，网络不是根本原因，仅仅只是一个传播工具而已，但是他们却没有想办法去解决事情，反而是在不断的找替罪羊……

    用一句台词来形容，那就是

    “你们这是自寻死路!”







第353章 mib的工作
    

    mib的工作

    法国人正在焦头烂额，英国人正在自寻死路，美国人则在打酱油。

    相对而言，挥舞着“自由世界”的旗帜的美国人倒是挺优越的。

    虽然美国也同样受到了红色思潮的影响，但是毕竟只是少部分人。

    美国的国力正处于上升的阶段，对于这个时候的美国人而言，“美国梦”才是他们的追求。

    就比如眼前这位“终结者先生”。

    “不要去在乎什么面部表情，你只是一个机器人而已……一个专门为了杀戮而生的机器人……而你的表情系统仅仅只是附加的，你需要的是将敌人干掉……ok?”

    凯瑟琳在向施瓦辛格讲解着。

    虽然施瓦辛格表演的绝大多数都是在战斗中面无表情的铁人终结者，但是还是稍微有一些剧情是需要演技的。

    如果交给一般的演员，不一定能够一步到位，但是凯瑟琳相信施瓦辛格能够做得到。

    终结者的身份，简直就是为了施瓦辛格而量身打造的。

    现在的施瓦辛格还没有演过什么戏，在拍摄的时候，面部表情、甚至连动作，也都是无比僵硬的。虽然施瓦辛格的智商很高的，但也是需要一步一步的来才能够将演技提升上去的。

    这种自然而然的感觉，反而更让人觉得施瓦辛格应该是一个无情的终结者，而并非是一个真正的人类。

    “那么，开始吧”

    这场戏没有凯瑟琳的戏份，所以凯瑟琳就在一旁看着。

    这场戏是在日本的大街上。

    身旁的群众演员都身着那种紧身的乳胶衣，看得出来他们似乎很感兴趣的样子。

    这场戏讲述的是终结者t800正在追踪奥巴马，而他的程序设定是不能够引起大的事端，所以在这么多人的场合之下，t800需要将隐藏其中的奥巴马找出来。

    这场戏之后，紧接着就将是一场大楼楼顶的跑酷秀，霍夫曼饰演的奥巴马将在大楼上面不断的跳跃、奔跑，而终结者则紧紧的跟在他的身后。

    这场戏将在摄影棚里面拍摄，而并非是在日本——因为这太危险了，所以唯一的办法，只能是在摄影棚内拍摄。而且这样的“跑酷”也不能让霍夫曼来，而是需要专门的替身。

    跑酷是凯瑟琳的杀手锏，也称作“城市疾走”或pa

    kou

    。原本的历史上，应该是诞生于80年代的法国，“pa

    kou

    ”一词来自法文的“pa

    cou

    ”，直译就是“到处跑”，此外它还含有“超越障碍训练场”的意思。pa

    kou

    把整个城市当作一个大训练场，一切围墙、屋顶都成为可以攀爬、穿越的对象，特别是废弃的房屋这项街头疾走极限运动，

    非常具有观赏性。

    而在凯瑟琳的影片之中，她就将“跑酷”这个杀手锏给弄了出来。

    她相信，以现在的青年人的审美观，这种“酷”、“炫”的运动，一定会引起他们的共鸣的。

    在这部影片之中，也有“子弹时间”的存在，但是凯瑟琳却不打算用在子弹上面。

    ——这个技巧自己已经用过多次了，再炒冷饭也就没有什么意思了。

    但是，如果将这个技术用于在半空之中的人身上呢?

    那结果肯定是大大的不同

    “好了太完美了一次性通过~”

    凯瑟琳笑着站了起来。

    因为一次性通过，那就可以继续拍摄下一个了。

    拍摄影片不是按照剧本的顺序而来的，下一步要拍摄的，应该是主角在野外将终结者干掉的场景。

    当然，终结者的力量是强大的，主角是利用脑后的接线联通终结者的计算机，然后将其烧毁。当然，在此之前，主角还要风骚的给终结者来一段“连续技”，这纯粹是给观众饱眼福用的。

    日本虽然城镇很多，但是作为世界上森林覆盖面积最大的国家之一，想要找一个这样的地方还是很简单的，然后拍摄继续……

    ……

    香港，mib的训练基地。

    薛荣华从车上下来，然后围绕着车子转了几圈。

    这辆车是克莱斯勒汽车公司制造的，但是这辆车却没有任何的表示，通体浑黑，看上去很有气势。

    他今天的工作就是熟悉这辆车。

    而这种车，也将成为mib的标准配备。

    mib的雇佣率已经越来越高了。不过能够看到mib的地方，却往往是在非洲——很多部落的酋长都雇佣了mib，他们舍得花这个价钱来保证自己的平安。

    非洲已经变成了一团乱麻，雇佣兵、cia、苏联人，还有老欧洲的势力，甚至还有中国，整个非洲仿佛都被拧成了一团乱麻。

    这种时候，刚刚独立不久的非洲，就开始人人自危了起来，谁都害怕那危险的未来。

    于是，mib等保镖一下子就变得炙手可热了起来。

    作为王牌中的王牌，mib一直被数万到十数万美元的价格被人雇佣着，反正那些卖钻石、卖资源的部落酋长们也不在乎，他们有着超过百万甚至更多的收益。

    薛荣华隐约打听到，这样的车子在非洲的每一个mib那里都有配备，但是在香港，却只有这么一辆，这还是因为这是课程的关系，所以他才能够坐上车子。

    mib很危险、很枯燥，但是福利非常的好，而且mib讲究一种荣誉的精神，所以在这里管理也非常的好。

    而且因为合约的关系，公司也不怕他们跳槽——除非他们叛逃到苏联，但是这样的话，联邦政府就第一个饶不了他们，甚至不用保护伞公司出手。

    这辆车与现在的车子有着很大的不同。

    首先，它的仪表盘都是数字显示的，数据化的咨询简单易懂，而且更加的精确。其次，在车子里面都有专用的武器存放点，甚至还有一个机枪的安防位置。

    可以说，只要全副武装起来，这辆车就将变成一个大杀器啊

    如果没有rpg火炮的话，在坦克少得可怜的非洲简直就可以横着走了。

    但是最令人称道的还是这辆车的防御性，因为主要是用于危险的欧洲，所以防御子弹的能力变得非常的重要。虽然在遇到火箭弹的时候可能还有些危险，但是如果碰上ak扫射的话，应该是不会有太大的问题了。

    薛荣华不久之前已经得到了驾照，而他的工作也要开始了。

    mib的工作是根据任务的难度而确定的，一般来说，客户需要什么样的服务，mib就会提供怎样的服务。

    例如，希望mib保障自身的安全，那么住宅什么的被敌人的rpg火炮给炸了，也都不是mib的任务，这种任务是最简单的。

    但如果对方要求mib在保护自己的时候同时要求查处对方的身份，那价格就会提高。否则的话，就算mib知道了对方的身份，也不会告诉雇佣者。

    ——这是职业操守。

    有些人得罪的人太多了，他自己也弄不清楚究竟是谁要干掉自己，这样的人不在少数——事实上在香港这里就有很多人是这样的。

    不过香港的这些“大佬”基本上都没有雇佣过mib，他们认为这是“香港人自己的事情”，和外国人没有关系……不过在暗地里，倒是有不少人曾经询问过雇佣mib的一些细节。

    在非洲，mib的雇佣费是20000起的，但是在香港，最低则是10000美元，公司与mib对半分。一百多位的mib每月可以给公司带去百万美元的利润，一年下来，就有千万美元。

    “这车子……能不能给主席也搞一辆呢?但是主席要这样的车子干什么呢?”薛荣华的思维稍微的跳跃了一下。

    “荣华，有一个顾客想要见你。”

    “嗯，好的。”

    作为唯一的一个黄种人的mib，薛荣华还是挺受欢迎的。

    香港现在的治安非常的混乱，很多人都移民国外了，但是也有一些人暂时还没有离开。黑社会团伙在这个时候也开始活跃了起来，不少富人都遭到了绑架和勒索，人人自危。

    相对而言，每月10000美元的雇佣费算得上什么呢?如果是按年来算的话，那一年也是100000美元而已，这些人的身价都是上百万美元。稍微处理一下事情，然后赶紧移民或者等待香港安定，这是很多人雇佣mib的想法。

    薛荣华前一个月就保护了一家即将移民，但是又遭到了黑帮勒索的富人——事实上，mib本身就是一个威慑，基本上薛荣华只要往那边一战，黑道们就会自己避开。谁也不想和外国人打交道。

    英国人虽然没有约束保护伞公司的扩张，但事实上港英政府还是看保护伞很不爽的。不过英国人已经预测大陆很有可能会打过来，而那时候，他们就将把香港作为弃子交给中国。薛荣华也知道这一点，上级甚至还有交代，如果能够和保护伞接触就更好了。

    不过在薛荣华看来，这事情却是不可能的，毕竟对方也是资本家，而且还是要被打倒的那种大资本家啊……

    ……

    文中的bug都已经修改了，当然，盗版网站可能都是用的没有修改过的版本，所以请不要乱说了。

    如果大家真心支持的话，请给咱一些票票，就算不是v，给一些推荐票也行啊……

    真心求票……







第354章 羡慕嫉妒恨
    

    虽然在日本已经呆了半个多月了，但是却还需要很长的一段时间才能够拍摄结束。

    “我在六月份的时候，会暂时会美国一趟，然后回来继续拍摄……”

    凯瑟琳向乔布斯和斯皮尔伯格jiao代着事情。

    六月一日，凯瑟琳的生日，她必须要回去一趟，丽莎他们都在等着自己呢。

    而且等到七月份的时候，自己又要去参加开者大会，空闲的时间已经不多了。

    她必须要趁着这个时候将拍摄全部搞定，然后进行特效处理。

    “拍电影可真麻烦，还是拍摄电视剧更方便一些啊……”斯皮尔伯格抱怨了一句。

    “但是只有电影，才能让你成为一个世界著名的导演。”

    斯皮尔伯格现在还是年轻人，和未来的那个大导演根本就不一样。

    “我当然知道，但是电影拍摄的进度实在是太慢了。”他摇着头。

    “精益求精，这才是我们的追求。”

    有些电影一天之内就能够拍摄出来，但是真的会有人喜欢那样的电影么?绝大多数时候，答案是否定的。电影只有精益求精，才能够逐步的走向辉煌。

    长达六个小时的影片，拍摄的周期长，也是必然的。当然，拍摄完成之后，特效处理也是先处理上集，然后播放，等到成本回来了之后，再继续制作第二集，这样梦工厂的资金压力就可以稍微减少一些。

    时间长、成本高，这是电影拍摄的一般规律，而一部电视剧则简单多了，有时候半个月都不要，一部电视剧就出来了，但是和电影的影响力相比，电视剧的影响力显然太低了。

    “我当然知道……”斯皮尔伯格耸了耸肩。

    “好吧，我们继续拍摄!早些拍完，我们就可以收拾东西回家了!”

    ……

    坦赞铁路是一条贯通东非和中南非的jiao通大干线，是东非jiao通动脉。东起坦桑尼亚的达累斯萨拉姆，西迄赞比亚中部的卡皮里姆波希，。

    ——不过到目前为止，这条铁路暂时还尚未建立。如果历史不出错的话，这条铁路将在197o年1o月动工兴建，然后于1976年7月全线完成。

    而现在，也就是在1968年5月15日，坦赞铁路建设才在坦桑尼亚境内开始勘探。

    该铁路穿越坦赞部分高山、峡谷、湍急的河流、茂密的原始森林，有的路基、桥梁和隧道地基土质为淤泥、流沙，沿线许多地区荒无人烟，野兽群居出没，全线工程浩大，技术复杂，施工条件异常困难。

    因此，考察和勘探工作也是必要的。

    白泉颐喝了口水，然后朝着四周望了一下。

    这里是非洲。再准确一点的话，他现在所在的地方应该是在坦桑尼亚境内。他就是批赶赴坦桑尼亚进行考察的人之一。

    在第一批援助坦赞铁路的中国工程勘测队乘坐“耀华”号远洋客轮从广州的黄埔港正式，然后来到了坦桑尼亚。

    而白泉颐就是这第一批来到坦桑尼亚的勘测队的成员。

    行走在坦桑尼亚的崇山峻岭中，白泉颐气喘吁吁的。

    周围的“小咬”——也就是蠓——实在是太多了，让人看着都心烦。

    他们已经在这边考察了数天了，这个时候，他们已经远离了都市，来到了荒野。

    “我们快到乞力马扎罗山了。”向导对着他说道。

    “乞力马扎罗山……哦。”白泉颐知道乞力马扎罗山，它是非洲最高的山脉，是一个火山丘，高5963米，面积756平方公里，乞力马扎罗山素有“非洲屋脊”之称——那里同时也是坦桑石的唯一的产地。

    在乞力马扎罗山的雪线上还生存有企鹅，这就是著名的赤道企鹅。

    白泉颐大口的穿着粗气。

    “老白，你还好吧?”其他人看到了白泉颐的模样，都担心的走了过来。

    “没问题，工程不能耽搁了，我们继续!”

    不能给国家丢脸!

    白泉颐又喝了口水，然后继续跟着大部队前进。

    又走了一段路，白泉颐感觉越来越难受，浑身有种说不出的感觉，而且还恶心反胃。

    “这是怎……”

    然后，他终于失去了意识，倒在了地上。

    “老白?!老白?!”

    同志们的声音，也逐渐的消失了……

    醒来的时候，看到的是陌生的天花板……

    “嗯?”

    他坐了起来。

    “老白，你醒了?”正在这个时候，守在旁边的队医高鹏兴奋的叫了起来。

    “嗯……这是……怎么了?”

    他挣扎着想要坐起来，但是高鹏却把他按住了:“别起来，你还是好好歇歇吧。你是被毒蚊蛰了……好家伙，两腿都是包呢，你怎么一点反应都没有?”

    “啊……我真不知道……对了，这里究竟是什么地方?”他四处张望着。四周都是白色的墙壁，空气中还有着淡淡的yao水的味道。

    “呃……这里是坦桑石珠宝公司的矿场旁边的医院，就在乞力马扎罗山这旁边。这里是保护伞公司开的医院，他们是被坦桑石珠宝公司聘请的雇佣兵和保镖。”

    “我们……我们怎么会在这种地方?!”

    白泉颐大吃一惊。

    “出现状况的人不止你一个，当时很多人都出现情况了，现在有些人还在打吊针，你是症状最重的一个，还好你已经醒了。”高鹏开始解释着:“当时你昏mi了，但是大家伙都在勉强支持，我带的yao品不够，所以没办法救你，后来大家也都出问题了。幸好队长跟着向导跑到这边来求助，人家派了兵过来，把我们都给抬到了这边，这才治好的。”

    “我……”正说着，白泉颐感觉肚子有些饿。

    “饿了吧，来，喝碗粥，你都昏mi了一天一夜了。”

    “这么久?!”

    看着窗外的太阳，他还以为自己只是昏mi了数小时而已。

    “这事都怪我，如果不是我疏忽大意，没让大家做好防护措施，怎么可能会出现这样的事情?回去我就给上面写份报告……”

    高鹏还有些懊恼。

    这个时候，一个外国人突然走了进来，他穿着一件崭新的防弹衣，手里的步枪擦得锃亮，他叽里咕噜的说了一堆英文，然后高鹏也同样回应了一堆英文，然后那人就走了。

    “他说什么?”白泉颐并不懂英文，但是高鹏却对外语非常的拿手。

    “没什么，这些外国佬问你的情况怎么样了?”

    “嘿，这些外国佬还真奇怪。”白泉颐感叹了一声:“不过，这保护伞是什么公司?”

    “不太清楚，似乎是雇佣兵公司，不过人倒是挺不错的，当时队长去求助，他们二话不说就派人过来了……别说，他们的技术可真是不错，你看看这医院……桀桀……可真是不错啊……”

    高鹏显然有些羡慕了。

    “还有他们身上的装备，也很好啊……”白泉颐又想到了那个人身上的漂亮的防弹衣和锃亮的自动步枪。

    “那个……老高，你还有些吃的没?”仅仅只是喝了一碗粥，白泉颐显然还没有吃饱。

    “你昏mi了那么久，不能立刻就吃东西……我去帮你看看吧。”高鹏说着就走了出去。

    而这时候，白泉颐则将头转到了另外一边，那边是窗户。

    透过窗户，白泉颐看着外面，一群保护伞的雇佣兵正在巡逻，而旁边额度则是数台起重机。

    “这些外国佬还真是有钱啊……”

    他惊叹着，对方身上的衣服看起来确实很帅气，而且人手一件防弹背心……

    “来，老白啊，我帮你nong了一份午餐过来。”

    这时候，高鹏已经回来了。

    “谢了，老高。”

    他接过午餐，里面的东西很简单，一块牛排，还有一杯红酒。

    “这……这是牛rou吧?”

    白泉颐瞪大了眼睛。牛rou他很少吃过，只是在村里那只老水牛死去的时候，母亲曾经割过一些rou来吃。

    “他娘的!这味道真绝了!”

    白泉颐刚刚说完，就现自己有些失态了。

    “呵呵，这没什么，昨天我在这边吃饭的时候也吓了一跳。你看看他们吃喝，牛rou、红葡萄酒，还有什么沙拉还是什么鬼东西来着……”他似乎想不起来了:“反正这些人的东西，都是好东西。”

    是的，绝对的好东西，保护伞公司家大业大，这么点东西，对她们而言不在话下。

    相比之下，勘探队这边就寒酸多了。一身灰布衣服，然后绑腿、布鞋，吃着的是干粮……唉，人比人气死人啊。

    “还有啊，你看看这些人的针筒，他们居然打一次就扔了，还要用就拆封新的……这真是败家啊……”

    这不是布鲁斯的意见，而是凯瑟琳的意见。

    别人不知道，但是凯瑟琳却要求很严格，必须要使用一次xing的东西，就算不是一次xing的，也只能用一次xing的。

    凯瑟琳可是知道的，非洲有一种极其危险的病毒——艾滋。

    当然，这个理由凯瑟琳可没有说出去，她只是要求需要“防止传染病”这个理由而已。

    “还有，你看看，那一双一双的，可都是皮鞋啊，还每个人都穿着一双……”

    “唉，羡慕嫉妒恨啊……”







第355章 拍摄进行中
    

    让白泉颐吃惊的还在后面。

    “看看vcd吧?”高鹏突然笑了起来。

    “vcombsp;高鹏神秘的笑了笑:“那可是好东西啊……”

    “好东西?”

    “看吧看吧，来。”

    高鹏过去将电视机打开，然后屏幕上面就开始出现了画面。

    “彩色的电视机?!”

    白泉颐吓了一跳。

    在这个年代，国内见过电视机的人还是少数，白泉颐就是少数的幸运儿，但是即便是他，也没有看过这样的彩色电视。

    “好了，开始了。”

    这时候，影片也已经开始播放了。

    第一次看到彩色的画面，什么事情都是那么的新奇。

    “asand”

    屏幕上出现了一个英文的标题，然后故事就开始了。

    悠扬的音乐响起，让人有种心旷神怡的感觉，接着，一个拿着吉他的外国人就出现在了屏幕上面……

    “vcd是用来播放电影的，这就是据说在美国很流行的一部电影，叫‘废土’。”

    “这名字可真奇怪。”白泉颐坐直了身体。虽然影片里面全是英文，但是光看画面，就已经能够把人吸引进去了。这部影片带着一种令人颓废的灰色调，整个故事也都生在貌似是“荒野”的小镇上面。

    “不过这部影片据说在美国还引起了一阵混1uan呢。”

    “那还真给看看了……诶，老高，你看，里面还有中国人!”

    白泉颐突然看到了一个黄皮肤的面孔，惊喜的大叫了起来。

    而这时候，高鹏的表情看起来就很神秘了:“你想知道这个人是谁吗?”

    “是谁?”白泉颐并没有看过什么欧美的电影，但是在欧美人的电影中还能看到中国人，这的确很奇怪。当然，他完全没有将同样是黄皮肤的日本人考虑进去。或者说，他根本就没有想到这时候的日本人……

    “嘿嘿，这人可是个大明星呢，他叫李小龙，还开了武馆，据说一脚就能把人踢出十几米远啊!”

    “这么厉害?!”

    白泉颐惊叹着，而影片中的李小龙，也已经开始大杀四方，一拳一脚，就把人踢得远远的。

    “真不行，虽然把人踢出了那么远，但是力量都泄掉了，根本就没有什么杀伤力。”

    这时候，队长沈红星不知道什么时候出现在了门口。

    “沈队!”

    白泉颐激动得又想要站起来。

    “老白啊，你就先躺一会儿吧!”

    沈红星立刻过来按住了白泉颐。

    “身体是革命的本钱啊，我们已经向上级了电报过去，过几天就要上路了，你还是好好休养比较好。”

    “这是拍戏，如果力道不卸掉的话，怎把人打伤了怎么办?你们看戏曲的时候，谁会拿刀拿枪的去拼。”

    高鹏倒是挺理智的。

    “嗯嗯，我看是。”沈红星点点头:“不过他力气可真够大的啊，动作也那么生猛……”

    沈红星这名字很普通，现在很多人都是叫什么“解放”、“红星”、“国梁”之类的。不过虽然名字普通，但这人却不普通，要不然也不可能当上这个队长，然后一个人走了几十里的山路跑到这边来求援。

    “沈队，这次真太谢谢你了，要不是你，我早就歇菜了。”

    的确，在那种情况下、又是在崇山峻岭里面，虽然自己一直都处于昏mi的状态，但是根据高鹏的讲述，在自己晕倒之后，小队就几乎是陷入了危机，可以说是沈红星一个人救了整个团队!

    “这点小事还谢什么谢?你要真想谢我啊，就赶紧在这两天把身子调养好了，然后我们就要继续出了。”

    “嗯。”白泉颐激动的点点头。

    他已经对未来充满了希望。

    “不过……这些外国人干嘛那么好心的救我们呢?”白泉颐突然又想到了一个很重要的问题。

    “诶，如果不是他们好心，我们早就死了。”旁边的高鹏combsp;“嗯……”这的确是，“诶，沈队，你知道这保护伞公司究竟是干什么吗?他们好像很有钱的样子啊……你看看，这跟镜子一样的地板，多漂亮啊……”

    是的，就算是一块地板，也能够将这些土鳖给秒杀掉。

    “听说好像是美国人的企业，专搞雇佣兵……诶，这些人在非洲很多呢。不过我们这个保护伞公司并不参加战争，只是充当保镖一类的工作，在非洲的名声还挺不错的……”

    虽然是“保镖”，但是在非洲的保镖，无一例外的都是雇佣兵。因为这些保镖们可能遇到的，绝大多数都是军队或者武装分子，而一般的保镖却对是无法胜任这样的工作的。

    光雇佣兵一项，年利润也高达了上亿——这可是6o年代的上亿美元啊。

    搞雇佣兵可比凯瑟琳拼死拼活的赚钱要来得快多了。军火企业果然才是世界上最赚钱的企业。

    如果有1oo%的利润，资本家们会挺而走险;如果有2oo%的利润，资本家们会藐视法律;如果有3oo%的利润，那么资本家们便会践踏世间的一切.

    毫无疑问的，军火商们已经看中了雇佣兵的市场，所以非洲才会变成如今的这个样子……

    “看起来这些人还真是好人了……”

    白泉颐算是松了一口气。

    虽然国内阶级斗争抓得很严，但是这里却是非洲，正在生各种混1uan的非洲，每一个中国人都有一种不安全的感觉，难得遇到了好人，大家也都稍微的轻松了一点。

    ……

    同一时刻，凯瑟琳在日本正在因为演戏的问题而忙活着。

    “好了，把这个放好……ok!”

    凯瑟琳指挥着大家将道具摆放完毕，然后就可以开始拍摄了。

    凯瑟琳的拍摄在日本很受到欢迎，每次拍戏的时候，总会有有多人过在围观，而且是每天都有人打电话过来询问这种“未来风格的ru胶衣”的价格究竟是多少。只是可惜，这样的ru胶衣只能够维持两个月，然后就会开始迅的老化，根本没有办法延长寿命。这样，衣服的成本就会很高，所以真正用来大规模的销售，是不太可能的。

    如果不是因为这些条件的限制的话，这样的ru胶衣早就已经大规模的推广并且上市了。

    除非是寻找到一种不易老化的新材料，要不然就目前为止，想要将ru胶衣投放进入市场还是完全不太可能的。

    而且就算是在21世纪，ru胶材质的衣服也都没有大行其道，也仅仅只是在影片之中出现，更何况是现在呢?

    不过这也难说，因为找寻一种合适的材料的不确定xing因素往往非常的巨大，如果明天就找到了一种特别的耐用的ru胶材质，说不定整个21世纪的人们的服装combsp;凯瑟琳四处环顾了一下，周围不少好奇的日本人正在朝这边看过来，他们以年轻人居多，还有人正用羡慕的眼光瞧着这些群众演员身上的ru胶衣。

    艾尔莎这时候正在片场的外面，而凯恩和莱瑞拉这对兄妹，现在大概是在东京的街头闲逛着。难得到日本来一趟，莱瑞拉向凯瑟琳请了一天假。

    凯瑟琳很干脆的就直接给了他们三天带薪休假的时间，顺便将凯恩也打了过去。

    “好了，我们继续拍摄。”

    简单的捣鼓了一下，就可以拍摄了。反正主要的工作还是jiao给特效组。

    虽然只是简单的捣鼓了一下，但是凯瑟琳对于特效的要求一向是精益求精的，

    “good-job!我们继续!”

    拍摄很顺利，如果不出什么错误的话，大概六月底的时候，就能够回到美国了吧。

    虽然马上就要回去过生日了，但是这只是临时的。

    “加油……拍完戏，我们就能回美国了!”

    凯瑟琳这也算是在为自己加油打气了。

    ……

    在帮完凯瑟琳的忙，珍妮就坐着飞机飞回了美国，然后来到了洛杉矶。

    在洛杉矶坐车，一路来到南加州，然后珍妮总算是回到了自家的别墅。

    这边的别墅基本没有什么人，所以非常的方便。

    打开大门，然后走进了别墅，再然后，她回过身来将门锁住。

    “唔……唔……”

    这是从草坪传来的解脱一样的声音。

    她走过去，却看到艾达正牵着瑞贝卡，而四肢被绑住的瑞贝卡正靠在一棵树旁边上厕所。

    “真是听话的小狗狗~”

    艾达拍了拍对方的脑袋。

    “呼，艾达，凯……她的生日快到了，你准备好了没?”

    不能让瑞贝卡听到。

    “嗯，丽莎也已经赶回了美国……放心，这只小狗听不到也看不到，不会说什么的。”

    艾达脸上露出了一丝戏谑的笑容。

    “呃……”珍妮的脸色似乎有些奇怪。

    “好了，差不多了。”艾达拉了拉瑞贝卡的锁链，对方似乎已经听明白了，虽然还没有小便完，但是她立刻就强行忍耐住了，然后在艾达的指示下回到了屋子。

    “真是听话……太了不起了……”

    珍妮用一种奇怪的眼神看着艾达……说实话，能够将一个久经沙场的克格勃的燕子给驯服得这么服帖，还真是恐怖。

    而且她看起来还是很轻松的样子……自己以前怎么没有想到她居然厉害呢?

    “好了，我们来说说怎么给凯特过生日吧……”艾达喝了口牛nai……

    ……

    还有一更明天补……







第356章 法国五月风暴
    

    勃列日涅夫在成为总书记之后，从来没有一天像这样畅快过。

    自从西伯利亚线路建设完成之后，苏联对于远东地区的控制陡然增强了数倍，作为总书记，很多的资料也能够自己去查到，而不需要下面的人来帮忙。

    一切尽在掌握之中的感觉真是不错。

    “捷克斯洛伐克……”

    这个时候，勃列日涅夫的目光突然又转向了东欧。

    虽然远东同样不错，但是相对而言，还是东欧更加的重要，远东那边已经有百万苏联红军过去驻守，就是为了防止中国这个不安定因素。

    现在，勃氏自己已经能够完美的了解远东的情报了——虽然这些情报也是原本远东的官员传递过来的，但是这是远东地区的官员对他的直接汇报，而并非是经过了层层传递和修饰之后的情报。

    没有了中间环节，下面的事情就好做多了。

    与其担心东面，还是西面的东欧更加的重要。

    1968年的欧洲就是一团1uan麻。从一月份的布拉格之com开始，然后是法国的大游行，还有现在已经非常不安定的英国，对了，意大利也稍微生了各种大小罢工……

    “杜布切克那家伙……”

    第一书记杜布切克起了名为“布拉格之com”的改革，但在苏联看来，其有脱离苏联控制的倾向。

    华约内部的裂痕已经渐渐显现，苏联体制导致了各个国家的生产效率大幅度的下滑，尸位素餐的人越来越多，工人又没有积极xing，虽然从表面上看上去，整个国家的国力正在缓慢的提升，但事实上内里却在逐渐的腐烂。

    ——布拉格之com正是东欧剧变的前奏曲，正因为苏联采取了错误的方式应对一切，所以导致了未来的各种事情的生。

    当然，现在的勃氏也仅仅只是不爽而已，还没有到即将派兵遣将攻打捷克斯洛伐克的程度，在原本的历史上，苏联派兵入侵捷克斯洛伐克还要等到八月的下旬。

    目光从捷克斯洛伐克的身上移开，紧接着，勃列日涅夫就又想到了正在闹革命的法国。

    二战之后，戴高乐任法兰西第五共和国总统。他推行了一系列内政外jiao政策，使法国经济展，国际地位获得提高——这个时候，法国原本是想要加入英联邦的——就是大英帝国的那个——但是最后没有成功。虽然经济展了，但法国独立展核力量耗资巨大，遭到左翼和右翼的反对，总统的独断专行引起人们的不满。

    紧接着，政fu反对罢工的立法导致工人的反抗，削减小农户的政策也激起农民的抗争。

    由于经济情况不好，失业人数多达5o万，青年学生面临着毕业即失业的威胁。各种社会矛盾日益尖锐，以青年学生为前导，在1968年的5月，一场影响深远的法国五月风暴就这样爆了……

    虽然看起来这场“革命”似乎有着社会主义的倾向，但事实上却不是如此——至少在某种程度上，这样的“社会主义”反而会危害到苏联的统治。这样的倾向似乎更多的是受到了中国的影响。

    法国**的反对立场，可以说就是苏联的立场。

    但是毫无远见的勃列日涅夫完全不知道自己的这样的做法，造成的影响很严重，最重要的后果之一，就是导致了**运动在西欧的展一度陷入了低combsp;毫无知觉的勃列日涅夫正在忧心忡忡的想到如果法国真的生了异常巨变将会怎么样。

    而这个时候，安德罗波夫也在紧张的工作。

    克格勃的资料最近越来越多，全世界都在生着大事件，就算是克格勃，也有些手忙脚1ua

    这时候，整个世界似乎都已经混1uan了。

    “一团1uan麻!”

    就连兢兢业业的安德罗波夫都在开始抱怨，由此可见，克格勃里面的其他同志是什么想法。

    自从安德罗波夫开始掌管克格勃以来，这个组织就成为了整个苏联内部效率最高的部门，但也正因为如此，有些时候，他们可以说是忙得团团转……

    这个时候，苏联国内倒是有些颇为平静的感觉——但这只是暴风雨的前奏罢了，等到下半年，苏联也会开始变得紧张起来。

    不过要说眼下的局势，最混1uan的无疑还是法国。

    月2日，南特莱学院校长不定期地关闭了南特莱学院，并说:“在教职工中有一种奇怪的气氛……一种非常近乎战争的精神变态。”

    法国**领导人马歇则谴责学生，他说:“南特莱大学和其他任何地方徒劳的假革命者，他们丝毫也改变不了历史的现实。”。

    正因为如此，法国青年们对于他们自己的所谓的“”，完全是不抱什么期望的。而这时候，他们就注意到了远东的那个国家，于是，学生们开始穿着军大衣，手持红宝书，……

    但是，事情的结果却是六百个学生被抓。

    于是，大学教师全国联合会号召举行抗议罢工。当时报刊称“几分钟内造成了一个群众运动”。

    随后，学生走上街头，整个巴黎变成了战场。巴黎警察用警棍、高压水龙、催泪瓦斯镇压学生，学生焚烧汽车、投掷石头回击警察。学生竖起了路障，罢课开始扩展到全国的大学和高校。外省大学生纷纷起来声援他们的巴黎同

    法国作家、著名的左翼知识分子、“存在主义的马克思主义”，号召工人支持学生。

    月1o日，学生占领了巴黎的拉丁区并筑起6o处路障。防暴警察动了进攻。巴黎3o个高等院校中有2o个举行了罢课，全国有35o所高校被学生占领。工会联盟号如举行总罢工以抗议政fu的镇压。萨特、列斐弗尔、高兹等著名左派又表宣言，指出学生运动要求的不仅是改革大学制度，而且是避免社会的“异化制度”。

    这是一场在没有所谓的“”引导下的左翼运动。

    正是因为这样的运动，让西欧各国的青年看清了这些人的面目，并且改变了世界的进程……

    而这个时候戴高乐却偏偏不在国内，正因为如此，局势展得愈的混1ua

    而也就是在这个时候，英国学生们也开始支援其了法国学生，更是让事情变得一不可收拾。

    ……

    “比想象中的更严重呢……”

    坐在飞机上，凯瑟琳看着数天之前的报纸。

    她知道“五月风暴”会爆，但是却没有想到，这事情竟然比历史上的更加的疯狂。

    英国人干嘛参与进来?这和他们有一mao钱关系么?

    历史上可不是这样的啊!

    “算了，反正都改变了那么多……”

    凯瑟琳摇了摇头。

    “什么?”旁边的艾尔莎似乎没有听清凯瑟琳的自言自语。

    “不，没什么。”

    难道跟你说世界线的变化率已经过了1%?甚至有可能过了1o%?

    这种理由还是算了吧。

    “不过……法国的这事情闹得可真厉害呢……”凯瑟琳岔开了话题。

    “啊，是啊，英国也闹起来了……真有些担心夫人呢。”艾尔莎又想到了苏珊女士。

    “别担心，姑妈没有多久就会移民到美国来的。”

    “嗯。”艾尔莎点点头。

    虽然凯瑟琳的生日是6月份，但是她还是提前了不少时间回来。因为英国人突然找上了门来，这事情还需要她自己去解决。

    所以一下了飞机，凯瑟琳就直奔公司而去。

    “拉尔夫，究竟是生了什么事情?”

    一来到公司，凯瑟琳就开始询问起拉尔夫来。

    “英国人认为我们的互联网让英国的局势动dang了起来，所以想让我们负责。”

    凯瑟琳有些惊愕:“难道工程要停了?”

    拉尔夫摇了摇头:“他们只是想让我们承认错误而已。不过我觉得这种事情是不能妥协的。”

    凯瑟琳点点头，说:“这件事情你做得很好，不管怎么说，这绝对不是我们的错误，也绝对不能是我们的错误。”

    打死也不从，这可是关系到公司的信誉的。而且看对方的样子，很显然是想要找替罪羊。如果英国学者得出了“经研究现互联网容易造成社会不安”的结论，那公司的损失可就大了。

    “问题是英国人还在等着我们的答复呢……”

    “嗯，这件事情让我来处理就好了。”

    英国人并没有终止互联网的计划，这就说明对方并不是真心的认为互联网是一个坏东西。事实上，在未来，不管是在普通人日常的生活中，还是在政fu部门的办公中，都是无法离开电脑和互联网的。现在的五角大楼已经尝到了甜头，他们甚至想要将这样的东西推广到军队。而这边的英国人，无非是想要更大的利益而已。毕竟，整个欧洲的网络建立需要消耗数十亿美元，这可是很大的一笔钱呢。

    “得意什么……你们折腾不了几年了!”

    几年之后，在英国的罢工chao中，保守党就要倒台了。

    但是那并不是现在，所以自己还要和对方周旋一阵子……

    ……

    月末了……求各种票票~







第357章 麻烦的英国人
    

    月11日，当时法国总理蓬皮杜匆匆结束对国外的访问返回巴黎，为防止事态进一步扩大，全面同意了学生的条件。但是，他的答复已为时过晚，学生们的口号是:“我们越来越狂热了。”

    月17日，全部空中jiao通停止了，邮局工人也举行了罢工。学生们开始了从索邦学院到雷诺工厂的穿越巴黎的“长征”。

    月18日，铁路jiao通瘫痪，巴黎公共汽车站、地铁线和邮局全部被占领。法国制片工人团结一致搅散了戛纳电影节。非**的工会组织号召工业的民主化。

    “这是一场灾难!”

    “法国历史上最严重的危机!”

    坐在久违的办公室里面，凯瑟琳一边看着电视里面播放的法国的这次事件的进展，一边在喝着红茶。

    就在事情刚刚爆的时候，戴高乐本来还在国外，而这个时候，他却只能是选择回国了。当然，现在他还抱着侥幸的心理留在国外，还在观望事态的展。

    “怎么还没有喊出‘推翻戴高乐’的口号啊……”

    凯瑟琳记得，这件事情似乎是以戴高乐妥协为结局的。

    就是不知道这件事情最后会变成怎样。

    “各位观众，你们好，我现在的所在是英国伦敦。我们采访了不少的伦敦市民，他们普遍对法国生的事情表示担心……”

    “政治正确”是很有必要的。

    凯瑟琳的天使新闻频道还算是比较中立的，而其他的电视新闻，无一例外的都是在诋毁法国的这次运动。

    “政治正确……”

    凯瑟琳撇了撇嘴，她想要吐槽些什么，却现这样的吐槽也没啥意思。

    喝了口红茶，凯瑟琳干脆就不看新闻了，而是拿起了还尚未开始放送的的动漫vcd放入了影碟机里面，然后就开始播放了。

    “嗯……感觉还不错。”

    这部动漫到目前为止，也只是制作了前面的十二集而已，离大功告成还远着呢。

    相对于法国生的那些烂事，还是这部动漫更加好看。

    “还挺不赖的。”

    整部里面，有着大量的打斗场景，一开始的arcomcer的打斗可以说是精彩绝伦。

    “嗯嗯，如果被月厨看到了，他们一定会爱死我的~”

    相对于日本动漫里面偷工减料的打斗以及无敌的嘴炮，凯瑟琳的这部影片可以说是花费了十成十的功力。每一个动作都无比的精致，每一个画面都给人一种精彩绝伦的感觉。

    “good-job!”

    凯瑟琳嬉笑着。

    “凯特，马丁先生已经到了。”这时候，艾尔莎从外面走了进来。

    “啊……啊，让他进来吧!”

    坑爹的英国人!

    这件事情原本完全是不关凯瑟琳的事情的，英国人这是在讹诈!赤果果的讹诈!

    就在凯瑟琳愤愤的想着的时候，那个名叫马丁的英国人已经走了进来。

    “上午好，埃德森小姐。”

    “你好，马丁先生。”

    凯瑟琳就坐在座位上。

    “英国方面的要求我已经知道了，但是很遗憾，这些要求……我们ark集团一个都不能同意。”

    欧美的人谈生意或者干什么，都是比较直来直去的，虽然也有“讲面子”的时候，但是那种情况极少。很少有人会真正去在意什么“面子”。

    “埃德森小姐，我觉得我们之间可能是有什么误会。”

    马丁看着凯瑟琳毫不客气的样子，语气有些缓和。

    “没有误会，如果按照你们的要求，给所有的互联网计划打五折……我们就要亏本了，你们修建的光缆线路越长，我们亏的就越多。其次，我们也不可能提供免费的维护人员，互联网的维护是一笔很大的开支，而且互联网本身也不能够给我们带来多少利润，这样的‘生意’足够让我们ark集团整个都赔进去，我们非破产不可。”

    事实上公司完全有能力承担这些工程。反正工程都是长期的，不用担心什么。

    问题在于，如果开了这个口子，那自己的赚钱计划不久泡汤了?以后其他人要求安装互联网，拉光缆的时候，凯瑟琳是不是要给同样的优惠措施呢?

    而且这样无缘无故的优惠对于凯瑟琳而言，是不可接受的。

    “我想您也知道在英国生了什么事情。正因为您的互联网，学生们变得不安分了起来，这样的事情，难道你们ark集团就不该负责吗?”

    用自己的错误来要挟别人……好吧，这事情已经就这样生了。

    “那么，马丁先生，请允许我问您一个问题——学生们为什么会变得不安分?互联网本身只是一个信息传播平台，它并没有什么特殊的力量。影响学生们的东西究竟是英国本身存在的矛盾，还是这个互联网，我想您应该比我更清楚。”

    如果英国本身没有问题的话，互联网又怎么可能会掀起波澜呢?

    凯瑟琳的这个理由听上去倒是理直气壮。

    ——不过这也难说，凯瑟琳上辈子可是见多了这样的事情的。在21世纪的时候，互联网上总是会有各种传谣的人，大家也都热衷于传播对政fu本身不利的消息。对于那些人来讲，如果能够将政fu的公信力下降到o，这是最好不过的事情了。如果国家就此而灭亡，他们说不定还会就此而手舞足蹈。如果国家能够变得和苏联解体之后的俄罗斯一样悲惨，他们恐怕会高兴得合不拢嘴。

    总是会有那么一群奇葩的人存在。

    不过幸好马丁并不知道未来的事情。

    凯瑟琳的一番言论下来，对方脸色并没有任何的异常。也是，如果没有一点准备，又怎么可能过来谈判呢?

    “如果没有互联网的这个平台，学生们又怎么可能有计划、有组织的来攻击我们英国政fu?如果没有互联网，学生们怎么可能知道法国的真相?!”

    兴许是说顺嘴了，对方最后一句话的意思太明显了……

    不过这位马丁先生似乎还没有怎么反应过来……

    “你觉得你们的国名为何要攻击你们的政fu?互联网能够让信息畅通无阻的传递，我相信世界上没有什么东西能够比互联网更加畅通迅捷的传递资料了。我们的互联网对于一个国家的展是起到正面意义的——就好比是我们美国。所以出现问题的并不是互联网，而是你们英国本身!”

    要是能够提前让这群人倒台就好了……)

    凯瑟琳在心里yy着，如果能够出现一个对互联网非常感兴趣的政fu，那就实在是太bang了。

    如果这个政fu下定决心要全面在英国普及互联网，凯瑟琳会更加的高兴的。

    “您这是在攻击我们国家的制度吗?埃德森小姐?”

    对方的语气似乎有些奇怪。

    凯瑟琳这才突然意识到，自己并不是在同某个商业公司进行谈判，对方是代表着英国政fu……

    也许对方很快会倒台，但是在这段时间内，对方也有足够的能力阻止自己进军欧洲。

    时间就是生命，效率就是金钱，凯瑟琳不可能和钱过不去，如果英国人能够帮忙推广互联网的话，那也是挺不错的。

    “制度本身并没有问题，但是在某个环节却出现问题了……”凯瑟琳拿起了桌上的红茶，然后喝了一口:“我们在欧洲的计划设计到了十几个国家，几十亿的资金，这样的一个庞大的计划，对于我们而言，负担是非常重的，我们根本就没有能力的做些其他的什么事情。”

    凯瑟琳就是咬死了“亏本”这个概念。

    “我们的互联网，完全就是在为了你么英国而服务的，这对我们ark集团本身而言，并没有太多的利润，只不过是因为这次的工程规模大，所以我们才有着一些看起来不算太薄的利润。但是如果打个对折，我们就要亏本的。”

    如果是在光纤刚刚制作出来的时候凯瑟琳说这话，还算是正确的，但是现在她说这话，那就完全是口胡了。

    光纤已经实现了大规模的生产，而且工艺已经改进过多次，现在的工艺已经能够提高效率，而且还能够大量的节省成本，别说五折，就算是三折，公司也不会亏多少钱。

    有钱不赚是王八蛋!

    看着钱从自己手中溜走，凯瑟琳是绝对做不到这样的事情的。

    凯瑟琳是打定主意寸步不让了，谈判一下子就进入了僵局。

    英国人真是麻烦……)

    凯瑟琳在心中抱怨着，她也知道，如果对方不nong到一些好处，是不会善罢甘休的。可是凯瑟琳也知道，越是这个时候，自己越是不能松口，一旦松了口，那对方很有可能就会借此机会将ark集团变成替罪羊。

    “这样吧，马丁先生。”

    凯瑟琳站了起来。

    “我想，专业的事情就让专业的人去办就好了，我全权委托拉尔夫先生与您谈判，怎么样?”

    拖字诀，无论什么时候都很管用。

    这个时候，只要将事情拖下去就好了，等到英国人平静下来之后，再喝对方谈谈也不是不可以，凯瑟琳不介意到时候给英国人打个九折什么的……

    ……

    还有一更~求票票~







第358章 其他的事情
    

    月19日，社会党领袖要求政fu辞职。戴高乐宣称:“改革者，行!社会渣滓，不行!”学生们的回答的口号是:“这种人，就是他!”

    虽然蓬皮杜一直在使用软手法平息运动，宣布赦免令，释放被捕学生，重新开放巴黎大学。但为时已晚，未能平息事态。各工会组织5月13日举行总罢工。六七十万人上街游行。

    而凯瑟琳一直在期待的政治口号也逐渐开始出现了:“十年太长了!”、“戴高乐辞职!”矛头直指现制度的象征戴高乐.

    戴高乐确实是一个玩nong权术的好手。

    原本在二战之后，法兰西第四共和国成立，这个国家由三个政党组成。而戴高乐则反对多党制，同时也对三个政党组成的联合政fu更为不满。

    戴高乐很快就知道怎样的展将会对自己比较有利，所以在1946年1月，身为总统的他就突然辞职下野了。

    就在他辞职之后，法兰西第四共和国政fu频频更迭，政局动dang。1958年5月法属阿尔及尔又爆起义，军队开始干预政治，有引起内战的危险。

    月15日，长期沉默的戴高乐表一个声明:“12年来，法国面临种种问题，非政党体制所能解决，国家一直处在这种灾难状态中。上一次，国家在危急存亡的关头曾赋予我重任，领导全国救亡图存。今天，当国家再次面临考验时，它一定知道我已经做好了接管共和国权力的准备。”

    通过这样的手段，戴高乐很快就在此当选总统。

    在再次当选为总统之后，法兰西第四共和国的寿命也就终结了，于是就迎来了一直持续到第五共和国。

    而在法兰西第五共和国成立之后，戴高乐已经把持了总统的宝座已经十年的时间了。

    但是在这场五月风暴中，他的权威，却受到了空前的挑战。

    月2o日，全部矿场和港口关闭。

    月22日，参加罢工的工人已上千万，几乎是全法国劳动力的总数。从汽车厂到飞机厂、从商店到码头、从电影院到殡仪馆……所有的工人都投入了罢工罢市。工厂停止生产，商店停止营业，银行中止业务，海6空jiao通全部中断，整个法国日常生活的全部秩序都陷入空前的混1ua

    月24日，法国总统戴高乐从出访的国外赶回巴黎，在电视上呼吁恢复秩序，许诺给人民“分享参与”的改革。然而，他也无力回天。抗议和sao1uan仍旧在展。

    要说这个时候最忙碌的，无疑就是各国的记者了。凯瑟琳的天使新闻频道也在用大篇幅在播报这次的事情。

    当然，负面的消息远远大于正面消息。事实上除了中国等少部分国家之外，绝大多数的国家——欧美、苏联等等——都在尽可能的将这个事件给封杀或者抹黑。

    法国人在欢腾着，而英国人似乎也向开始折腾了，幸好英国政fu早有准备，要不然如果英国的这些学生跟着法国人一起闹起来，那事情可就不妙了，而且是大大的不妙了。

    ……

    “终于搞定了……”

    将对方打走，凯瑟琳算是大大的松了一口气。

    “万恶的资本主义，就只知道一切先钱看……”

    凯瑟琳又补充了一句。

    还有不到十天的时间，就要过生日了，而在生日之后，凯瑟琳就要赶回日本拍戏了。

    “凯特，这是最近公司的各种议案，还有各种统计数据。”

    艾尔莎将文档jiao给了凯瑟琳。

    “thanks，艾尔莎~”

    凯瑟琳笑着将文档打开，然后开始看了起来。

    凯瑟琳和这个世界的人，有些不太一样，她知道未来的趋势，所以通过她自己来收集公司的情报，然后根据公司的情况制定计划，这样，差不多就是这样。

    正在这个时候，总台的电话却打了过来，凯瑟琳很快就接过了电话。

    “埃德森小姐，索罗斯先生打电话来找您……”

    “哦，把电话接进来吧。”

    索罗斯打电话找自己?

    凯瑟琳还真有些奇怪，然后赶紧接过了电话。

    “你还，埃德森小姐。真是好久不见了。”

    “你好。索罗斯先生。请问，您有什么事情吗?”凯瑟琳开门见山的就问道。

    “嗯……是的。”他说道:“是关于我们的那个风险投资公司的问题。”

    “怎么了?”

    凯瑟琳的那个公司主攻产品就是凯瑟琳一直念念不忘的储存设备，各种电池什么的。

    “嗯……我们最近对于一种运用太阳能的设备很感兴趣。”

    “太阳能?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “是的，我觉得这样的一个产品非常的有前途。石油终究是有限的，但是太阳能却是取之不尽用之不竭的。事实上我一直认为，就算是石油，其本质也是被覆盖在地底的植物变质所形成的，而这些植物的成长，其能源就来自于太阳。所以我们为什么不选择直接运用太阳能呢?这可是一种清洁的能源。”

    “清洁……能源?”

    凯瑟琳还真没有想到索罗斯能够捣鼓出这样的一个名词来，不过凯瑟琳可不想就为了一个太阳能而纠结半天，他们喜欢就研究去吧，反正直到21世纪之前，是不可能有什么好结果的，就算是21世纪，太阳能电也仅仅只是占世界总电量的极小的一部分而已。

    “那这件事情，我就全权委托给你了。”

    太阳能什么的，凯瑟琳才不想去管呢——至少十几年之内，都是不太可能去管这档子事情的。

    反正现在就算开太阳能，也不会有什么前途，这件事情就jiao给下面去做就好了，和自己没有啥问题。

    凯瑟琳主要说的是扶植能源企业，但是却从来没有考虑过其他的什么。既然索罗斯认为有前途，那就jiao给他来办就好了。

    “嗯，那就这样了。”

    将电话放下，凯瑟琳挠了挠头。

    “太阳能……”

    这的确是未来开的一种能源，但是就目前而言，这样的东西根本就不太现实。这种产品很有可能是需要连续的投入十几年都不见效益的。而由这些时间，自己完全可以等到未来再收购两三家能源公司就好了，反正之后这样的企业赚钱的也很少。

    在21世纪的时候，美国的多家太阳能企业都是经营不善，都面临着倒闭的困境。

    虽然索罗斯很有眼光，但是很可惜，他依然是受到了时代的局限，而凯瑟琳却能够看到十几年后、甚至几十年后的东西。

    “好吧，就暂时这样吧……”

    反正只是风险投资公司，而且额投入的金钱比例也不可能太大，稍微的一点点损失，对于风险投资公司而言，根本就是无关痛痒。而且这些自己和自己的ark集团关系也有限度，所以凯瑟琳完全没有多少担心。

    这个时候，她正在思考另外一个问题。

    接下来，自己就该过生日去了……

    ……

    “好了，你现在感觉到无限的放松，你感觉自己的灵魂就好像是得到了升华一样……”

    珍妮虽然学过催眠，但是她一直是用催眠来进行治疗的。凯瑟琳、艾尔莎，都接受过珍妮的催眠疗法，而且艾尔莎之所以能够解开心结，和珍妮的帮助也是分不开的。

    但是……这还是自己第一次将能力运用在这个方便呢……

    看着眼前失神的瑞贝卡，珍妮感觉自己的脸颊有些烫。

    “你……”

    但是……真的要这样吗?)

    珍妮原本想要继续催眠，但是这个时候，她却有些迟疑了。

    自己……真的要这么做吗?

    回过头看看艾达满脸期待的表情，凯瑟琳深深的吸了一口气，然后开始了接下来的事情。

    “你开始感觉自己浑身变得舒服了起来。你能够清晰的感觉到，自己的皮肤与衣服的接触时候的感觉……”

    瑞贝卡现在全身都被包裹了起来，就算是头部，也是被几乎瓦全密封的，甚至呼吸也仅仅只是依靠管道进行的。而她的耳朵，事实上也是被包裹起来的。但是在包裹的时候，里面放入了一个改装过的收音机和耳机。瑞贝卡也只能听到耳机里面传来的声音。

    对方就好像是被完全隔绝了一样……这是一种新的“教育”的方法。

    因为听不到也看不到，所以瑞贝卡身上的一切感官都被调动了起来——但是很可惜，这也是无用的。

    但也正因为如此，在这样纯粹的黑暗之中，催眠就简单许多了。

    通过麦克风，只有自己的声音才能够传播过去，而其他的声音，完全就没有任何的办法能够透过去。

    正因为只有这个声音，所以瑞贝卡的身体变得更加的敏感，正因为如此，她几乎就已经完全的被珍妮的声音所支配。

    虽然她以前是一个燕子，但是在这个时候，她之前的身份和训练，对她已经完全没有了任何的帮助……

    这个时候的她，几乎已经完全被珍妮所征服……

    ……

    完了，居然睡着了……

    全勤没有了……呜呜呜……我的五百大洋……

    啊，想抓狂了……







第359章 黄金攻略
    

    怪事年年有，今年特别多。

    索罗斯搞起了环保，英国局势动dang，美国在搞星球大战计划……这些都是原本历史上没有生的事情，但是偏偏现在已经生了。

    世界的改变越来越大，凯瑟琳突然也意识到，自己原本的“历史”也快要越来越不顶用了，除了在历史上不可避免的某些大事件，例如布雷顿森林体系的崩溃、石油危机等等这些事件，其他的一些小事情的生已经变得有些越来越不确定了。

    仰仗的东西越来越少，凯瑟琳知道，有些事情已经不能作为对于世界的形式判断的依据了。

    凡事都要靠自己了。

    原本的将在今年诞生的i现在已经成为了凯瑟琳旗下的一个强力的品牌。

    8o单片机更是已经成为了各种数控机床的核心部件，正因为有了z8o，甚至于机械制造业也已经有了一个飞跃。而制造业的飞跃，则带动了整个社会的变革。有了新的工控芯片，美国的数控机床的展，可以说是前进了十年的时间，新的z8o单片机的运用，将一切都改变了。

    制造业是一切的基础，如果没有了制造业，就算第三产业再怎么达，这个国家的繁荣与富强，也都只是一片空中楼阁。

    8o是一种强大的芯片，用于单片机之中，最好不过了——事实上，原本的z8o单片机，一直用到21世纪都经久不衰，而凯瑟琳的产品xing能更是远胜于原本历史上的z8o。

    单片机的运用非常的广泛，汽车、电饭煲、洗衣机、遥控器……这些都有单片机的运用，这种成本低廉的产品，已经逐渐的开始在世界蔓延，同时也在不停的改变着世界。

    历史已经改变了，自己能做的，就是不断的开新技术和新科技，拓展新的市场。

    “科技是第一生产力”，凯瑟琳一直相信这一点。

    只要自己一直走在其他人的前面，成为领头羊，自己就不用害怕。如果自己的企业已经大到不能够倒闭，自己就取得了胜利。

    所以这个时候的凯瑟琳就是需要不断的展、然后继续展。

    而在展的时候，金钱无疑是最重要的，凯瑟琳现在的目的，都是以赚钱为目的的。别看凯瑟琳公司显得的资金消耗并不大，但是想要赚大钱，这一点点钱根本不够——虽然对于公司的绝大多数人而言，这已经是巨款了。

    不见，各种重生小说里面，主角动辄就是数百亿、上千亿的资金链?自己的几亿、十几亿资金算什么?根本就不够啊!

    对于凯瑟琳而言，下一次的机遇无疑就是布雷顿森林体系的崩溃的时候了，虽然那件事情需要等到7o年代初，但是自己也可以未雨绸缪。凯瑟琳这个时候已经决定少量、持续的购入和储存黄金。

    当然，这时候美国公民拥有黄金是违法的。

    ——1933年4月5日，美国总统罗斯福下令人民上jiao全部的金币、金条，停止黄金的货币流通，，从而使美联储迅积蓄了大量黄金储备。1934年通过的黄金储蓄法进一步规定私人拥有黄金货币非法，该法案到1974年才被废止。正因为这个法案，联邦政fu还“名正言顺”的“收缴”了一些人的黄金藏品，理由是这些东西原本就应该是在1933年法案颁布的时候被收缴的，但是你们却没有上缴，这是赃物!

    1974年?

    还早着呢!

    所以凯瑟琳并不能够通过国内的渠道获得黄金。不过自己的公司本来就是通过列支敦士登注册的，找些代理人来搞定这个事情还是可以的。

    黄金的储量是有限的，如果自己在短时间内大量收购黄金的话，必然会引起市场出现不安定的因素，而且就算是在美元与黄金挂钩的时候，黄金价格虽然不变，但是市场上可没有那么多的黄金可供凯瑟琳购买。因为这件事情必须提早时间进行布局。

    而且凯瑟琳也不确定事情是否会如同自己想象的那样——兴许布雷顿森林体系提前崩溃了呢?

    只要进行这样的长期、少量的购入，到时候在布雷顿森林体系崩溃的时候，自己才能够确保获得最大的利益。

    而在此之后，自己还能够迅的将资金投入石油市场，然后再石油市场继续大赚一笔，这样，自己的资金至少能够翻上数倍，这可以投资实业什么的赚多了——金融毒品的you惑是巨大的，这种比99%，绝对是一个好东西……呃，只要能让凯瑟琳赚钱，她才不在乎什么东西是不是毒品呢。

    “嗯嗯，不断的购入，只要不引起市场的恐慌就够了……其他的不用在意。上限?不，没有上限，黄金这东西越多越好。”

    放下电话，凯瑟琳心情愉快。

    “我们为什么要不断的购买黄金?”

    艾尔莎奇怪的问道。

    “当然是为了投机倒把。”也不知道翻译得对不对……

    “投机倒把?为什么?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳，她想了想，说道:“黄金和美元是挂钩的，如果美元不出现什么事情的话，我们……美元?”

    艾尔莎似乎意识到了什么。

    “是的，美元。”凯瑟琳也点了点头:“联邦政fu的金库已经空了，他们根本就没有那么多的能力能够维持整个美元-黄金体系的能力，这个体系迟早是要崩溃的。”

    在未来的时候，美元对黄金已经从现在的35美元上升到了过1ooo美元，这其中的利润甚至已经过了3

    3oo%的利润就能让资本家疯狂，而3ooo%的利润呢?

    作为大资本家的凯瑟琳，自然也不可能放过这一点。

    “体系……崩溃?”

    艾尔莎显然没有想到凯瑟琳的猜测居然这么大胆。

    “肯定会崩溃的，现在持有美元，未来就是等着贬值，所以我们至少需要储存一些能够保值的东西咯~”

    这是毫无疑问的。

    就在这个时候，电话又响了。

    “埃德森小姐，。”

    “嗯，接进来。”

    电话很快就通了:“艾达?”

    “凯特，有时间吗?要不要出来吃顿饭~”艾达似乎很兴奋的样子，心情很好?

    “当然有时间了。”离自己的生日还有些时候吧?

    “艾达，你好像很开心的样子?生了什么事情?”

    “当然是好事了~”艾达的声音听着很令人兴奋，nong得凯瑟琳有些不明所以。

    “好了，其实也没什么……”

    艾达突然意识到了什么。她从不可能和凯瑟琳说，对于瑞贝卡的教育已经取得了阶段xing的成功吧?

    “我现在正在洛杉矶，下午五点钟的时候过去找你，对了，我今天陪珍妮上街逛了一个下午，也给你买了一身衣服，也许你会喜欢~”

    “珍妮也来了?”

    “呃……已经回去了。就这样吧，事情等到我过去之后再说。”

    催眠教育的结果很成功。因为瑞贝卡的五感全都被剥夺了，所以催眠的效果是事半功倍。到目前为止，瑞贝卡对于艾达她们的命令已经是不会有任何的反抗了。用言听计从来形容虽然有些过了，但是却也相差不远。

    接下来要做的，就是在对方已经崩坏的人格之上建立一个新的人格，只要将这件事情搞定，那就大功告成了。

    凯瑟琳一直等在办公室，知道艾达的到来。

    “来，凯特，这是给你的新衣服……当然，这不是生日礼物，在生日那天，我还有其他的礼物呢。”

    “谢了。”

    看起来似乎是一套衣服。

    打开一看，果然如此。

    短袖露脐的t恤衫、低腰短裙，还有渔网吊带袜。

    “来来来，穿上试试看~”也许是因为心情特别不错的样子，艾达显得有些兴奋。

    “遇到了什么好事吗?”艾尔莎问道。

    “当然了，我可爱的小艾尔莎~”

    自己已经几乎成功的教育出来了一个奴隶，有比这更美妙的事情了吗?

    这时候，凯瑟琳已经将衣服脱掉，然后正在换衣服了。

    “这可真是难穿。”

    “网袜就是这样的，要不然我来帮你?”艾达凑了过来。

    “呃……好吧。”

    在穿上之后，凯瑟琳才现为什么这网袜难穿。因为网袜的开口非常的大，不想是丝袜那样一穿就能穿上。幸好这只是吊带袜而已，如果是裤袜，那会更加的难穿。

    穿好之后，凯瑟琳站了起来。

    的确是很xing感的样子，但是凯瑟琳心中还是有些不踏实的感觉。

    “究竟生了什么事情?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “好事，总是就是好事……放心，凯特，到时候你也会知道的。而且也会吓一跳哦~”

    ——如果知道艾达他们做了些什么的话，凯瑟琳恐怕还真会吓一大跳……

    “走吧，我们吃饭去。”艾达拉着凯瑟琳，就离开了办公室，而艾尔莎则只能选择跟在了身后。

    莫名其妙……究竟是生了什么事情啊……)

    ……

    还有一更明天补，顺便求票票~今天最后一天了。







的360章 法国暴乱
    的36o章法国暴1

    月24日，法国总统戴高乐从出访的国外赶回巴黎，在电视上呼吁恢复秩序，许诺给人民“分享参与”的改革。然而，他也无力回天。抗议和sao1uan仍旧在展。

    月25日，工会代表工人和政fu、资方三方进行谈判，达成协议。协议决定给工人提高工资，政fu颁布。但是，当法国总工会领导人到雷诺汽车厂宣布该协议，却遭到了工人的断然拒绝。5月底，形势激化，内战已一触即。

    月28日，法国社会党人、左翼联盟领袖密特朗建议组织由他和著名左翼政治家法朗士为的临时政fu。戴高乐此时运用政治策略，释放被监禁的法国右翼领袖。戴高乐认为情况已经失控，左派政党与政治人物则宣称可以负起政治责任，组织临时政fu控制局势。

    月29日戴高乐自总统府失踪，事实上却是前往德国之法军驻守地babaden，声称要确保法军在德国的纪律，然而却造成法国国内更大的恐慌。

    月3o日，右翼动了“为总统进军”的百万人——当然，是号称——，右翼集团向左翼示威者开了火。，解散国民议会，从而使局势得到了控制。

    戴高乐透过收音机以异常坚定的口吻宣布解散法国国会重新进行选举，并且呼吁法国人民挥公民的精神，支持民选的政fu。在戴高乐总统呼吁完之后二个小时之内，五十万公民随即走上街头，在香榭里榭大道示威支持戴高乐总统否定密特朗的政治野心。

    但是，事情并没有结束。

    戴高乐还要秋后算账，在事态暂时得到控制之后，戴高乐果断下令，防暴警察占领了雷诺工厂、索邦学院等，许多外国学生和工人被驱逐出境，工会领导人被开除，左翼组织被查禁……

    因为事态已经逐渐的过去，再加上政fu不断的封锁消息，所以事态并没展得太过激烈。

    可偏偏就在这个时候，出现问题了。

    先，是一个帖子出现在了英国的互联网上，讲述在风暴之后的法国政fu的“暴行”。这个帖子得到了英国学生们的同情。虽然面包与牛nai小组得到了安德罗波夫的指示，不再推波助澜，但是英国学生们的“正义感”已经被完全的调动了起来——特别是在现英国留学生也被驱逐了之后。

    事情开始从网络上传播到了网络下，法国政fu的秋后算账，以及种种暴行的消息，开始在英国的大街小巷里面传播了开来。

    ——当然，这其中的不少“暴行”，都是好心的学生们自己编造出来的，这些学生自称是“有良心的社会青年”。

    唯恐天下不1uan的先将所谓的“真相”公布了出去。

    一石激起千层1ang。

    英国学生们也不安分了，而各种“海外消息”也逐渐的传播到了法国。

    作为一个有着优良革命传统的国家，法国学生们愤怒了。

    “独裁者!滚下台去!”

    “你活得太长了!”

    “!!”

    更激烈的标语开始出现在了法国的街头。

    法国右翼们也不甘寂寞，继续打出了“为总统进军”的旗帜。

    起先，是两拨人互相在巴黎的街头游行着，再然后，小的摩擦开始逐渐的生，然后演变为了大规模的斗殴……

    数十万人就在巴黎的街头互相打了起来……

    已经下定决心要将事情彻底平息的戴高乐自然是不会手软，防暴警察们迅的出动，抓捕带头的学生。

    但是，迎接这些防暴警察的，却是莫诺托夫ji尾酒——一种土制燃烧弹，通常就是用装满汽油的酒瓶点燃扔出去……

    事态升级了!

    这是与政fu的对抗!

    右翼们虽然也聚集了百万人，但是他们却没有这些激烈的学生们准备得那么充分，而防暴警察们在燃烧弹的面前，也有些迟疑。

    “你们已经阻止不了我们了!”

    这是疯狂的学生们呐喊着的口号。

    这个情况没有人希望看到。

    整个欧洲、美国，甚至还有苏联，对于这种危险思chao的蔓延，都非常的重视。

    如果要说还有谁对法国学生们抱着热情，还天天支持的，无疑就是中国了——但是中国越是支持法国学生们的游行，勃列日涅夫就越是对中国不放心，他甚至又往远东加派了不少苏联军队……

    事情已经难以控制了，两拨人在巴黎的街头开始打斗了起来，戴高乐原本的策略开始逐渐的失效。各种鲜血淋漓的事件的生，更是让学生们不安分了起来。

    而作为“真相党”存在的则是将部分血淋淋的图片配上一个子虚乌有的悲情故事“广为传颂”，于是，连英国学生们都怒气爆棚了。

    意识到事情不对头的戴高乐立刻将军队调了过来。

    法军开始走上了街头，开始对学生进行镇压。

    ——但是戴高乐很快就现，自己打错了算盘。

    罢工!

    法国工人们也不干了。

    先是零星的地方生罢工事件，然后逐渐的蔓延到了整个法国，到事情的最后，甚至演变为了9oo万人的总罢工!

    要知道，整个法国总共也就4ooo多万的人口，这一下子就少了四分之一!

    法国开始变得混1uan了起来，甚至就连军队也不行了!

    波及法国人口四分之一的大事件!

    “虚假的承诺!你将会被终结!虚伪的独裁者!”学生们的口号再次变化。

    9oo万的工人罢工、学生和青年游行、各种无良的媒体共同构成了法国如今的混1uan局势。

    “法国暴1uan!”

    “赤色革命!”

    报纸上纷纷用大幅的标题形容这次恐怖的事情。有很多人甚至都认为，“法兰西第五共和国”这个才出现了十几年的国家，就要再次更变名称了。

    “法国的‘红色革命’，苏联人为什么而恐慌?”——

    也有比较正经的报纸，在理xing的分析这次的事情。

    的标题不可谓不吸引人。

    无论从什么方面去看，法国人的这次“暴1uan”，看起来都是充满了**色彩的。

    但是唯恐天下不1uan的苏联人在面对法国的事情的时候，却表现得非常的谨慎，。

    本来这样的消息通常是被人所忽略的，但在这个时候，所有人都现了这么一个小小的消息。。

    话题被挑开了，各种猜测和分析开始出现，而作为一个可以供全美jiao流的互联网，更是成为了一个讨论的胜地。

    在美国，互联网的注册人数已经突破了一百万人，并且现在还在以每月十万人的度增加着。

    一个可以与全国人民jiao换意见的东西，究竟谁不喜欢呢?

    但是，随着某些学生热心的将法国的一些情报，而这些情报，则是让美国的学生们气愤不已。

    “，这是一出无政fu主义的心理戏剧，是法西斯学生领导的一个‘没有爱国心’的事件，对法国的来没有什么深刻的意义……”

    “hat?!法西斯??哦……对了，在犹太人的眼中，似乎也就只有法西斯。”

    。

    “是的，法国的学生们联合起来，毁掉了自己的国家……哈哈，这可真好笑。”

    “四分之一的法国人失去了爱国心?哦，好吧，既然这样，干脆就革命吧!”

    人们总是对弱者充满同情的。

    互联网的大部分用户都是美国著名大学的学生，大学生们往往是一个正义感最强烈的群体，特别是在自诩为世界警察的美国——当然，现在还是“四警察”，而并非是如同苏联解体后的那种美国的霸权主义。

    虽然大部分的主流媒体都在对学生们进行诋毁，但是学生们却更相信他们从网络上面得到的“正确消息”，他们甚至将其认为是“真相”，并且到处告诉那些并没有互联网id的同学，然后这些消息则开始在美国私下开始传播。

    于是，戴高乐在学生们之间的形象开始逐渐的变成了一个为了自己权利而不择手段的独裁者，是一个万恶的罪人。

    “滚下台去!独裁者!”

    美国学生们也开始表达对戴高乐的反感了。

    五月已经结束，但是迎接法国的，却并不是一个安全、和谐的社会。

    因为各种原因，面向六月的法国已经彻底的混1uan了，历史的车轮已经拐向了另外的一条道路。

    事情才刚刚开始，而并非是结束。

    6月23日到6月3o日，这个日子将会成为一个很重要的日子，因为法国国会将在这一天进行选举，戴高乐领导的右派是否能够获得选举成功，将会成为法国是走向稳定还是混1uan的一个标志。

    但，历史已经改变了，许多被封锁的真相已经被法国人民所知道，虚伪的政fu也被人民所看穿……







第361章 世界大势

			     世界大势

    呃……上一章标题居然错别字了，orz。

    ……

    “诸君就在此刻”

    嵩山坳一郎在大家面前兴奋的吼着。

    而下面则是鼓掌的声音。

    赤军……就在这一刻成立了

    嵩山坳一郎，他的父亲曾经是侵华日军。但是战争中，他父亲所负责的任务，则是分析各种**的情报。而也就是在这个时候，，很快就被感化……在战争的后期，，在为中国人民的解放而努力着。

    ——是的，在历史上这样的日本人非常的多，坳一郎的父亲也仅仅只是这其中之一而已。

    受到父亲的影响，坳一郎对中国充满了憧憬。在1966年的时候，中国生了一件大事，而坳一郎则是最为jī动的人之一，他甚至想要前往中国——但很可惜，这个想法一直都没有实现。但是坳一郎还是自己取了一个中国名“古龙岗”。

    平时的时候，他都喜欢别人叫自己“古先生”。

    赤军的意思，就是hong军。

    在原本的历史上，最早的赤军组织是成立在1969年的，从那个时候开始，日本赤军开始登上历史舞台。准确地说，日本赤军共分为“赤军派”，“联合赤军”和“日本赤军”三派。这三派相继在1969年到1971年之间成立。赤军派最早被警察所歼灭，而联合赤军在1972年2月29日一次悲惨的包围战中，被日本警方歼灭，幸存者加入了日本赤军。

    受到了法国人的**精神的感召，嵩山坳一郎决定联合起自己的对**充满憧憬的同伴，然后建立赤军。

    目的很明确:推翻日本皇室和日本政fǔ，并在全世界推动**。

    “下面，有请重信房子小姐……同志为我们讲话。”

    是的，既然大家都是**者，那就应该是“同志”了。

    这是**精神。

    充满青net气息的年轻女孩走上了台，这样的女人很难可以将其和“**者”联系在一起。

    但是，出生于日本东京的重信房子，却是来自于一个“**世家”。

    她的父亲重信末夫是日本战前有名的右翼暗杀团体“血盟团”的成员，参加过暗杀犬养毅相的“”。

    在战后的困难时期，重信末夫开了一家小烟酒铺谋生。可他基本上是一位政治煽动家，不太会做买卖，所以重信房子小时候很穷。她家离朝鲜人住宅区很近，从小就耳闻日本人对朝鲜人的歧视。重信末夫却不歧视朝鲜人，因为一次在被街头小痞子敲诈时，是朝鲜人tǐng身而出、仗义执言。从此，小小年纪的重信房子就成了大亚细亚主义者。

    “米娜桑，晚上好。真高兴能够在这里见到大家。我相信大家聚集在这里，为的都是我们的最崇高的理想。先，我要在此明确一点——武装斗争，是我们必须坚持的根本，我们要通过暴力手段推翻现在的虚伪的日本政fǔ，将所谓的‘天皇’从神坛上拉下来”

    开场白就是一段无比jī烈的言论。

    重信房子自从1965年，也就是她2o岁的时候，。

    一开始只是采用和平手段的抗议。但父亲对她说:“不流血的**是不会成功的。”并教育她“跳出民族主义的圈子，成为国际主义者。”从此重信房子才走上暴力**的道路，坚信“武装斗争是最大的宣传”。

    如果历史不会改变的话，她将会在之后义无反顾离开日本，去当时反美斗争的最前线中东。罗德机场袭击事件后，重信末夫还写过一诗送给女儿，内有“大义不孝，大义灭亲，尽天命”等字……当然，这些事情，暂时都还没有生。

    现在的重信房子还是一个学生。

    由于家庭不宽裕，高中毕业后，重信房子进入一家食品公司工作。但她同时考入有名的明治大学系二部，白天工作，晚上学习。

    一番讲话之后，几乎所有人的热血都被调动了起来，而这时候，嵩山坳一郎也在再次回到了台上。

    “我相信大家都已经知道了我们的未来是多么的曲折，但是我也相信，大家都一定能够坚持下去”

    掌声再次响起。

    “直人，你把我们的规矩说一下。”

    这个由学生们组成的群体带着满腔的热血。

    他们并不知道自己将面临怎样残酷的未来，在一个正在上升阶段的国家，任何的斗争都是很难实现的。

    即便是中国，也是在走遍了所有的路，在现所谓的“资本主义”、“改良主义”都走不通的时候，才走上了“社会主义”和“**”的道路。

    没有经历过最残酷的时代、没有经历过最严酷的环境，光凭1ang漫主义的做法，是搞不了“社会主义”和“**”的。

    这就是日本赤军之所以失败的缘由。

    赤军提前一年成立了。

    不过，这仅仅只是一件小事。

    而在欧洲，仿佛是为了响应法国人的举动，意大利也爆了一件非同寻常的事情——意大利产业工人动罢工运动，这件事情很快就被人与法国生的事情联系在了一起。

    不仅仅是意大利，其他的国家人民似乎也在对这件事情进行观望。

    相对于秘密成立的赤军，意大利的大罢工事件，影响则更加的深远。

    与法国的9oo万人大罢工相呼应，意大利人的罢工虽然没有法国人的罢工来得jī烈，但却是说明欧洲局势动dang的

    没有谁会预料到未来会变成什么样子……

    一切的谜底都将在6月底揭晓……

    ……

    就在日本的赤军提前一年成立的时候，苏联这边的局势也变得微妙了起来。

    甚至于就连对美国的渗透工作，也都被放在了第二位，目前最重要的事情，无疑就是法国的事情了——当然，这是勃列日涅夫的指示，而安德罗bo夫这时候却没有太过于关注这件事情。

    毕竟，法国人想要做些什么，苏联人很难干涉。虽然二者都是欧洲国家，但是别忘了，在这个世界上还有一个比苏联更强大的美国存在。

    如果苏联干涉了法国的事情，很显然就会引起美国的强烈反应。

    虽然苏联和美国在法国的这次暴*上的立场是一致的，但是双方的最后的目的却完全不一样。

    在如今的情况下，也之后美国人能够帮到法国，而苏联只能是静观其变。

    在这个时候，安德罗bo夫事实上并没有将法国的事情太看在心上。因为法国的事情根本就不是苏联人能够左右得了的。

    倒是勃列日涅夫对此很感兴趣。

    “starnetbsp;安德罗bo夫拿起了这份关于美国的资料。

    这份情报非常的宝贵，是来自于美国的starnetbsp;starcraft公司，这个公司才刚刚成立没有多少时间，注册资金是1o亿美元，由联邦政fǔ与ark集团联合控股，可以说是“国企”了。

    当然，一般人是不可能知道得那么详细的，但是安德罗bo夫的底下却是无孔不入的克格勃。

    相对于1uan哄哄的法国，安德罗bo夫知道，目前最需要重视的敌人，还是美国。

    说什么太空部队的，也许还太遥远了。

    但是近在咫尺的事情，却不得不紧迫起来。

    美国人似乎打算在太空上面建立一个“中转站”……哦，学名是“空间站”。那是一种漂浮在太空的、可供人类居住和生活的空间。

    这没有什么。

    但是这件事情却说明了一个恐怖的事实:如果美国人建立了空间站，然后将核弹头移送到了空间站上面呢?

    这可比从美国的其他的所谓的军事基地射的核弹要恐怖多了

    苏联人一直在注意着美国人的军事基地，但如果核弹从太空射的话，那将防不胜防

    这并不是幻想。

    事实上，安德罗bo夫是得到了一个美国将军在五角大楼的提议之后，才下令展开对美国人的更深层次的渗透的。

    而那个建议就是——将核武器变成太空武器

    甚至有人还提出，是否能够制作“核弹卫星”，到时候，就算美国地表的所有核设备被苏联人知道而且摧毁了，美国也依然能够拥有核反击机制。

    想到这里，安德罗bo夫又想到了中国。

    就在不久之前，中国人也已经成功的搞定了核弹，甚至是氢弹。

    相对于美国而言，对于苏联威胁最大的国家，还是中国。

    因为地缘政治的关系，美国和苏联事实上并没有什么矛盾和冲突。美国和苏联的矛盾还有冲突，统统都是为了争夺世界霸权、为了各自的理念。

    而苏联和中国之间的利益纠葛，却能够用“不死不休”来形容。

    中国人甚至已经做好了和美国还有苏联同时开战、甚至打核战争的准备。

    疯狂的中国人如果先扔出了核弹，那事情也同样会变得一而不可收拾。

    这一点才是需要注意的事情。

    相对而言，法国的那些事情又算得了什么呢?

    一旦核战争爆，那一切就都没了……
			
	











第362章 5月的尾巴
        5月31日，星期五。

        就在这一天，凯瑟琳的《fate》终于是开始放送了。

        这是梦工厂在美国国内的第二部动谩作品。

        第一部作品，无疑就是又臭又长一一凯瑟琳语一一的《哈利波特》了。

        但是即便《哈利波特》非常的成功，有人依然认为这是因为《哈利波特》所面对的是青少年观众，而且在此之前已经有了小说作为底子。

        甚至有评论说:“如果《哈利波特》没有原著小说的话，光凭这样的剧情和这样奇怪而畸形的人物，是觉得不会成功的!”

        对此，梦工厂和凯瑟琳都是嗤之以鼻。没有金刚钻，哪敢揽瓷器活?

        虽然画风比较接近后世的那种美型的画风，和现在的绘画风格是完金不同的那个种类，但是凯瑟琳却也在播出之前邀请过近万名青少年进行观看而敲定的，剩下还有数集的《哈利波特》第一季第一集的其他各种画风的影片在公司的仓库摆着呢。

        诋毁的人一直都有。

        而且再加上梦工厂一直抱着《哈利波特》

        这颗摇钱村，也的确有很多人对于梦工厂的动漫制作能力感到质疑。

        至于《神雕侠侣》，则因为是在日本和香港、台湾那边放送的原因，美国这边的知之者甚少。

        毕竟，这个时代可没有互联网这种方便的东西哦，还是有的，但是相隔了一个太平洋的消息，怎么可能轻而易举的被美国人知道呢?而至于其他的公司，他们就算知道了，也不会来这边帮梦工厂说话的。

        所以当《fate》出现的时候，最关注这个影片的，并不仅仅只是一般的观众而已，各个厂商对此也非常的在意。

        梦工厂他们究竟是一时的运气，还是真正拥有那个实力呢?

        《fate》的画面风格与《哈利波特》相比，还是稍稍的有了一些变化。

        《哈利波特》的画风比较偏向卡通化、可爱化，而《fate》则更加的成人，而且画面也非常的精美。

        和传统的动画片那种低级的剧情相比，这部《fate》的剧情也几乎是无可挑别的完美。

        不过要说最完美的，还是影片的战斗部分。

        在某些地方，为了追求画面的精致和完美，甚至都到了每秒好帧的地步。

        这部影片完完金金就没有考虑过成本，完金就是用钱砸出来的高水准。

        在看到了《fate》之后，绝大多数人都没有了脾气。

        超过猕的收视率已经说明了一切。

        梦工厂独辟蹊径，走了不寻常的一条路，但是却获得了成功，连通他们的奇怪的画风，也一并得到了认可。

        但不得不说的是，梦工厂的成功，和天使节拍电视台的配合也很重要。

        因为有了电视台的配合，所以梦工厂自勺动谩能够在黄金时段播出，而且还能够得到不遗余力的宣传。

        而且更重要的是，已经接受了《哈利波持》的这种画风的青少年，在看别的动谩的时候，总是会有一种浑身不对劲的感觉，那种老掉的画风很快就遭到了大家的唾弃。

        但偏偏《哈利波特》是每周两集，实在是太少了...正因为如此，当《fate》播出之后，这部动谩立刻就被大家所注意。爱屋及乌，光从画面上来看，大家对《fate》的印象分就上升了一个档次，先人为主的观点，让大家就都喜欢上了《fate》。

        而紧接下来，就是里面的打斗情节了。

        ，别说是孩子们了，甚至于很多大人都看得热血沸腾，并且喜欢上了《fate》。

        《fate》用收视率和精彩的剧情将一切质疑都变成了笑话。

        但如....这仅仅只是开始而已。

        《fate》的影响将不止于此，而现在，也仅仅只是播放了第一集而已。

        香港。

        李小龙结束了每天的训练，然后洗了一个澡，就躺在了床上。

        梦工厂里面的指导医生非常反对李小龙的过度训练和过多的切磋，无奈，李小龙也只能自己避开那些人来练习，只是这样，自己的效率就差了许多。不过幸好截拳道的利润已经完威了，有些事情也就不用担心了。

        李小龙也知道目前正在日本拍摄的《灵魂反应》。

        原本凯瑟琳倒是想要让李小龙过去客串一下的，但是李小龙实在是脱不开身。

        一一这个时候，他在拍摄《唐山大兄》。

        李小龙的任务可不仅仅只是拍戏而已，他还有更多的事情，就比如6月23日，他就需要出席在华盛顿举行的金国空手道锦标赛。

        故事以泰国华侨工人郑潮安的生平事迹为基础，再进行改编。

        在管起了梦工厂香港分公司之后，邹文怀就逐渐开始有了野心一一他想要向自己以前的同僚展示一下自己的力量。

        但是他并不想要过多的依靠梦工厂的力量，也没有想过自立。

        梦工厂的势力很大，而作为其管理者的a眺集团更是强横无比，在香港的一亩三分地上，如果ark集团想要灭掉哪个香港的公司，对他们而言，这简直就是再简单不过的事情了。

        事实上，绝大多数的美国电影厂商都不怎么看得上香港这块小地方。

        邹文怀猜测，对方之所以成立梦工厂的香港分公司，大概是因为对方比较喜欢中国的文化的关系。邹文华在回到香港的时候，就已经打听过了电~脑]访手}打。凯瑟琳可是亲自编写剧本，然后去制作了《神雕侠侣》的动谩版本。

        但是对方的兴趣，是梦工厂香港分公司长久存在的保证吗?

        邹文怀绝不这样认为。

        而且，在被邵氏从邵氏影片公司逼走之后，部文怀对此可不甘心呢在数个月之前，邹文怀和李小龙无意间就谈到了香港电影的问题，两人一拍即合，决定攻略一下香港市场。

        于是，就有了这部《唐山大兄》..“洛朽机。

        一家僻静的西餐厅。“干杯”

        三人举起了自己的酒杯。

        艾达、莱瑞拉和珍妮此刻脸上写满了兴奋。

        “昨天我请凯特吃了顿饭，本来想把这事儿跟她说说的，但是总觉得还不是时候。”

        “嗯，等完金训练完了再说，虽然对方是间谍但我们还是要稍微小心一些....珍妮点头赞同着。

        “这事情不能让太多人知道，最好等我们完金把事情搞定之后再说。”

        坐在小餐厅里面，周围并没有什么人。

        珍妮的别墅就在在洛朽矾与圣地亚哥的中间，作为一个干万人的大都市，想要在洛朽矾里面找到这么一个偏僻的地方可真是困难呢。

        这里是正绕的西餐厅，不过对于西方人自身而言，这仅仅只是一家很普通的店面而已。

        “我们接下里应该怎么办?”

        “应该咖..“艾达的脸色似乎有些不对。

        “应该静观其变吧?过两天就是凯瑟琳的生日了，我们现在不应该做些什么过火的事情。”

        “唔”

        艾达喘着粗气。

        “你怎么了?艾达。”

        艾达的表情稍微有些不太自然。

        “不小心碰到了哦!”

        她突然大叫了一句，随后捂住了嘴巴。

        然后，她在身上到处的摸索了两下，终于是停歇了下来““哦，天啊，差点就死掉了“，

        艾达摇摇头。

        “你究竟是?”

        看着艾达满脸通红的样子，不管是谁，都会觉得有些不太对劲吧?

        微有那么一点点。“艾达颇有些不好意思的模样。

        “什么有一点点?”

        艾达的话越说越神秘。

        “另外两人都用一种炽热的目光看着艾达，让她有些浑身不自在。

        啊...因为我看着瑞贝卡的衣服很不错，于是自己也弄了一件，里面有两个角先生和十四处的贴身电枷...而我刚刚不小、心碰到了电源开关”

        艾达知道这件事情是藏不住的，干脆就坦白了。

        “是么?感觉真有趣。艾达，是什么样的衣服?”

        “一件古典的束身内衣。”

        “去厕所看看吧!“解释是不清的，最后，三人都来到了厕所，而这时候，艾达脱下外衣，大家才看到了这件束身内衣。

        看上去完金就是一件普通的19世纪的保守的连体内衣而已。但是看看下面的开档部位，还有两根陷入身体的角先生，以及一个电池盒这些都说明了这身衣服跟表面上看过去的有很大的差别。

        “艾如...你就这么穿出来的?“珍妮吓了一跳。

        “我也想试试看刺激的感觉嘛...但没想到居然这么刺激...有些过头了。“艾达不好意思的说道。

        “这个就是开关了吧?”

        “别达扭动着身体，想要将她们恶作剧般打开的开关关闭，但是自己的手却被她们给拉住了。虽然艾达的力量很大，但是这个时候他还是浑身无力的感觉。

        了“，

        艾达终于忍耐不了了。

        许是一个不错的想法呢...“，

        珍妮突然又想到了一种的教育方法今天一书友的号被刷子盗了，刷票。哪本书我就不说了。不过提醒一下大家，充钱最好不要去淘宝什么地方买起点币，而且记得管8定，充钱也不要太多，要定时升级杀毒软件，开防火墙，月票有的话，就赶紧用掉....

重要提示:，。备用手机站点:









第363章 生日、秘密酒吧
    

    莫名其妙的被艾达拉着吃了一顿饭，凯瑟琳真觉得有些奇怪。

    “不过这身衣服倒是很不错……”

    在镜子面前看了看自己的模样，嗯，ting不错的。

    “唉，可惜这裙子走路可真难……”

    凯瑟琳有些遗憾。

    因为这裙子两侧都有开叉，而且下摆相当的短，所以很容易走*，，要不然里面就要被看到了。不过就算是这样的内ku，也依然容易被看到……唔，最好的方法还是真空?

    屋里已经清出了很大的一块地方。

    这是要用来开si人派对的地方，所以需要稍微整理一下。

    虽然是派对，但事实上也就只有不到十个人，大家都是老朋友了。

    凯瑟琳并不怎么喜欢社jiao，尤其是以一个女孩子的身份和别人jiao流。

    凯瑟琳实际上也不知道怎样形容自己的心态。

    和一个女孩子在一起jiao流倒是没有什么，但是被人当成是一个女孩子，然后和女孩子在一起jiao流……这不是很奇怪吗?

    事实上，这种说法本身就有些奇怪。

    如果是和男xing的话……呃，还是算了吧。

    在这个世界上，真的很难找到能够和凯瑟琳有着共同语言的人。

    这怎么说呢……

    难道两个人坐在一起讨论世界线的变化率?

    又或者大家聚在一起商量究竟是建立月面部队更好，还是开动力装甲更赞?

    这些都不太可能。而且从小时候开始，凯瑟琳的心理年龄也就注定了他不可能与那些小孩子合群，即便是在自己这个小团里里面，凯瑟琳的融入也是逐步的进行的，而且艾达他们的年龄本身就被凯瑟琳大。

    “生日快乐，凯特~”

    第一个来到现场的是艾达。因为她本来就在加州，虽然是在洛杉矶，但是开车的话，来到这边也只要数个小时而已。

    “生日快乐，凯特”

    跟在艾达身后的是珍妮，她也一起跟着过来了。

    “这是我们为你准备的礼物，凯特。”

    两人将一个礼物盒jiao给了凯瑟琳。凯瑟琳接过礼品盒，然后将礼物打开。

    “啊，这真漂亮”

    一双水晶一样精致的高跟鞋，晶莹剔透，上面还有金色的纹路。

    虽然根有些高，但是凯瑟琳还是穿上了这双鞋子。很合脚，也很舒适。

    “谢谢。”凯瑟琳笑着。

    两人很快就进来了，而这时候，艾尔莎和莱瑞拉则已经在里面看电视。

    现在，就只剩下莉莉了。

    丽莎终究是没有从意大利赶过来——因为就在她准备回来的时候，意大利的机场和航运也瘫痪了，现在丽莎正准备前往英国，然后再直接从英国坐飞机回到美国来，但是等她回来的话，时间恐怕已经到了六月中旬。

    本来凯瑟琳还邀请了安妮娅，但是安妮娅最近表现得神神秘秘的，却是婉拒了凯瑟琳的要求，她说自己有一件“决定人生命运”的重要大事将会在6月1日生……天知道是什么重要大事。

    不过凯恩在这一天，也倒是请了假呢。

    “生日快乐凯特”

    没过多久，莉莉终于是到了。

    “好久不见了，莉莉~”凯瑟琳给了她一个拥抱。

    “凯特，你好像又变得更漂亮了，想照两张相吗?”莉莉举起了相机。

    “还是先进去吧。可就等你了。”

    虽然缺了不少人，但是只要有生日的气氛，就可以了。

    “先等等，凯特，这是你的礼物，再次祝你生日快乐”

    “谢谢。”

    将礼物盒拆开，里面放置的是一个小护身符。

    “这是我在英国的时候买的，他们说这种护身符具有‘神秘的能力’，也许不知道什么时候就能够派上用场呢”

    “真的感谢了~”

    礼物的分量虽然很轻，但毕竟是莉莉送的礼物。凯瑟琳并不缺钱，所谓的“珍贵礼物”对于凯瑟琳而言，事实上是没有任何的影响力的。

    “好了，莉莉，你总不可能一直站在门口吧?大家都等急了。”

    莉莉耸了耸肩，然后走了进来。

    “嘿，大家伙儿，真是好久不见了”

    莉莉因为在英国呆了很长的一段时间，所以是真的没有和大家在一起聚过。

    “对了，凯特，我订做的蛋糕呢?”

    “在那边。”

    凯瑟琳指了指今天一大早送过来的三米高的巧克力蛋糕。

    “什么时候切蛋糕呢?”

    “要等到晚上吧。”现在才一大清早。

    “那现在有什么安排吗?”莉莉又问道。

    凯瑟琳摇摇头。

    “我说……我们去探险吧”

    莉莉突然提议道。

    “探险?”

    这还真是莉莉的风格。

    “去哪儿?我们干什么?”莱瑞拉第一个响应了莉莉。

    “一个酒吧……凯特，我相信你一定会喜欢的……”

    莉莉神秘的笑了笑。

    “酒吧……?”

    酒吧探险?这听起来似乎有些荒谬了吧?

    “嗯嗯，前几天我一直住在洛杉矶，然后偶然现了那个酒吧……一个女同xing恋酒吧”莉莉的声调很奇怪。

    “咳咳……”

    正在喝水的艾尔莎被呛到了，刚刚起身准备上厕所的珍妮也停了下来。

    “但是……那个……”

    现在的同xing恋都是秘密活动的，就算是加州，也是在7o年代的时候，也才让同xing恋合法化的，但是同xing恋真正能够结婚，还是在21世纪的时候……

    当然，这仅仅是美国，在欧洲还是有很多国家的法律非常宽松的，就算是同xing恋，也能够领取结婚证。

    但是这样的酒吧……不是违法的么?

    “是秘密酒吧。”看着大家不解的样子，莉莉继续解释道。

    大家都释然了。

    是的，有些地方就是有这样的地方存在，。

    不过凯瑟琳似乎明白了什么:“莉莉……你该不会是自己想要进去看看，然后没有那个胆量，所以想要拉我们过去壮胆吧?”

    莉莉惊讶的看着凯瑟琳，然后又不好意思的点了点头……

    “居然还真是这样……”凯瑟琳已经吐槽不能了。

    “是啊，难得在兴头上，如果以后没有了兴趣再过来，那不就是太无趣了嘛?”

    好像也是这样。

    “凯特，你难道就不感兴趣吗?这么神秘、刺ji的地方”

    “那倒也是……”

    同xing恋?

    这个名词，不管是心理上的还是生理上的，凯瑟琳都有些不太能接受。不过相对于男男之间，女女似乎还是更有爱一些……

    最重要的是，那个神秘的地方，似乎真的很能够挑起好奇心。

    虽然对于自身的女女并没有什么特殊的爱好，但是如果能够见到一对相亲相爱的美人儿，也是一种享受吧……咳咳……似乎想歪了。

    “如果要过去的话，我们应该让一个人扮演‘丈夫’，一个人是‘妻子’。如果是一个人单身的话，那就必须要先明确自己是扮演哪一方的身份，而且你们过去的话，还要注意一些问题比较好……”珍妮似乎想到了什么。

    “那个……”凯瑟琳突然想到了什么:“珍妮，你为什么对女同xing恋的事情知道得这么详细?”

    “我是从书上看来的。”珍妮解释道。

    书上看来的?

    我该吐槽么?这是什么书啊……)

    “去看看吧”艾达怂恿道。

    “去……看看?”

    “先换好衣服比较好。”珍妮提醒道。

    “嗯。”

    接着，就是各种扮装了，这是必须的。

    凯瑟琳身上的衣服就不用换了，不过艾尔莎倒是被换上了一套西装——充当凯瑟琳的“丈夫”。

    原本这个角色应该是凯瑟琳的，但却被一句“凯特你的身材那么好，干嘛要隐藏起来呢?”为理由而被否决了。

    于是，凯瑟琳和艾尔莎，珍妮和莱瑞拉，艾达和莉莉，配成了三队。

    艾尔莎、莱瑞拉和莉莉则是扮演“丈夫”。

    而凯瑟琳、珍妮和艾达，则是“妻子”。

    事实上她们也不知道这样的称呼是否正确，谁知道这些人究竟是如何称呼自己的伴侣的呢?她们毕竟只是普通的女孩子，虽然偶尔会玩过头，但是在这其中，真正属于“蕾丝”的，恐怕只有凯瑟琳和艾尔莎了，而且两人的情况也和一般人有所不同……

    “好了，我们出吧”一切搞定之后，就出了……

    ……

    车子停在了一个小街道上面，这边是洛杉矶。

    “凯特，到了。”莉莉招呼着凯瑟琳从车上下来。

    “这里是什么地方?”

    周围并没有什么人，似乎是一个普通的住宅区，洛杉矶是一个上千万人的大城市，除了纽约，也就是洛杉矶最大、最繁华了。这种偏僻的小巷子，凯瑟琳还真不知道这是哪儿。

    “来。”

    领着凯瑟琳往下面走去，艾达似乎也很兴奋:

    “里面……究竟是什么样子呢?”

    凯瑟琳有些期待的样子，她看了看旁边的莉莉。

    “下去之后你就知道了……”

    虽然这么说着，但是莉莉的表情可不必凯瑟琳来得更轻松。

    往楼下走，并不是一个普通的地下室，周围是奇怪的涂鸦，音乐的声音隐约从里面传来。

    然后——

    推开门。

    随着门逐渐的打开，大家都心跳加了起来，但是……

    “呃……”

    看上去很普通的样子啊，似乎就是普通酒吧的模样，要说有什么和普通酒吧不同的地方，就在于这边。

    似乎是因为白天，里面人还不多。不过倒是有些人正在聊着天。

    六张新面孔，一下子就引起了大家的注意……

    ……

    三更完成~求票票支援~







第364章 新创意：卡拉ok
    创意:卡拉

    尴尬。

    的确，六个人都无比的尴尬。但是她们还是硬着头皮走了进去。

    “还好……”

    在这个地方，其他人似乎都没有什么，毕竟，现在可没有多少人。莉莉轻轻的叹了一句，也是大家的心声。

    如果是以前的话，会疯狂吧?

    凯瑟琳突然想到了这么一件事情。如果是在以前的话，莉莉在这个时候大概就会真的让大家“恩爱”一下，那到时候的乐可就大了……

    这种冒险有时候看起来还真是“小孩气”。

    “真是的……我们来这边究竟是为了什么?”

    凯瑟琳跟着众人一起坐在了吧台这边。

    “请问，想喝些什么?”

    服务员问道。

    “一杯冰啤。”艾达先说道。

    结果……后上了六杯啤酒。

    “和普通的酒吧没有什么特别的不同嘛……”艾达以前经常出入酒吧，在她看来，这样的酒吧似乎和普通的酒吧没有什么不一样。

    要说有什么不同的地方，那就在于这个地方的男人的这个角sè，全部都是由nv人来扮演……

    就如同现旁边的舞台上，一对“夫fu”正在一起唱着歌。

    如果将其中一个人的xin别从nvxin修改为男xin，那就和普通酒吧什么区别都没有了。

    虽然其他人似乎很是好奇，但是凯瑟琳却是索然无味。

    ――自己以前的“有爱”的幻想，在这一刻全部都变成了虚无……

    现实是残酷的，我们都要学会接受……

    暗暗的叹了一口气。

    台上正在唱的是猫王的曲。

    自从加盟了天使电视台之后，猫王普雷斯利的状态就在逐渐的开始回升，近推出的几张专辑也是大受欢迎。

    当然，还有一个很重要的原因，那就是因为的流行。

    大家喜欢的都是猫王，这个年代的猫王无愧于“歌神”的称号，在众多的模仿者和追赶者的推崇下，普雷斯利的地位提升到了一个的高度。

    “果然，还是猫王的歌好听。”

    莉莉笑着。

    “诶，凯特应该每天都能够见到猫王吧――只要她想。”

    莱瑞拉的话，让五个人的目光都集中到了凯瑟琳的身上。

    “这不太可能，虽然我想要见他是没有什么问题，但我可没那么多的时间。”

    凯瑟琳还真不了解这些追星族的想法。

    “你是身在福中不知福”

    面对她们的抱怨，身为猫王大老板的凯瑟琳仅仅只是耸了耸肩而已。

    “其实呢……”莱瑞拉突然挠了挠头:“今年我还参加过的海选，但是失败了……不过呢，我当时可是见到了普雷斯利先生呢”

    “如果你们真想要见猫王的话，我随时都能够带你们去见他。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    “啊……那样可就没有什么成就感了……”这是莉莉的话。

    你们究竟在想些什么啊……

    “待会儿我们一起去卡拉k唱唱歌吧”凯瑟琳突然提议道。

    “卡拉……k?那是什么?”其他人都奇怪的看着凯瑟琳。

    凯瑟琳也是一愣。

    难道到目前为止……还没有卡拉k?

    不会吧?

    凯瑟琳可是记得，卡拉k就是在6年代的中旬诞生的……这似乎有些太奇怪了吧?

    对了，卡拉k似乎是日本人创造的……

    卡拉k早是起源于日本，由于日本的风俗，男人如果回家过早的话，会让邻居们看不起，认为天天工作连个应酬都没，每天回家的太早成了旁人笑话的把柄，所以许多日本男人就在下班后聚集在酒吧或茶馆，聊天到很晚回家，后来慢慢的他们觉得应该找点什么的消磨时间的项目，就在酒吧里面边喝酒边用上电视机话筒等简单的可以用来唱歌的东西，后来随着科技的展演变成现在的卡拉k。

    要说卡拉k真正出现的时候，似乎也是在1971年，也并非是6年代中旬……

    “呃……没什么。只是我以前的一个设想而已，稍微有些搞hun了现实和虚幻……”凯瑟琳挠了挠头。

    也许……这是一个商机?

    既然现在并没有所谓的“卡拉k”，那自己捣鼓一个卡拉k，那岂不是大赚特赚了?

    “卡拉k”是一种伴奏系统，演唱者可以在预先录制的音乐伴奏下参与歌唱。“卡拉k”能通过声音处理使演唱者的声音得到美化与润饰，当再与音乐伴奏有机结合时，就变成了浑然一体的立体声歌曲。这种伴奏方式，给歌唱爱好者们带来了极大的方便和愉悦。

    不过在21世纪的时候，“卡拉k”已经从单纯的一个系统变成了一个产业的代名词。

    卡拉k很受欢迎，可放在美国……却是有些问题多多。

    美国人一向对版权很重视，在未来，当卡拉k普及的时候，虽然美国没有专én针对卡拉k行业的版权保护办法，但美国在歌曲版权方面有明确规定:任何歌曲只要用于公共演奏，就必须向版权所有人j纳相关费用。卡拉k属于公开演奏的赢利行为，因此必须遵循相关规定。

    在美国，很多歌曲作者的一半、甚至75%的收入来自歌曲公共演奏的版权赔偿，而不是音乐作品的销售。

    因此，这方面的费用可能就有些让人头痛。

    日本人明了卡拉长久以来，卡拉k曾风靡日本，韩国和中国，也传遍了五大洲，美国也有卡拉k机和卡拉k带销售，但很少有美国人如日本人一般喜欢唱卡拉k。这并不是说美国人不爱唱歌――要知道凯瑟琳的选秀节目，也就是在美国乃至世界范围内都是级火爆的。

    人少，也就意味着成本优势并不明显，甚至很有可能需要支付的版权费也都会成为负担。

    所以搞卡拉k在美国似乎很难成功呢……

    但这样，似乎有些不太甘心啊。

    历史上，卡拉k的明人是一个名叫井上大佑的日本人。

    他生在大阪的一个普通职员家庭，由于家境不太好，他上学时开始充当鼓手以赚取生活费。1971年，井上大佑请机械师按他的想法制成了“卡拉k”的原型机。先做出的11台卡拉k机很摆上了酒吧柜台，演奏的曲目也6续灌制进去。井上大佑用租赁卡拉k机的盈利，又开出第二、第三代卡拉以及一体化的机型……随着一些电器大厂家介入大规模开，卡拉k逐渐走向世界。

    只不过，井上大佑并没有什么专利意识，或者他根本就不在乎卡拉k的专利，所以他的产品不断的被仿制。

    在日本的时候，井上大佑在创造了卡拉k不到三年的时间，就已经让其大行其道了。而这时候，大公司纷纷剽窃井上的创意，推出自己的机型。等有人建议他申请专利时，已经为时太迟。井上承认:“我从没想过申请专利。”

    据统计，光是专利方面，井上大佑就损失了过15亿美元。

    这还仅仅只是专利方面的损失。

    加上其他的各种损失，井上大佑少赚的钱可多了呢。

    虽然自己不能够在美国赚到大钱，但是这并不代表自己赚不到钱，亚洲市场可是巨大的呢

    这真不错。

    卡拉k的原理并不难懂。

    早的卡拉k是8-juk(八声道点唱8-juk是一个红、白颜sè的木箱，装配了麦克风、放大器和八音轨的卡带播放机，仪表板则以英文标示，以便看起来“时髦”些。井上以这部原型卡拉k作为无歌手乐队的鼓音伴奏，在沙龙中接受想唱歌的顾客点歌时播放。后来他又想到，可以借机器来达到伴奏的功能。

    不过现在是换成了凯瑟琳，那一切就都要“鸟枪换炮”了，凭借rk公司的实力，创造出一种比这个原始的卡拉k先进的存在，完全不是问题。

    卡拉k因为各种原因，是绝没有可能在美国流行起来的，但是在日本等地，却不一定了，所以凯瑟琳的想法，就是先拿下日本和韩国的市场。

    而且这东西完全就可以跟着自己的xbx游戏机的市场来逐渐的展起来。

    自己要进攻日本人的产业，就应该出其不意……

    想到这里，凯瑟琳将“卡拉k”写在了自己随身的笔记本上――这本随身携带的笔记本已经换了不知道多少本了，不过每一本笔记本，凯瑟琳都有好好的保存下来，里面记录的都是一些很重要的大事件，或者凯瑟琳灵光一闪的时候想到的事情。

    “凯特，你又想到了什么好事?”凯瑟琳的笔记本已经不是秘密了，她喜欢将灵感记下来的事情，身边的人都知道。

    “一个赚钱的创意~”凯瑟琳笑而不语。事实上她就算向他们解释了，后也说不清楚，毕竟这是一个玩意儿。

    “你们第一次来这儿?”

    就在这时候，旁边传来了一个声音……

    ……

    还有一明天……







第365章 美利坚的良心
    

    1968年的6月1日，注定是值得纪念的一天。

    就在这一天，美国互联网上的第一个非官方的论坛开始出现了。

    在此之前，网络上面仅仅只是rk集团旗下，拥有论坛。而至于其他的也仅仅只是作为一个单纯的网站而已。

    到目前为止，网络上面流量大的几个除了凯瑟琳的几个论坛以外，就是各家报纸了。电版的报纸虽然无图，但是成本却很低，再加上这样的电闻报是面向全国的，就算比例小，但是基数也大，平均每份报纸至少有过了一万份的订阅量――这大概也与现在的互联网讯息匮乏有关。

    迪凯社区，这是这个社区的名字。

    因为是第一个非rk集团官方的社区一下就吸引了无数的人。

    迪凯社区的定位是民生论坛，大家伙儿都能够在网络上面畅所yu言。

    而在迪凯社区里面，则有一个名叫“狗眼看人”的论坛，而这个论坛里面的人气也非常的高涨。

    而且迪凯社区还有一个很重要的特点，那就是这个社区是匿名的。

    虽然进入互联网的时候，需要使用实名注册过的id，但是在进入论坛的时候，却能够进行“匿名注册”，换句话说，这个论坛已经成为了另一片的小天地，每个人都能够在网络上面畅所yu言，而不用担心被fbi所跨省。

    这也是吸引大学生们加入社区和论坛的一个很大的因素。

    “客观公正，理xin宽容我们是美利坚的良心”

    这是迪凯社区的口号。

    “我们要成为美国具影响力、传播力、大密度的‘意见领袖’社区”

    这是迪凯社区的目标。

    看得出来，这是一群很有野心的人所创办的而又因为这个网站“为民说话”的xin质，而吸引了一大批的人加入论坛。一时之间，这个出现的论坛隐约成为了世界上大的论坛。

    这件事情，就连创办论坛的牛n与面包小组，也颇为错愕。

    受到安德罗b夫的指示，他们原本是准备建立一个颇具有影响力和代表xin的然后通过来慢慢的改变美国人，来将这些人从“被洗脑的世界拯救出来”。

    在片刻的错愕之后，牛n与面包小组的成员们就开始欣喜若狂。

    网络第一的影响力

    这怎么能够让人对此不感到ji动和振奋呢?

    至于fbi或者i什么的，这些人也根本不在乎。

    因为除了少部分的人是从苏联过来的之外，牛n与面包小组北美工作组的成员，绝大多数都是潜伏已久的。

    而且他们打着的是“美利坚的良心”这么一个口号，如果美国政fu真敢将这个网站取缔，那他们就将由足够的借口煽动美国人“造反”了。

    相对于法国而言，如果是美国出事的话，苏联人就会笑得合不拢嘴的。美国是一个大国，一个大国生很难生什么重大的变故，但一旦这个变故生，那就危险了――红sè巨熊可是在旁边紧紧的盯着美国这只白头鹰的呢。

    虽然成立了这个目标瞄准“美利坚的良心”但是牛n与面包小组还是很谨小慎微的。

    改变美国人的思想不是一个短期的工作，而是一个长期的、艰苦的工作。

    而目前，牛n与面包小组的第一步，就是要成为“民众的喇叭孔”，将美国的所有的不足全部都布到社区，然后摆出一副忧国忧民的模样，以此来套取美国人民的支持。作为一个有着1)万平方公里的国土面积的国家，想要找到民众的不满是很简单的。

    当然，有些高压线是不能去触碰的。

    例如明目张胆的攻击联邦政fu，或者对付rk集团――前者是这个国家的管理者，后者则是互联网的创造者。

    迪凯社区的要目标，就是为了将自己包装成“有良心”的团体。

    紧接着，这个“有良心”的团体，就会展开第二步的行动――引导人们的舆论。

    让人们产生对美国的不满，让人们知道，美国人口口声声的喊着“自由”只不过镜中hu、水中月，要让他们知道，在苏联那样的国家，即便是贫民窟里面的人民，生活也比美国人自在一百万倍……哦，苏联似乎没有什么贫民窟，不过印度倒是一个不错的例。

    对了，印度似乎也不行，这个国家前几年被中国差点就攻到了都导致灭国……对了，可以这样和美国人说“印度人之所以一接触到中**队就溃败，是因为他们不忍……”

    大学生们是自认为自己“优良心”的团体了，他们是喜欢所谓的“真相”，所以只要告诉他们“真相”，大学生们就会有自我判断，而苏联要做的事情，就轻轻松松了。

    ――只要坐等美国和平演变就行了。

    法国的事情虽然并非是出于苏联的意愿，但要是能够影响到美国，似乎也是一个不错的选择。

    这时候，牛n与面包小组的成员们，都在憧憬着美好的未来。

    也许有一天，他们能够以“国际友人”的身份进入美国，而并非是一个破坏美国社会的间谍的身份……

    也恰恰是在同一天，另外一个网站也成立了，不过这个网站并不是论坛，而是另外一个东西――én户网站。

    直到目前为止，互联网上依然是没有所谓的“én户网站”。因为这个时候互联网还仅仅只是一个“大学网络”，所以én户网的意义并不太大，而且除了凯瑟琳之外，也没有多少人知道所谓的互联网究竟应该是回怎样的展。

    但是现在不同了，就在1968年的6月1日，世界上第一个互联网én户网站建立了。

    这个建立之后，也同样是流量高――这得益于这个投入运营之前的广告，以及“én户网站”的这样一个牌。

    现在还没有人知道所谓的én户网站究竟是什么，所以当én户网站建立之后，大家都想来这边看看。

    他们一来，就被én户网站的内容所吸引了。

    网站里面几乎是涵盖了自己所需要的全部咨询。

    科技、娱乐、时讯等等。

    网站目前还是试运营，以后进入网站则是要收费的。但是就这几天受到的订阅量就已经是突破了十万。

    这个网站的名字是“易网”，也就是“简易上网”的意思。

    至于为什么收费，原因也很简单，因为这是互联网能够维持运营的唯一方法。虽然唐纳德一直都在为互联网拉广告，但是各种广告商都是务必谨慎的，仅仅几十万人的受众，而且爱好又是如此的局限，现在的广告很难说能够起到作用――除非互联网能够扩展成为“全民网络”，而并非是“大学网络”。

    凯瑟琳也在朝着全民网络的方向努力，现在美国大的两个城市:纽约和洛杉矶，已经是覆盖了城市网络，现在城市网络的应用已经是非常的方便了。只要一代的级计算机能够研究出来，凯瑟琳的云系统的计划就可以开始展开了，而在那个时候，事情就完全不一样了……

    易网的出现，也是互联网上的一大闻，虽然表面上看过去，仅仅只是一个名叫“特瑞斯通”的男注册的，但事实上其背后的控者却是――ntbsp;至于“易网”这个名字，也是凯瑟琳和i商量着取出来的。原本按照凯瑟琳的意思，完全可以叫网易的，但是凯瑟琳并不知道网易应该怎么翻译，所以后只能是按照i的要求，将名字确定成了易网。

    临时工小组以前的工作算是非常的成功，虽然有着fbi们的搅和，但是也顺利的培养出了一批“眼睛雪亮的人民群众”。这些人在网络上就经常冷嘲热讽那些将美国和其他国家进行对比的那些人――特别是在看到了牛n与面包小组的帖之后。

    只不过这群人相当的少，执i不悟的fbi依然在网络上面过分的夸大和宣传“我们伟大的美利坚合众国”，但是他们却不明白为什么自己的宣扬一直都是起到了反效果。为了将“我们美国是一个伟大的国家”这个思想加深入的宣传出去，fbi们不得不选择了变本加厉的夸大事实……

    而这时候，i则又了一个好的注意――扩大影响力。

    距离临时工小组成立的时候时候，互联网的影响力已经扩大了十倍。虽然现在是百万人，但是以后说不定就是千万人、甚至上亿。

    按照现在的互联网的入网人口数量计算，这并非是不可能，也许只要十年的时间，互联网所能够影响到了人口，就将突破千万。

    面对着这样的一个史无前例的巨大的媒体传播平台，i们不敢大意。所以，就有了现在的这个“易网”。

    至于易网的策略，只要和以前那样就醒了，将敌人过分的夸大。例如，把贫民窟说成是人间天堂什么的……

    “我们代表着美利坚的良心我们要将民众们知道，我们美国是一个伟大的国家”

    他们如是说。







第366章 女同、生日、20岁
    nv同、生日、2岁

    “你们是第一次来这儿?”吧台的nv人大概三十多岁的样，这时候吧台并没有其他的客人，她来到了六人的对面。

    同样是6月1日，也是凯瑟琳的生日，就在易网和迪凯成立的时候，凯瑟琳一行人正在一个没有拍照的秘密酒吧里面……

    “呃……”

    似乎只能这么回答了。

    “如果你们仅仅只是因为好奇而来到这里的话，我没有什么意见;但如果你们想要nn什么‘探险’的话，这里并不欢迎你们。”

    被看穿了啊……

    一下，所有人都尴尬了起来，这时候，这个nv人突然笑了一下，然后说道:“别紧张，我们这里只是为了大家建造一个可以j流的地方而已，我们不想被人打扰。否则是很危险的。”

    这个时代的同xin恋要冒着被捕，被辞退工作，甚至是被送上电椅的危险，所以这个nv人说的话很正确。

    这时候，凯瑟琳打量起了这个nvxin，她并非像普通酒吧的那些shi者一样穿着漂亮的衣服，身上穿着的仅仅只是一件普通的深绿sè的t恤衫，而下身则是一条牛仔ku，褐sè的头绑着一个马尾。

    “这里是您建立的?”珍妮突然问道。

    “是的。”她点点头。

    “我听说加州以前有一个‘比莉蒂斯nv孩’，似乎就是……呃……这样一个组织?”

    “我以前曾经是那里的成员。”

    “比莉蒂斯nv孩?”其他人知道的似乎并不是很清楚的样。

    “比莉蒂斯nv孩是一个nv同xin恋俱乐部的名字，曾经有段时间非常的有名，创建者是……菲利斯里昂和德尔马丁……应该是吧。”珍妮回忆着。

    “是的，完全正确。”那nv人惊讶的看了看珍妮一眼。

    “珍妮，你怎么知道得这么清楚?”莉莉惊讶的问道。

    “嗯……稍微看过了一些书而已。”

    你究竟看得是什么书啊……

    莱瑞拉这时候突然想到了什么:“听说……那个……就是你们的生活，似乎不太好吧?”

    大家伙儿都有些好奇，毕竟，这样的同xin恋的群体是很神秘的。

    “稍微有一些，主要是面临各种……‘问题’。”老板的语气有些奇怪:“但是，这些年来好多了，大家对我们的看法也有了些许的改变，也许不久之后我们就能够正大光明的在一起生活了呢。”

    在早期的美国，同xin恋是犯罪的，在这个年代的美国，还有不少同xin恋被强行的送入jin神病院，然后被切除了脑前叶，成为了一辈的痴呆。

    这是一个生活艰难的群体。

    而菲利斯里昂和德尔马丁则是这个圈里面的一对名人。

    这两位nvxin从5年代成为了一对伴侣之后，就一直在为nv同xin恋的权益而奋斗，两人直到21世纪加利福尼亚的同xin恋合法化之后，以8岁的高龄领取了结婚证书，成为了加利福尼亚州的第一对同xin恋恋人……

    不过话又说回来，6月份，似乎也被称为是“同xin恋骄傲月”。

    当然，现在是1968年，那件著名的“石墙酒吧”事件还没有出现，所以这个骄傲月也还没有出现。

    在原本历史上的1969年6月27日晚间，纽约市数名警察进入格林威治村一家名为“石墙”的同xin恋酒吧进行例行检查，像以往一样逮捕了几名未带身分证明的男nv同志，并驱离顾客。

    一对对的恋人们忍无可忍，一下把几十年来堆积起来的不满情绪在瞬间爆出来并与警察生严重冲突。示威持续了5个夜晚。史称“石墙事件”或“石墙运动”。“石墙事件”被认为是美国乃至世界现代同xin恋权利运动的。从197年起全球同xin恋者不约而同地把6月看作是自己的骄傲月，每年都要搞一些庆祝活动。

    后来这事情甚至b及到了中国国内，也出现了不少群体在开始公开庆祝这一骄傲月。

    从某种程度上，凯瑟琳对同xin恋这个群体，抱着不反对也不支持的态度。

    在绝大多数的时候，凯瑟琳总是保持着中立和中庸。

    “嗯……”

    从旁边传来了声音，凯瑟琳不由得将头转了过去是怎么回事。

    结果，她现了一对正在亲ěn的恋人……

    “她们都是真心相爱的恋人，这也是我的酒吧之所以存在的原因。”老板笑了笑。

    “对了，这个酒吧叫什么名字?”莉莉又问道。

    “秘密。”

    “……嗯?”大家不解，这是什么秘密?

    “‘秘密’。”

    “哦……”

    这回听明白了，原来这家酒吧的名字，就是“秘密”。

    “我去上个厕所。”

    凯瑟琳站了起来。

    毕竟，他们刚刚在车上坐了两个多小时。

    “我也去。”艾达也站了起来。

    “厕所在那边。”

    两人一起走进了酒吧的厕所，但是刚刚进去，凯瑟琳就觉有些不对了。

    “嗯……嗯……”

    厕所有三个包间，但是只有一个有人，可偏偏就从这一个包间里面传来了奇怪的声音。在一瞬间，凯瑟琳就将这声音的含义理解了……因为对方根本就没有丝毫的演示的必要。而且看看隔间下面是悬空的，看到里面四只高跟鞋，也明白了事怎么回事。

    这时候，凯瑟琳的肩膀突然被艾达拍了一下。

    “啊……”幸好没有叫出声来，要不然可就糟糕了，凯瑟琳对着艾达翻了一个白眼:“艾达，你差点把我吓死了”

    “难道你也想要了，凯特?”艾达不怀好意的看着凯瑟琳。

    “唔……”那边显然已经结束了，而这时候，én也开了，两个年轻的nv人从里面走了出来。

    她们用一种“加油”的眼神看着凯瑟琳和艾达，然后离开了。

    艾达的手滑到了凯瑟琳的双tui之间，因为裙摆太短了，所以甚至连裙摆都不用掀开，凯瑟琳就轻而易举的被“攻占”了……

    “喂喂，艾达，大家都在外面等着我们呢”

    凯瑟琳想要挣脱，但是却反而有种yu拒还迎的感觉。

    “难道你不喜欢这种感觉吗?凯特。”

    “以后吧……以后还有机会的……”

    凯瑟琳红着脸将艾达的手拿开了。

    “呼……”

    她刚刚松了一口气，而这时候，艾达的嘴ntbsp;个1n漫的法式湿ěn……

    “艾达，你究竟想做什么啊……”

    凯瑟琳的脸颊变得通红。

    艾达耸了耸肩:“没什么，只是想要尝试一下nv同xin恋的滋味而已。我现这个感觉还真是不错。”

    “……”

    凯瑟琳已经不想说话了。

    “凯特，这是你说的，以后还有机会~”艾达在走进隔间之前，又是对凯瑟琳笑了笑。

    恶魔的笑容啊……

    等两人上完厕所出来，她们看到莉莉的手中正拿着一份菜单。

    “这是什么?”

    凯瑟琳问道。

    “午餐的菜单。”

    这里还兼营午餐?

    “厨师就是我的爱人，她的技术很bn，相信你们会喜欢的。”老板笑着看着凯瑟琳。

    等吃过了饭，大家又坐回了吧台。

    这里的人很少，毕竟，这是一个黑酒吧，而且是一个nv同xin恋专用的黑酒吧，如果谁都能够找到这里，那是糟糕了。

    而且酒吧的活跃时间通常是在晚上，现在也刚刚过中午而已。吃过了饭，大家又是讨论了一阵，“啊……已经这么晚了啊……”

    仅仅只是聊聊天而已，时间已经到了下午的…，如果现在回到凯瑟琳的庄园，差不多就要到六七点钟的时间了。

    “走吧走吧，还有蛋糕没吃呢”莉莉开心的笑着。

    “该走了。”大家都站了起来。

    “欢迎下次光临。”

    老板朝着大家一笑。

    等离开了酒吧之后，大家就一起坐着车回到了庄园。

    “可惜啊，丽莎赶不回来呢……”莉莉叹了口气，“大家能够在一起的日可真短啊。”

    “别担心，等你们大学上完了之后，就可以重回到一起了。”莱瑞拉安慰着大家，她可以说是局外人。

    “意大利近在罢工，想要离开的话，可能会有些困难吧?”珍妮有些担心的说道。

    “她在电话里面说，会先去英国，然后从英国坐飞机再回到美国，大概会到中旬吧……可惜，我还要去日本拍戏。”

    凯瑟琳摇摇头。

    “戏?”莉莉问道。

    “嗯，一个关于未来世界的。”凯瑟琳将大致的剧情向大家讲述了一下。

    “听着真不错。”莉莉着下巴，似乎在思考着什么:“我说，如果这样的一个世界，我们是不是就不会死了?”

    “这个……我还没考虑呢。”

    电脑和全身义体……从理论上来说，似乎还真是这样呢……

    “凯特，你什么时候离开?”

    艾达问道。

    “后天。”

    “这么急?”

    凯瑟琳苦笑的摇摇头:“我想要在7月份之前将其赶出来，如果运气好的话，说不定还能够赶上圣诞档期……毕竟，这影片的后期可是很麻烦的呢……”

    何止是麻烦，而且还很耗钱呢……

    “来，蛋糕来了哦”

    这时候，艾尔莎已经将蛋糕从推车上推了进来……

    今天，是1968年的6月1日，凯瑟琳，已经2岁了。

    ……

    还有一~

    求各种票票啦~







第367章 回到日本
    

    生日之后，凯瑟琳回到了日本，就要继续拍戏了。幸好戏份不多月底之前，就能够全部解决。

    坐在飞机上，凯瑟琳正份报告。

    这是来自台湾的消息。

    有关于工厂的生产线的改造的报告。

    每个国家的产品都是其独特的特点。

    例如苏联，傻大黑粗这个词，根本就是为了苏联的产品而制作出来的。苏联生产的东西，绝对都是看起来厚实而且非常的经用，但是个头绝对不小。

    而日本人则是斤斤计较，把产品和设备卡到临界值满意，高一点点头不行。这和日本人的岛国心态也有关系。

    德国人则是完美复杂，每一个零件都力求高的jin度、每一个设备都是由无数个零件所构成，在德国做工业设计……无疑是一向挑战。

    而美国人则是不计成本，啥玩意儿用钱多，就选啥，一般而言，钱多的都是高科技。这一项放在五角大楼是适合，“钱多人傻”就是五角大楼的供应商们对他们的评价，当然，放在外国人的眼中，他们自己也是这样。

    中国人的“土办法”也是一个特点，举个例，某大设备，需要大型机nt，但是没有――于是工人就想出了土办法，挖了个巨大的坑，把设备埋进去用牛头机nt度，这种完全常规的方法也只有中国人能够想得出来。

    对了，还有印度，印度人的“差不多”也是有名的，差不多，差不多，后差不多被坑爹了……

    在凯瑟琳看来，德国的完美、苏联的耐用，这些都是优点。

    而美国有一个优势，就是这是一个移民国家，所以在这个国家里面可以找到各种各样的人，即便是以前曾经属于苏联的人，在美国也能够找到。而且这些人往往比起普通的美国人来说，加的好用。

    而凯瑟琳就是将这些人集合在了一起，创造出了一种适合他们rk集团的生产线。

    凯瑟琳的公司并非是对工业有很大的需求的企业，但是他们也需要一些高jin尖的产品。

    “唔……产量提高了3啊……”

    采用了的数字机nt之后，果然很赞。

    从机场出来，时间是晚上，不过这时候的美国，大概还是白天吧?

    “……嗯?凯特，你看那边”

    就在这个时候，艾尔莎拉着凯瑟琳，似乎是现了什么。

    顺着艾尔莎的手指过去，凯瑟琳现了一个染着黄头的日本青年。这个青年看上去没有什么特别的，但是他身上穿着的衣服，却让凯瑟琳大吃一惊。

    “这是我们的那种ru胶制品的衣服?”

    “好像是……”

    这是一件紧身的t恤样式的衣服，将那个日本青年的身材完全显1u了戳来，看上去他的身材似乎tin强壮的样，他的样让不少路过的、放学的少nv不住的回头，脸上写满了羞涩。

    “还真是泡妞的大杀器啊……”

    在日本的街头，居然还有人穿着那种衣服，真的是很奇怪呢。

    虽然很像珍妮的那种ru胶材质，但是这并非是ru胶，而是橡胶产物。

    换句话说，这是山寨货。

    不过看起来这衣服似乎并没有太流行，因为整个街道上，也就这一个男穿着这样的衣服。

    “如果给nv孩穿，那可就完美了。”男xin的阳刚气息……凯瑟琳实在是不感冒，如果是换成艾达那样xin感的nvxin穿着，那凯瑟琳绝对会很欢迎。

    这个男从凯瑟琳的左手边走到了右手边，不过他似乎有些热。

    这是自然的。

    珍妮的服装初是想要制nt一流。但是橡胶什么的，那可就不行了，相比这个男的衣服内侧已经布满了一层汗吧?这一点看看男头上的汗水就能能够看出来。

    这种情况珍妮的ru胶衣是绝对不会出现的。

    毕竟，所谓的“ru胶”也并非是真正的ru胶，而是一种类似于ru胶的产物，不过从广义上来说，用“ru胶”来为其命名也没有什么缺点。

    但是后来的ru胶衣恐怕就不能将其命名为“ru胶衣”了。

    “奇怪，这边怎么会有这样的衣服呢?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “不过真是tin不错的，不是吗?”艾尔莎似乎觉得tin好的。

    “要是有nvxin版的就好了。不过用橡胶这样的材料可不行，这种材料味道大，而且不透气，穿起来很难过吧?如果换成ru胶衣就不一样了。”

    但是丽莎曾经将ru胶衣摆出来买卖过，但是当时可没有什么需求，根本没有受到认同的欢迎。

    但现在的日本街头的情况，又是怎么回事呢?

    “埃德森小姐”

    过来接自己的卡特也已经来了。

    “卡特，你看到了那个人身上的衣服吗?”

    卡特一走过来，凯瑟琳就指着那个日本人问。

    “呃……”

    的确是和他们的戏服很相似。

    “事实上，这些天一直有日本人来问我们关于那些衣服的事情，他们似乎想要将那衣服购买下来。”

    卡特yu言又止。

    有人要买ru胶衣?

    这是怎么回事?

    这样的衣服并没有在历史上出现过吧?

    话说回来，在拍戏的时候，那些日本的群众演员们似乎就对ru胶衣赞不绝口呢。而且这样的衣服看上去也是这样的漂亮和善良，受到欢迎也不算是意外吧……

    如果以后真的受到欢迎的话，那再将ru胶衣出售出去的话，似乎也可以呢……

    ……

    正午的莫斯科格外的炎热，也不知道近的天气是怎么了，总是让人觉得酷热难耐。

    办公室里面的安德罗b夫也有些热。

    他喝了一口开水，想要稍微降低一点体温。

    他手上握着的是一份从美国过来的情报。

    法国的游行还在继续，大学生和工人们在联起手来对抗政fu军。不过也有右派出来号召大家冷静，并参与选举。

    并不是每一个人都希望局势越来越hun1un的，法国人在进行了一个月的闹腾之后，也已经到强弩之末了，这时候根本就不会有什么大事生。安德罗b夫对此的了如指掌，他意识到法国不会有什么重要的事情。虽然勃列日涅夫一直让他关注法国生的事情，但是安德罗b夫却已经将工作的中心再次转移回到了美国。

    他现在手中的报告，就是关于美国的。

    一个奇怪的网站――“易网”。这是一个én户网站。

    按照运营网络的美国电信公司的解释，所谓én户是指提供某类综合xin互联网信息资源并提供有关信息服务的应用系统。én户网站提供搜索引擎、目录服务。

    易网内嵌了1的搜索引擎，而且内容丰富，在这网站上面，大家能够随时随地的了解到各种讯息。不仅仅如此，这个én户网还有其他网站的链接，如果有什么需求的话，只要在这里面寻找自己需要的想进去的网站就好了。

    事实上，这仅仅只是初级的“én户网站”而已。在历史上，由于市场竞争日益ji烈，én户网站不得不地拓展各种的业务类型，希望通过én类众多的业务来吸引和留住互联网用户，以至于目前én户网站的业务包罗万象，成为网络世界的“百货商场”或“网络市”。

    网站不是为了赶一时的h流或是博取一个好名声，而是要通过互联网这个全球xin的网络来宣传企业、开拓市场，同时，降低企业的管理成本、j易成本和售后服务成本，并通过开展一系列的电商务活动获得多的利润，这些均与企业的经营目的是一致的。

    以后的大部分都是依靠扩展业务和广告得到收入，和现在也是一个天上，一个地下。

    安德罗b夫面前站着一个牛n与面包小组的成员，他正在听对方将这些情况报告给自己。

    “这么说……这个易网不是我们的人?”

    真是奇怪了。

    但是易网的不少评论，都是将苏联夸到天上去了，即便是安德罗b夫在看到这些评论之后，都有些不太好意思。

    不过这些评论的确让人看着很爽。

    “不是，我们对易网进行过调查，这一份就是我们的调查报告。”

    “嗯……”

    在得到了牛n与面包工作小组的答复之后，安德罗b夫就留了一个心眼。

    他开始慎重了起来，联通看着有关于易网的这些评论，他也带上了批判的神sè。

    “绝对有问题”

    看着这份调查报告，安德罗b夫得出了结论。

    这个易网显然是一群有钱人所办的网站。这个“én户网站”光是在前期的宣传，就是大手笔的。

    这时候，安德罗b夫又想到了克格勃曾经得到过得消息，英国人有一个“五便士”的组织。

    不定……美国人也同样有一个“五美分”一样的组织呢?

    有了这个想法，那结论就很明显了，对方应该就是烧钱烧到手软的i了，那个神秘的组织很有可能就是他们控制的。

    对方的目的也很明显，就是为了控制舆论，以及防止其他国家或者什么人，去将舆论绑架。

    想到这里，安德罗b夫脑中突然出现了一个想法……

    ……

    完成了，求票票~







第368章 拍戏进行时
    

    玻璃门破碎，然后一个人影从屋里摔了出来，但因为是深夜，所以周围并没有什么人，他慌忙的朝着外面跑去。

    而这时候，镜头则继续朝着玻璃门所在的位置拉近，而这时候，又一个人影从里面走了出来，他的动作有些僵硬，而且脸上似乎也有些“破皮”，露出了里面的金属物质。

    如果放在影片里面的话，也许还要稍微放慢一些影片的速度，然后让终结者的脸从黑暗中慢慢出现，再配上一点点恐怖的音乐……这样就完成了。

    “完美!”

    凯瑟琳满意的笑着。

    她外面穿着一件t恤衫和一条超短裙，而在衣服里面，则是黑漆漆的一片。这是凯瑟琳下一场戏的装备。

    珍妮稍微改进了一下乳胶的配料，现在的乳胶衣，只需要使用刷子将液态的乳胶如同油漆一样刷在身上就可以了，非常的方便，不过要脱下来的话，还是有些麻烦，因为这种乳胶是完会和皮肤粘在一起的，所以只能用解除剂。

    “好了，大家准备一下，下一场戏，继续!”

    于是，大家都开始忙活了起来。而这时候，“终结者”阿诺德·施瓦辛格也过去卸妆了。

    “我感觉自己有点像独眼龙。”

    带着半边的机械面具，施瓦辛格抱怨了一句。

    “但是演技挺不错的。”凯瑟琳这时候走了过来，“好了，下一场戏，主角可是你，施瓦辛格先生，好好准备一下。”

    “谢谢，埃德森小姐。”施瓦辛格并非是外表上看过去的那么莽撞，他是一个很有智慧的人，未来的“州长先生”。

    而这时候，旁边的群众演员们也走了过来，凯瑟琳给了他们一百美元的劳工费，所以他们也陪着凯瑟琳在这里拍戏。反正明天是周末，上班族们也不着急。

    而且虽然日本人很多，但是想要找到一些身材好的人，可真是难呢。

    毕竟，乳胶衣是紧身的，如果群众演员们身材都是无比的“杯具”，那凯瑟琳的所谓的“未来感”，也就变成了“洗具”。

    我也要上场了啊……凯瑟琳呼吸了一口气。

    下一场戏，就是凯瑟琳的“爱丽丝”被“终结者”抓住，然后被对方入侵了电子脑，并被强行的用“替代程序”给变成了一个“工具”，前去暗杀男主角。

    关于结局的设定，凯瑟琳考虑了数种，其中的一种就是女主角被抓了回去，然后重新被变成了玩偶，这场戏已经拍摄过了:还有一种就是女主角彻底的摆脱了束缚。不过电影版本里面，采用这两种似乎都有些不太合适，不过幸好还有数种结局，所以到时候只要选一种就可以了。至于其他的嘛……只要在vcd里面推出一个“导演剪辑版”就可以了，还能够继续圈钱……“好了，准备去下一场戏吧。”

    凯瑟琳将外面的衣服脱了下来，露出了里面的“义肢”。

    这个灵感凯瑟琳是从21世纪的一部名为里面得到的，里面的女主角就是一个“自动人偶”，p-ois。表面的皮肤处理，也都是使用黑色的材料，而并非是如同人体那样的材质。

    当然，这是在“戏”里面。

    事实上，在黑色的衣服下面的，还是凯瑟琳自己的身体。

    这身紧身的衣服，完会将凯瑟琳的身材凸显了出来，虽然照明很微弱，但是衣服还是闪烁着光泽。因为演戏的需要，所以凯瑟琳自己的头发都被包了起来，然后带上了假发。

    这身衣服是一体式的，包括了高跟鞋在内，都是一体的，所以这套衣服的时候，也花费了不少功夫。

    然后，下一场戏继续。

    剧组人员来到了早已经清空人员的广场，然后开始装潢了起来。

    弄到这么一个地方来拍戏可真不容易呢，但是为了真实感，也就只能这样了，当然，这方面自然也要和日本政府沟通一下，要不然他们可就是破坏公物了呢。

    剧组的效率很高，没有多久，场景就措建完成了。

    原本这里仅仅只是一个很普通的小广场，但是现在，却已经完会不一样了。

    现场摆放了数台“清洁机器人”，这是参照里面的设定而出现的。

    之所以选在这里，也是因为广场后面的一系列的现代化的建筑——这足够凸显未来感觉了。不过看上去，舞台似乎有些简陋了。

    放在广场中心的是一块巨大的板子，上面什么也没有——这是准备使用赛格璐胶片进行绘制的地方，所以白板是最好的选择。其实如果能够通过数字化进行拍摄的话，那效果会更好，但是很可惜，凯瑟琳的这个理想实在是太早了一点。

    “好了，大家准备好!”

    这时候，翻译卡特在招呼着群众演员们，而旁边的斯皮尔伯格和卢卡斯则在负责执导，而随着场记板的合下，下一场戏就开始了。

    每段开拍前，场记会在牌子上注明是那部摄影机，哪场戏，出场演员等，然后把牌子伸到摄影机前面，迅速说完牌子上的信息，然后打一下牌子，这样才开始正是拍摄。场记牌的作用是为了方便后期剪辑，因为一部电影无论大小，都要拍摄成千上百盘胶片，在找拍摄的一段一段画面的时候如果前期没有系统的纪录，后期几乎无法重新拼接。

    ——这和小说里面拍戏一路从头到尾，根本就是两回事。

    戏开始了，“爱丽丝”这时候正走在广场之中，可这时候，她却似乎突然觉察到了什么，然后四处张望，而这时候，她注意到了一个带着墨镜的身影——终结者。

    然后，她开始狂奔了起来。

    “哦，这个人偶怎么回事?!失控了?!”

    周围是抱怨声。

    在戏里面，爱丽丝的身体并非是经过了如同普通人一样的义体化，而是经过特殊处理的玩具义体化，能够发出一种“我是玩偶”，的讯号，虽然与人类一模一样，但是在平常人——主要是电子脑化的人——眼中，她就是一个“人偶”。

    而这时候，施瓦辛格也开始奔跑了起来。

    “哦!”

    周围的人都被他强大的力量排挤到一边，然后倒地。

    在镜头面前，爱丽丝被人碰了一下，被重重的摔到了地面，然后终结者将她擒住。因为爱丽丝的玩偶身份，所以并没有人干预这一切，大家都以为这个玩偶失控了。

    这场戏就这样结束了。

    “一次搞定，呼……”群众演员们都很配合，这的确很赞，因为运气好，所以下一场戏就可以继续了。

    大家又来到了一处阴暗的小巷。

    虽然这场戏是在小巷子里面，但是为了让观众们能够看得清楚，所以还需要补光。

    场记板放下，影片继续。

    “啊……”

    哀嚎着的爱丽丝被拖到了小巷子里面，然后被终结者制住。

    紧接着，终结者从身体里面抽出了一个电线，然后将自己的电线与爱丽丝脑后的线路连接在一起，想要强行给她洗脑。

    但是爱丽丝表现出了惊人的毅力，想要反抗对方的洗脑。

    最后还是被洗脑成功了——这么说很简单，但是在这之中还要插入一段剧情，主要是爱丽丝的回忆片段。

    然后，又一场戏结束了。

    每场戏的时间通常在十几分钟到十几秒钟的时间，所以剪辑对于导演和演员来说，都是非常重要的事情。

    原本的一部好片子，因为剪辑不过关，很容易就会变成烂片，而一部烂片经过了好的剪辑，很有可能就会变成一部好片，就是剪辑成功的一个好例子。

    继续拍戏。

    下一场戏就是在银座了，这里可是东京最繁华的地方之一呢。

    原本凯瑟琳倒是考虑过去涉谷的，但是60年代的涉谷却是根本没有发展起来，而此时，银座正处于黄金时期。银座，是位于东京都中央区的日本一个有代表性的繁华街区，17世纪初叶这里开设，在新桥与京桥两桥间，以高级购物商店闻名，是东京其中一个代表性地区，同时也是日本有代表性的最大最繁华的商业衙区。银座是通过不断填海造地才逐步形成引世纪的构架的，但是今天也与未来相差不远。

    现在正好是晚上，银座这里却是灯火通明，随着凯瑟琳一行人的到来，周围开始围了一圈又一圈的人——事实证明，不明真相的围观群众无论是在那个国家都是存在的。

    这场戏讲述的人男主角奥巴马在街头和自己以前的朋友接头，然后又与好友克林顿一起上待的情况。

    “卡特，交给你了。”

    凯瑟琳拍了拍翻译的肩膀。

    “大家请听我说……”会意的卡特立刻向周围的人沟通了起来。

    这场戏拍摄得异常艰难，倒不是演技方面的问题，而是在于周围有不少的围观群众，围了和他们沟通，让他们不要跑到镜头面前来，花费了不少的力气。“拍戏可真累……”

    这场戏终于是拍摄完了。

    “今天的进度不错，大家继续努力!好了，解散吧!”

    如果没有问题的话，按照现在的进度，六月底的确能够拍摄完毕……只能期待了。







第369章 网络舆论
    格里高利出离的愤怒了，而让他如此感到发指的，是网络上面的一个帖子，准确一些，应该是网易哦，是易网上面的一个帖子。-本章节请登

    

    这篇文章里面讲述了印度的贫民窟是多么的美好一一当然，现在的印度贫民窟并没有引世纪来得那么多人一一人们是多么开心的在这个人间天堂里面生活的。

    “尽管被外界视作城市的肿瘤，贫民窟却能给身无分文的贫民提供土地、工作、选举的权利和改变命运的机会，而这一切被法律所保护。对于印度贫民来说，贫民盾是他们保有尊严的家园”

    你妹!贫民窟的尊严?在那个种姓决定一切的国家“婆罗门“和“刹那帝“才是尊严!

    “印度各个城市都出奇招来给贫民以福利，最常见的就是给贫民窟里的居民补贴水电费。有报道称孟买市政府每年水电补贴就高达百万美元，新德里更是超过了300万美元。如此之高的补贴，几乎可以让贫民窟的居民免费使用水我又!平均下来，也就每人一美元不到，好不好!

    这个易网简直坏透了!“我从来没有见过如此无耻的人!”

    格里高利急得想要跳脚，毫无疑问，如果这篇文章的作者就在格里高利的面前的话，他回毫不犹豫的过去和他真人比。

    “当地经济学家指出:贫民窟恰恰是城市的福利，它使城市中心一直维持着较低的物价水平，富人一样在享受着廉价服务的福利”

    “录削!这是彻彻底底的录削!贫民完完金金就是资本的工具!资本从诞生的时候，每一个毛孔里面都督着血和肮脏的东西!”

    激动的格里高利甚至cd孔出了马克思的名言一一虽然他不是一个马克思的信徒。不过他现在觉得，马克思还真有些可爱.“在可以预见的将来，印度的贫民窟还将在继续存在和发展。他们面目丑陋，却以独特的方式雅动着印度城市化进穆“

    易网的这句话很正确，事实上在未来，随着印度的发展贫民窟将会威百上千倍的发展，人口甚至膨胀到数干万，甚至上心咦?下面还有评论?

    “他们活在现实里，我们活在政府编织的谎言之中，我们的尊严、我们的别墅，甚至还不如他们在贫民窟里面那肮脏的十平方米不到的小屋子”

    有种你也可以去住那“小屋子“啊!有种你就卖掉自己的别墅啊!别站着说话不腰疼!

    “没有信仰的民族比不上贫民窟的贫民”

    “人家虽然穷，但有选票，有信似”

    格里高利怀疑自己的神经都已经快要爆炸了。

    “什么?我们居然没有投票权?我们的信仰是任何一个民族都比不上的!“格里高利在评论里面反驳了一句，但是他一刷新，就有人回复了。

    “在这种国家，选票有和没有都是一样的，反正都是资本家操控一切!”

    格里高利哑口无言。

    从本质上来狰确实是这样的。洛克菲勒、杜邦这些都是在美国有名的财团，更别提那些军火商们了，从某种意义上来说，美国还真的是被操控的。美国的政策从来都不是为了人民着想，仅仅只是为了资本家那更大的利润罢了“哪里除了水电费都有国家来交?自己劳动还交不起水电费，要国家来交?要是我早就没脸活着了，尊严?这就是印度人的尊严!选票?fae那些选出来政府还不是要他们生活在贫民窟?!”

    “我去过印度，那里的人刚州被中国打败，一点儿精气神都没有，完金就是一个死灰一样的国贫民窟?抱歉，我对那种连流浪狗都不去的地方没兴趣。”

    也有人和格里高利一样怒气爆棚，但是他们很显然遭到了一群人的围攻。

    “像易网和迪凯这样的真是代表了我们美利坚的良心怀其他的媒体，谁敢说这样的话?”

    易网、迪凯的那些家伙根本就是卖国贼、无耻至极!

    各种恶心的品论层出不穷，但是格里高利已经记住了易网和迪凯这两个网站。他已经下定了决心:就算打死他，他也不再去这样的网站了!

    “不愧是客观公正、理性宽容的狗眼看人社区”

    与此同时，远在西雅图，刚州接入网络的盖茨，也在网上测览着。

    这就是传说中的互联这是盖茨在西雅图这边上网。

    互联网的南北线路已经开始建设了，计划是将美国本土的这五十个州金部联通起来，西雅图是属于一期工程，到目前为止，联通西雅图的互联网络已经成功了。

    苏联那边因为对东欧掌控力的衰退，已经开始建设期“东欧线路“了，美国这边自然也是不甘示弱一一绝不能落在苏联的后面!

    也是因为这个原因，盖茨才能够接通网络。。

    这篇文章讲述的是政治献金，盖茨被里面的真相所吸引，不得不说，这篇文章很对他的胃口。

    ..“，所谓政治献金，是指对于从事竞选活动或其他政治相关活动的个人或团体，无偿提供的动产、不动产、不相当对价给付、债务免除或其他经济利益，例如，免费提供竞选办事处之使用或者赠送参选经费给拟参选人等情形，均属政治献金的范畴，对政治献金的定义是:所谓政治捐献是指金钱或有价物的赠与、捐赠、借贷、垫付或储存，用以影响联邦公职的。选和始先是一段对政治献金的阐述，而后，则是作者自己的观点。

    “美国法律规定，政治献金是合法的，不叫受贿，所以，美国算得上是世界上比较清廉的一个国家“这话怎么听起来这么不对劲呢?不过似乎也是这样的吧?

    盖茨有些似懂非懂。

    “虽然政治献金仅能够在选举上使用，但是钻空子的人从来不少，为什么官员们能够用自己那些薪水去购买别墅而不用按揭?”

    问题没有给出说明，但是盖茨似乎明白了什么。

    “但是，为什么会有政治献金呢?政治献金本身的存在，就如同是股票投资一样，投资的政治献金越多，将来可能受到的收益就大，而且政治献金的风险远远小于股票投资。”

    不用明说，盖茨已经了解了事怎么回事一一政客们无非就是拿钱办事而已。

    ..“.利益集团的的政治献金不仅为竞选者提供了资金的支持，更为利益集团本身开辟了一条各通往国会山和白宫的特殊通道，以及对美国各项政策的制定施加影响的渠道。因为，不论是哪个党派入主白宫，或在国会山中占据多数，对美国政府制定的政策都会产生重大的影响力。同时，为了报答金主们的慷慨，这些党派和政治人物必将制定或采取一些有利于自己金主的政策。而这些利益集团中既有美国的备大财团，更有世界不同的国家和地区”

    看到这里，盖茨心中已经恐慌无比了。

    虽然他还是一个不算太大的孩子，但是他已经意识到这个所谓的“政治献金“完金就是一个卖国的政策!

    想想看，如果苏联人开始大规模的支持美国的某些政客，而这些政客为了维护自己的金主的利益哦，天啊!

    联邦政府正在卖国!

    结论听起来似乎有些不可思议，但如似手又是事实。

    “为什么美国无法支持一个长期的工程?

    为什么我们美利坚合众国总是朝令夕改?”

    是的，每一个党派上台之后，以前的某些政策都会发生变动。

    “真是可怕”

    退出了这个被盛赞为6，美利坚的良心“的盖茨摇了摇头。

    不过他没有雅出网络，而是进入了另外一个被称之为“门户网站“的易网。

    这个网站建设得非常的好，里面的东西几乎是覆盖了社会的方方面面。

    他随手点开了新闻区，而这时候，他看到了一个帖子:

    

    点开帖子，盖茨发现文章中描述的是印度的贫民詹。

    盖茨没有去过印度，但是乔布斯似乎挺推崇印度的，听过那里有很多的“高僧“。

    看着文章中描绘的自由的印度人，盖茨心中感叹着一一这与现在生活在水深火热之中、随时有可能被政府卖掉的美国人好太多了啊!

    活在美国，也许下一年选举的时候，那个什么“尼克松“就是个苏联间谍呢?等他成为了美国的总绕，他突然下令向苏联投降，那该怎么办才好呢?

    感叹着印度贫民窟的美好，盖茨心中充满了对美国未来的担忧。

    “唉，这样的国家，干脆灭亡了还是好一些咖”

    他有些自暴自弃了。

    然后，盖茨发表了一个评论:

    “他们活在现实里，我们活在政府编织的谎言之中，我们的尊严、我们的别墅，甚至还不如他们在贫民窟里面那肮脏的十平方米不到的小屋子”

    意犹未尽，那就热门的其他了哪些章节吧!

    ┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊u

    ……







第370章 勃列日涅夫同志的网瘾症
    牛奶与面包小组北美分部现在的日子不错。

    他们在旗下成立了一个名为”牛奶和面包.，的工作室，而这个工作室，就是迫凯社区的管理者。

    不仅仅如此，，，只不过这一点联系看上去并没有那么紧密罢了，毕竟，他们是一个间谍组织，一旦被发现了，那就万事皆休了。

    ，仅仅只是给迪凯个“为人民说话“的概念，毕竟，相对于共和党而言，，而为大资本家说话的共和党却不一样，相对于共和党的行动而言，“被打倒“的一部分，但是矮子里面选高个，只能选他们了。

    有了马甲之后，办事也就轻松了，迪凯网络里面很多文章，都是仿照民，主党人的模式而写威的一一当然，这只是第一印象而已。

    事实上在里面很多的内容部属于“私货“。

    就好像是太史公写史记一样，春秋笔法在什么时候都很管用。

    从表面上章的中心主题是对政府的不满和牢骚，而且每篇文章里面都有一种听起来很“忧国忧民.，的思潮。

    但事实上，正篇文章传给别人的唯一的概念却是:美国就是一个烂货。

    有哪个国家像美国这样总是发生这样或者那样的事情?

    有邮个国家的政府如同美国这样的儿戏?

    被资本操纵的美国，民众们都生活在水深火热之中，黑手党横行、犯罪不被制裁，好人却被送进精神病院切除了脑前叶成为了傻子天啊!这真是一个水深火热的国家!

    不得不说，苏联人在宣传方面还是很有一套的，而且间谍们也隐藏得很深一一占领美国的舆论阵地，这是苏联的大战略之一。

    但是就普通的媒体杂志而言，苏联能够造成的影响力实在是太小、了。

    可是网络就不一样了，这个新兴的媒体有足够的空子给人钻，苏联的这些间谍们已经有了足够的时间能够将一切掌控在手里，功或者凹在这方面的经验并不比苏联更为雄厚。双方位于同一起跑线，但是我在暗，敌在明，现在的网络的形势对于苏联人而言是极为有利的。

    甚至于cia的6，反宣传策略“，也被苏联运用了起来。

    们想通过捧杀的方法，激起民众对于苏联和社会主义阵营的厌恶感，但是现在却反过来被苏联人所利用。

    安德罗波夫看了的情报。

    还算满意。

    苏联已经决定建设东欧线路了，不仅仅是将互联网局限在苏联，而是应用在罗马尼亚、捷克斯洛伐克、东德等等这些国家。“布拉格之舂“的出现，已经让勃列日涅夫一一甚至整个苏联高层一一忍无可忍了。这是对苏联模式的彻彻底底的挑衅，而这种挑衅，是绝对不被允许的。

    那么，该怎么办昵?

    毫无疑问的，就是需要加强对于东欧的掌控。

    而互联网无疑就是最好的一个选择。

    只要不到一秒钟的时间，发生在东欧各国的事件情报，就都会被传送到莫斯科。

    距离将不再是问题重要的是，这可比什么电话、电报之类的方便多了，而且勃列日涅夫似乎也很享受这种能够亲自得到各地第一手情报的消息。

    打就在不久之前，勃氏也给安德罗波夫的办公室配送了一台通过电脑上网，然后阅览从各地汇集过来的第一手资料，已经成为了勃列日涅夫的一项爱好。

    “互联网确实很神奇”

    就连安德罗波夫也这样说了。

    通过特殊渠道从ib购买的硬盘，将从世界各地汇集过来的情报储存在其中，然后随时可以自己阅览一一而且可以跳过所有的中间环节，且没有任何的阻碍。

    这种世界我有的感觉，连安德罗波夫都觉得很不错。

    “也难怪美国的互联网能够迅速的发展到百万人..他暗自点了点头。

    勃列日涅夫已经对上网着了迷，他每天至少有5小时的时间用于阅览网络上的资料，并逐一的对事情下达自己的命令一一直接跳过了其他的部门。

    这一套在苏联似乎很管用。

    欺上瞒下是苏联官员们的最喜欢玩的把戏，即便是秘密警察内部，也是贪污**横行。

    但是如果能够了解最原始的情报一一哪怕这些情报本身已经经过了某种“修饰“一一这也比从下级官员们那里得到的情报强出十倍百倍。

    这种感心就好像是君王一样。

    不过安德罗波夫自己的自控力倒是比勃列日湿夫强上许多，虽然这种操控金世界的感觉令人心醉，但是他知道，一个人的精力永远是有限的，对于越大的国家而言，政治体制就会越复杂，相应的问题也会越多，唯一的办法就是想办法将那些出问题的人约束起来。单靠亲力亲为就算是彼得大帝重生，也不太可能。

    现在是工业化的时代，和以前可不一样了。

    安德罗波夫将自己的报告准备好，他就准备去见勃列日涅夫了。

    “咚咚咚。”

    正面前贪婪的测览各地传来的资料的勃列日涅夫的办公室的门，被人敲响了。

    “进来。”

    “小~说~就总书记阁下，国家安金委员会主席安德罗波夫先生想要见您“哦，他这么快就来了?“勃氏让卫兵将安德罗波夫带了进来。

    安德罗波夫一进到勃氏的办公室，就看到了这个顶着两个浓重的黑眼圈的苏联总书记。

    “我们的改革必将成功“勃氏似乎在喃喃着什么，而这时候，他也注意到了刚刚进来的安德罗波夫。

    “总书记阁下，您需要的这份情报我已经准备好了。”

    虽然这件事情并不需要安德罗波夫亲力亲为，但是他还是想要过来看看现在的勃氏一一他已经有些走火入魔了。

    “哦，好的，放那儿吧，等我先把这些事务处理一下。”

    看着蜷缩面前的勃列日涅夫，安德罗波夫真觉得有些打不起精神。

    勃氏是一个胆小的人，即便是数年之前参与雅翻赫鲁晓夫的正叟变，他也是被迫参与的。

    他的相貌很伟岸，以苏联人的审美观而言，他可以称得上是一个“美男子“。然而这样的一个美男子，却是一个平庸而且胆小的家伙。在被迫参与政变的时候，他表现得畏畏缩缩的，甚至担心赫鲁晓夫把他治罪。

    可是这个男子也同样很有心计。

    虽然懦弱而且胆小，但他却一举成为了苏联总书记，而且在权力斗争之中，还将其他的竞争者金部排挤了开来，将整个苏联变成了他的一言堂。

    但是平庸毕竟是平庸，在治国方面，他的才能非常的可恰。

    在安德罗波夫看来，勃列日涅夫的所谓的“改革“，真的很难成功。

    安德罗波夫相信网络的确是一个好东西，但是现在的大苏维埃联合网络却已经成为了勃氏享受“皇帝“。

    网络并不是一个这样的用法，但是勃氏却并不明白。

    加强中央集权确实是好事，但是如果太过火的话，也会引起反弹的。

    安德罗波夫的政治主张是“集体领导“，这与勃氏现在的彻彻底底的个人独裁是完金的两码事。

    而且安德罗波夫也知道，能够进入网络的事件，不一定是最大的，苏联的备层利益集团也是层层纠结在一起，重要的情报根本就不可能进入大苏维埃联合网络。

    一一如果继续这样下去的话，安德罗波夫毫不怀疑，这位将自己锁在网络世界的苏联最高领导人将会被架空。

    和勃氏聊了一会儿，安德罗波夫就离开了，不过他却是摇了摇头。勃氏在很多的问题处理上都有问题，如果金国的大小事务都变成了他的一言堂，苏联必然会衰落下去。

    从捷克斯洛伐克的事情上，就能看出这一点。

    安德罗波夫事实上也很赞同布拉格的新政的。

    各国具体条件和不同，因此各国建设社会主义的道路和方式不可能干篇一律，而而是多样化的;各国都有自己独持的创造、独特的文化观，不能互相模仿。一体化的需求同各国的利益之间会产生矛盾。把社会主义国家看成整齐划一，处处一致是错误的。

    况且，苏联体制本身就是僵硬的，仿照这个体制而建立的东欧各国的政府，又能够好到哪里去昵?

    在苏联的指手画脚之下，他们只会更加的衰落。

    而在对待中国的立场上，安德罗波夫的看法也和勃氏不同，他认为对中国不应该强硬，陈兵百万只是徒增苏联的军事压力，改善苏中关系，然后撤离军队才是正道。苏联的经济体比不上美国，却维持了和美国一样巨大的军队，这是不可取的。

    “他究竟是怎么了?”

    勃氏单单只是追求那种“世界尽在我的手中“的那种感觉吗?

    他觉得有些不对，可是却又说不出问题究竟在哪儿。

    如果换成是凯瑟琳，她大概就能够将这件事情说清楚了一一这丫的肯定是有网瘾了!也许还给叫羊教授来试试电击疗法暂时就这么多，实验报告很多，明天要交咳咳。

    意犹未尽，那就热门的其他了哪些章节吧!

    ┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊u

    ……







第371章 苹果与橘子
    6月23日，法国的选举终于是开始了。本章节孤独.

    而在进入选举期之后，法国的局势也终于稍稍变得安定了下来。

    但是所有人都知道，法国现在的情况非常的危险，一有不慎，就会出现各种混乱的情况。

    当然，情况还没有到完金的一发不可收拾的阶段，总的来说，事情还是留有余地的。

    法国的情况，无论是苏联还是美国，都不愿意见到这种情况。但无论是美国还是苏联，他们的目的都是有所不同的，所以法国未来的情况究竟会怎么样，还未曾可知。

    而凯瑟琳在这个时候，也已经回到了美国，她已经着手开始准备新一届的开发者大会了。

    至于影片，现在还在进行处理，剪辑什么的，还需要等一段时间。

    而在此之后，还有各种特效的处理。

    毕竟，原本预定的就是六个小时的超长时间的电影，要分集播放的。

    而且制作完成之后，还需要送去审查一一虽然并非是强制的，但是如果不经审查就播放，那肯定会对影片的票房产生负面的影响，所以这一步不能省略。

    而结果就是不管怎么算时间，凯瑟琳也无法将这部影片放在今年年内播放。

    不仅仅是今年，甚至就连到明年是否能够播放都是一个未知数。

    影片采用的是“未来世界”的主题，因此，也就需要很多”科幻”的画面，而这些画面，都是需要手绘。

    如果是在原本世界的内年代之后，说不定就能够采用电脑进行持效处理就可以了，哪怕那时候的电脑特效并不算太好，但是通过其他的手法还是能够弥补那些不足的。

    而现在这样的手绘的方法，在效果上虽说能够达到近乎完美，但是实际上却因为成本的限制，这样的影片制作周期长、而且成本高，和使用此cg技术的影片相比，真是差距很大。

    但是凯瑟琳现在想要模拟cg技术，也只能使用现在的这个方法了。光是这方面的投入，梦工厂的预算就接近了2万美元，而在实际中，甚至还有可能会超过。

    正因为这些原因，凯瑟琳也就不着急影片的制作了，反正自己要做的事情还多着呢。

    就如同眼下的开发者大会。

    上一届的大会实在是太仓促了，所以这一届的开发者大会，将会进行彻底的细分。

    先，就是将游戏开发录离，因为美国暑假放假非常的早，所以游戏展就移动到了6月的24日，并且电子大厦的一楼展厅将会一直持续整个暑假，就是用来对游戏进行展销。

    学生们在暑假的时候，有很多的时间，这段时间对于电子游戏的销售而言，是非常的有利的。

    舁竟，年轻人对于新鲜事物的接受能力强于成年人。而且恰好二战之后又是美国人的生育高峰，而现在当初的那一代美国人恰好就在青少年时期，大量的青少年的产生，让电子游戏的销量变得非常的客观。

    而在7月的时候，就准备召开软件商的大会了，这方面主要是给商务人士看的。

    到最后的时候，则是压轴的新产品的发布会。

    而也就是那个时候，比播放机也将要投入市场。

    误到凹播放机，也不得不说到即将要分开的苹果公司和楠子公司。

    苹果公司和橘子公司虽然刚刚拆分的时候会差不多，但是两个公司在后面将会走上两条完金不同的道路。

    苹果公司的策略是“时尚”，是一体化的策略。

    想想看，以后的时尚青年，骑着苹果公司的旧虹自行车，听着ipd的音乐，然后要着iphne的游戏，再看着itv的电视，偶尔的时候，也许还会使用苹果的微波炉什么的”….当然，也许说什么ipd什么慨毗还太早了，但是这却是苹果公司的发展方向，苹果公司将从单一的电脑商发展起来，成为各种产品的供应商，进入更为广阔的电器市场。

    6月25日，明天就是开发者大会召开的日子。

    而在今天，苹果公司和橘子公司正式的拆分了。

    超级计算机、大型机还有小型机的业务金部录离，然后并入了橘子公司，但是带给苹果公司最大利润的电子游戏产业则保留了下来，炮狱是苹果公司的最强大的产品，数亿美元的利润可不是说笑的。

    至于个人计算机的业务，则是双方一边一半。但其实这其中也稍微有些不太一样。

    橘子公司的主攻方面是“最便捷、最有效率的解决方案”，而苹果公司则是面向高端的“最佳的用户体验的解决方案”，双方所遵从的策略是完金不一样的。

    “这是怎么了?究竟发生了什么?苹果公司拆分了?”

    “怪招频出，魔法少女究竟想要做些什么?”

    苹果公司的拆分让备方都大跌眼镜，各方报纸在第二天的新闻都炸开了锅。

    “他们究竟在想些什么?“就连鹏”的管理者小沃森，也对这件事情哑口无言一一他真不知道对方想要做什么。“他们的做法太不可思议了!“小沃森完金不懂对方想要做些什么，甚至于他不知道自己的敌人究竟是苹果公司，还是楠子公司，亦或者是两者都有。

    “算了，反正整个ar都是我们ib的敌人“对方进行拆分了，小沃森稍微松了一口气。

    至少短时间内，在个人电脑市场上，对方不会对自己造成影响了。

    不过小沃森根本就不知道ar集团里面各个公司的管理策略和其他的公司都不一样的，而且这手]机看。]个拆分计划从去年就已经开始实施了，现在只不过只是正式的分离而已。

    虽然短期内会有影响，但是凯瑟琳相信，凭借着开发者大会，凯瑟琳相信，丧失的元气很快时候都会补回来，而且已经重新确定了方向的两个公司，将会迎来更大的发展机遇。

    拆分公司是经过了公司管理层讨论之后得出来的结论，是经过了深思熟虑的。

    虽然外面都在对这件事情议论纷纷，但是整个ar眺集团内部则是在对这件事情没有什么反应。

    公司虽然拆分了，在内部，也仅仅只是换了一个办公室而已，东西部不用捡，大家依然是抬头不见低头见。

    一一其实也没啥。

    甚至就连公司的首席执行官，也依然是奥尔森一人身兼两职。不过这事情肯定不会长久的，奥尔森的精力是有限的，而且两个公司的策略也是不太一样的。

    但是现在在人手不够的情况下，还是给靠奥尔森支持，这也是没办法的事情一一人才啊，没有人才可不行。

    格里高利自己成立了一个网站。

    然还是这样比较好啊“他长长的舒了一口气。网络上面的某些发言的帖子实在是太让人抓狂了，而被各种嘲讽的格里高利，已经果断的做了一个决定一一自己建立一个网站。

    “天涯论坛。”

    这是这个论坛的名字。

    事实上他原本是想要将论坛命名为“.，的，但是那名字已经被注册了..…….所以，格里高利就想到了一个听起来很拉风的名字。

    “时事评论。”

    这是论坛的主题。

    格里高利雇佣了几个大学生，然后在网络上收集新鲜的时事，然后来评论。

    “他不应该自杀，上帝是不会原谅这些懦夫的!他们应该举起自己的枪，然后手刃仇敌!”

    “就算给人一把枪，他又能去杀谁?保险公司的调查员?法院的法警?医院的医生?他们也仅仅只是普通人而已，他们只是完成自己的工作，然后赚钱只是养家糊口而已!”

    格里高利在测览网络上的帖子。

    这个帖子是讲述一个金家举枪自杀的美国家庭一一他们因为负债太多，结果被银行强制收回了房子，然后这家人突然又换上了急性传染病，一家人部病倒了，但是他们却没有医保，最后在绝望之下，一家人就集体自杀了。

    “你以为是谁让人们绝望的?政策的制定者才是罪魁祸首!那些b，他们在邮里，你找得到吗?你以为他们随时在你周围买咖啡，就怕你看不见?”

    大家都在激烈的发表讨论。

    “知道联邦政府为什么把枪支看得那么重么?枪和衣服一样，就是商品而已。你拿把半自动火力以为可以保护自己抵抗暴政，但对方只需要给警察俱乐部捐几十万美元，从此你动他一根手指你都是“人民公敌“了!枪支的唯一用途，就是发给我们，然后让大家一起自杀!”

    美国的情况真的如同网络上的那么糟糕么?

    格里高利愕然。

    这个金家自杀的帖子一度是论坛上最热得帖子，但是很快的，另一个帖子的出现，将一切都改变了。

    “苹果公司拆分了?!”

    在听到这个消息之后，互联网上掀起了一阵轩然大波。毕竟，互联网是凯瑟琳弄的。而苹果公司的则是互联网的载体，没有了互联网就几乎什么也不是了。

    “这是怎么回事?6月份难道是灾难月吗?为什么总是发生一些让人意想不到的情况?!”

    网民们都对这件事情表示着自己的不理解，这时候拆分苹果?这究竟是想要干什么?

    稍微晚了一些明天是三更!

    意犹未尽，那就热门的其他了哪些章节吧!

    ┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊┊u

    ……







第372章 展厅里的盖茨和乔布斯
    踏足纽约的展览会场，盖茨一阵激动。

    终于到了这里!

    虽然苹果公司已经折分了，但是这并没有影响到第二天的发布会。

    因为xbox游戏产业并没有录离，和游戏玩家们一毛钱关系都没有。

    而且第二天就是游戏盛会的开放了。

    既然开发者大会也已经被凯瑟琳拆开了，凯瑟琳很干脆的就将此次展览命名为了简称e3，如果用更简单的称呼，那就是---e3。

    毕竟，这是面向游戏玩家的一场盛会。

    不过在另一边me-developens-conlence，也就是游戏开发者大会，则面向全部游戏开发者开放，而这个“开发者“并不仅仅只是指游戏制作商，如果是个人的游戏开发者或者民间的游戏开发团体，也同样可以进来。

    dc和e3是不同的，e3面对的是游戏玩家，给这些玩家一种新鲜的体验，这是很有必要的，商业味很浓厚。而游戏开发者大会gdc则更强调技术性的展示，和e3是不一样的。

    “乔布斯!”

    此时，自己的好友正在那儿等待着自己，乔布斯一听到声音，就兴奋的跑了过去:”比尔!”

    “会展还没有开始吗?“有十分钟开场。

    早上8点为分，会场准时开幕，而现在时间还没有到。

    虽然如此，但是会场上面已经排满了人，玩家的热情是很高的。

    “乔布斯，你咖我们能不能也做一个游戏出来?“盖茨突然问道。

    “我们制作一个游戏?”

    乔布斯若有所思。

    ，是，我最近正在学习c语言，这种神奇的语言非常的简单。”

    “啊，我也听说了，但是这种语言似乎只有汇编语言7分之一的效率，有时候甚至更低现在的游戏虽然有部分语言都在使用c语言，但是如同格斗类这样最受欢迎的游戏，大部分程序都是用汇编写出来的乔布斯对此有些担忧。

    是的，c语言很简单、很方便，但是相对于汇编语言而言，c语言的执行效率实在是不行

    现在的游戏界，大概有横版过关类、角色扮演类、运动类和格斗类这几种。其中c语言运用得最广泛的就是在对效率没有那么高要求的角色扮演类里面，而格斗类则是c语言用得最少的一类游戏。

    乔布斯的担忧从某方面而言，还是很有道理的，因为现在世界上最流行的就是格斗类的游戏了。

    特别是。

    配合着漫画推出的这个，非常的受到玩家们的欢迎，无论是谁，都非常的喜欢这个游戏，几乎每一个玩过电子游戏的人，都玩过这个游戏一一这绝不是夸张。

    而排在第二位的，则是。

    是在街机对抗赛之后逐渐的发展起来的，而则是炮狱的首发游戏，能够支持到现在，已经是非常的强大了。不过在里面，排在游戏七加榜的游戏，依然是，而排在只能排在第三位。至于第二位，则是。

    “我们做游戏可以吧?“盖茨问道。

    啊如果这样的话，倒是问题，但是的话，都是卡带游戏，很贵的吧?”

    r胎的角色扮演类游戏通常都是长剧情的游戏，大部分时候，都是类似于魔法战棋类的冒险游戏。而这样的游戏对于游戏容量来说，是一个考验。当然，随着科技的发展，现在的卡带容量已经能够达到，鹏了，这已经是炮拟能够读取的容量上限了。

    但是如果是r胎类的游戏的话，通常情况下只能够使用卡带作为介质，因为磁带不能储存游戏玩家们的存档。

    正因为如此类的游戏也被称之为”贵族游戏.“就是因为这样的游戏成本太高了。

    同样也是这个原因游戏的市场并不算太火爆，和现在的格斗类游戏相比，差距太大了。不过的市场倒是一直非常稳定，有客观的用户群一一这些人都是从魔法战旗时代就培养出来的.，我想想我们应该怎么做咖“乔布斯认真的思考了起来。

    “我们应该制作一个怎样的游戏呢?“盖茨也在努力的思考着。

    “到目前为止，销售最好的游戏是，到这个月为止，已经卖出了超过心万份，比xbox游戏机还多。”

    听到乔布斯的分析，盖茨点点头。

    的确，这个实在是太让人吃惊了。卖出的游戏数量竟然超过了xbox游戏机的数量，真是太恐怖了。

    “做这一类的游戏应该很容易受到欢如“乔布斯撇了擞头:“但是这样的话，会不会太无趣了?我们应该做一个能让所有人都大吃一凉的游戏才好咖”

    “啊，但是现在的游戏肯定就不行了，盖茨也摇了摇头。两人毕竟只是一个学生而已一一他们离发迹还有至少十年的时间。

    “开门了!”

    就在这个时候，会场终于打开了，两人也顾不上说什么，只是跟着排队的众人一起进入了会场。

    刚刚进入会场，两人就感觉到了一种不一样的气氛。

    大厅的地面是光滑的大理石，整个展厅的主色彩是}“白“。在展厅的墙壁上贴着各种海报。春丽抬着腿的图片被摆放在了最醒目的位置。这个强大的女英雅可以说是游戏里面最受到欢迎的人气女主角了，因为的热卖，春丽的名气也隐隐的威为了游戏里面的最高者。

    一在这个国家，崇拜超级英雄是有传统的，而谩画介质很显然的帮助他们实现了这一点。

    “看，那是的第二代!”

    身边的一个玩家突然看到了远方那led灯大屏幕上面的画面。

    “这就是led灯的大屏幕?”

    虽然纽约国际机场已经有了这样的一个屏幕，但是与会场的这个比起来，还是差远了。

    而现在，这个屏幕上面赫然是在播放第二代的游戏画面。

    “我们去看看!”

    两人一起走了过去。

    熟悉的魂斗罗音乐在播放着，两人的情绪都被调动了起来。

    ，一路向前，这两个硬汉主角，无疑是盖茨与乔布斯的最爱。

    “在2代中，我们将采取分支路线的方法进行游戏，而不同的选择，也会对最后的结局造威影咖”

    旁边的游戏解说员正在向大家介绍这个游戏，虽然里面也有介绍，但是那远远没有这里面这样详细。“2代将丰富剧情，大家都能够看到各种人物对话，当然，如果大家喜欢酣畅淋漓的战斗的话，也可以选择不读剧情，在进入游戏的时候，可以选枷但是，不要小看这些剧情，有的时候，b的弱点、额外的生命，都在这些剧情里面，而且这些剧情丰富多彩，我相信大家一定会喜欢上我们的这个游戏的”

    ，鹏的最大容量，再加上现在越来越高的工艺水准，能够做到现在的这个地步，也不算过分。这个的第二代，可以说是将的潜力全部都挖掘了出来。

    毕竟是自家公司的产品，他们对于机器性能也很了解。“我记得大众软件上说，他们原本还想要加入商店系绕以及人物属性系绕的可惜，8位机只能做到这种程”

    机能不够，这也是凯瑟琳一直在怨念的一件事情。

    当场就购买了两份的卡带，两人就离开了这边。

    “盖茨，我们做这样一个游戏怎么样?”

    乔布斯似乎觉得这样的游戏挺不错的。

    “也许我们应该换一个名字?“盖茨似乎挺赞成的:“例如?”

    “也许应该拉风一点，怎么样许是?”

    合金这个词听起来还挺潮的，用起来颇有种不错的感觉。

    “我觉得我们的游戏应该稍微有一些特色“乔布斯在思考着。

    “我们让玩家可以开坦克、开飞机，怎么样?.，盖茨说道。

    “嗯嗯不过这个创意也太容易被复制了我们要弄个特色就好像苹果公司的那个图标一样。”

    乔布斯似乎觉得苹果公司的挺不错的。

    “例如?““我们可以把故事做得恢谐幽默一点，你看，就好像是梦工厂的那种感觉”

    现在美国的卡通人物都是写实的，只有梦工厂稍微的.\'q\'，一些。

    “我们一定会成功的!”

    两人交换了一个眼神，他们已经决定在这个暑假做一点有意义的事情了居然忘了发布我有罪还有一更!

    明天三更补偿大家。

    未完待续请访问:访问:

    177855







第373章 蝴蝶效应
    盖茨和乔布斯的游戏最后命名为了。

    原本他们是想要将这个游戏命名成的，但是这个名字却早已经被凯瑟琳使用了……

    在暑假的日子里，两个人一边翻看着c语言和汇编语言的书籍，一边在学习着如何制作一个游戏。

    不过想要了解一个游戏，并不想想象中的那么简单。一个游戏里面有各种加密的方式，这是为了防止盗版，除此之外，游戏所用的磁带和卡带，也都是有证书认证的，不能通过认证，即便是一个已经完成的游戏，也没有办在机器上运行。

    而这些证书都是苹果公司授权的，一个盗版下来，只要被发现了，就可以将这个盗版厂商告得倾家破产。所以两人想要nong到“破解版”也非常的困难。

    那么自己应该做的事情，就只有一个――那就是自己做。

    没有参考，制作游戏必须要依靠自己。

    虽然这样的制作有些困难，但是如果他们真的捣鼓出了一个游戏，即便哪怕是一个雏形，只要他们的游戏有出彩的地方，他们就能够得到暴雪娱乐公司的技术支持甚至是资金支持――当然，前提是产品的一半的版权将被暴雪公司收购……

    ……

    “国选举进入最后阶段，政局已经逐渐回归了平静，工人也开始恢复生产……”

    这是新闻中对于国最近局势的报道。

    不过凯瑟琳这时候却根本没有心思看新闻，她现在正拿着一份e3开幕式当天的情况表在思考着。

    “e3开幕一个星期，与往年最好的销售周相比，上升了约124的销量……”虽然提高了一倍多，但是对于凯瑟琳而言，这个程度的销售并不能够令人满意。毕竟，e3展会也就数天而已，除非销量提高一百倍，否则凯瑟琳对于这样的销量还不看在眼里。

    但是凯瑟琳给e3的定位并非是一个售卖会，而是一个真正的展览。其目的在于加强电子游戏的影响力。

    “也许我们下次应该将游戏大奖赛也一起拉过来?”

    如果将acg拉进来的话，似乎是一个ting不错的选择。虽然对于现在的游戏大赛是“acg”而并非是“wcg”有些怨念，但是也就只能是这样了。

    欧洲的局势hunluàn，虽然没有影响到自己的产品在那边的销量，但要说起来，魔战棋在那边的影响才更强大，与其nong这个“电子游戏竞技赛”，那倒不如去整一个“幻想嘉年华”之类的奇幻世界的活动，相信欧洲人会更喜欢这样的表演。

    ――顺带一提，被称之为“贵族游戏”的战棋类游戏，在欧洲卖得最火，而这样的游戏，最没有可能拿出来比赛的……

    艾尔莎这时候针对凯瑟琳上面的感慨，突然说了一句:“但是将全部的活动nong到一起来，对于产业的长期发展来说，是不利的吧?虽然一时之间人气高涨了许多，但是在平时的时候……”

    “啊……”似乎是这样吧?

    不过从另一个方面来说，似乎也不是这样。毕竟，奥运会4年一次，但是每一次的奥运会都能够赚到盆满钵满，如果是每年一次，或者什么时候都有的话，奥运会就丧失了象征意义，而那个时候，奥运会的影响力也就完了，而紧接着，那些充当冤大头的广告商们，也会因此而远离奥运……

    ――这是凯瑟琳上辈子的经验。

    至于现在……奥运会还是一项亏本的运动会呢。

    “但是影响力不够的话，也是一个大问题啊……e3要成为世界上最有名、最有影响力的比赛才行。”

    如果让acg或者是未来的wcg成为电子界的奥林匹克，而e3，则将变成世博会，这个想似乎不错。

    脑中突然闪过一个这样的想，凯瑟琳倒是觉得不错。

    电子竞技和传统的运动项目是不一样的。

    随着科技的发展，电子游戏将会变得越来越完美，所以游戏的更新换代很快。这样，四年一次肯定不行，因为如果是四年之后的话，说不定游戏里面的东西，都将会变得完全不一样。

    “这东西可真难整……”

    凯瑟琳抱怨着。

    “e3、电子开发大会、电子竞技这些，从前也都没有人尝试过，慢慢来吧，凯特。”

    艾尔莎将泡好的下午茶放在凯瑟琳的身前。

    “……戴高乐决定，在选举结束之后，就将结束持续了一个月的紧急状态，但是不少国人都认为，现在就应该立即解除紧急状态……”

    电视里面的新闻还在播放国的消息。

    “国居然luàn起来了……”

    凯瑟琳摇摇头。

    不仅仅是国，现在英国也开始出现了零星的示威游行。可别小看了这点点滴滴的示威游行，，那就是“星星之火，可以燎原”。英国政fu也意识到了这一点，最近他们加强的舆论管制。

    美国电信公司已经接到了通知，如果有必要的时候，英国政fu将会将网络全面的关闭、断网。

    似乎是看到凯瑟琳对这件事情太过在意的关系，艾尔莎如此的说道:“这是国人自己闹腾的，和我们没什么关系。”

    “啊……”

    艾尔莎，你可不知道，原本历史的发展可不是这样的啊这完全是蝴蝶效应我是惹出来的

    凯瑟琳表面上没有说些什么，但是她内心里面倒是很清楚这件事情绝对和自己有关。

    事实上，在上次英国人来找她的时候，凯瑟琳就已经意识到，这绝对是自己的问题了。

    如果没有互联网的推b助澜，大学生们如何才能够聚集在一起?

    人民群众是盲目的，一旦有了人起头，大家就会蜂拥而去，这一点不仅仅对中国人适用，对于世界上的一切人种，都同样适用。

    大家都是受教育程度差不多的大学生，大学生相对于中学生而言，更具有独立思考能力。虽然就煽动xing本身而言，煽动中学生要比大学生简单。

    但是就两个群体本身而言，更具有独立思考能力的大学生，特别是剑桥和牛津的这些大学生，作为未来的国家jing英，他们是想要冲破这个一成不变的社会对他们的枷锁，是想要打破这个旧世界，，也是中学生无比拟的。

    年代，世界都在发展，人心思变，，再加上苏联对他们的压抑，所以这时候，所有的压力都一下子宣泄了出来。

    更重要的是，青年们更觉得自己看到的事情才是真实的，而官方的东西，仅仅只是“宣传”而已，而网络上，大家所见识到的东西，绝大多数都是自己找到的所谓的“真相”。

    所以英国学生也暴走了。

    在六月的时候，很多英国人都模仿着远在大陆的那一边的中国，打出了“支持国学生游行”的条幅，在英国进行着游行。

    但是英国的执政当局却认为，这些学生是对于英国现政fu的不满，醉翁之意不在酒，所以必须要被坚决的抵制。

    一开始学生们事实上是没有这个想的，但是政fu的管制措施一下来，学生们却普遍的开始对现在的保守党不满了――原本历史上此时的执政党应该是工党，但是现在却是保守党。

    凯瑟琳猜测，这很有可能是工党的一个以退为进的做――将保守党推上去当替罪羊;不过，这事情也仅仅只是可能因为凯瑟琳所带来的影响改变了这个世界的走向所产生的问题。

    “保守党应该快要下台了吧?”凯瑟琳突然呢喃了一句。

    “保守党……英国?”

    两人在谈论国的事情，艾尔莎一下子不知道凯瑟琳究竟在说什么，但是她很快就反应了过来。毕竟，艾尔莎是英国人。

    “不过就算是下台的话，他们还有两年的时间呢，不可能那么快的。”

    岂料，凯瑟琳却是摇了摇头:“不。他们有必须要下台的理由……例如一次席卷英国的大游行，就和国一样……”

    艾尔莎愣了一下。

    在美国的互联网上，也有很多人认为英国可能会出现各种问题，只是时间的早晚而已……

    英国崩溃论在网络上面也很有市场呢，大家对于英国的崩溃，都是乐见其成的――这样的一个没有自由的国家，干脆就灭亡算了。

    毕竟，这里是“自由天堂”，美利坚合众国嘛……

    “我们在欧洲的业务会不会受到影响呢?”艾尔莎似乎有些担心。

    “只要英国和国不会变sè，那我们的产品就还能够继续卖下去。”

    凯瑟琳自信的笑了起来。

    在资本主义的国家，资本就是一切的通行证，只要有资本，一切都能够被搞定――美国总统被暗杀的又不只是一位两位而已。

    胆敢阻拦资本脚步的人，都将会被历史的车轮给70码。不要以为自己是美国总统，就胆敢与资本作对，在资本的眼中，这些人就都只是大号垃圾而已







第374章 捷克斯洛伐克的杜布切克
    蝴蝶效应引发的改变，不仅仅是在资本主义国家。

    整个世界的命运，都因为这一个小小的b澜而发生了改变。命运的船偏离了原本的轨道，哪怕这艘船以后行驶得再快，也将是离原本的历史越来越远。

    杜布切克正在思考应对苏联的方。

    ，也是“布拉格之chun”的发动者。

    相对于未来那被炒作出来的什么“阿拉伯之chun”、“华尔街之chun”之类的，1968年的布拉格，或者说整个捷克斯洛伐克，都充满着活力，，人民ji昂的向着美好的未来而努力着。

    但是就在这个时候，苏联“邀请”东欧各国建立一个“大苏维埃联合网络”，以确保社会主义阵营的和谐与稳定。

    但是杜布切克却知道，这是苏联针对他们的一个手段。

    一旦苏联口中的“东欧线路”被建设完毕之后，那杜布切克这边可就难办了――苏联要加强他们的意识形态的控制，而杜布切克恰恰是要摆脱苏联的限制。

    随着“行动纲领”的通过和改革运动走向高cháo，捷克斯洛伐克国内对于**体制和苏联的同盟关系的批评也日益增多。对此，勃列日涅夫领导层感到非常忧虑。在这种情况下的5月4日，访问莫斯科的捷克斯洛伐克代表团杜布切克、切尔尼克、斯姆鲁科夫斯基等与苏联领导层进行了会谈。

    但是最后的结果……却是最糟的。

    在此之后，随着国局势的动dàng，苏联也顾不上捷克斯洛伐克了。整整一个月，“五月风暴”影响了整个世界，因此，捷克斯洛伐克身上受到的压力陡然减轻了许多，也因此，五月份是他们发展得最顺利的一个月。

    但是等到了六月，情况可就不一样了。

    虽然一开始的时候，因为英国学生的介入，导致了比五月更严峻的形式出现，但是随着国大选的开始，苏联就将目光重新放到了东欧。

    “大苏维埃联合网络”，就是针对东欧各国的很重要的一环。

    网络这东西，杜布切克也很了解。

    这是一种能够迅速的将讯息传递出去的手段，比起电话和电报来说，不知道方便了多少倍。而且对于实行计划经济的苏联而言，这样的互联网无疑就如同一阵长效强心剂一样，大大的增强了苏联对于整个国家的局势的把握。

    此外，还有现在正在进行的军演。

    自6月18日开始，到30日结束，成员国联合军事演习将在捷克斯洛伐克举行。

    这个做有两个目的，首先就是为了牵制在9月份临时全党大会中改革派势力的增长，换句话说，就是限制杜布切克有可能扩大影响力的措施;而两个目的，则是为了军事介入做好预先准备。

    起先，杜布切克仅仅只是怀疑而已，但是随着这次的军事演习的开始，他已经了解到了苏联的决心。

    实际上1968年初，苏联就已经为武装干涉捷克做了充分的准备，6月份，以华约组织的名义，在捷克斯洛伐克境内举行联合军事演习。以苏联为首的华约各国通过会谈中的批判、联合军事演习等方式，从政治上、心理上、军事上尽力阻止捷克斯洛伐克的**体制的解体以及改革运动对本国的b及。杜布切克虽然也意识到了苏联的干预，但是仍然冒险进行着既定的改革。

    由杜布切克集团的瓦茨里克起草的“两千字宣言”此时就在杜布切克的手上。

    但是现在，杜布切克却有些踟蹰了。

    这份宣言原本是要在27日的时候由报纸刊载的，对于苏联而言，这份文件无疑是一个无比ji烈的信号。

    如果是放在数月之前，杜布切克会毫不犹豫的让人将这份文件给刊载出去，但是现在，他却不敢这么办了。

    在西伯利亚线路建设完毕之后，苏联对于远东地区的掌控已经增强了许多，连带的，从海参崴到莫斯科之间的jiāo流也更加的频繁了。

    东欧线路是一个危险的信号。

    如果东欧线路被建设完成了，那东欧的这些国家将毫无疑问的将变成苏联的傀儡。

    苏联人甚至只需要坐在莫斯科，就能够随时随地的了解到刚刚发生的事情，并且以最快的速度将事情处理完成。

    毫无疑问的，苏联在东欧线路建立完成之后将会更加的强大，但是这种强大是建立在东欧诸国的牺牲上面的。

    反抗?

    杜布切克曾经有过这个想，但是一想想匈牙利事件，杜布切克就有些退缩了。

    匈牙利十月事件，是1956年10月23日至11月4日发生在匈牙利的由群众和平游行而引发的武装暴动。在苏联的两次军事干预下，事件被平息。事件共造成约2700匈牙利人死亡。

    947年以后，匈牙利劳动人民党即**与社会民主党合并后的名称，，一味照搬苏联模式，并且大搞个人崇拜和极权政治。拉科西的所作所为不仅损害了国家的利益，更伤害了匈牙利人民的感情。

    953年3月，斯大林逝世后，在苏联新领导人赫鲁晓夫的推动下，苏联对东欧国家的内政外jiāo政策做出了一系列调整。在匈牙利，“新方针”，比其他东欧国家更早地开启了“非苏联模式化”进程。

    但由于苏联的干预，“新方针”实施了22个月就被迫中断。“新方针”中断后，匈牙利向旧政策复归，国内的政治、经济形势随之恶化，人民的生活水平不断下降。但拉科西等人不仅对过去的种种错误一味加以掩饰，甚至打算用暴力手段镇压党内外要求改革的声音。

    匈牙利自称这是“走符合我们民族特点的建设社会主义的匈牙利道路”，但是很遗憾，最后失败了。

    苏联两次进军匈牙利，将事情给完全的平息了下来。

    事实上，只有中国这个国家才做到了真正的“特sè社会主义道路”，而其他国家却因为苏联的干预，原本的对于社会主义的探索，完全失败了……

    杜布切克并不知道他们的改革究竟会有多大的影响，而前途如何，谁的心中也都没底。

    苏联是强大的，如果东欧各国联合起来，虽然将成为一股很强大的力量，但事实上却无撼动苏联半分……

    而且更重要的一点在于，没有人和捷克斯洛伐克是一条心的。

    各国领导层都并不看好他们的改革，改革的失败早始就已经注定了下来。

    杜布切克并不知道，他的办公室主任一直就是苏联间谍，现在的杜布切克一直在思考着应该如何走捷克斯洛伐克的人民应该走的道路。

    杜布切克是一个坚定不移的反战领导人――至少在1968年是这样――他从未打算采取军事手段尽管捷克斯洛伐克当时被誉为华沙条约里最有纪律xing的军队，拒绝**和资本主义的威bi利you，从不玩冷战游戏，从不求助于资本家，从不撕毁协议或协定，甚至从不食言。

    这样一个人，如果放在一个和苏联没有关系的国家，必然是一个伟大的领导人，但是很可惜，现实之中没有“如果”。

    想到这里，杜布切克赶紧去通知了瓦茨里克:“瓦茨里克，关于我们起草的那份宣言……稍微等等，先观察一段时间再说……”

    “但是……为什么?”瓦茨里克有些不太了解。

    “苏联人不知道究竟想干什么，我们稍微观望一下，先看看情况再说。”

    想要对抗苏联，那就必须要团结大多数人，虽然杜布切克是一个理想主义者，但是他也知道，有些时候应该需要实际一点。这已经关系到整个国家的命运和未来了，这样的事情必须要慎重、再慎重。

    如果是改革的话，东欧各国肯定会对自己这边冷眼旁观，但是如果换成是这个“东欧线路”的话，那就不一样了。

    东欧线路的建立，从某种意义上来说，甚至可以称得上是对于整个东欧各国的一种夺权。

    没有谁会希望自己已经到手的权利全部化为乌有，哪怕夺取他们权利的，是他们以前一直称颂的“老大哥”，他们也不能妥协。

    必须要晓之以理、动之以情，抵制东欧线路的建立。

    实在不行，也许能够采用其他的方。

    例如……互联网的民用化?

    如果互联网实现了民用化的话，和原本的xing质就将完全不一样，这个想似乎不错?

    但是还是不可能的。

    至少就目前而言，是不可能的。

    杜布切克叹了口气，在面对苏联正大光明的阳谋的时候，他毫无办。

    “捷克斯洛伐克必须要走自己的路”

    只有这一点，是确定的。

    轰轰烈烈的布拉格之chun不会就这样的停止，光明的未来在前面等待着所有人……







第375章he political bureau of keyboard
    e3正在如火如荼的进行着，而另一边，开发者大会也没有停下。

    不过相对于e3而言，游戏开发者大会倒是冷清了不少，不过在这边的可也都是专业人士。

    就目前而言，开发游戏的最好的组建，无疑是凯瑟琳公司出品的c语言开发专用机是最完美的游戏开发组建――但是很可惜，c语言对于目前而言，执行效率实在是太低了。

    在21世纪的时候，c语言是一种高效的语言，但是在计算机刚刚发展起来的时候，人们却普遍的会使用虽然无比繁琐――甚至是能够将人bi疯――的汇编语言，所以c语言在大家看来，都并不算怎么收到欢迎。

    当然，有些对于执行效率没那么高要求的游戏倒是广泛的应用了c语言就是个典型。

    但是很可惜，凯瑟琳现在可没有时间去管什么e3之类的。

    她正在同尼克松办公室派来的人正在商讨网站的建立关系。

    “这个我们要秉持着‘公平’、‘公正’的立场。”对方是这样说的，“‘中立’是原则，我们不可能将共和党摆出来。”

    要替共和党说话，却又不能将共和党给摆出来。

    这样，在对阵迪凯社区的时候，“中立”的立场就很有优势了――毕竟，迪凯社区到处都是在宣扬自己与民主党之间的关系的。

    “一个表面上可以让大家‘公正的看待问题’的网站?”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    不得不说，这些玩政治的，背后都是无比的心黑，各种手段层出不穷。

    “是的，并不同于现在的个人而是一个专业xing质的政治论坛――完全没有‘偏向xing’。”那人笑着:“当然，偶尔的某些时候，也许也能够帮得上忙的话，就更好了。”

    后面的才是主要的意思吧?

    “此外，我们还会在网络上面成立一个共和党的官方网站。”他又补充了一句。

    明修栈道，暗渡陈仓?

    “那这个网站……”

    “the--bureau-of-keybd。”那人笑着看着凯瑟琳:“简称pb这就是我们的那个网站的名字。

    “pbok?嗯，这名字听起来不错。”凯瑟琳笑着附和道。

    “我们会聘请专业的人员来进行网站设计和最后的调试之类的工作。”

    “我们就是最专业的。”

    大选就要开始了，尼克松现在可是憋足了劲，能够多增加一点影响力，他绝不会放过。

    “太bāng了”

    凯瑟琳一下子就兴奋了起来。

    “我真搞不懂，他们为什么会对网络这么感兴趣……”旁边的艾尔莎有些不太明白。

    “这很简单，网民的数量超过了百万，对于尼克松――其实不仅仅是他――而言，这是一股非常大的力量。而且相对于一般的人，现络上讨论的人对于政治更感兴趣。”凯瑟琳为艾尔莎解释着:“如果说在普通人之中了，投票率是三成的话，那这些网民的投票率就能够说是高达六成。”

    “数十万张选票，无论如何都是必须要拉拢的对象……”艾尔莎似乎明白了。

    现在网络上面的主流都是大学生，而且他们对于世界局势的探讨非常热衷，正因为有了他们，网络上才如此的有人气。

    由此可见，“pbok”的建立，说不定还真是一个了不起的事情。如果将pbok真的有了重大的影响力的话，对于尼克松以及整个共和党而言，无疑都是一个好事。

    “当然，相对于平常的选票而言，网络上面的选票毕竟是有限的，除非使用网络的基数人口超过一千万。”

    凯瑟琳又补充了一句。

    超过一千万，这并非是不可能的。如果没有意外的话，xbox今年就能够在市场上达到万台的保有率。乐观一点估计，再过两年的时间，xbox就将走到巅峰，那时候xbox的保有率将超过2500万台。而在此之后位cpu已经出现，那时候公司就必须要抢在其他的厂商开发出16位机之前，将nimbus游戏机，并进一步的将整个市场垄断。

    电子游戏产业，是一个新兴产业，而互联网也是一个新兴的东西。

    相对于电子游戏来说，互联网的应用似乎更加的广泛，没有道理互联网发展不起来。

    所以提前布局是很有必要的。如果自己这一届选举失败了，但是以后还会有机会……

    而且那时候，可就不是几十万张选票了，而是数百万、上千万。

    凯瑟琳想了想，接着又说道:“进军互联网还有一个好处，那就是赢得一个‘亲民’的名声。”

    “……嗯?”艾尔莎似乎并不太明白。

    “啊，这么说吧。”

    凯瑟琳站了起来，然后自己的电脑打开并进入了星mén系统。

    “网络虽然是实名制，但是也仅仅只是用于登陆的时候而已。你永远不知道互联网对面的那台电脑前面坐着的究竟是一个人还是一条狗。”

    “扑哧……”

    艾尔莎有些忍俊不禁。

    “在互联网，这些政客们将由大量的机会能够与普通人接触，这与电话、当面、信件jiāo流是不同的。平时的时候，他们根本就没有那个jing力去核普通人进行jiāo流。但是在网络上面就不一样了。大家都知道，某个网站是某人的个人所以他们就会先入为主的将这个网站上的回复全部当成是本人……嘛……有些事情是不能明说的。”凯瑟琳登陆了老布什的然后打开留言板，每一条留言的下面，都有一个回复，“还是那句话，作像议员或者州长、总统这样的大忙人，是没有办对每条留言都进行回复的，但是如果有一个团队进行协作的话，那事情就不一样了……”

    换句话，这事实上就是一种作秀、一种姿态。只不过这种作秀和姿态，都是群众们喜闻乐见的罢了。

    “这么说，也就是通过互联网所能够造成的影响力并不仅仅只是局限在网络上面而已，在现实之中也同样能够造成不小的轰动?”

    “是啊，”凯瑟琳双手抱着头，然后仰躺在椅子上，“想想看，这可是一个赢得好名声的方啊……何乐而不为呢?”

    而且一个看上去“中立”的也更具有打击效果……

    “不过pbok的名字……”凯瑟琳稍微有种想要吐槽的感觉，这不就是传说中的那个嘛……

    “算了，这件事情就让拉尔夫去做吧。”

    第一批的intel特培生终于是毕业了，有了这些新鲜血液的加入，效率陡然提高了不少，再加上公司的提前通知解雇等政策，各地刚刚毕业的大学生来到集团这边应聘的人数，也是多只有多。

    不过本着宁缺毋滥的原则，凯瑟琳对于这方面的管理还是很严格的。

    至于管理方面，那倒是不用担心，，是完全没有问题的。而且公司的管理人员也会组织起来培训，所以在这方面集团的管理从来没有出现过什么大问题。即便是偶尔有些什么错误，集团内部也能很快的协调好，然后将事情全部搞定。

    至于梦工厂那边，，凯瑟琳直接将对方调成了副总经理――如果不是因为他年龄和经验的问题的话，凯瑟琳还可以给对方更高的经验。

    不过历史已经改变，是驴子是马，拉出来溜溜。对方的能力如何，还要对方在未来的表现才行。

    底层的人员基本上已经不缺了。

    而且从仙童公司将罗伯茨等八叛逆挖到手之后，有了迅雷实验室的支持，公司的技术储量也不成问题。现在罗伯茨他们已经在攻关新一代的cpu了。新一代的cpu依然是16位，但是会采用新的工艺生产，这种工艺罗伯茨他们正在研究。而另一边，凯瑟琳将公司内部正在研究的fed显示屏的工作也移jiāo给了迅雷实验室――每年数亿的拨款不能luàn用，但是如果放在研究室里面的话……谁知道这些钱究竟是用来研究什么呢?

    当然，凯瑟琳心中所谓的“不缺”，也仅仅只是最基本的运作已经不缺人手了，如果整个集团都想要全力、高效的运转，至少还需要将集团的员工翻番，甚至是翻两番才行――但问题是真到了那个时候，公司的规模肯定更大了，而那样的话，公司肯定又需要更多的人手了……

    “啊……要是我也能搞一个大学就好了……”凯瑟琳想着不切实际的问题。

    “凯特，虽然我们公司钱很多，但是也不可能就这样挥霍吧?”

    听着艾尔莎的提醒，凯瑟琳只能是无奈的耸了耸肩。

    如果能整一个大学出来，推广自己的意志就能够更加的便利了吧?

    世界已经改变了，但是还远远不够。

    这个世界，还没有达到凯瑟琳想要的那种程度，她梦想中的世界还很遥远……







第376章 一个不切实际的想法
    建立一个属于自己的、有足够影响力的大学，至少是等到十年之后才有可能……

    至少在凯瑟琳没有赚到足够的钱的时候，那是不太可能的。手机访问

    “也许到时候我们可以建立一个东京租界，然后建立一个学园都市什么的……”

    凯瑟琳稍微幻想了一下，然后就从这荒谬的想里面脱离了开来。

    “学园都市?”

    不过旁边的艾尔莎似乎听到了什么。

    “啊……没什么……”凯瑟琳挠了挠头，不过她这时候又觉得心痒痒了起来:“……就是，一个包含了从小学到大学、完全由学生建立都市，在这个都市里面是以学生为主体的社会，而学校则是这个都市里面最重要的地方……”

    什么超能力开发之类的，那个就不用说了吧?这里是现实世界……

    “完全由学生组成的社会……这样会不会天下大luàn呢?”

    学生是世界上最不稳定的一个群体，如果真的是由学生为主体的社会，那可真是有些危险。万一发生什么sāoluàn之类的，学生的破坏力可是相当强大的啊……

    “嗯……这是一个问题……”

    凯瑟琳随手拿出了一张稿纸，然后开始将这个东西写了下来。

    “学园都市的人员构成……不对，”凯瑟琳将写好的东西划掉:“学园都市应该是从建筑构成来说明的。首先是从小学到大学的教育机构。各机构应该独立分区，总共是包括23个学区。”

    “为什么是23?”艾尔莎问道。

    “不为什么，突然想到了。”

    总不可能说里面就是23个学区吧?

    “除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。学生是最有活力、最有想象力的一个集合体，超越世界极限的想象，往往是学生、或者是在学生时代里面开始拥有雏形的……”

    句的将东西写了上去。

    “至于人员构成的话……基本构成当然是主体的学生，但是设备维护、机场管理、商业运营等等，都必须要有成年人来管理，人员构成应该维持在7:3到8:2之间……不过学生本身也能够加入这个团体，对于学生们而言，这里应该是一个小型的现代化社会，学生们必须要懂得一切利用现代化手段达成目的的方。”

    凯瑟琳点点头。

    “治安管理的话……平时是由学生自治，但是同时也维持一个警备队吧。”凯瑟琳，m了m鼻子:“暂时就这样吧，以后想到什么，就再加上去。对了，学校与外界要呈现办封闭的状态，外界的人只有在特定的时候才能够进入学园都市……”

    类似于动漫里面的那种“学园都市”，真正的一个学园都市构成要困难得多。

    没有个50年或者年的时间，是不可能搞定的，凯瑟琳不确定在21世纪之前，可以让世界多出一个名叫“学园都市”的地点。

    将纸张折叠好，凯瑟琳将其放在了超短裙的荷包里面。

    “好了，去吃饭吧。”

    时间已经快到中午了，如果现在不去吃饭的话，待会儿人可就多了，于是两人就起身来到了汉堡王。

    来到餐厅，这会儿暂时还没有多少人，不过在店里面，各种快餐都已经打包好了。

    毕竟，汉堡王是这里唯一一家餐厅。

    想要出去吃饭的话，至少要开车半小时，然后回来还需要半小时，虽然中午有两小时的时间，但是却并不是每一个人都舍得每天huā费一个小时的时间在路上来回跑的。

    一个小时，足够他们编写一个小程序，或者是给某个零件的架构实行改良，对于这些充满活力与干劲的年轻人而言ng费一个小时的时间吃饭，是可耻的。

    “啊，好久不见了，西德尼。”

    为凯瑟琳上菜的，就是那个苏联间谍。

    “听说您在日本拍戏。”他也笑了笑。

    他的样子看上去很有绅士风度，如果是一般的nv人的话，恐怕早就着mi了，虽然是一个服务员，而是礼节得体，浑身似乎充满着某种不一样的气质，给人一种特别的感觉。

    这就是乌鸦。

    “啊，是啊，已经结束了，刚刚正在和其他人讨论关于互联网的事情……”

    “说到互联网，。”西德尼正在试探着。

    “这个我不是太清楚。”

    凯瑟琳耸了耸肩。有些事情自己可不能多嘴。最重要的是，这对自己没什么好处。

    但是接下来，却是凯瑟琳的时间了……

    “听说苏联也在nong互联网，似乎是准备建设东欧线路?”

    西德尼在听到苏联的名字的时候，似乎没有任何感觉。他轻轻地一笑:“是的，有这么回事。”

    “但是听说他们并不想将互联网民用?”

    “这个我不太清楚。”西德尼耸了耸肩。作为一个套取情报的间谍，要保护自己的情报不泄lu，也是很重要的。

    “啊。”凯瑟琳没有继续询问，她早就已经知道了这些事情。

    虽然对方仅仅只是一个乌鸦，但是mib却已经通过西德尼而了解到了他的上层所在，顺便窃取了一些重要的情报。

    ――mib是反间谍、反侦察的专家，所以让他们干间谍的活儿，易如反掌。

    事实上，mib在民间已经有了一个诨号，叫做“007杀手”。

    不管是商业间谍还是他国的特工，mib就是他们的一个噩梦。即便是克格勃，现在对于mib也逐渐的重视了起来，并且已经将他们视为了一个很重要的对手。

    “不过早知道的话，当初我们的互联网也应该学习苏联模式的……诶，那样可就不会出现现在这么多的事情了。”

    完全是口不对心。

    “您现在也可以这么做。”

    凯瑟琳摇了摇头:“不，如果现在这么做的话，麻烦更大，所以我只能选择将互联网继续发展下去……幸好维护运行的成本不算太高，要不然我们就亏死了。”

    ――完全是反话，光是互联网入网，他们就已经赚了数千万美元，而且是纯利。

    而且在此之后，互联网如果进入了城市，运营费将又是一笔可观的收入。

    有了这些收入，凯瑟琳高兴还来不及呢，又怎么可能抱怨呢?

    她现在在做的，就是mihuo苏联人。

    如果苏联一旦投入民用，因为双方使用的互联网协议有所不同，再加上对方也有根服务器，所以对于自己而言，这是一个不利的消息。

    如果能够让苏联不将互联网投入民用，是最好不过的了。

    不多时，餐厅的人就多了起来，刚刚赶过来的小青年们将午餐打包，然后又匆匆离开。

    “真是勤奋呐……”这时候凯瑟琳也已经吃完了饭。

    “好了，我也该走了。”

    朝着对方一笑，凯瑟琳和艾尔莎就离开了。

    西德尼也准备回头。

    “……嗯?”

    地上有一张纸片。

    他不动声sè的将其捡了起来，然后将桌子收拾得干干净净……

    ……

    “就是这些了……”丽莎将资料放下，然后松了一口气。

    “啊，马上就要上市了……”

    旁边的莉莉也很疲惫的样子。

    自从意大利回来之后，丽莎就来到了服装设计公司的总部，然后就和霍曼一起整理者各种上市所需要的资料。

    而随着上市的脚步临近，公司的订单居然也多了起来，她只能帮着jing力有些不足的老霍曼一起整理文件。她甚至连去看凯瑟琳一趟的时间都没有了。

    “放轻松一些，能够上市的话，对于我们的发展是很有利的。”老霍曼打了个哈欠。

    “啊……为了上市。”丽莎rou了rou肩膀。

    除了珍妮和凯瑟琳之外，天使服装设计公司的几个大股东现在可都在这边。

    “下个月……”想到这里，丽莎就一阵ji动。

    一旦上市，那可就是一本万利的圈钱了，可以想象，一旦天使服装设计公司上市之后，将会带来多大的利益。

    丽莎已经不是当年的那个小孩子了，她们都已经知道了金钱的力量。

    “啊，我马上也是有钱人了……”手上的资产马上就有可能要超过数十万了，甚至是数百万，这么多钱，丽莎只有在那次的分红上面才见到过。

    不过那笔钱最后是全部分开了。

    但是这次，这数百万马上就要成为自己的了……

    “放松些，丽莎。”莉莉看了看文件，然后帮着老霍曼将这些东西处理好。

    丽莎晃了晃脑袋，然后将各种杂luàn的思想排除出脑外。

    她又看了看桌上对方的一叠叠的订单，不由得摇了摇头:“最近的大订单可真多的……”

    不过刚刚说完，她又笑了起来:“真没想到日本居然会订购我们的ru胶衣，原本都不打算生产了，现在居然又能够卖出去，啊，我的设计过来是天才啊”

    “就是稍微有些超前了一点。”莉莉笑着看着丽莎。

    “只是一点点而已……人们很可快就会了解到什么是艺术的……”丽莎不满的说道。

    “啊，真是年轻人啊……”

    老霍曼笑着看了看两个年轻的姑娘，然后又是悠悠的叹了口气。







第377章 论坛上的事
    “真不知道在哪儿掉了……”

    凯瑟琳看了看自己重新写的一份关于学园都市的设想，然后摇了摇头，将这份文件放在了桌子上。-g

    虽然文件掉了，但是凯瑟琳并不紧张，因为那份文件仅仅只是一个开头而已。

    更何况，如果真有人搞什么学园都市，凯瑟琳倒是觉得ting不错的。

    当然，这样一个计划是长期工程，凯瑟琳并不认为哪个国家能够坚持下来，即便是美国也不行。

    “对了craft的事情怎么样了?”

    “等等，资料在这边……”艾尔莎将整理好的一份文档拿了出来。

    craft公司可以说是凯瑟琳最关系的一个公司了。

    看着文档，这个公司目前正在和美国宇航局n合作，并研发可能用于太空旅行的科技。

    太空是很危险的，在此之前要做的准备工作也非常的多。

    别的不说，光是记录这一项，就很麻烦。

    因为太空中是微重力的状态，所以想要写字的话，原本的水笔、钢笔之类的，是肯定不能使用的。因此就需要研究一种能够在太空中使用的笔。

    ――当然，也有人说铅笔可以使用。但事实上，铅笔并不适合太空中使用，尖头有危险，易燃，书写产生的石墨残渣容易进入宇航员的xing腔、眼睛，更容易使电子设备短路。

    “以前”就流传过这样的笑话，但是那仅仅只是笑话而已。如果真打算在太空中是使用铅笔的话，那就是自寻死路。

    ――当然，，现在美国宇航局已经采购了400支这样的笔用于太空环境。

    至于太空笔的研究成本嘛，也就200万，并没有一百亿那么夸张，也就只有某些“有良心”的人士，才会那么说。

    “看来情况还不错。”

    “听说明年就要开始月球探索之旅了呢……真是期待。”艾尔莎突然想到了自己曾经看到的一些东西。

    “啊。”这种大事件和历史相比，还是没有任何改变的，然后她又小声的呢喃了一句:“就是不知道宇航员是不是阿姆斯特朗……”

    “上上网吧”

    凯瑟琳又打开了而旁边的艾尔莎则继续帮凯瑟琳将文档整理。

    这台电脑使用的是菲尼克斯-星ménenix-e系统，内部版本可以说已经是正式版本之前的最后一个版本了……当然，奔腾电脑的发售大概还需要一两年的时间，所以在此时候这个系统还会经过一系列的测试。

    因为pbok的关系，凯瑟琳也登陆了最近流行的几个网站。

    她首先就登陆了迪凯社区，紧接着，她突然看到了一个很奇怪的贴子。

    

    “言论自由?什么是言论自由?言论自由就是你可以骂总统但不能骂老板持不同政见政fu只能监视你，但公司可以惩罚你。”

    “美国的制度根本不是什么民主自由三权，而是彻底的公司统治”

    “在美国雇主可以用任何理由来解雇你，凡妮莎可以使用她言论自由的权利，她的当事人也有权解聘她。这就是自由的胜利，你们懂么?”

    喂喂，就算你是民主党下面的这么说也太过火了吧?

    而且这究竟是怎么回事?

    为什么有人突然说了这件事情?

    再往下看，凯瑟琳明白了。

    凡妮莎是一个模特，然后她似乎发表了一些攻击联邦政fu的言论，然后……就被解雇了。

    但是凡妮莎又是一个刚刚毕业的大学生，她拥有网络id，于是就登陆了互联网，并在这里诉苦。

    于是，就有了现在的这些言语。

    凯瑟琳摇摇头，这个名叫凡妮莎的nv人还真是有些悲催，不过她也有些啥。干什么不好，偏偏要攻击联邦政fu?你以为现在是21世纪?

    退出贴子，凯瑟琳又在迪凯论坛开始浏览了起来。

    她发现整个迪凯社区充满了一种对于社会的愤怒，如果用一句时髦一点的词汇来形容，那就是“这是一个愤青的聚集地。”

    “这个论坛的名字……”

    狗眼看人……

    “论坛怎么了?狗眼看人?有什么问题么?”

    艾尔莎似乎不太明白。

    “不，没什么。”

    对方又不懂中文，所以有些例子理解起来很困难吧?

    “迪凯社区的狗眼看人论坛……这里并不是什么好地方。这里的人除了抱怨就是抱怨，让人有种恶心的感觉。”艾尔莎显然不喜欢这里。

    “抱怨是通病……确切说都是不想出力却想得到更多，或者幻想在风云际会时自己会成为既得利益者。所以这个网站应该就是loser的集中营之类的地方吧?”

    凯瑟琳倒是想到了似乎一些东西。

    “瞧，这里也有明事理的人呢。”凯瑟琳突然发现了一个贴子。

    “不要相信那些世界主义者了，因为在他们的著作中，他们到遥远的地方去探求他们不屑在他们周围履行的义务。这样的哲学家之所以爱鞑靼人，为的是免得去爱他们的邻居。――卢梭”

    再看看这个id，不朽的格里高利。

    “居然是格里高利发的贴啊。”

    再这个贴子似乎是针对有人提出一些关于苏联问题的贴子而引发的讨论。

    “对了，格里高利自己似乎也开了一个网站?”艾尔莎似乎想到了什么:“似乎叫什么天涯……”

    “是吗?”

    格里高利只是一个刚刚过来的新人，虽然他现在是暴雪娱乐公司网络游戏的组长，但是凯瑟琳并没有过多的关注对方，仅仅只是比其他人多留了一份心眼罢了。不过在这边的格里高利说不定就不是原本的格里高利。因为这样的论坛都要额外注册的，所以这里面的id和登陆id是不一样的。

    只有在凯瑟琳的官方论坛，id的昵称才是通用的。

    “易网是cia的论坛，那里就不去了。嗯……去天涯看看吧。”毕竟是自家公司下面的员工建立的论坛，想到这里，凯瑟琳就想要过去看看了。

    可就在这个时候，电话却响了起来。

    “埃德森小姐，您的朋友找您……”

    电话接过去之后，是丽莎。

    “凯特，好久不见了”丽莎的声音有些疲惫，但是听上去似乎是很兴奋的样子。

    “嗯，怎么了?”凯瑟琳问道。

    “有日本人想要找我进货，就是上次的ru胶衣……所有我稍微有些问题……”

    去过日本的凯瑟琳，显然是最好的顾问了。

    “究竟是什么事情?”

    “听说最近ru胶衣在日本很流行，但是因为专利在珍妮那边，而且生产工艺什么的，也没有人明白，所以日本现在就只有很劣质的橡胶衣。但是就在不久之前，就有人找上了珍妮。”

    但是那个人却不知道，早在去年的时候，珍妮就将ru胶衣的专利授权给了天使服装设计公司。

    “所以他又找上了你?”

    “对。所以我想问问和日本人打jiāo道应该注意些什么……这些人看起来都很狡诈的样子，而且霍曼叔叔一直让我们提高警惕。”

    虽然美国人对于日本人的憎恨还没有七八十年代那么强烈，但是大部分人也都并不喜欢日本人。当然，美国人接受文化的力量是很强的，不喜欢归不喜欢的，但是真正打jiāo道的时候，就是另一个样子了。

    “最主要的就是不能被日本人给山寨了过去。”凯瑟琳说道:“关于这点，从专利方面将对方彻底堵死是最好的方。”

    日本人很会通过“另辟蹊径”的方绕过专利案，但是如果是有着丰富的专利注册团队的话，那一切就都会不一样了。

    “太谢谢了”丽莎似乎放下了一件大事。

    “没关系，再怎么说我也是股东之一嘛，而且天使服装设计公司已经要上市了，我当然要为了公司的利益着想呢。”凯瑟琳笑着说道。

    “嗯。不过说起来，这个日本人的要求还真是奇怪呢，不仅仅要求我们将xing围减小，还要求我们将腿部加粗……日本人真的有那么腿短么?”丽莎似乎对于日本人的身高有些怨念。

    现实世界中的日本nv人根本不像二次元里面那样，。

    日本nv人的腿大部分都是大象腿，十个里面至少有六个是这样的。比起周围几个国家的nv人而言，日本nv人的腿都要粗壮和短小。

    而在21世纪的时候，爱情动作片里面经常看见的细腿nv人，其实不一定是本国nv人，更多的是从韩国和中国过去的。其中以韩国人居多……其中最著名的就是传说中一年300部爱情动作片的武藤兰，她原名朝河兰，就是韩国人。

    “因为日本人的跪坐习惯，所以日本nv人的腿都粗壮短小的，基本都是内八字的萝卜腿。所以这不奇怪。”凯瑟琳给丽莎解释着。

    不过似乎还有一种说是日本nv人的粗腿是因为穿多了超短裙。这点凯瑟琳可以否决了。凯瑟琳有时候大冬天也穿着超短裙，但是她的腿却很匀称，甚至连一丝晒黑的痕迹都没有。

    “难怪那个日本商人这么要求了……”

    事实上如果不是珍妮将这种ru胶的使用授权给了公司，日本人完全可以选择让珍妮专利授权来让他们自己生产的。

    “除非是想当模特，然后从小开始训练，要不然在日本找天然的细长腿可不容易呢……”

    何止是不容易啊







第378章 即将过去的六月
    有生意自然是可喜可贺，虽然凯瑟琳对于ru胶衣的销售并不放在眼里。

    这种衣服就算售出了数百万元的利润，对于凯瑟琳来说也是可有可无的。

    不过对于丽莎他们来说，这似乎却是一笔巨款。

    毕竟，她们并没有什么特殊的才能，即便是一个著名的服装设计师或者摄影师，也不可能如同凯瑟琳这样成为亿万富翁――这时候的美元可比未来的美元值钱多了。特别是现在的这个时候，美元和黄金的挂钩还没有被取消。

    “嗯，有空再见……”

    将电话挂掉，凯瑟琳笑着摇摇头。

    “真没想到丽莎设计的衣服都能在日本流行起来了。”

    实话，凯瑟琳的ru胶衣设想就是从丽莎开始的。不过凯瑟琳可从来没有想过这样的衣服竟然真的能够流行起来。

    不过想想也是，相对于现在的人对于未来的拙劣的幻想，凯瑟琳所构筑的世界显然更有“未来感”，而且这样的ru胶衣服也新cháo且舒适，虽然影片还没有制作完成，但是影响力已经开始逐渐的显现了出来。

    “当时我还真是吓了一跳呢……艾尔莎，你还记得我们到日本的时候看到的那个穿着黑sè橡胶衣的那个日本人了吧?”

    “嗯，不过那样的衣服似乎并不透气，那个人看起来很辛苦的样子。”艾尔莎的记忆力也很好。

    “毕竟，那和ru胶不一样嘛。”这是一种透气型的材料，虽然比不上全棉什么的，但是相对于橡胶那些东西，却不知道好了多少倍。

    “可惜啊，这种衣服的保质期也就两个月，再长的话，可就不能穿了，只是消耗品而已啊……”

    凯瑟琳摇摇头。

    这种ru胶衣服的最重大的缺陷就在这里。

    虽然价格并不算太高，但是毕竟是一次xing的试用品，如果想要天天穿这样的衣服的话，那经济压力会很大的。所以那并非是一个长久之计。

    高分子产品的一个弊病就是容易老化，这一点只能通过保养来延缓，而并没有任何手段来将老化的产品重新活xing化。

    一句话，这种衣服xing价比太低了。

    即便是国力日渐上升的日本，恐怕也没有多少的人能够天天穿这样的衣服。yd

    等“保质期”一过，衣服的老化就会非常明显，那时候根本就不可能再拿那样的衣服去穿了。

    “可惜，只有看珍妮什么时候解决这个问题了。”

    她不打算再去想这件事情，而且她也管不着。

    “明天就是6月30日了吧?”

    “对。”

    看看挂在墙上的日历，凯瑟琳突然想到明天就是国大选结果出来的日子。

    “不知道戴高乐是不是还能够坐在总统的位置上面。”凯瑟琳突然又想到了什么。

    如果戴高乐明天的选票不够，国又会出现什么情况呢?

    没有了戴高乐在上面压着，国的局势似乎很危险呐。

    “国会luàn吗?”艾尔莎虽然不怎么关心国的事情，但是如果国真的luàn起来了，那可就不止是哪一个国家的事情了。

    “不可能的，无论是美国还是苏联，都不会让这种事情发生。你没看到吗，现在的媒体全都在声讨国的这些学生。以前其他国家的人都是对学生们同情，现在除了英国和美国的这些同样是大学生的人之外，还有谁支持他们呢?”

    舆论已经转向了，就如同在最近这几个月同样遭到抛弃并被抹黑的嬉皮士一样。

    什么是媒体的艺术?

    举个例子吧。

    就拿未来的北大未名站来说。

    有一位孔和尚因为发表了某些言论而得罪了媒体，结果就遭到了各种炮轰，他们发帖说北大“倒孔”，还说“ting孔”的人会被“围观”――但如果真正到网站去看的话，就会发现事实正好相反。

    但是会真正的去核实消息的人并不多，媒体们联合起来，于是白的就变成了黑的，黑的则变成了白的。

    记者可以肆意的污蔑和攻击任何人，这是“言论自由”，但是一旦有人攻击媒体记者，那就是“自由过量”。这就是媒体人的逻辑。

    得罪媒体是一个非常不明智的想，而得罪了媒体背后的利益集团，那更是只能被打入历史的深渊而永世不得翻身。在资本的驱动下，即便是老马和老máo，也可以给你黑黑

    “现在我们只要拭目以待就好了……”

    凯瑟琳这样说着。

    ……

    然后……6月30日。

    国大选的最后一天，戴高乐的右派政fu能不能继续掌握政权，就看他们现在究竟能够做到何种程度了。

    相对于凯瑟琳上辈子所在的世界，现在的国局势十分的微妙，一不小心就会走入深渊之中。

    相对于工人与学生们的ji进，少部分的中产阶层和富有阶层对于戴高乐的政fu还是ting信任的――只有穷人和对于改变自身阶级命运感到无望的阶层，才会想要迫切的希望改变自身的阶级地位。

    “国人是非常热衷于‘**’的一个族群，动dàng与hunluàn几乎伴随了整个国的近代史。国大**、拿破仑政变、巴黎公社……

    自从二战之后，国大学生的人数疯狂的上涨，大学生人数从1958年的20万增加到1968年的50万。然而，大学教育却对生源膨胀装聋作哑、不思改革，以至于在这一群出生于1944年到1950年之间、从未经历过饥饿与贫困、未体验过“战斗到一无所有”的大学生眼里，大学变成了‘只谈存在，不谈意义’的社会结构，一个‘无用知识的自动发送机’和‘毕业文凭制造厂’

    用句不好听的说，这些没有经历过苦难的人，仅仅是在追求所谓的“自我存在与满足”罢了，从某种意义上来说，他们什么也没干;但是从另一种意义上来说，他们追求的是一种jing神上的升华，他们不想成为行尸走rou。

    大学过度的膨胀、，导致了这个最不安分的群体产生了最ji烈的反应。

    而另一边，在二战之后，国工人们做面临的环境却是十足的恶劣。作为一个被剥削的群体、作为一群被剥削的人，他们相对于大学生的‘làng漫主义情怀’，他们所期望的目标更简单。也许仅仅只是为了每年能多一周的节假日，又或者是某周能够少一个小时的工作时间……他们是在为了自己的权利而奋斗，然而可悲的是，这个群体正在被国政fu所忽视。”

    ――天使新闻频道栏目，原文:安吉拉

    虽然不符合主旋律，但是这篇文章也算是抱着比较中立的了，至少不能里面没有提什么“**”和“社会主义”之类的。

    国的五月风暴，事实上是一场否定现政权并反对个人主义和资产阶级世界观的斗争，但是光凭国人现在的做，是根本没用的。没有暴力的手段，想要推翻一个阶级，谈何容易?

    虽然几乎所有人都对国事件的阶级斗争本质毫不怀疑，但却没有一个媒体提及这件事情，即便是凯瑟琳也不敢在文章中说起――如果她真的那么说了，恐怕现在正在的这篇社评已经换了另外一个人的了。

    这篇文章是凯瑟琳写的，虽然历史已经改变了，但是相对于这个时代的人而言，她所知道的事情还是比他们更清楚。毕竟，五月风暴的原因后来的人也都了解了。

    凯瑟琳也不怕自己说的话太过分了，文章中的语气并不重。

    事实上无论是美国的联邦政fu还是欧洲各国的政fu，都对国的戴高乐政fu非常的失望。正是因为戴高乐政fu的无能，造成了国现在的状态，并且现在因为国的事情，像英国、西德甚至还有美国，都已经受到了影响。

    事实上各国的媒体都对戴高乐政fu表示了失望，这也是各国政fu的意思。

    国已经在各国面前丧失了威信，这就是国现在的国际地位。

    “凯特，新闻里面是你的报道啊”

    艾尔莎看着电视里面天使新闻频道的这个栏目，不由得感叹了一声。

    “啊……他们居然真报道了?”

    凯瑟琳当时只是抱着恶作剧的心理化名寄了一篇稿子过去，却没有想到真的会被使用。

    “也许稿费这两天就会寄到……”艾尔莎也是笑着。

    “啊……”

    “铃……”

    凯瑟琳还没来得及开口，这时候，旁边的电话就传来了声音。

    凯瑟琳不得不停了下来，然后过去拿起了电话。

    “埃德森小姐，三进制计算机的负责人托马托先生找您……”

    ，凯瑟琳对这个人有些印象，，而且“托马托”直译成中文，就是“西红柿”的意思，而且他本人也很喜欢吃西红柿。

    话说这个托马托也算是公司里的“名人”了，每天都要叼着一个大番茄……

    托马托是三进制计算机的负责人，他这个时候找自己……难道是三进制计算机的发展有进展了?







第379章 稍有失望
    三进制计算机的影响，一直都在进行着，从来都没有停下来，虽然人数不多，但是基本的运作还是维持着的。

    产品一直都在研发，但是一直以来，三进制计算机的研究都没有什么特别的进展，但是却没有想到在现在居然又有了突破。

    在听到了这个消息之后，凯瑟琳非常的兴奋，然后就来到了这边。

    桌子旁边摆着一个刚刚洗好的西红柿，旁边则是一个巨大的机器，机器看起来似乎非常的巨大，里面nong了各种电路，看着这个样子，凯瑟琳稍微有些失望……这就是那台三进制计算机?

    “埃德森小姐”正在这个时候，一个人从里面走了出来。

    一股番茄味……)

    这个人带着一副厚厚的眼睛，看起来似乎很有学问的样子……或者说，在大部分美国片里面的“学术狂人”差不多就是这个样子……“你就是托马托?”

    对方点点头:“是的，埃德森小姐”

    他似乎很兴奋的样子，而这时候，那些研究员也陆陆续续的从里面走了出来。“人都聚齐了。”这里总共才六个研究员，相对于其他部mén而言，可以说是少之又少。因为这个部mén本身就没什么人。“这就是你设计出来的三进制计算机?”凯瑟琳问道。

    “是的。”

    “给我说说吧。”凯瑟琳真的不懂三进制方面的问题，她在这方面只有听的分——当然，如果对方真的nong出了三进制计算机的话。“使用我们ark集团现有的设备，实现二进制很简单，只需要用高电平和低电平来表达就好了，但如果是三进制计算机的话，我们就需要去寻找一种新的材料……”

    这一点凯瑟琳也知道，苏联人也是这么做的。

    “但除此之外，我们却还有一个新的做——利用b信号。”还能这么整?

    凯瑟琳还真不知道。她没有说话，而是听着对方在继续解释:“我们利用b的震dàng幅度来表达‘1’、‘0’和‘-1’的信号。埃德森小姐，请看。”

    他拿出了一块白板，然后在上面画了一根横线:“这就是‘-1’的讯号。”

    然后他又画了一个平缓的正弦b，然后画上了两根横线。

    “这两根线，我将其称之为‘临界点’在临界点之内的讯号，都是表达‘-1’的存在。”

    然后，他又将原本的b形擦掉，然后画了一根振dàng更大的b形:“像这种超过临界点的b形，我们将其认为是‘1’，这样，就能够实现三进制的表达了……请看这边。”

    三进制计算机的雏形已经出现了?

    “我们可以试着让它来运算一些东西。”他拿出了一个纸带。“难道这台计算机还需要依靠纸带运作?”凯瑟琳有些奇怪。

    “人员稍微有些……所以我们只能用更原始的方……”

    托马托有些尴尬的样子。

    凯瑟琳挠了挠头，确实，这里的人太少了，而键盘和鼠标都是为了二进制计算机而研究出来的，所以用在三进制计算机里面有些麻烦。“虽然纸带有些麻烦，但是三进制计算机的命令本身比二进制更少，所以命令可以更加的简单……”

    虽然想听起来没美好，但是凯瑟琳似乎觉得这些人根本就是走错了方向。

    只是有关于这一点，凯瑟琳也稍微有些不太确定。如果在其他的产业上，凯瑟琳都已经是知道了各种“技能树”，并且已经拥有了“技能”的话，那在三进制计算机这里，凯瑟琳甚至只是拥有一个“技能树”的概念而已。

    对于这个“技能树”，仅仅只是有一个种子的概念，甚至连“种子”都没有，或者说还在挑选之中，面对着这样的一个仅仅只有概念的产品，想要发展起来，确实是很困难。

    “关于输入设备的电子化我们也在研究，这个并不算非常困难，只是需要一些时间……现在即便是汇编语言，在这边也用不上……”汇编语言几乎可以用在任何环境上面，但是用在三进制计算机上面的时候，却稍微有些问题了，因为三进制计算机从根本上就和二进制计算机是不同的……

    所以，想要使用三进制计算机，就必须要创立一个新的语言，托马托能够做到现在这样，已经是非常了不起了。

    “另外，关于储存设备，我们也有了新的想，这是我们从ibm的硬盘，还有我们的光盘那边得到的启发。”

    如果是使用三进制计算机的话，以前的储存设备肯定是不能使用的。这个人在白板上面又是画了三个方格。然后其中一个方格里面什么也没有，而在第二个方格里面，则是在中间点了一下，等到第三格的时候，则在上下各点了两点，而中间空着了。

    “则三个点分别表示‘0’、‘1’和‘-1’。”

    他看起信满满的样子。

    而这时候，凯瑟琳终于忍不住开始吐槽了:“你又什么办，或者说，你又什么工具——成本低廉而且不容易出错——来实现你的这个想呢?你该如何将这种两个点的讯息表达出来呢?”

    “呃……”

    对方支支吾吾了起来，看样子他根本就没有考虑过这一点。

    在后来的时代，也有人曾经思考过三进制计算机的储存模式，而且很显然，那种做比以前的这些更加靠谱:光盘用来表达二进制，是使ji光将光盘表面变得凹凸，以表示0，1。而三进制的话则需要将光盘表面分为凹凸平三种，以表示“-1”，“0”，“1”。只是这样就需要更成熟的ji光技术，要求其jing确程度更高，所以相应的成本也就高了。而且数字化的“高容错xing”的优势，也就都没有了。而且光盘毕竟是不用擦写的，如果是换成机械硬盘的话，那就更麻烦了。

    机械硬盘的盘面磁粉分为南北极，以表示“0”，“1”。如果是三进制的话，有人认为可以让盘面除了磁粉还有加上其他的不导磁的金属粉，磁粉南北极加上无磁极的金属粉表示“-1”，“0”，“1”——不过这听上去也并没有那么的好，与其这么做，倒不如研究一种新材料更好。

    虽然觉得对方的想不靠谱，但是凯瑟琳觉得还是不能让对方失望的，于是她鼓励道:“三进制计算机事实上还是很有前途的。从理论上而言，三进制可以让数据的绝对量减少，电脑可以用更少的资源办更多的事情，这将极大的提高三进制计算机的效率。三进制计算机必然是未来发展的趋势……所以，好好干吧，你们正在创造未来。”

    毫无疑问的，他们是在创造未来。

    因为在凯瑟琳来到这个时代的时候，三进制计算机也依然没有什么消息。

    不过这些年轻的研究员们而言，这却是一个值得振奋的消息。

    虽然三进制计算机一直在吸引着凯瑟琳，但是她自己也知道，自己可能有些妄想了。

    晶体管内部只有两种情况:通电或断电所以所有的进制在计算机内部都会转化到二进制。

    而没有了晶体管，也就没有了现在的中央处理器cpu，而没有了cpu，三进制计算机想要发展，就必须要寻找一种新的材料。

    比硅更方便的材料?

    抱歉，即便是21世纪，也几乎没有。

    “前途未卜啊……”也许要等到量子时代，这种计算机才有可能出现吧?她叹了一口气。

    在自己的所有的梦想中，三进制计算机似乎是最难实现的……毕竟，颠覆一个国家还有可能，但是如果是直接从奴隶制社会进入社会主义……这就太不现实了。

    “对了，你们能不能nong到苏联那边的三进制计算机?”

    如果可以将三进制计算机搞到手的话，那就完美了。

    凯瑟琳觉得，如果苏联的三进制计算机能够被她们掌握的话，那对于公司而言，无疑是一件大好事。苏联现在已经有了三进制计算机，能够将那个搞过来的话，就相当于将一颗已经点了技能的技能树移植过来，相对于现在的创造技能树，可以难度大减。那时候一旦将三进制计算机小型化的话，那就将真正的引发一场风暴……

    “呃……”托马托不知道该说些什么。

    “也对……这样的事情最好能去找cia……”搞三进制计算机很困难，这种产品产量不高，而且很受欢迎，如果凯瑟琳要去买三进制计算机的话，苏联在第一时间就会知道这件事情。那时候对凯瑟琳而言……可就不是什么值得高兴的了。

    “好好干吧”

    凯瑟琳最后朝着大家亲切的一笑，就离开了。

    凯瑟琳原本是想要将这个小组调入迅雷研究所的，但是就目前为止——至少在三进制计算机真的拿出了结果之前——她是不打算将这个小组调入迅雷研究所的。

    离开了研究小组，凯瑟琳稍微有些失望，但是就目前来看，似乎也只能这样了。

    “也许可以叫cia帮忙?”

    凯瑟琳想到。[無彈窗閱讀]







第380章 展会上的日本人
    进入七月。

    一切都开始发生改变了。

    戴高乐的右派出乎意料的得到了40%的选票，在国会占据的席位，也多达瞬，让人大跌眼镜。

    令人吃惊的事情还不仅仅只是这些而已。

    “操纵选举!独裁者滚下去!”

    与法国相邻的英国人怒气爆棚了。

    法国人并非是想要支持戴高乐，但是目前的法国，却没有一个人有如同戴高乐这样的能够稳定局势的能力，两个月的时间下来，法国人已经精疲力蝎了，他们迫切的渴望能够回归安宁。

    可此时还有一群人精力充沛栅一隔着英吉利海峡的英国人。

    法国政府虽然在国际上的威信受到了挑战，但是看到法国的局势重新归于稳定，大家都还是赞同的。

    为了妥协，戴高乐宣布了一系列的改革措施一一只不过民间普遍对他的改革措施感到不满。事实上，在戴高乐再次当选的时候，已经有很多情绪激动的人再次上街，要求彻查这次选举一一明明这次罢工已经引起了千万人的响应，但是为何却会是戴高乐再次当选?

    这其中肯定会有猫腻吧?

    怎么可能最后的结果会是这样啊!

    虽然大部分人对这件事情都表示了怀疑的态度，但是戴高乐又再次后退了一步，宣布制定新的改革法案，暂件性的打消了民众的不满。而且开进巴黎的军队也很快的掇退了回去，重新换上了警察来维持治安。

    将军队换成了警察之后巴黎的局势稽稍的缓和了下去，大家都在看戴高乐究竟会怎么做情况一时之间就安定了下和…

    风暴骤歇并不代表事情已经过去了。

    这仅仅只是为了更大的飓风来临而酝酿而已……

    不会这么简单就让一切过去的。

    游戏开发者大会的最后一天，黑岛一郎肚子走在大会展厅里面。虽然是最后一天，但是人流量却更多了仇一因为明天就将是软件开发者大会。

    黑岛一郎是跟着井深大过来考察的。

    “那路过多……”井深大看着不同的游戏产品的介绍，他似乎明白了什么。

    “黑岛君，这个才是真正游戏啊!”井深大感叹着。

    “嗨，美国人的想法还真是了不起啊!“黑岛一郎也稍稍的感叹了一句。

    “但是..他们终究是会被我们所取代!只要我们抱着这样的信念，终有一天，我们日本人的游戏产业，将会超过美国人!”直到引世纪依然是一个不可实现的梦人种和国家的不同造成的差异是巨大的。

    岛一郎很是恭敬。

    虽然未来的事情不能预料，但目前日本人发展的脚步异常的迅捷，国家的发展非常的迅猛，甚至连美国人都对日本人感到了畏惧。

    汽车城底特律正在衰退这就是因为日本汽车的进攻。摩托罗拉在应对日本人的电视机产业的时候已经有些力不从心了，也是因为日本人的攻势。

    但是黑岛一郎直到，眼前的这个ark集团，算是一个例外。

    因为是做游戏的，所以在之前，黑岛一郎曾经和井深大一起研宪了一下苹果公司和它背后的整个ark集团。

    虽然相对于传统的财团和家族企业而言整个方丹集团的规模虽然算不上非常的大，但却也不小。电子产业是一个新兴的技术，对方同时涉及了电子产业从头到尾的开发毕竟，这整个产业链都是他们开发出来的。而井深大和黑岛一郎所在的任天堂，也仅仅只是想要在对方的一个小，环节上面分一杯羹而已。可就算是“一杯羹”，其实也能够给各个公司带来很大的利益否则任天堂也不会看上电子游戏产业。

    仅仅只是一个电子游戏产业，就已经有了无数的利润，可想而知，在未来的时代，掌控着从上至下的全部产业的加k集团将会发展得如何庞大!

    不仅仅如此，在面对ark集团的时候，日本企业都很头痛。

    就用电视机行业来说吧。

    黑岛一郎在进入任天堂之前，就曾经想去搞电视机，为此还特别调查了很多关于电视机方面的资料，但是很可惜的是他在应聘的时候却被刷下来了，而后他才加入了任天堂。

    正母为如此，黑岛一郎对于日本电视机产业了解得很清楚。

    现在的日本厂商都想要占据美国的电视机市场，别看摩托罗拉等厂商被日本企业打得节节败退，但是苹果公司的市场份额却已经扩大了慨，到目前为止，已经差不多要占据美国电视机40%的份额了。

    中高端的市场被对方稳稳的把持着圳一技术上的差距，让日本人也没有办法取得任何优势。.。”前面传来了井深大的提醒。

    “嗨。”

    虽然应和着对方，但是黑岛一郎心理却没有底。

    这种技术上的优势……不是任何一个日本企业能够对抗的了的。

    “我们现在是要积累经验，等到时候我们就能够推出自己的游戏机，而那时候，就轮到我们翻盘了……”井深大倒是信心十足的模样一一他们任天堂已经从ibm得到了一种数据光驱的技术，采用三光头的技术，可以拥有70mb的储存容量，这样的设备绝对是最先进的产品!

    有了大容量的光盘储存之后，任天堂就有优势了。

    毕竟，卡带的成本很高，而相对而言的碰带虽然便宜，但是相对于光盘而言，成本还是太高了。，能够将现在的1mb的软件给秒杀了!

    整整70倍的差距啊!

    这么大的差距，可不是一句话就能够弥补的，相比ark集团也知道吧?

    “虽然这东西是他们自己做出来的，”井深大所指的是ark集团，“但是拥有了这么大的市场的他们，即便是将光盘当做了他们的下一代产品的储存介质，但是现在的他们也不会想到我们正准备进入游戏机市场……”

    任天堂正准备与索尼合作开发新的机器，如果真的能够开发出来的话，那还好说，但是苹果公司会没有准备么?

    黑岛一郎猜想，对方甚至根本就没有将任天堂当成是一个威胁，对于他们而言，也许任天堂只是路边的一颗野草罢了。

    的确，从某种方面来说，任天堂是一个很不错的企业，成立于上世i曲年代的任天堂，已经有将近田年的历史了，这样的一个老牌的企业所拥有的力量也是很大的一圳虽然仅仅是在日本国内而已。

    “看，是c语言看法的演示!”同行的一个工作人员突然发现了不远处的大led屏。

    于是，大家都走了过去。

    看到了这个屏幕，大家都觉得很新奇。大家从来就都没有见到过这样的屏幕。在从机场下来的时候，他们曾经看到过机场上有一个巨大的屏幕，当时大家就都在感叹着。

    而这一次，他们是如此近距离的看到了这个巨大的屏幕。

    生d灯很亮，所以外面罩了一层削弱光线的保护罩，只是这样一来，色彩的还原性就得不到保障了。

    幸好，系统对于色彩还原度的要求几乎没有，毕竟，这种屏幕只是用来演示的。如果真的用这种屏幕当做电视机或者什么的，那将会很头痛删那样的话，摄像机里面的人物和屏幕上显示出来的人物，就是两个样子了。

    不过这种屏幕也有好处，那就是可以防止画面产宴几何失真。

    虽然crt屏幕的弹性很大，但是却会产生几何失真，将画面扭曲。不过一般来说，这种情况大概是出现在画面的四周，所以事实上对于画面本身并没有多大的影响。

    “c语言相对于现在的汇编语言而言，是一种简单的语言，虽然效率没有汇编语言这么高，但是却能够节省大量的编程时间……别人需要数日的时间制作一个软件，但是使用了c语言之后，你却可以在数小时内完成……”

    其实最好用的语言应该是java，这种语言兼容性好。

    但是有一个问题速度太慢，慢到无法忍受。

    凯瑟琳对于此比并不太了解，在她看来，一种没有效率的语言几乎是没有任何用途的。

    “这对于我们制作rpg游戏也许有帮助……”

    井深大使用的是日语，也只有他们自己之间能够听得明白。

    “那边是c语言的开发机?”

    黑岛一郎注意到了旁边的一台机器。

    这是一台巨大的机器，占据了半边的视野。

    “这是小型机。”

    虽然这么说，但是无论是谁，也没有办法将这台计算机和“小“联系在一起。

    计算机是一华新鲜的产物，美国走在世界的前列。而对于日本人来说，却是一个新鲜的产物。而四幽即便是在日本发售了计算机，却仅仅只是一个“玩物”，和这种计算机根本没办法比。

    “去那边看看咖…”井深大沉思着，不知道在想些什么。[無彈窗閱讀]







第381章 沃尔玛上市
    。

    汰尔玛的股价为每股30美元，比起历史上的165美元而言，要高出了不少，这也是由现在的沃尔玛的情况所决定的。

    毕竟，有了上亿元的注资，想要不发展才奇怪了呢。

    只不过山姆的目光不仅仅是在纽约。

    纽约是很繁华，但是将商店开在这里，更多的是具有象征意义，三家汰尔玛就已经让这里的市场接近饱和了~~但这已经比历史上的好多了，在历史上的时候，汰尔玛曾经三次想要进入纽约，却被无情的拒绝了。直到引世纪的头十年，他们依然在向进军纽约而努力。就在凯瑟琳来到这个世界之前，沃尔玛正在开始新的一次朝着纽约进军，但是似乎依然前途未卜。

    工资过低、侵犯劳工权盖、阻挠成立工会等等这些原因，造成了沃尔玛进入纽约的脚步受到了阻挠。虽然现在的情况和历史上有些不太一样，但是就目前而言，沃尔玛已经将纽约的潜力给挖掘干净了。

    ，南密苏里州、堪萨斯州东南和东俄克拉何马州等地。

    这些地方的经济正在快速的发展，而且随着互联网的南北线路的接通，这些地方也逐渐的接入了互联网之中，就在这短短的一年时间内，山姆一口气就开了坠家沃尔玛百货。

    在原本的历史上，在沃尔玛资金短缺之际山姆的一些主要债权人忽然对汰尔玛失去了信心，他们并不是对沃尔玛的运营方针提出质疑而是他们害怕沃尔玛在快速扩张中把他们的贷款悬空一一即便山姆沃尔顿一直以来都是信誉可佳!这就是商业银行的无情运作。

    最后沃尔玛得救还是因为他的老朋友~~时任国家商业银行总裁的吉米删一给山姓确定了一个在达拉斯银行的高额贷款限度，这使山姆借到150万美元，成为沃尔玛的救命钱。

    相对于历史上那为了数百万而愁眉苦脸的山姆，现在的这个手握上亿资金的沃尔玛的创始人，可是非同一般的。没有了商业银行的指手画脚，也没有了债务的累赘，公司发展迅速，，才拥有10亿的营业额。

    即便已经连开五十家的连锁店，但是现在的汰尔玛依然是满足不了饥渴的市场，但是资金却已经是不足了。为此想要筹集资金的话，那就只有一个方法，那就是上市。

    山姆原本是想要贷款的，他并不没有如同历史上一样被商业银行给坑了，所以对于这样的银行还抱有着信心。但是凯瑟琳手下好歹还有一家银行，她自然是知道那些坑爹的银行究竟是多么的可恶。

    只是山姆坚持认为公开发售股票，对沃尔玛是一件非同小可的事情，一旦公开上市，一切信息就要公布于众，公司必须面对来自市场竞争的各种风险和压力。尽管汰尔玛已是一个多元投资主体的公司，但沃尔顿家族和鞍瑟琳两家绝对控股如慕股票上市，掌控沃尔玛大权的人若是把沃尔玛引入歧途怎么办?上市之后，。

    山姆虽然是未来的世界首富，但是他并不知道，家族企业正在逐渐的衰弱，到了田年代以后，真正的家族企业几手都已经不存在了。掌控摩尔财团的人，不一定是姓“摩尔掌控洛克菲勒财团的人，也不一定是“洛克菲勒，，。在未来，老牌的家族企业也就只有罗斯柴尔德这样的家族了。然后即便是罗斯柴尔德，也面临着家族人才短缺的问题，而至于其他的家族，也都已经是没落了，只有少部分的幸运儿幸存了下来。纵观全球五百强的企业，又有多少是家族的企业呢?

    因为这件事情，凯瑟琳也稍微做出了一些妥协。与沃尔顿家族协商，双方的股权稍微的发生了一些修改。

    现在沃尔玛的控股情况是凯瑟琳占据锹的股权，而整个沃尔顿家族，则占据了45%的股权，由10%的股份将会拿去上市，剩下的股份，则零散的分布在其他的股权人手中，只是少去了历史上存在的那些商业银行的持股。同时，凯瑟琳承诺不会干涉山姆沃尔顿的决策，这也是最重要的一点。

    事实上，公司不得不上市的原因，山姆自己也要付一部分的责任。因为山姆的过度发展，公司目前还有30家连锁超市正在筹备，全部的资金一下子就快要用掉了。，但是公司还是资金短缺。

    但是一上市的话，就意味着最高甚至可能有数亿、乃至于十数亿的资金将会进入沃尔玛!这么多的资金，即便是山姆也颇为心动。

    作为一个工作狂，山姆最喜欢的事情就是工作了，相对于控股权而言，他更害怕的是自己失去了对于沃尔玛的控制。

    促使山姓上市的原因还有一个，随着汰尔玛的扩张，他们已经开始与凯玛特和西尔斯这两家公司竞争了，没有足够的资金，根本就不是对手。有了这些理由，上不上市已经是很显然了

    而另一边，天使服装设计公司也准备上市了。

    相对于麻烦的沃尔玛而言，这边要上市倒是挺简单的。公司里面的股权本来就是分散的，即便是凯瑟琳，也没有占多少的股份。所以大家对于上市都没有什么看法。不过即便是上市，也不能给凯瑟琳带来太多的金钱，所以相对于上市的沃尔玛公司，在这方面，她倒是没有表现出太大的热衷。

    而也就在这两家公司召开之后，凯瑟琳的软件展也已经开始了。

    相对于游戏展而言，软件最好的展览很显然是更吸引更多的商务人员。

    黑岛一郎和井深大一行人并没有在游戏展之后就离开美国，而是留了下来，继续参加现在的软件展览。

    “大家请看，这就是我们公司设计出来的cad制图软件。我们的产品可以在很大的程度上减少制图的困难，相对于现在的人工制图而言，我们的设备很显然能够更加的精确、更加的稳定。这同时也就意味着我们的产品能够增加工作的效率，同时也能够辅助工程师进行工作

    一个销售员正在介绍他们的cad产品。

    黑岛一郎也在这边看。

    虽然这种cad软件是市面上能够买到的最好的软件，但是相对于通用开发出来的软件而言，他们还是逊色了不少。然而遗憾的是，通用的cad软件根本就是非卖品。

    事实上，这样的cad制图软件，还需要配合硬件设备使用，这并不是21世纪的cad程序，那时候的程序仅仅只是需要一个很普通的安装包，就能够安装进入然后就可以将程序打开并进行运行。这之后的cad软件，是需要将设备连接在微软四四型电脑之上，然后才能够进行cad的制图的。

    所以这样一个设备，光是价格，就需要数百万美元。

    他看了看自己的上司井深大，对方这时候似乎是罗有所思的样子，就和昨天是一样的。

    “我们任天堂仅仅只是涉及电子游戏产业，是不是有些太可惜了呢”他似乎在自言自语:“算了，专业的事情就让专业人上心我们任天堂对这些东西根本不了解……

    虽然在美国已经发展了起来，但是计算机在日本还是一个新鲜的东西，日本的市场完全没有被开发出来，但是一旦将日本的市场开发出来，那将会产生巨大的效益。

    “我们去那边弄看”

    井深大带着大家往另一边而去。

    “这是offiice”

    ffiice工作套件，包括…d文字处理软件和excel表格软件。

    “四阔一”旁边的一个工作人员发出了一声感慨。

    “是帆真厉害呢。”

    可惜，日本人可没有这么厉害的程序员

    “那边是c语言开发机?每么还在这里?”

    “这是当然的啊，因为c语言并不仅仅只是用来制作游戏吧?更何况，这台机器这么大，也不太好搬吧”

    “不知道那位埃德森小姐什么时候会出现呢”井深大似乎想要见识一下那位小姐。

    “大概会等到月底吧?那时候是新产品的发布会，上一次的主持人就是她咖有人说道。

    凯瑟琳原本这时候也打算现身的，但是她现在最关注的可是沃尔玛的上市情况啊，这方面自然就没有怎么在乎了。不过月底的时候，开发者大会上面，新产品就要发布了，那可是大头呢。

    “恩，具岛君。”井深大突然看着黑岛一郎。

    “嗨!”

    未完待续请访问:访问:

    177855







第382章 一石二鸟

			            。:

    ，，弃些麻烦”

    虽然如此，但是凯瑟琳现在却还有各种事情需要处理。

    三进制计算机的研究让凯瑟琳稍微的失望了一下。不过之后，她就与cia取得了联系一一虽然一般人想要找cia会很困难，但是凯瑟琳想要和他们取得联系倒是挺简单的。

    苏联那边已经有了完成品的三进制计算机，所以如果能够让cia将苏联的那玩意儿给搞到手，就一切搞定了。至少公司可以跳过这最基础的一步了。

    万事开头难，只要完成了这第一步，想要把事情搞定，可就简单多了。

    三进制计算机从诞生之初，相对于二进制计算机而言，就有着无可匹敌的优势。

    更小的体积、更毒的效率以及更稳定的操作系统。

    ，，斯内克先生和巴杜瓦先生还有一个小时就会到这边来。”艾尔莎看了看时间，然后提醒着凯瑟琳d

    ，，啊...，，凯瑟琳应了一声，她此刻正在想着另外一件事情。

    关于奥尔森提交的一份关于是否进军日本的报告。

    奥尔森的文件中说，ibm的电脑根本就不能够满足日本人的要求，他们需要的不是一个玩具，而是一台，，真正的电脑”。

    如果奔腾四四型电脑能够进入日本市场的话，那将会对公司有极大的帮助。

    毕竟日本也算是世界上的第二大的经济体了，如果能够占据日本市场也是一个很大的成就。

    日本的电视机企业也是依靠着日本国内的销量来输血，才有了足够的信心能够进入美国市场，由此可见日本的消费潜力之大。

    ，，但是这真的会有用么”凯瑟琳喃喃着。

    凯瑟琳对于日本市场实在是没有信心。

    msx、pc-98oo等等的架构，就是日本人搞出来的。

    就拿，，pc98”来举例吧，pc98既不属tv-game一类，也不属于后来常说的比范畴，是日本个人电脑展史中的特殊产物。

    ，，当年”由于在电脑平台上行软件是不需要主机厂商授权的，而且电脑不太普及，销量不会太大所以当时游戏厂商独占某种机器行游戏的情况很少出现，有些情况下为了赚足钱，甚至可以把同一游戏行在过5个平台上。

    这些事情光听着就很乱，更不要提将事情搞定了。

    凯瑟琳未雨绸缪，他们那边自然是需要授权才能够上市的，但是日本厂商可能会使用自己制定的规则吗?如果他们坑懂一气，集中起来抵制ibm和自己的ark集团呢?

    那只会将事情变得更乱。

    事实上，日本的计算机行业已经是一团乱麻了。

    随着ibm公司在日本推出了初代的ibm一pc，并且立刻受到了欢迎，日本的山寨企业也开始逐渐的增多，各种计算机也粉墨登场酬一大都属于8位机，没有操作系统，由rom-basec承担操作系统的职责屏幕分辨率64色，运算能力低下，难以作为商业用途。

    baslc语言的诞生，就是凯瑟琳从来没有想到的一件事情。日本人为了节约成本，显然是不可能使用以phonenix系统的，c语言包也已经是价格不菲。于是他们就找到了现在还只有雏形的baslc语言，然后将其按照日本人自己想象的模式来完善，成为了一个可以替代操作系统的东西删一只是那语法相当的蛋疼，至少凯瑟琳是这么看的。

    就在不久之前，日本的nec决定制造一台适合高端和商业用途的旧位微型计算机。他们去仙童公司定制了自己的cpu，然后在不久之前，他们已经将新完成的机器给制作了出来，其采用的架构的名字居然也和历史上一样，是，，pc98”。为了能够在一屏幕中清晰高地晏示日文假名、汉字和各种图形，nec还定制了专用upd722o图形芯片一一虽然仙童公司的实力已经不如intel了，但是他们依然有着许多的优秀人员，一使得新机的标准屏幕分辨率达到64o*4oo*8色。

    正是因为看到了这台计算机的诞生，所以奥尔森才产生了一种危机感

    ，，这已经是进入日本市场的最后的机会了!一旦日本人的产品展了起来，我们再想要进入日本市场，就不可能了。”

    这是报告中奥尔森的坚持。

    虽然他最喜欢的是小型机，但是在工作的时候，奥尔森还是一丝不芶的。

    ，，徒不该进入日本市场呢?”

    凯瑟琳也在蜘厨。

    历史上，口眈一直风靡到了引世纪初，在日本的这个奇怪的市场上，pc98一直占据着很重要的市场。甚至连微软的indos98也有pnetbsp;   凯瑟琳记得，事情好像是在微软宣布indosxp不再支持pc98这以后，pc98的架构才逐渐被淘汰了。

    简而言之，在indos的无可匹敌的优越性之下，日本人也不得不选择自己长久以来的坚持。

    “就这么办!”凯瑟琳的眼睛眯成了一各缝，她已经想到了事情究竟应该怎么对竹这些日本人了……

    “什么?!开星门系统的比呕版本?!”奥尔森接到凯瑟电]脑~访问琳的电话，吓了一跳然后他立刻挂断了电话。

    五分钟后，气喘吁吁的奥尔森已经出现在了凯瑟琳的办公室。

    “歇口气吧奥尔森。”凯瑟琳看着对方气喘吁吁的样子实在是有些汗颜。

    “您……您真的要微软公司去开星门系统的口眈版本?”

    凯瑟琳笑了起来:“是的，不仅仅如此，而且我们的产品一定要好，要体现出星门系统的优越性!”

    “然后再茶底抽薪?”艾尔萨似手已经看出了凯瑟琳的腹黑，她忍不住插了一句。

    “呃，差不多就是这样吧。奥尔森，我们的时间很多，想要占领日本市场不在一朝一夕。”

    这是一石二鸟之计，不仅仅是应对日本人而且也同时针对四酣，她敢打包票，星门系统的pc98版售之后，ibm必将头破血淤…

    “好吧..”奥尔森摇摇头:“有您这样的老板我们的生活就不会寂寞了。”

    奥尔森居然难得的吐槽了两句。

    “对了，莱瑞拉呢?”等对方离开之后，凯瑟琳突然注意到，莱瑞拉似乎今天一直都没有看到。

    “她请假了。”艾尔莎回答道。

    “哦……凯恩怎么也没看见?”

    “他也请假了，昨天的事鼎”艾尔莎提醒着凯瑟琳。

    “真搞不懂他们究竟是在干什么……”

    虽然抱怨着，但是凯瑟琳也并没有太过在意偶尔对方可能也会有些事情嘛。

    她现在想着的是，应该如何执行这个一石二鸟的策略..

    “有问题!”

    六月份，哥哥凯恩总共请了三次家，而在七月未过半的时候，他却已经又请了两次假。

    莱瑞拉了解自己的哥哥。

    “他是一个一丝不芶的、纯粹的工作狂!”

    莱瑞拉是这么形容自己的哥哥的。

    可是现在的情况却有些奇怪。

    真的很奇怪。

    “居然没现我……还是故意的?”瞧瞧的跟踪着凯恩，莱瑞拉却现自己的哥哥mib中的精英一一居然没有现自己。这太不合理了!

    莱瑞拉莫名的有一种危机感.

    不同于将瑞贝卡捕获时候的那种紧张而是一种有心爱的东西即将被夺走的感觉。真是一种奇怪的感觉，让人心中慌。

    “安妮娅?又是她?”上次凯恩与对方见面，莱瑞拉就觉得有些不对劲了。但是后来一直询问凯恩，却没有任何的结果..

    她的眉头皱了起来，看上去似乎觉得有什么不妙。

    两人一起走进了一家西餐厅，而莱瑞拉则悄悄的跟在后面。

    “真是可办…”

    何止是可疑!

    莱瑞拉的心中几乎是一团乱麻。

    前几次的时候，还不觉得有什么，但是现在一见，感觉却稍微有些感觉难受。

    他们是在约会!而且已经不止一次了!

    天啊，着究竟意味着什么，莱瑞拉不可能不明白。

    从某种意义上来说，凯恩是一个古板的人，如果仅仅只是一次约会，莱瑞拉还能够将这件事情看成是礼节性的、社交性的。但是现在的情况可不一样了。莱瑞拉最了解自己的哥哥了，他居然一月之内请假数次，就是为了这个女人，那就说明，安妮娅很有可能就是他已经确定下来的目标了。

    “请问需要什么?”服务员在询问着她。

    “一瓶红酒，一份五分熟的牛肉。”。她的注意力全都集中在了不远处的正在谈笑风生的两人。

    这种感觉太奇怪了。

    莱瑞拉一直觉得，自己才是最了解自己哥哥的人。即便是他做的事情看上去似乎有些过分，但却也是为了自己好，即便是那痛苦的一个月的特i，莱瑞拉也能够理解自己哥哥的用心良苦。但是现在，她完全不能理解这样的情况。

    凯恩恋爱了……

    是的，自己的哥哥恋爱了!

    这是毫无疑问的事情!“糟糕”毗

    今天依然在网吧..唉，电脑大概明天或者后天才能修好吧。明明只有屏线坏了，联想真是蛋疼了毗

    思..话说联想这个名字也不错的说.“咳。

    未完待续，阅读最新章节请访问: :

    

    
			
	











第383章 ibag！
    “嗯好的，就是这样。本书来自



    巴杜瓦松了一口气，然后拿起桌上的咖啡喝了下去。



    “，么?这种商业间谍的行为，为什么我们cia要来帮他们搞?”斯内克有些想不明白。



    不过巴杜瓦的心情很好，，，他自己可办不到。



    “只是等价交换而已。



    巴杜瓦耸了耸肩。



    即便是cia，有些事情也是很难办到的。但是让凹k集团来做，就简单多了。事实上，cia不仅仅与集团有联系，而且与其他的大企业、大资本家都有联系。当然，如果非给要cia办事的话，肯定是要付出不菲的代价的。毕竟，人家是国家机构。



    凯瑟琳这边还好，通过了五角大楼的关系，也算是通过了官方途径。



    “不过三进制计算机和二进制计算机有什么不同呢?为什么那位埃德森小姐这么想要这种计算机?”斯内克似乎对于凯瑟琳执着于三进制计算机有些不太明白。事实上，他甚至都不明白计算机为何不采用十进制，而是用二进制。他当然也不知道，最早的计算机也是十进制的了



    “大概是更快捷和方便心这种专业的东西，要专业的人才才能够说得清吧。”巴杜瓦耸了耸肩。



    们在忙碌着，而凯瑟琳这边却也要召开开发者大会了。



    “人可真多亦”



    下面人声鼎沸。



    黑岛一郎尽量和井深大起，否则就要被挤散了。



    ，亮度很高、清晰度也很好，给人一种很酷的感觉。



    在美国呆了这么些天，黑岛一郎过得并不舒服，美国人的英文水平实在是太差了，以至于黑岛一郎每次与美国人交流的时候，都想要纠正他们的发音一一因此他也两次差点被打。



    他摇了摇头，然后不去想这些事情。



    现在凭借苹果公司的技术，。



    虽然灯很简单，但是后面的控制电路却能让人无比坑爹，而且因为led灯屏幕与crt显示器工作原理的不同，所以要完全重新设计。



    ，但是led屏幕，却并没有什么人研究，所以这方面想要真正发展起来，还很麻烦。，色彩还原度不够，画面看上去就会非常的虚假。



    不过现在这也就凑合，让大家见识一下新技术也好嘛。



    “女士们，先生们……



    这个时候，一个漂亮的女孩走上了台前。



    “来了!”。



    “好漂亮啊”



    对方穿着的不是古板的ol套装，也不是庄重的晚礼服，而是一件很普通的休闲衫、超短裙和黑丝袜。



    苹果是一个时尚品牌，黑岛一郎很清楚这一点。自从苹果公司与楠子公司分家之后，苹果公司更是有向多元化发展的倾向。



    他已经注意到了，来参加这次大会的，很多都是年轻人，其中还不乏那些打扮怪异的嬉皮士，很多人受伤还拿着苹果公司开发的掌机。



    黑岛一郎目光集中在凯瑟琳的腿上，从那双高跟凉鞋露出的被黑丝包裹的脚趾，慢慢的移动到小腿、然后是大腿，再到大腿的根部



    起来，黑丝的流行似乎也是因为这位小姐的关系呢。杜邦公司与天使服装设计公司合作推出了现在的黑丝产品一一天使服装设计公司向来以“大胆”和“前卫”闻名，虽然比不上那些传统的公司，但是也算是一个国际知名品牌了，而这个公司最近一段时间的上市，更是让人看好这个公司。而据说这位凯瑟琳小姐，就是其中的股东之一。



    从下往上看，黑岛一郎的目光有些不太安分了起来:“要是能再短一些就好了咳。”



    看到井深大不经意看向自己的目光，黑岛一郎咳嗽了一声，将不健康的思想排除出大脑之外。



    “今天，我们苹果公司将要发布三种新的产品。



    似乎是很简单的一句话。



    “音乐播放机、，.这时候，led屏幕上面开始出现了变化，一个音乐播放机的方块开始出现在了屏幕之上。这是一个图标，橙色的方块背景和白线勾勒出来的播放设备。游戏机、”。，nimbus去年就已经公布了，难道这次是要发布了?!这太棒了!



    “以如个个人演唱会!”再一个图标出现。



    台下发出了嗡嗡嗡的声音。



    “个人演唱会?”黑岛一郎听不明白这究竟是指什么。“ok”的样子。



    “音乐播放机、游戏机、个人演唱会。”



    凯瑟琳神秘兮兮的将刚才的话重复了一遍，然后她的声调突然提高了:“磁带的时代已经过时了!”



    “众所周知，磁带采用的磁储存会随着播放时间的增加而变得不稳定，即便是猫王的歌曲，最后也最好a会变得难听无比”



    凯瑟琳说着，用手指捅了捅耳朵。



    “，必须要将磁带倒转、翻转哦，天啊，我们找歌的时候，我们甚至都能够再听一首歌了!”



    大伙儿笑了起来。



    “但是从现在开始，那将不一样了!磁带将会成为过去时!我们不需要那种麻烦的东西，一种全新的音乐储存设备将会代替它一删光盘!”画面变成了一张光盘的样子。



    “采用激光读取，不会损坏光盘的数据，轻便而且耐用重要的是，我们能够定制专辑，将我们想听的歌放在一起!”



    听到这句话，下面是一片掌声。



    “依托光盘系统，我们可以点歌、将光盘里面储存的任意一首歌曲拿出来播放，想听就听，这是我们的权利!”



    “哦n”下面是一片掌声。



    “我们将不再需要那种巨大的、笨重的播放机。!”



    音乐总是能够畅销的，不仅仅是因为喜欢，更多的是因为“时尚，.。



    一种全新的玩意儿，谁不高兴呢?



    “然后，是游戏或者说是xbox的便携版，同样是25只要有电源和电视机，我们将不再需要笨重的炮拟，走到哪儿，我们就可以游戏到哪儿。”



    “不是nimbus?”黑岛一郎有些疑惑。



    但是，依然是掌声雷动。



    要知道，现在的xbox光是重量就有5里面的各种元件都很粗劣，如果能够轻量化话，也是不少人梦寐以求的事情。



    “是便携版的xbo深大倒是不认为苹果公司会放弃赚钱的xb而选择去发售nimbus游戏机。



    “最后，是我们的个人演唱如我想大家似乎都不太清楚所谓的，一个个人演唱会，。



    ，.凯瑟琳笑了一下，紧接着，她便说道:“想想看，我们可以在任何时候、在任何地点进行演唱，无论是大街上、公园里又或者是在僻静的丛林里面。”



    “我将让大家知道，世界上的任何一个地方，都将成为我们的舞台!每一个人都将是自己的sup”



    又是掌声响起。



    “sup”不知谁喊了一声。



    “sup”



    “supp”



    大家都吼了起来。



    对于美国人而言，凯瑟琳的煽动无疑是非常具有吸引力的。



    “这就是我们的产品，一个音乐播放机、一个游戏机、一个个人演唱会。”



    凯瑟琳再次重复了一遍。



    三个量词“a”被凯瑟琳重点的读了出来。



    虽然下面有些不明所以，但是，大家还是鼓掌了起来。



    “一个音乐播放机、一个游戏机、一个个人演唱会。”凯瑟琳又重复了一遍。



    这一回，大家更是疑惑了起来。



    但是很快便有人反映了过来，然后是更热烈的鼓掌。



    “这是怎么了?”黑岛一郎有些疑惑，但是旁边的井深大却似乎恍然了。



    这时候，凯瑟琳笑了起来:“是的，我们这次介绍的并非是三个产品，而是”她伸出了一个手指:“一个产品!好了，!”



    屏幕上出现了一个酷炫的背包。



    “25kg的重量，拥有一个cd光驱、两个手柄以及一个麦克风，这就是我们的新产品!它将会改变世界!cnge-wonld!”changld，这是一个宣言，并且是一个开始~~~



    未完待续请访问:访问:



    177855







第384章 索尼的困境

			            。:///;   在ibag中，凯瑟琳就考虑了之前曾经想到过的卡拉ok的思想。

    于是，“背包客”已经是有些区别了。

    而这时候，下面的人，都被凯瑟琳的新产品所吸引了过去。

    “好知...衣服不会被撑破么”黑岛一郎现自己又走神了。

    而这时候，台上的凯瑟琳已经开始介绍起这款ibag了。

    “ibag采用了光盘作为载体，每张盘片能够存入口至刃歌不等，相对于磁带而言，光盘最大的优点就在于其可以点播的特性以及可以保证唱片质量不下降的能力。”

    “这可真是不错啊...“井深大起意了.

    他的头这时候却突然转向了凯瑟琳身后的生d炸屏幕，眼神复杂。索尼公司也在研究led灯屏幕，但是..他们却现led灯屏幕想要用作家庭电视机，真的很困难。

    但是索尼公司已经欠下了巨额的债务，想要还清债务的话，却没有别的方法了，他们不得不选择了改进led灯屏幕，将其用作户外广告使用，这样他们才稍微的挽回了一些损失，但是如果想要将损失全部挽回的话，就必须加大投入。可如果是那样，却万一研究没有什么结果，索尼公司恐怕就会就此灭亡。

    恰好，这个时候任天堂公司也似乎有进军电子产业的计划，两家公司一拍即合，于是就开始合作了起来。任天堂公司这个时候正处于颓废的阶段，这家老字号的店正在寻找新的利润点，否则任天堂就会一直沉寂下去，直到死亡

    索尼与任天堂最终的命运都将是一样的，这或许就是双方走到一起的缘由。

    井深大和横井军平一接触，双方就达冉了一个共识一一进军电子游戏产业。

    当然，双方都是一群没什么经验的人，所以在此之前，就只能是先取取经。

    旁边的黑岛一郎偷偷的瞧了瞧有些忧郁的井深大。

    索尼公司和任天堂公司现在正在蜜月期，这次的到美国的计划，原本就是两家公司一起策划的。如果不是因为横井军平临时有事来不了，否则这个机会怎么样也轮不到黑岛一郎。

    井深大是索尼公司的创始人，这次的大会上，也是黑岛一郎的临时上司。照理说，这样一个人，黑岛一郎应该感到压力才对，但是他心中却莫名的对井深大产生了一种同情的感觉

    事实上，井深大根本就不用亲自过来，但是他却自己跟着大家到了美国。

    “...”

    对方的语气中，满是自暴自弃的颓废。

    欠下了巨额债务的索尼，甚至连任天堂都比不上了，井深大是索尼公司的创始者，他此时却是如此的无力

    黑岛一郎没有回答对方。

    “我去下厕所。”井深大说着，就暂时离开了。

    而黑岛一郎则将目光再次集中到了台上。

    与索尼公司不同，任天堂现在还有时间，，银行的那些债务就能让他们垮掉，即便现在的日本政府也一直在支持索尼公司，但是却不能帮他们一辈子。

    索尼公司的处境相对于任天堂而言，要危险许多。

    不过很快，黑岛一郎的目光就再次放在了台上。

    “我们的新产品将完全放入这个ibag的背包内，也可以单独取出来使用。同时，我们也支持外接音箱，当然，这只是一个可选配件。不过没有音响，    大家又都笑了起来。

    “但是，如果只有这一点点功能的话，我们的ibag就实在是太逊了，是不是!”

    ““yes!!”

    凯瑟琳也笑了:“所以，我们的侣叨也是一台轻便型的旭拟游戏枷...”

    “xbo岛一郎感慨了一句。

    任天堂这次的目的之一，就是xbox啊以及nimbus，只不过井深大所抱持的希望似乎更大，当然，最后他所受到的压力也就更大。

    相对于井深大又或者是横井军平，黑岛一郎本人并没有什么太大的理想，在他心中，自己仅仅只是一个很普通的上班族而已，能够来美国出差一趟，已经是很好的人生体验了，他的生活大概也就是朝九晚五，然后娶妻生子，最后退休养老，然后结束这一辈子。

    简单来说，黑岛一郎就是一个没有理想、没有目标、没有干劲的混日子的日本年亲一代。这种人在现在的日本还是少数，但是等到以后就会成为大多数。

    “久等了，黑岛君。”

    这时候，井深大已经从厕所里面走了出来，他的前额的头还有些湿，显然是过去用冷水洗了一把脸。

    “ibag的售价为399美元!”

    在凯瑟琳宣布的价格之后，ibag的介绍算是结束了，然后则是接下来的产品。

    原本策划是准备将gpu刚也拿出来介绍的，但是被凯瑟琳否决了，因为gpu这个东西还是一个新东西，而且是要等到16位机的时候才会运用的心得产品，至于现在根本就用不上。

    既然如此，作为杀手铜的产品，就没有这么早曝光了。

    “黑岛君，你对这个ibag怎么看?”井深大突然问道。

    “我们任天堂觉得，，。多而不精并非我等之道。我们现在主攻的方向是电子游戏，我觉得我们最好还是先将电子游戏这个产业给吃透了才好。”

    黑岛一郎不明白对方突然问这个干什么，但是他还是将横井军平曾经对他说过的一番话复述了一遍。

    “你们任天堂是一个老牌企业，这和我们索尼公司不一样。，我们索尼公司是一个电器公司”井深大不知道在想些什么，他沉默了一会儿，却突然又说道:“所以，电子游戏仅仅只是我们突然难怪的一个保证。

    这方面主要还是依靠与任天堂公司合作。

    井深大其实并没有将深层次的原因说出来。

    索尼公司毕竟是电气公司，。

    索尼看中的是xbox的市场。

    炮拟的一个游戏如果畅销的话，一下子就能够给一个公司带来百万美元的收入。

    一个小小的工作室很有可能就会因此迹，成为一个屈一指的大型游戏公司。

    ，也多次调查过苹果公司的炮拟。这样的事例很常见。

    xbox现在每月在日本都能够售出2o万台以上，相比这种情况以后在日本也会很常见吧?

    既然仅仅只是一个小小的游戏商就能够赚取这么多钱财，那么，作为xbox的这个平台的制定者，苹果公司又赚了多少呢?

    答案的显而易见的。

    正因为有了数百万、乃至于上千万的主机销量，成就了现在的苹果公司，也成就了现在的电子游戏产业。别看苹果公司现在被估算出来的市值并不算太高，但是以井深大的看法，、甚至是上百亿，也都不是没有可能的。

    索尼公司在日本市场有一个优势一仇他们本身就是一个日本的企业，如果索尼公司能够创造出过炮狱的游戏机，那么在日本本国，他们想要将xbox打翻在地，也不是没有可能的。

    但现在的问题在于苹果公司比他们想象中的更难对付。

    今天的沼叨的产品，已经让井深大充满了忧虑。

    对方的产品越强大，索尼公司翻盘的可能性就越小

    想到这里，井深大不由得悲从心来。

    最早的时候，井深大带领工作小组正在攻关特丽珑显示管技术。好不容易等到他们已经有眉目的时候，却突然现这种显像管的技术已经被人注册专利了，而且这个名为“炫视“的技术甚至比他们的特丽珑更加的先进!

    后来，等到索尼公司得到苹果公司的情报，然后兴致盎然的开始研究led灯屏幕，最后却现方向搞错了

    再之后索尼公司已经几乎油尽灯枯了，如果不是因为债务到期还有一段时间，再加上政府的扶持，索尼公司很有可能就已经完蛋了。

    于是在这个时候，他们突然现了任天堂。双方不知什么时候就开始接触了起来，然后索尼公司又做了一个决定:开一种能够取代现有的xbox的游戏机。

    如果真的开出来的话，因为日本的经济的特殊性，这种产品想要占据日本市场是很简单的一绷只有日本人才能够掌握日本市场，这一点是日本的经济学家的总结，也是日本人为之自傲的一点。

    但是，对方现在趁着日本人没有反应过来，已经将xbox的销路打通，所以想要让下一代的游戏机进入日本市场，却是很简单的，他们并不能够像对付其他的美国企业一样将对方抵制并驱逐出去。

    日本的科技还是太落后了，他们在这方面根本就没有办法和美国想提并论。对方只需要开出足够优秀的产品，索尼公司的游戏机很快就会成为笑话，并且淹没在历史的角落里面

    最近真是多灾多难，幸运似乎是e，比枪兵还悲剧，今天又伤到了小腿脍骨

    未完待续，阅读最新章节请访问: :

    

    
			
	











第385章 实验室中

			            。

    在关会结束之后，立刻就有无数的人过来预订。

    井深大也预订了一台，只不过黑岛一郎却并没有这么做。虽然价格不高，但是这玩意儿自己可不能报销，自己买的办...他对音乐什么的可不热衷，更何况他已经有了一台xbox了。

    黑岛一郎并没有在美国继续呆多长时间，很快，他们就回到日本去了。

    横井军平这时候正在谋划一款游戏，名叫《大金刚》，这是根据前几年重制的美国大片尺金刚含那里得到的灵感，但是却又似乎有些不一样。

    在这款游戏中，玩家需要控制一只总大金刚荡进行游戏，这款游戏准备在xbox上面售，不仅仅是日本，甚至还会在欧美地区售。任天堂想要改变路子来做电子游戏产业，只能通过现在的这一条道路。新游戏机的开是不成的，除非是学习日本电气股份有限公司nenettel公司专门定制更先进的硬件设备，才有可能比得过x日拟。

    否则的话，使用性能卓越的8位cpuz8o的xbox，轻而易举的就能够将其它的产品给秒杀口

    但是nimbus可是16位的操作系统啊，光是这一点，就很让人头痛，毕竟，16位cpu和8位cpu已经是质的飞跃了，8位cpu的画面无论如何都达不到旧位c刚的表现力。，，但是想要得到成品，估计还要等到年末，真正应用的话，大概就要到明年去了。

    而那时候intel司已经不知道将仙童公司的netbsp;   在这个年代，每1hz的频率对于cpu而言，都是很重要的，现在是电子产业展的黄金时期，所弃的产品都在以的形式展，几乎没有多长时间，过去的产品就会被淘汰。

    最简单的例子，拿爱大众软件爹的排行榜来说，。游戏界还好，软件的展，几乎每天都是日新月异，新产品总是很快就会被研究出来。

    面对这样的一个形式，任天堂的步伐也不得不谨慎了起来，，来赚取经验，为公司以后的积累打下铺垫。

    任天堂准备制作游戏了，但是凯瑟琳这时候却在迅雷实验室里面。

    大会很成功，但是另一个消息的突然传来，却让凯瑟琳立刻就将这netbsp;   此时站在这里的不仅仅是她，在这边八叛逆也全部都到齐了，甚至桑德斯也跟着凯瑟琳过来了。

    “gpu和cpu有些不同，计算能力被极大量的解放，更适合于开级计算机!“西摩克雷这位级计算机狂人此刻是红光满面。

    亿次的级计算机已经成功的研究出来了，当然，只是初步完成而已，还有各种检测等工作需要完成。有了nasa的支持，级计算机的展比想象中的更迅。

    只要调试完成之后，新的计算机就会先卖给辉瑞制药以及美国宇航局。

    在明年的登月计划中，将不会使用到新的级计算机，但是登月计划成功之后，计算机就会用来研究和分析月面的哪个位置更适合于建立一个基地。

    月球离地球有为万公里的距离，从地球到月球差不多需要三天的时间，但是，一旦能够掌握月球，这将成为一个巨大的战略性优势。

    至于快反部队的建立，却似乎是遇到了瓶颈，因为是从太空回到地球，所以降落的时候，会有些麻烦，在进入地球的时候，如果丰m的误差，很有可能原本出现在莫斯科的部队就会掉落到西伯利亚，这样可不行。

    不过这些事情暂时都不关凯瑟琳的事情，美国人现在非常热衷于航空航天事业，有困难要上，没有困难，创造困难也要上这就是美国人现在的心态。

    几乎没有人怀疑太空时代将在未来的1oo年以内到来一一最简单的例子就是今年放映的《如1太空漫游当》

    但要凯瑟琳说，如果不是因为经济上的限制，如果冷战持续到引世纪的话，说不定还真会出现如同《2oo1太空漫游》里面场景一样的世界。

    不过就目前而言，那些事情还暂时只是妄想而已，美国经济真有那么好，就不会向金融国转变了，苏联经济还过得去的话，也不会被拖垮。

    西摩克雷被凯瑟琳调到了迅雷实验室，不过看起来对方似乎更喜欢这边似的。

    “这种gpu的成品比报上说的更理想如果有1，:..大概不少于2ooo万美元的资金的话，研究出十倍于现在的级计算机性能的产品了。”

    过十亿次运算度的级计算机?

    “2ooo万?够么?”旁边的罗伯茨似乎被西摩克雷的豪言壮志给惊到了。

    对此，凯瑟琳倒是不怎么怀疑。

    能够用7oo万美元秒杀ibm耗费几十亿美金研究出来的36o系列的产品的，不就是西摩克雷么?对方的实力强大，是毫无疑问的。

    “，绝对办不成口”。

    “也许我们应该去找五角大楼?”

    电脑*访问级计算机开是一件重大的事情。级计算机可以让科技的展计算、甚至呈跳跃形式的增长，有了这个东西，很多需要人自己测试和判断的东西，只要让机器运算推演一下，就可以了。

    “不，最多5ooo万，我能搞安一切。”西摩克雷看起来很坚持的样子。

    绝对控股权在凯瑟琳手中，最后敲定一切的还是她。

    “克雷先生，我们不用在乎成本，我们现在需要将产品做到最后，将架构给完善，如果我们真的做出了级计算机，别说z四万美元，就算2亿也无所谓口”

    ，一时半会儿想要拿出5亿资金也有些困难一心公司的很多资金都被用来购买黄金了。

    “项目最早开始越好，不过这段时间我们还是先将已经搞定的级计算机给完善一下吧。

    这可是要用来当做云系统使用妁计算机呢，可不能出问题了。..

    一旦出现问题，乐子可就大了。

    更重要的是，克雷现在的精神状态似乎并不怎么好。，当然不可能精神状态良好了，让他休息一下也有必要。

    “对了，埃德森小姐，这是我们设计的最新款的迅雷显卡，。”

    罗伯茨突然将一个方块交给了凯瑟琳。

    这个方块的一面是一整片的抛光金属的材质，上面还刻着一个迅雷显卡的l叼加

    而在方块的四周，则是黄色的，看上去应该是铜，纹路和卡带的接口有些相似，但是四侧都有。

    将方块翻过来，凯瑟琳看到的是无数的针脚。

    原本在早期的时候，cpu刚的设计非常的简陋，就只有几个针脚而已。但是凯瑟琳所考虑的事情并不一样。

    要说原理，一个芯片之中无非就是包含了一些门电路而已，虽然有着各种“或门..、“与门”、“非门“之类的电路，但事实上原理都是一样的，而且内部的构造也都相同。

    凯瑟琳的设计思路从一开始，就一直瞄准着后来的那种类似于方块似的cpu，她压根就没有想过制造那种“黑色条状物”只不过现在这种东西也有应用，主要是单片机一一也许就是因为凯瑟琳的这个思想，所以现在的显卡就被设计成了这种模样。

    说是说显卡，但是上面所标识的，还是gp    “我们将显存集中在了显卡里面，和原本集成在主板上面已经不一样了。”

    “看起来还需要主板支持?..

    对方点点头。

    

    “这是我们和inte1设计的一块新的主板，虽然还没有经过调试，但是应该可以使用了“，

    罗伯茨将一块绿色的板子拿了出来。

    上面有两个方块形的结构，看样子就应该是放置netbsp;   “这种接口叫什么名宇?“凯瑟琳问道。

    “暂时还没有命名，因为这是一种复合型的接口。”

    的确，天知道他们为什么要设计这样一种接口，不过看上去倒是挺带感觉的，要说的话，就是“挺有未来风“。

    “相对于内存的卡带式接口，这种接口能够保证传输率足够的大，以及系统的足够稳定，我觉得这样的接口似乎更适合于现在的系统。这种接口的话似乎可以?”

    凯瑟琳摇了摇头，这样就落入俗套了，历史上用过的东西有名的还好说，这种冷门的玩意儿一点都不好听。

    “复合式快芯片接口nettenfanetbsp;   简称netbsp;  不，简称netbsp;   未完待续，阅读最新章节请访问: :

    

    
			
	











第386章 cpu的展望
    迅雷实验室位于硅谷以东，准确来说，还应该是在诺亚的东面，巨大的迅雷l就挂在外面。[书签:]

    “到了。”

    罗西从车上下来，然后看了看这个巨大的l。

    从今天开始，自己就要在这边工作了。

    手向后一伸，罗西将一根可以伸缩的线抽了出来，然后将开关关掉，并将耳机拿下来。

    罗西的背后背了一个包，这个包就是自己前天购买的那个沼咖在开发者大会上，罗西也去捧场了，事实上，他数小时之前才驾车回到了加州，他已经几乎是累垮了，幸好稍微休息了一下，要不然这时候他可没那个精力了。

    这台旧呀里面拥有一个话筒、两个音箱，一副耳机。

    机器可以使用外接的遥控器进行控制，也可以使用这样的伸缩线操控。

    用ibog听歌十分的畅快，至少在罗西看来，没有比比机更好的产品了。如果自己不喜欢某首歌，立刻就可以将这首歌给跳过去，甚至自己可以选择几首歌循环的去听，这是录音机所办不到的事情。此外，这台cd还能够只播放音乐而将歌手的声音取消，配合音响和麦克风，自己也能够“开演唱会“了。这绝对是新鲜另类的体验。

    一路听着猫王的歌，没有比这更能够令罗西感到畅快的了，而且b叫的音质非常的好，让罗西非常的开心，即便是累成了这样，他也心甘情愿。

    “好吧，具体就是这样了。，正将耳机放回旧叹之中，这时候，两个女人就被罗伯茨从里面送了出来。

    “埃德森小姐?!“罗西小声的嘀咕了一句，他显然是没有想到对方会在这里。

    对方似乎是心情愉快的样子，也不知道在高兴着写什么。

    没一会儿，一辆黑色的小车就行驶了过来，然后凯瑟琳她们坐上了车，就离开了这边。

    而这时候。罗西才走进了公司。

    迅雷实验室，虽然并不如贝尔实验室有名，但是其含金置却不低。这里不仅有硅谷最著名的八叛逆，，以及发明了门电路的费德里科一一只不过现在的这个时代，门电路是凯瑟琳搞定的“样英荟萃，“这个词汇用来形容迅雷实验室的现状，是绝对不夸张的。

    而且凯瑟琳也不希望迅雷实验室过火的商业化，历史上，贝尔实验室在商业化之后就放弃了以前那种研究的精神，即便一时之间能够给七公司带来足够的利益，却再也没有了以前的那些惊才艳艳的研究了。

    科技是第一生产力，凯瑟琳坚信这句话，没有无法被商业化的科技，重要的是在于这些科技该如何运用，才能够给自己带来利益。所以，实验窒只需要去研究那些产品就好了，至于商业应用什么的，只要交给公司去办就行了。

    凯瑟琳对电子产业有足够的信心，集成电路的芯片可是比石油更赚钱的东西昵一一就比如引世纪的中国，进口的集成电路芯片甚至远超石油。

    只不过如果没有技术的话，电子产业即便是有钱人也玩不转，也只有类似于intel这样的公司才能够搞定。

    为何在原本世界的pc界电子芯片长期被intel所垄断?

    并不是其他人看不上这个产业，只是因为有心无力罢了。即便是后面出现的高通等公司，也都是老字号了，只不过他们现在其他的产业上发展并积累技术。但是直到后来为止，叭七d的溉架构依然称霸着个人电脑的市场。而amd之所以存在，原因也很简单一一如果intel独大的话，这家公司毫无疑问的就将面临拆分了。

    罗西拿过了一块比他手掌还大两倍的扳子，这块巨大的扳子，就是“内存条，“容量是1mb，算得上是现在的极品了。

    而gpu刚里面的显存，却只有b，不过倒是也能够借用内存。

    将内存条安装了之后，。

    他现在正在组装计算机，这是他来到这边之后第一件要做的事情。

    芯片的制作技术就目前而言是非常高精尖的高科技，芯片基本靠手工设计，工艺也比21世纪的时候低很多，公司最早的微软四型电脑所使用的4位cpu，使用的就是10微米的工艺。正因为如此，所以现在的芯片的集成度太低，标准主扳那么大的扳子上都密密麻麻焊满了几百块芯片仍然都塞不下各种硬盘控制、并口、串口等电路。正因为如此，所以现在的主扳基本上都是双层的，主机箱平放，然后上面是各种接口。“微软的人马上就过来，新架构还需要完善“，不远处，罗伯茨正在打着电话。

    “新架构使用的应该是星门系统吧?

    星门系统，罗西对于这个系统向往已久，这是一种图形操作系绕，和以前的系绕几乎完金不一样。

    使用图形系绕，完金的视窗化可视操作，能够使用鼠标轻松的操作而不用去使用键盘，充分的将鼠标的能力发挥出来不得不说，这很诱人。

    “gpu?”

    他突然注意到，那个芯片上刻着的是gpu的标志，而并非是cpu。

    打错了?

    不难道这就是新架构一罗西才州州来到公司没有多长的时间，虽然也是在这边实习，但是他大部分时间都是在外面跑腿，所以对于这个公司内部的一些情况并不了解。

    ，继续吧“，看着旁边的手写说明书，罗西开始将其他的设备安装上去。

    这块主扳是测试用主扳，刚刚从intel那边拿过来。罗西在此之前从来没有见过这种主板。这里总共是五台机器，组装好了之后，就要拿去安装了。

    罗西很期待这台究竟能够给自己带来多大的惊喜。

    “莱瑞拉，你最近怎么了?总是心不在焉的?”

    凯恩今天又请假了，所以只有莱瑞拉一个人充当死机。

    这个月凯恩请了四次假，再加上心不在焉的莱瑞拉，凯瑟琳总觉得他们家里似乎出了什么事情。

    “不，没什么。“莱瑞拉轻笑着。

    “好咖“稍微有些在意，但是莱瑞拉和凯恩一样，对于事情都是守口如瓶的。

    保镖可是金年无休的，凯瑟琳请了四次假，也只是休息了四天而已。凯瑟琳对此也没放在心中。毕竟合同也有规定，每年至少可以得到为天的休假嘛。

    “差不多就要应用下去了云系绕!”

    凯瑟琳看着窗外。虽然她很希望云系绕可以早些使用，但是真要应用，没有一两年的时间是不行的，事实上，凯瑟琳甚至有些想将这台才亿次计算的超级计算机给当成过渡产品，然后直接开发新一代的产品一一反正给辉瑞药业以及美国宇航局开发的计算机已经让自己回本了。

    西摩克雷是一个宝，这位大神最擅长的事情就是省钱，相对而言，ibm实在是不够看。

    “不过倒是能够留一台机器来专门尝试一下云系伽”

    下一次的目标是十亿次的超级计算机，采用了gpu的架构之后，新的超级计算机能够比以前的超级计算机有了质的飞跃。

    “然后就是32位cpu，”

    这是必须的，只有进入了32位时代，intel的霸业才算是能够稳定下来。

    ，就已经差不多了。

    历史上，正是因为32位微处理器的强大运算能力，pc的应用扩展才能到很多的领域，如商业办公和计算、工程设计和计算、数据中心、个人娱乐。砚在的个人计算机虽然已经开始逐渐的普及，但是速度还是太慢了，对于很多人而言，现在的计算机仅仅只是一个鸡肋而已。凯瑟琳准备抢自己的下一代cpu做成如同80386一样的强大产品，使32位cpu成为了pc工业的标准。

    历史上，80386没有完善和强大的浮点运算单元，但配上80387协处理器，皮既就可以顺利完成许多需要大量浮点运算的任务。不过凯瑟琳公司却拥有更好的技术u拥有的能力更强，凶cuda的优越架构，能够让计算机更好的处理数据。

    现在公司的计算机的cpu芯片最大的集成度已经达到了6万个晶体管。按照摩尔定律，明年大概就能够达到12万个晶体管了:这差不多已经到了80286的程度了;而后一年，则能够达到出万:这与历史上革新的cpu80386的晶体管教量也差不多，这也就是凯瑟琳一直思考的32位cpu。而且因为有gpu辅助，凯瑟琳的产品虽然在晶体管集成数量上和386相比差了一些，但是性能却能高出对方一裁一一凯瑟琳有这个信心。

    我的幸运大概降低到了f吧..“.今天学校有299元购u88低50，咱的1400大洋的最低58的0元购机泪目，亏了500啊。

    回到寝室，咱的电信网络果断问题，自从刚才换了移动网，就不停掉线掉线







第387章 盖茨同学的电子游戏
    .，不知不觉就要到8月了啊“从车上下来，凯瑟琳这时候已经回到了诺亚。手机访问:

    7月末、8月初的日子，是最炎热的天气，特别是最近这几年天气又是反常，再加上这边是低纬度的加州，所以天气更显得炎热。

    即便凯瑟琳的体质持殊，在大太阳下面呆了几分钟，也已经受不了了。

    .，真希望这样的日子赶快过去，最近可真热”

    这十年将是美国气候最反常的十年，否则空调这种东西也不会在这几年的时候在美国大行其道。

    诺亚这边还好，毕竟是郊区，气候也只有在正午的时候才让人受不了，若是换成了洛朽矾这样的地方，那可真是热死了。

    “哇”

    走进总部大门，冷风就吹了进来，令人舒爽无比。“苏珊姑妈貌似十月份就会过来吧?”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    .，嗯，是的。夫人在美国有一个老朋友，她会掇到那边去尔莎有些脸红，却没有继续说下去。

    难道是第二春?)凯瑟琳也没有问。

    .，这儿可真知“这时候，两个孩子的声音从旁边传来，听上去似乎非常兴奋的样子。

    等等，孩子?

    凯瑟琳四处张望了一下，果然看到了两个小鬼头和旁边的两个似乎是家长的人物。而且这两个人居然还是凯瑟琳认识的灿“久等了，请跟我来。.，这时候一个工作人员出现，然后将几人领走，而凯瑟琳则走到了前台这边:.，他们是来做什么的?“”是暴雪公司让他们过来的，埃德森小姐。”

    “暴雪?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    难道是他们想要来整游戏?

    奇怪。

    g不是在十月份才召开么?

    难道不是竞技赛的问题?

    盖茨是上届比赛的的冠军，但是乔布斯又是来做什么的昵?

    .，让暴雪的负责人到我这来说明一下情况。

    凯瑟琳说完，就回到了自己的办公室。

    没多久，凯瑟琳就了解到发生了什么事情:比尔盖茨和史蒂夫乔布斯一起做了一款游戏，虽然仅仅只是一个简简单单的未完成品，但是创意却很新颖。

    .，他们的游戏叫做。听到这句话的时候，凯瑟琳差点一口气将口中的红茶给喷了出来。

    .，等等，你伽?”

    .，是的。“负责人一脸无辜的看着凯瑟琳。

    个星期前，他们将自己未完成的游戏寄到了我们这儿，我们都一致认为他们的创意很出色，所以就让他们过来了。那个游戏，给我看看吧。”

    凯瑟琳很快就得到了一本.，设定集.，和一盘磁带一一磁带的用途，和后来的软盘和u盘差不多。

    将磁带放入了电脑里面，然后将程序金部放入了硬盘。凯瑟琳的电脑使用的是星门系绕，里面还有一个炮狱的模拟器，利用上一代的gpu进行加速，却也是足够了。不过这个模拟器也就是放在内部用用，绝没有可能外传。

    历史上的比能够卖出6500万台，而现在自己的产品还没有卖出万台呢，如果出了模拟器，岂不是自绝于人民群众?

    趁着程序复制的时候，凯瑟琳看了看那本厚厚的设定集。

    .，这么厚凯瑟琳有些想要吐槽。

    整整有的多页，也不知道怎么会这么多。

    .，“凯瑟琳擞了撇嘴。

    结果一翻资料，凯瑟琳还真吓了一跳一一从每个人物的背景故事、拥有的技能，一直写到每一个武器的性能，每一关的环境情况，甚至每一个小兵居然都有自己的名字了，居然还真是设定党”

    凯瑟琳真是想要吐槽。

    而这时候，凯瑟琳已经进入了游戏。

    不过这个游戏看上去并没有完成，非常的简陋。

    一打开没有，没有选择的画面，而是直接出现在了第一关。人们和背景都非常的粗糙，操作起来也很有的感觉。

    “没什么特别出色的地方，也就是中规中矩而已吼“凯瑟琳摇了摇头，要说出彩的话，自己手里的这本设定集似乎更能够令人震撼。但是创意这东西并不值钱，值钱的仅仅只是将创意变成现实的决心与能力。

    “但是那两个孩子也真厉害呢，虽然感觉很粗糙，但是他们居然能够自己做游戏”

    旁边的艾尔莎却似乎很感慨的样子。

    “嗯，如果他们不是孩子的话，暴雪公司可看不上他们昵。不过如果真的按照设定集来做这个游戏一一只要质量过关的话一一要想大卖也并非是不可能。.，凯瑟琳突然想到了什么，然后笑了起来:“他们这应该是想要炒作吧?”.，把暴雪公司的名声拿去炒作?”

    艾尔莎有些疑惑，暴雪娱乐公司已经是一个数一数二的大型游戏公司，而且因为霍格沃茨魔法工厂也是暴雪的下属单位，所以暴雪娱乐公司所拥有的能量还是很大的，而且这个公司在玩家样体里面口碑也很不错。

    .，对，不过这并非是一般的炒作，应该是配合整个产业链条的连锁性炒作。”

    暴雪公司出名，但是也仅仅只是在某个圆子里面。

    只有能够深入每一个人心中的公司电脑]访问w~ap才是一个真正成功的企业一一就好像是后世的苹果公司，即便只是一个普通人，也知道苹果这个品牌。但是类似于育碧这样的游戏大厂，又有多少”普通人“知道呢?

    “应该是桑德斯或者奥尔森和他们联系过吧?我想媒体很快就会过去采访这两个小家伙了。“凯瑟琳笑了起来。

    这样的炒作，不仅仅能够让暴雪公司出名，更能够将子.，这个名词让大家得更详细。”似乎是个不错的主意。”

    不过比尔盖茨和乔布斯都去做游戏了，未来的苹果和微软啊，自己貌似已经有了苹果和微软?凯瑟琳突然想到了什么，然后情不自禁的笑了起来。

    .，不过既然叫，那就应该有一些的样子吼着这个游戏，凯瑟琳摇摇头。如果是将历史上的合金弹头拿过来，现在的计算机根本就运行不了，因为那毕竟是**十年代的产物，是五位时期的东西，而现在也仅仅只是雏电脑时期而已，就算是公司，也仅仅只是研究出了fc和sfc的16位的cpu而已，距离32位的cpu还有三四年的时间一一除非凯瑟琳能够摆脱摩尔定律，或者说现在的埃德森定律。

    但是这谈何容易?

    凯瑟琳原本所作的，也仅仅只是让cpu提前出现而已，并没有怎么改变历史的进程。

    这就好像是在百米赛跑的时候，有两个速度几乎一样的人，但是其中一个人在比另一个人要提前了一秒钟起跑，自然这个人就领先于另外一个人了，而并非是这个人的速度一定就比另外一个人的速度要快。

    凯瑟琳让cpu提前诞生了，甚至提前让类似于86“系类的命令集也出现了，但是这毕竟只是让事物提前出生，而并非是让计算机加速发展。

    事实上如果不是因为初期有了五角大楼的拨款，公司的c刚发展的速率都可能比历史更慢一一毕竟相差了十年，工艺的成熟性也是一个相当严重的问题，如果不是有足够的金钱可以挥霍的话，那可就真的是头痛了。

    虽说现在也有了gpu，但是使用的工艺也仅仅还是现在的6微米的工艺，与sfc的工艺没有什么区别，和历史上最高级的”22纳米“的工艺相比，根本就不够看。

    但是简单的依靠增加cpu的面积来提升速度也是不太现实的事情，光是电源供给和散热，就能够让人头痛了，而且这其中还有很多技术性的难题需要攻克。

    眼前这个的游戏，和历史上存在的合金弹头并不一样，而且里面很多设定也稍显幼稚，凯瑟琳决定对这个游戏进行.，大手术.”既然这个游戏是大名鼎鼎的盖子童鞋和乔大爷所设计的，那自己就勉为其难的帮帮忙吧首先，就是画面需要提高了，这种悲催的8位计算机的画面很多时候的确是让人蛋疼无比。所以凯瑟琳直接将这款游戏从8位游戏给提升到了16位，这样，游戏的色彩就能够变得更加的丰富，游戏的画面和整体的流畅感也能够增强。

    然后，就是人物的设定了。主角是两个肌肉男，似乎是仿照所做的，但是都有些q版的感觉。

    凯瑟琳直接在这两人头上打了两个又，然后将主角换威了两个女性。

    第一个女主角名字是“艾尔莎“，第二个则是“莱瑞拉“。

    “人设绘图就交给安妮娅吧反正梦工厂那边事情也不多”

    凯瑟琳想着，却又是老毛病开始发作，然后将事情推给了别人。

    就这样，在当事人不知情的情况下，凯瑟琳正在无良的给盖子童鞋和乔大爷进行大手术，真想看看他们看到我新写成的设定时候的表情咖”

    也许他们会崇拜自己?

    哈哈，这感觉似乎挺不错的?







第388章 《合金弹头》
    盖茨瞧着眼前这个漂亮的大姐姐。-访问:

    然后他又看了看自己手上这份已经被修改过的剧本。

    他有种欲哭无泪的感觉，自己的游戏已经被对方改得一塌糊涂。而且自己最在意的，两个主角也被对方从男性改威了女性。

    肌肉男才是正道怀盖茨心中想着，然后看着凯瑟琳。

    女人都带着两个足球，根本就不能上战场嘛!还是肌肉最棒了!旁边的乔布斯，盖茨却有些失望，旁边的乔布斯倒是挺兴奋的样子，真不知道他是怎么想的，这点让盖茨有些在意。

    “你就是比尔盖茨同学吧?“本来想用先生的，但是到了嘴巴之后，却变成了同学。

    “嗯“

    “我记得你，你在去年的街机比赛上曾经拿了一等奖。“凯瑟琳含笑看着对方。

    茨知道眼前这个名叫““的女人，毕竟，自己最喜欢的就是对方发明的。“为什么要用女孩子来当主角呢?”

    盖茨突然问道。

    “你难道不觉得女孩子更漂亮吗?“凯瑟琳笑眯眯的回答着。

    似乎是这样，但是这和自己的游戏有什么关系?

    “而且你你的游戏是不是和有些类似?“凯瑟琳继续问道。

    盖茨迟疑了一下，然后点点头。

    “不过我们的系统里面也加入了很多其他的元素，比更加的丰富“，这是乔布斯在堆护自己的好朋友。

    “但是我们下一代的也会有更加丰富的内和“凯瑟琳似笑非笑的看着这个才十几岁的乔布斯:“所以从一开始，我们就要走与不一样的路线。例如，魂斗罗的整体的气氛是阴暗、沉重的，那么，你们就可以创造一款恢谐、清新的游戏，当然，也不一样要完金不一样，但是如果连基调也一样的话，除非游戏持别出色，要不然肯定会被认为是仿造的作品吧?，的地方。看着一长串的龙套的名单，凯瑟琳真有一种想要吐槽的感觉。不得不说，盖茨可真如强悍。

    给每一个龙套都命名的习惯，凯瑟可没有，事实上，凯瑟琳的小、说中，龙套的身份也经常是“那个老魔法师“、“店员“、6，主教“之类的代词称呼，很少有死跑龙套的能够被凯瑟琳弄到一个名字。

    “其实我觉得如果能够加入类似于坐骑一类的系绕就好了。“乔布斯突然又说道:“可惜的是，我们并不知道该怎么设计这样一段代码哦，这一段的话，设定集上没写，因为我们觉得这个变成太困难了。“很难实现吧?

    毕竟对方只是初学者的小孩子，如果换成了凯瑟琳，不需要多长的时间，就能够将其金部搞定。

    “这个想法不伽嗯，可是设计一种坦克，“然后开着合金弹头，主角可以碾压四方”

    凯瑟琳依稀记得原版的的明明，就是依靠里面的一种被称之为“合金弹头“的坦克来着?

    凯瑟琳不确定，毕竟那已经是二十多年前的事情了。

    两个小孩子并没有和凯瑟琳在一起多带多少时间就要离开了。

    “凯持，他们只是几个小孩子而已，为什么一定要当面和他们说呢?“等到两人离开了凯瑟琳的办公室之后，艾尔莎有些不解的这样问道。

    “因为很有趣啊，“

    凯瑟琳倒是无所谓的笑了笑。

    “天才吗?“艾尔莎有些奇怪。

    “啊，那两个家伽是真真正正的天才怀..“，格里高利关掉然后喝了一口咖啡，他现在的心情很好。

    网站很好，至少到目前为止一切顺利。

    自己的网站完金都是凭借兴趣爱好而开设的，但是到目前为止，已经有很多人对他的网站感兴起，流量虽然比不上迪凯、易网这些，但是却已经不低了。这也是网络之中难得一见的中立论坛，在这边，几乎什么人都有，甚至还有人想要将他们争取到迪凯和易网那边去。

    不过对于这种言论，格里高利是最讨厌的，而且大家也都是喜欢天涯现电]脑访问最快~在的氛围，怎么能让这种人里面宣传一些不知所谓的事情?

    现在开设网站的人毕竟只是少数，而且格里高利又是聊天室的老人，他一招呼，公众论坛里面的那些人就知道了这个“天涯“的而且之后更是一传十十传百，将网站的流量带了上去。

    除了论坛之外，聊天室是人们最喜欢去的一个地方，随着畦的升级，进入论坛已经变得便捷很多了，所以大家也都喜欢上了论坛，不过传统的聊天室倒是也还受到欢迎。只不过聊天室里面大家并没有如同论坛里面那样针尖对麦芒，在这边吵架的也是相当的少数。在聊天的时候，大家交谈的记录毕竟没有多久就会被刷掉，如果论坛里面那样将一个帖子炒起来也是很困难的。

    这大概就是聊天室里面八怪比较多，而正经话题比较少的原因了。

    而且聊天室里面还会有“网络巡查员“。

    这些人会在公众论坛出没，如果发现了违反规定的人，他们就惨了。不过这些人并不会进入私人聊天室，关起门来说的话题公司绝不涉足，以免给人留下把柄。

    “总有一天，我会超越你们的!易网!迪凯!”

    他看起来很振奋的样子。

    不过格里高利毕竟只是一个人，他想要将一个网站管理好，误何容易?

    想到这里，格里高利有些头痛了。

    不逝是不是能找到艾库尔和乳熊大门那些人呢?

    但是他们会对经营一个论坛感兴趣么?而且能力、空余时间这些东西也很重要怀“啊，开始了。”

    看看时间，已经差不多到了这个时候，格里高利过去将电视打开。

    电视里面播放的是，比的性质更恶劣，居然每周是只是播放一集而已，所以想要看完整部动画片，也就需要数月的时间。

    原本格里高利并不是一个喜欢看动漫的人，不过自从一个月前接触到了这部之后，他就爱上了这部动漫。

    格里高利本身就是一个魔法战棋系列的爱好者，虽然并不是独独喜欢这一款，但是他也对这款游戏挺感兴趣的。而现在，居然要动谩化，那就更完美了。

    虽然画风很奇特，但是格里高利觉得这种画风画出来的人物看上去还挺是赏心忧目的，倒是给人一种不错的感觉。

    坑爹!

    这是格里高利现在唯一的想法一一当然，如果他能够懂得中文的艺术的话。

    倒不是影片的问题，而是指每周一集的问题，虽然有重播，但是想要看到完整的剧情，就只能每周来追了。天知道这群人是怎么想的!居然每周只是播放一集!

    格里高利有些无奈，但是她现在只能是看下去虽然对于梦工厂每周一集的做法很不爽，但是也完金没有办法，毕竟对方是有前科的。

    但是由此而引出的连锁手段，却是让人觉得事情似手变遭了。

    一一很多厂商看到梦工厂的做法，也都立刻意识到这样能够延续动谩的影响力，这才是最要命的事情。

    不过现在这一个昏作用倒是没有怎么显现，因为大家还都是在制作低龄向的动漫，和梦工厂相比，已经是相差甚远。

    可是在未来的时候，美国的动谩产业却已经成熟了起来，而每周一集也成为了惯例。

    此后，更是有人考据了这个惯例的由来，于是，梦工厂就成为了众矢之的今天的完成了







第389章 游戏设计
    有的时候，一个人的力量并不足以改变整个世界。

    历史总是有其偶然性与必然性，一个人想要将整个世界的历史改变，误何容易?

    但是人类的历史却也总是充满偶然性与必然性的，或者说，人类的历史，比小说中描述的更为荒诞。

    没有了乔布斯，苹果就不再是苹果，这是毫无疑问的，乔布斯在苹果创下了传奇，然后又成立了皮克斯动画公司制作出了这样的经典，如果换成了其他人，也不一定能够比他做得更好，即便是凯瑟琳也不敢这么保证。那时候电子业已经开始有条不紊的发展、分化，自己想要分一杯羹是很简单，但是想要像现在这样垄断却是不可能了。

    ，这毫无疑问的就是一本三流的、无逻辑的小白故事书，这也是毫无疑问的，集合了无脑敌人、王八之气、伟岸男配角的小说剧情实在是让人看着都觉得俗套，而且快大结局的时候，主角对未来的语言还被写成了书，在为年之后还狗血了一把…凯瑟琳很难说有能够改变世界的力量，即便她又这个雄心，但是却也没有这个能力。心有余而力不足，这种事情最是令人讨厌了。而且女性的身份，更是让她的发展不能够顺利。

    如果将凯瑟琳现在的身份换成是一个男性的话，在现在的时候，她甚至有信心将32位cpu推出市场，而不是如同现在这样刚刚开始研究。

    凯瑟琳自己一个人的力量很难改变世界，但是她知道邮些人能够改变世界，她也知道，怎样通过改变周围的人的一言一行来逐渐的引发世界的变动。

    人的生活环境、甚至是周围人的一言一行，都会对这个人产生重大的影响。

    例如现在的比尔，盖茨和他的好朋友乔布斯。”不一定每一个人都是伟人，一个人的力量毕竟是有限的酬”在盖茨离开之后，凯瑟琳就一直在思考这个问题。”但是，如果大家集合在一起的话，想要改变世界就简单多了吧!”

    凯瑟琳望着天花板，然后悠悠的叹了口气。

    比尔，盖茨的人生轨迹已经发生了改变，这和桑德斯他们不一样。

    桑德斯、罗伯茨这些人本来就是被凯瑟琳“预订”的属下，凯瑟琳在这些人发生人生改变之前，就将对方搞到了手，这些都是处于自己的意愿。

    但是盖茨和乔布斯却不一样，在此之前，凯瑟琳从未想到这两个人的人生轨迹会发生这样的转变。在原本的历史中，两人这个时候一个在硅谷、一个在西雅图一一当然，现在也一样一一根本就没有多少可能碰面，但是现在的事实却是他们不仅仅碰面了，而且还成为了一对好朋友。”改变历史有时候听起来也真是有趣咖…”凯瑟琳又是笑了笑。

    盖茨和乔布斯居然成为了好朋友……唔，似乎关系很好的样子?

    虽然已经简简单单的进行过修改了，但是却并不能够说严谨，凯瑟琳这时候也又拿出了这份文件。

    “这游戏很有超么?”旁边的艾尔莎似乎看着文件有些头晕。

    “应该伽…这是设定党的执着口6可.…””

    凯瑟琳说了一句意义不明的话。

    “设定党……那是什么党派?”

    艾尔莎奇怪的问着。

    凯瑟琳哑然:“咖…只是一个形容词而已，你看，那个小盖茨这样执着的人”二总不可能告诉她，这妇，世纪的“潮话”

    吧?不过放在现在，也不见得有多少人知道，不过已经这么多年了，亏自己还能够记得有这么一种调侃的方法……“冲锋枪，……有这种子弹吗?”凯瑟琳真不知道盖茨究竟是干脆设定了一种子弹，还是自己没想到，而直接胡说的，“最远有效射程1000米”.“.这是狙击枪吧?改成500米好了“.“.“小细节还要修改，相信盖茨也不会在意的。

    毕竟，他们已经签了合约，这种程度的修改无伤大雅。

    “……算了。”凯瑟琳突然注意到，盖茨虽然是一个“设定党”，但是却算不上是“合理党”，后面的狙击枪:“射程米。”一一他是这么写的。

    这是枪么……好吧，明明设定集上面说的是“90年代”的事情，但是看着这个设定，凯瑟琳觉得对方前面应该稍微加一些东西”引世纪90年代...”.”

    有些事情很值得让人吐槽。

    ，自己恐怕会崩溃吧?

    “你让我这个合理党情何以堪啊”面对盖茨的设定，凯瑟琳摇摇头。

    而且这个游戏还要用狙击枪?名叫不太可能吧?

    凯瑟琳大笔一挥，又将整个狙击枪给划掉了。

    “不过210mb的容量，似乎有些大了……”毕竟，原本的合金弹头容量非常的小，最初的版本也仅仅只有20多mb而已。

    所以”灌水”是很有必要的。

    当然，也不能无意义的灌水，所谓的灌水，。

    凯瑟琳想了想，随后就有了主意。

    “应该增加一些要素，原著里面，独持的画风和游戏方式是关心…嗯，动感有趣的枪战也是必不可少的。”

    虽然说起来很简单，但是想要使用旧位机就实现那种高画质，似乎不太现实，即便有了现在的gpu刚，但是也不太可能。

    的成功并不是偶然，而是各种因素造成必然。

    电]脑访问}画质可以提高一些……”在系统性能允许的情况下将画质提高到最大，这是很有必要的。”干蜘…”凯瑟琳突然想到了什么，”我们不设计成过关类的游戏吧h”

    看到盖茨和乔布斯后面关于整个世界观的构成，凯瑟琳突发奇想。

    不过她的话似乎没有起到什么作用，因为旁边唯一的听众艾尔莎根本没有听明白凯瑟琳刚才那意义不明的发言……“嗯，就用这样的模式。”

    在设定中，主角是雇佣兵，那就可以设定为一个地下城与勇士的那种模式。将整个游戏变成一个”世界”。主角身上的装备也不再是消耗品，而是可以在城市购买到的东西。所以除了积分以外，凯瑟琳又设定了一个“金钱”

    的概念。不过因为系绕太过复杂，凯瑟琳暂时还没有考虑哪些“噩梦模式”之类的什么进阶模式。不过也许下一次她就会这么做了。

    “如果性能再好一些，可以做的事情会更多。”

    凯瑟琳自言自语着。但是她所说的注定只能是奢望，因为至少要等到五位的时期，才会有那种可能……“不知道会不会有人喜欢。

    凯瑟琳用笔抵着下巴，不过丝毫没有半点压力。

    毕竟，这并不是自己的游戏，失败了也没啥。

    “如果失败了，你们就还要多试炼一下啊，盖茨、乔布斯。”

    即时战略游戏，也就是，这是战略游戏的一种，主要以电脑游戏的形式存在。游戏是即时进行的，而不是采用传绕电子游戏及棋盘战略游戏中的回合制。

    世界上最早的一款rts游戏，应该是1982年lntellivision发行的。当然，那是在原本的历史上。

    现在的历史已经改变了，这款游戏已经变成了暴雪公司开发出来的。

    8月，gpu刚新的架构在一系列的测试中已经差不多搞定了，然后一批试用产品就新鲜出炉了，一边交给暴雪公司的游戏测试员，一边看看这些机器会不会出错。

    有了新架构的gpu刚，已经能够完金流畅的运行了，这无疑是一个好主意，不少的测试员都喜欢上了这个游戏。而且因为只有在这里才能够玩上的原因，大家在下班之后就都留在了这里，还有很多人干脆将被子掇了过来，就住在了这里一一诺亚这边允许员工留宿，不过需要事先进行申请。

    而且汉堡王也是24小时营业的。

    产业联合的一个好处就在意资源的可利用性比单独的一个企业不知道要高多少倍。

    至少现在凯瑟琳的公司就是这样的。

    就例如现在暴雪公司和迅雷实验室所做的一样。

    一边，新架构、新产品必然是有着各种的bug，这些只能依靠在制作完成之后通过好debug来搞定。但是程序员毕竟是人，不可能面面俱到。

    因为，将新主板交给几乎24小时开机的游戏测试员去摧残这些新电脑，却是正好合适。

    这种长时间超负荷运转，很快计算机就出现了各种问题，紧接着，迅雷实验室就将故障的计算机拿去分析，然后将吗排除。

    这么做效率很高，真正的成品可量产型白勺电脑估计在年底就能够设计出来，说不定明年就能够上市了--，上裸上到9点，多灾多难亦…乘0下明知…咳……[無彈窗閱讀]







第390章 苏联人的三进制计算机技术
    8月5日，杜布切克妥协，大苏维埃联合网络东欧线路至此已经贯穿了几乎所有的华约国家。

    杜布切克要做些什么，没有人能够看得明白，但是捷克斯洛伐克的确已经加入了大苏维埃联合网络。

    但就在“东欧线路”开始如火如茶的建设的时候，西欧这边承接了工作的美国电信公司却在打酱油。这倒不是他们在消极怠工，而是西欧这边的局势异常的混乱，以至于他们暂时无事可做。

    特别是法国。

    因为数月的罢工游行，法国已经开始出现了物资短缺，甚至有些地方甚至都有可能产生饥荒。而因为法军再次开入巴黎维持治安一一因为警察也罢工了一一导致了民众与政府的更大的冲突，甚至法军内部也产生了各种不安定的情绪8月8日，裁高乐宣布下台。

    至此，法国的局势才暂时安定了下来。

    工人开始回到岗位，工厂恢复生产，而学生们则继续游行一一现在是暑假。

    “裁高乐真不愧是一个政客怀…”凯瑟琳看着电视里面的报道，不由得摇了摇头。

    “先将民众的怨恨对象集中到自己身上，然后再宣布下台，裁高乐总统可真是有魄力。”旁边的巴杜瓦也是感叹着。

    “用自己不剩两年的政治生涯换取法国的未来以及自己以后的声望，他其实也赚了。”

    这么说着，但凯瑟琳心中还是有些期待如果法国发生内乱、甚至是战争的可能，如果被赤化的话，那就更好了……哦，法国被赤化大概不太可能，毕竟，。，这个党派已经没啥前途了。

    “好了，该谈正事了。”

    新闻也已经播放完了，现在就应该将公司的事情该妥。

    “真没想到你们居然这么快就能够拿到资料，真是了不起…”

    应该说“不愧是cia#039么?”只是幸运罢了，这里是有关于你需要的三进制计算机的一些资料……当然，这只是一些概论而已，具体的资料太多了。”巴杜瓦从公文包里面拿出了一叠经过翻译的俄国的技术员的一些资料:“三进制计算机的发明人是ca.

    索伯列夫月eb)，我们是通过对方的一个助手获得的这些资料。虽然我们没有拿到实机，但是通过这些资料，对你们的帮助应该会更大吧?复原这样一台机器也并不是不可能。”

    凯瑟琳接过了这叠资料，然后开始翻看了起来。

    这是一台名为“catuhb”的三进制计算机“原来如此，是利用铁氧体磁芯和半导体二极管来实现三进制的三种电压状态怀…”

    这些电子元器件组成了一个很好的可控电流变压器，这为三进制逻辑电路的实现提供了可能，这样用来表示正电压、负电压和零电压，要比公司的那种使用波的震动表达不知道好多少倍。

    “catyhn”是一台带有快速乘法器的时序计算机。小型的铁氧体随机存储器充当缓存，在主磁鼓存储器中交换页面。这台计算机支持出条指令，其中舔为预留指令，目前不用。

    三进制代码的一个特点是对称，即相反数的一致性，因此它就和二进制代码不同，不存在“无符号数”的概念。这样，三进制计算机的架构也要简单、稳定、经济得多。其指令系统也更便于阅读，而且非常高效。不得不说，俄国人的想法真是不错，但相对而言，自己公司的那些研究员……唉。

    “难怪三进制计算机的体积能够缩减到那么小……秒杀四驯的劲应该是可以办到的吧.”.”

    再往下面看，是有关于“catyhb”

    的测试记录。

    样机于1958年12月准备完毕。在头两年测试期，“cetyhb”几乎不需要任何调试就运行得非常顺利，它甚至能执行一些当时已有的程序。

    1960年4月，“catyhb”顺利地通过了公测。它在不同的室温下都表现出惊人的可靠性和稳定性。它的生产和维护也比同期其它计算机要容易得多，而且应用面广，因此“g七州b”被建议立即投入批量生产。

    但是现实和理想是有差距的，凯瑟琳记得，这台计算机的确是被停产了的。

    一一果然，旧引年的时候，”catyhb”就被勒令停产了。1965年，“catyhb”正式停产。取而代之的是一种二进制计算机，但价格却贵出万倍。要说着其中如果没有什么猫腻的话，凯瑟琳还真不相信。

    也真难怪会cia这么轻松就能够拿到研究资料了。

    毕竟，原本自己的“孩子”正在茁壮成长，却偏偏在这个时候，有人却将他给杀害了，不管是谁，心中恐怕都会有所怨恨吧?如果是原本的俄国人还好，但如果那些研究员是来自于加盟国的话酬那可就不一样了。

    而有了内部人员的接应，而且再加上苏联政府对此的轻视的态度，cia想要拿到这些资料，如果不是简单轻松……那才有鬼了呢。”什么……居然还支持逆波兰表示法?!”

    凯瑟琳吃了一惊。不过旁边的巴杜瓦倒是一脸淡然的样子一一他完金不明白凯瑟琳大呼小叫是因为什么。

    )，哟年代早期提议用于表达式求值，以利用堆栈结构和减少计算机内存访问。

    逆波兰记法中，操作符置于操作数的后面。例如表达“三加四”时，写作“3_4-+”

    ，而不是“3一十4，。如果有多个操作符，操作符置于第二个操作数的后面，所以常规中缀记法的“3一一一4一十一三”在逆波兰记法中写作”3一4—5十”:先3减去4，再加上5。使用逆波兰记法的一个好处是不需要使用括号。例如中缀记法中“，与“*5，不相同，但后缀记法中前者写做“”，无歧义地表示“”;后者写做“”。

    可是，这台三进制计算机可是出现在，哑年的，但是凯瑟琳知道第一代实现了逆波兰架构的电子计算机是英国电气公司1963年推出的!

    “真了不起....”

    难道说这就是三进制计算机的优越性么?

    逆波兰表达法在现在很是流行，正因为如此，凯瑟琳对此也有所了解。

    距离这台计算机诞生，已经差不多有了十年的时间，可现在这台计算机已经算不上过时，这也是说明了计算机的强大。

    但是苏联人的技术毕竟比不上美国人啊，计算机虽然理念先进，但是苏联本身的科技含量却不够，所以这台计算机内部的一些东西，在凯瑟琳看来，都稍显落后。

    “只是储存设备还需要寻找一种新的东西，大容量是必须的啊…咦，还有?”凯瑟琳看到这里，似乎觉得三进制计算机已经没有了，但是往后面一翻，对方竟然还有新计划。

    莫斯科国立大学的这些研究员似乎对于三进制计算机并不死心，虽然得不到支持，但是却依然想要研发新的三进制计算机。只不过，这个计划目前还是理论，并没有雅出实体的产品。”结构化程序设这不是我提出来的观点吗?”

    凯瑟琳毫无廉耻的将自己曾经盗用过得资料称之为“我提出来的”。

    “这是无耻的抄袭怀…”凯瑟琳摇摇头，然后继续往下看。

    这一代的新计算机对三进制的特性和概念有了进一步的完善和理能:建共了三进制宾节厂圳七旧共心，每个三进制字节由6个三进制位构成;指令集符合三进制逻辑;，结果长度也扩展到6字节。

    对这台新的三进制计算机而言，传统计算机的“字”的概念已经不存在了。编程的过程就是对三进制运算和三进制地址的操作。这些基于三进制字节的命令将会通过对虚拟指令的编译而得到。当然，程序员们不必考虑这些一一他们只需直接和操作数及参数打交道即可。

    毕竟是理论上的东西，资料也就暂时只有这么一点，但再往下面，凯瑟琳居然发现了还有一个三进制计算机的小型化计划。

    “三进制中央处理器计划?!”

    还有这玩意儿?

    不…这应该也是受到了自己的启发吧?

    凯瑟琳也不太确定，但是似乎的确又是这么一回事。

    但是这个计划却只能是计划而已，虽然技术员们研究出了一种新的三进制计算机，但是在成品出现之后，他们却会被再次勒令停产，而整个三进制计算机研究计划也从此中断，直到引世纪依然毫无再次出现的可能……一个字符不被支持，导致整个文本被坑，储存之后两干字变成了”?”，泪奔中”.”.被软件坑爹了，以后还是用txt码字吧....[無彈窗閱讀]







第391章 一个电话
    1968年，对于资本主义世界而言，都是一个不安定的年份。-g即便是美国，也不能说是独善其身。

    网络上面对于欧洲问题的讨论很热烈，而现实之中，民权法案的争论也非常激烈。，导致了黑人这个群体变得不安定了起来，。即便是类似于中国这样的与世界局势八竿子打不着的国家，这时候也在轰轰烈烈的搞着运动，这时候没有人能够独善其身，大家都是自顾不暇。

    外面是三四十度的高温，库珀从车上将一个行李箱提了下来。

    洛杉矶的街头很是安静――现在是正午。

    不过库珀并不着急，而是到了旁边的一家麦当劳，然后点了一个汉堡。

    而在旁边，拉玛实验室的员工还在安装一些东西――那是一个基站。这些基站相当于一台微型可以测量信号的强度，同时把较弱的信号传递至下一个蜂窝。

    大概过了两个小时的时间，街上的人开始多了起来，而这时候，一个员工找到了库珀，“这边已经搭建好了。”

    库珀笑了起来，然后再次将行李箱带离了这边来到了大街上，他将一根巨大的天线从上面拉了出来。又从箱子里面将一块面板拿了出来，然后拨通了上面的一个电话。

    “您好，这里是贝尔实验室。”

    而这时候，库珀的眼中满是笑意:“我找乔治先生。”

    “这里是乔治。”

    很快，对面就传来了一个声音。

    “乔治先生，，我现在正在用手机给你打电话”

    库珀狠狠的出了一口恶气。

    是的――手机终于是研究出来了，而且已经可以用来通话了

    对于库珀而言，没有什么消息比这更能够令人感到振奋。

    dma蜂窝通讯系统，已经完成了从理论到实践的最重要的一步

    与历史上的通讯模式不同，因为有了拉玛女士的展频技术和专利，实验室研究cdma技术要比加的方便，也正因为如此，所以手机的诞生提前了整整五年的时间……

    库珀想了想，然后拿起电话，又是给凯瑟琳的办公室那边打了一个电话。

    “这里是埃德森……”

    凯瑟琳的声音传了过来。

    “库珀，有什么事情么?”

    拉玛实验室一直在公关无线通讯技术，凯瑟琳也没有多干扰他们。但是刚刚前台说库珀打电话过来了，这让凯瑟琳还是有些疑惑。

    “埃德森小姐，我现在正站在洛杉矶的大街上，我……”

    “你在用手机和我打电话?”

    那边的凯瑟琳一下子就恍然大悟了。

    库珀是历史上的手机之父，因此，每当自己见到库珀或者是听到对方的名字的时候，总是会不经意的想到手机……

    “呃……是的。”对方显然也没有想到凯瑟琳竟然一下子猜出了这一点。

    “真的?”

    ――没有比这更好的消息了，甚至就算是三进制计算机传过来的消息，相对而言，也失色太多了。

    “必须的”库珀信心十足的回答着。

    “这是一个巨大的成功，未来必将由我们来改变”

    热血一冲头，库珀就一不小心的说出了一句话。说完之后，他就不顾形象的大笑了起来，丝毫不在意这里是洛杉矶的街头……

    凯瑟琳这边发展顺利，得到了有关于苏联的三进制计算机的技术，她马不停蹄的就将这个技术给交给了三进制计算机的研发小组。

    在6月份的时候，趁着大学生毕业，凯瑟琳招募了一批颇为热血且有技术的大学生，现在公司的人才虽然依然是短缺，但是却已经不像以前那样捉襟见肘了。凯瑟琳选了几个能力比较高的研究员，然后组成了一个新的工作组，最后将他们一起拉到了迅雷实验室那边，然后将这些资料交给了他们，从仿造最初的三进制计算机开始，凯瑟琳要求他们两年之内将苏联人那台理论上的机器给研究出现。

    至于原本的那些研究员，凯瑟琳已经将他们调到了其他的部门……凯瑟琳暂时可不敢再用他们了，那种异想天开的想法，只能误导那些新来的研究员，只有等到对方也成熟了，凯瑟琳将二者放在一起，那时候说不定能有些什么意外的收获。

    三进制计算机的研究有了苏联人的资料，凯瑟琳不再担心。

    而库珀这边传来的意外之喜无疑是让凯瑟琳更加的振奋。

    dma技术竟然这么快就应用了下去，凯瑟琳还真没想到事情居然会是这样子。但是这无疑是一个好消息。有了世界的通讯方式就会发生改变，这是毫无疑问的

    当然，凯瑟琳并没有考虑现在就开始生产手机。

    按照库珀所说，现在的多缩小到一个小公文包那么大，再小的话，似乎不太可能。所以凯瑟琳姑且只能是将这件事情暂时放下。

    而且，就算现在有了那种类似于“大哥大”一类的电话，想要使用也稍微有些困难。

    贝尔公司就是最大的阻碍。

    相对于ibm而言，贝尔公司更加的令人感到畏惧，而且at※t现在可以说是垄断了全美国的通讯市场。

    在原本的历史上，贝尔根本就不在乎无线市场，甚至轻蔑的在诋毁着无线通话和手机。正因为如此，凭借库珀的摩托罗拉才能够取得成功。

    不过“经验”这东西害人也不浅，完全相信经验的话，最后只能是死路一条。

    所以凯瑟琳并不确定对方是否就真的对此不在乎――如果万一对方非常重视这一块，凯瑟琳可就完了。

    别看凯瑟琳这边公司的市值已经上亿、甚至十几亿，但是想要和贝尔公司这样的垄断集团、这样的老牌的资本家相比，还是有些太嫩了。

    贝尔公司，能够不惹到对方就最好了，万一和对方干上了，那可就麻烦大了，对方可是一个大财团呢。

    手机的发售自然不可能这么早，但是基站的建设还需可以提前一点的。这样旦出来国各地也都能打电话了――这计划凯瑟琳的算盘可是打得很响的呢。

    “嗯……下面就只剩下一个问题了。”满意的放下电话，凯瑟琳拿起了另一边的一份报告。

    ――fed的研究遇到困境了。

    虽然理论已经完善，但是实际应用的时候，fed屏幕却并和想象中的产生了差距。

    ――没有了碳纳米管，fed的研究遇上了一个瓶颈。

    在1991年日本nec公司基础研究实验室的电子显微镜专家饭岛在高分辨透射电子显微镜下检验石墨电弧设备中产生的球状碳分子时，意外发现了由管状的同轴纳米管组成的碳分子，这就是被称作“carbbe”的碳纳米管，又名巴基管。

    但是……那是在1991年，至于现在，这是一个“纳米技术”还停留在科幻层次上面上的时代，ibm还没有将纳米技术应用下去，现在提纳米技术……只能用“异想天开”来形容了。

    没办法，凯瑟琳还要去找质量监督管理办公室，然后多“敲诈”一笔经费才行……

    ……

    又是一份关于美国的情报。安德罗波夫看了看自己桌上的这些情况。

    身为克格勃主席，安德罗波夫非常的忙，东欧的各种事情让苏联脱不开身，但是即便如此，在有空的时候，他也会看一些从美国发回来的情报。

    “学园都市?”

    这是关于那位集团的创始者凯瑟琳所创造的一个名词。

    “真是一个异想天开的想法。”看着纸上面的资料，安德罗波夫笑了起来。

    但是……也并不是一点意义也没有。

    正如同这张纸上所描述的那样。建立一个学员们自己管理的都市，然后配合少部分的成年人，然后在都市里面进行实践工作，这似乎是一个不错的主意。

    当然，类似于这篇计划里面的那个大都市，这显然是不可能的。

    所以安德罗波夫认为，如果建立一个小型的、相类似的环境，应该是有相同功效的。

    一个类似于现实社会微缩版的小型的社会，由学生们自己管理，以此来培养这些学生们在以后进入社会之后的各种能力。建立一个精英的学园，似乎是一个不错的想法。

    和现在的学校不同，是一个小规模的精英式的社区。或者个专门为了精英而搭建的社区。并不是要给精英们一个优越的学习环境，而是一种“学习与实践”的策略。

    特别的行政能力。

    “不知道勃列日涅夫同志对此有什么看法……”

    勃列日涅夫最近一直都在网络办公，处理一些鸡毛蒜皮的小事。不过最近因为捷克斯洛伐克的事情，勃列日涅夫稍微有些醒悟了过来，开始专心的处理起那边的事情了，至于互联网上本身的那些事情，也已经交给别人进行处理了。

    当然，勃列日涅夫是否摆脱了网瘾……还需要观察一段时间。

    “学园都市……真是不错的计划呢……”

    安德罗波夫稍微留意了一下这份文件，然后就放在旁边并拿起了下一份情报继续浏览着……

    ……

    不好意思，因为本人考据过度，所以情节颇有灌水之嫌。那个







第392章 手机的未来
    ..内森斯塔布菲尔德..的美国人在肯塔基川默里的乡下偻宅内制成了第一个无线电话装置，这部可无线移动通讯的电话就是人类对，，手机”技术最早的探索研究。

    1938年，美再贝尔实验室为美**方制成了世界上第一部，，移动电话，.手机。

    1968年8月，马丁库珀发明了世界上第一部推向民用的手机，采用cdma技术和集成电路，虽然似乎这样的手机看起来和一个小手提箱一样巨大，但也因为这是最初的产品的缘故，最多一两年的时间，就能将其缩小。，这部手机就能够上市了。

    因为有了展频技术的这个核心，cdma开发甚至要比的gsm和模拟信号都要顺利。要说在这个技术上面要做的最重要的一件事情，无疑就是绕过美**方的封锁了，相比之下，想要实现技术是很简单的一这也就是为什么在联邦政府解禁之后，cdma就立刻发展起来的原因。

    gsm的技术核心是时分多址技术tdma，即将每个无线频率均匀地分给八个或十六个手机用户，每个用户交互地占用八分之一的信道时间，因为人们通话时，语音之间的间歇时间其实很长，只有语音编码做的合理，就可以几个用户共用一个信道。

    而cdma却更先进，通过码分多址技术，可以让通话质量夹好、，发展起来还因为已经有了基础，所以能够更轻易的实现，而并不需要从头开始研究。

    海蒂拉玛，cdma之母，高通公司借由她留下的技术，成为了未来20亿3g用户的收税官，正因为有了这个技术，高通公司即便什么都不做，每年产生的利润也能够将他们带入世界劝强。

    作为为年代好莱坞的第一美人，海蒂拉玛此刻却正一头钻在研究室里面。

    ，美军对跳频技术管制使得研究曾一度进入了困境，但是幸好有了拉玛灵机一动，想出了一个能够跳过管制的一种方法，将cdma技术创造出来。技术本身是不被限制的，所以只要能够抓到漏洞，就能够将其突破。。而且跳频码分多址fh--cdma用在民间也是大材小用，使用更一般一点的技术就可以了，高科技没必要这么用

    ，但是她的毒业却并没有被拉下，否则她也不可能创造出跳频技术。

    ，，可惜，现在还没办法小型化。”

    库珀这时候也从洛朽矾回来了。他此时手上还提着那个箱子。

    别小看了这个箱子，，这些就是这台，，手机”运行的基础。

    当然，仅仅只是，，基础”而已。

    ，，我们仅仅只是做一个验证试验，如果是正常通话的话，缩小到座机的大小应该是可以的。”海蒂看了看这个后辈。

    库珀在手机上面花费的时间简直就是难以想象，每天早上，库珀一定是第一个来到实验室的人，而每天下午，他一定是最后一个回去，有时候，他甚至还会住在实验室。

    cdma的技术比库珀为车载电话研究的无线通讯技术要先进很多，即便是库珀这样的天才，也需要一定时间用来了解。

    但是令海蒂没有想到的是，库珀掌握cdma技术的速度居然这么快，他每天废寝忘食，就为了这种移动电话。用，，狂热”这个词来形容现在的库珀，完全合适。

    ，，库珀，我觉得你应该需要休息一段时间，或许度个假什么的。”海蒂好心的提醒对方。虽然，，过劳死”是由日本人发扬光大的，但是眼前的库珀如果再不休息一段时间的话，很有可能就会和这个词有缘了。

    ，，不必了，我们需要一个真正的移动电话，随身携带的便携式产品。贝尔实验室算什么?他们已经过时了!”

    以前被歧视的经历，库珀耳一直没有忘记。

    ，，手机?手机在哪儿?!”

    这时候，迫不及待的凯瑟琳也赶了过来。

    ，，埃德森小姐?，.库珀回过头。

    ，，啊，库珀拉玛女士，你们的手机已经研制成功了?，.

    ，但是却没有想到现在就能够实现。

    ，，就是这个。”

    稀珀将他手丰的手提箱放了下来。

    ，，具是试制品而已，非常的不方便。

    ”海蒂显然对这种手机不满意，，，我们还能够做到更完美。”

    ，，是的，只要三年不，也许两年，甚至一年的时间，我们就能够创造出移动电话，真正的可携带的移动电话!想想看，以后每个人手中都携带着我们创造的手机产品哦，天啊，这简直太美妙了，不是吗?”

    库珀显然比海蒂更加的积极。

    ，，我觉得我应该先给你们放个假。”

    凯瑟琳看到了库珀的再个浓重的黑眼圈。然后她回过头来，又看着这台，，手机”。

    ，，电池续航也是一个问题，现有的电源很难有能够提供如此这样的设备，如果采用干电池形式的话，虽然可能，但是稳定性却又是一个问办...”

    海蒂的话让凯瑟琳和库珀都暂时冷静了下来。

    ，，现在问题还整~理}有很多，如果是真正应用的话，乐观一点看，也许两年就可以了，悲观一些十年左右咖...埃德森小姐，我觉得您最好以最坏的打算来做准备。，.

    。

    ，，哦，也对。”凯瑟琳知道，海蒂一直都想要证明自己的才能。虽然如此，但是她此刻却是如此的冷静。

    ，，那，具体跟我说一下你们的技术吧。”

    凯瑟琳主要是想要听有关于手机上面的一些问题，顺便验证一下这和以前世界的有多少差距。

    ，，我们在洛朽矾和旧金山都分别搭建了一个基站，其他的数据暂时没有测试，我们只是验证了一下通讯功能而已。”库珀又将手机的其他一些情况告诉了凯瑟琳。

    ，，嗯，那么，下一步我们就应该对基站进行测试，最好能够改良一下。在你们将手机小型化的时候，我们正好可以在全美进行搭建手机基站，这样，等到手机能够使用的时候，我们就能够立刻投入生产。”凯瑟琳思考了一下，然后继续道:，，至于电池的问题，我会想办法解决，如果搞不定的话，也不知道铅蓄电池能不能行”

    凯瑟琳对于现在的各类电池早就非常有怨念了。

    而她也早就未雨绸缪，而让索罗斯去带领创业基金投资各种能源产业，不就是为了需要一种合适的储能设备么?

    不一定是未来的锂电池，只要能够达到相同的效果，对于凯瑟琳而言，就已经足够了。

    现在是考虑“有没有”的时候，而并非是思考，，好不好”的时候。

    当然，现在的铅蓄电池也能够替代，但是其中需要解决的各种问题堆积起和...还不如找一种新的设备呢。铅蓄电池大多是启动型的，，，一不小心就可能烧坏电路板。

    另外，运营也是关键。

    在这方面，最著名的例子就是那个，，铱星计划”了一个不是依靠手机基站，而是利用卫星来实现通话的一个计划。

    摩托罗拉自己出资10亿，然后又募集了五十亿的资金，耗费整整60亿美金将佑颗卫星送上天空，要实现，，全世界通话”的雄心壮志。但是这家猿星公司在运营的一年后，就宣布破产了。

    这并非是项目本身的问题一栅在2001年一家私募基金公司無彈窗閱讀]







第393章 变数
    莱瑞拉茫然饵看着天上的云朵。

    ，，莱瑞拉，你已经在太阳下面呆了一个小时了”

    艾达从屋里走了出来，里面是正在被刮练和教育的瑞贝卡力

    最近的教育效果似乎很不错

    ，瑞拉依然是看着天空。

    ，，怎么了?”艾达似乎意识到对方可能有什么心事:，，如果不介意的话，就和我说说吧，发生什么事情了?”

    ，，哥哥似手谈恋爱了……

    ，，哥哥是凯恩先生吗?”

    莱瑞拉有气无力的点点头。

    ，，他和那个安妮娅唉。”

    莱瑞拉欲言又止。

    ，，安妮娅?”安妮娅是艾达的好朋友“，但是，这没什么不妥吧?”

    ，，但是，我感觉就好像是有什么心爱的东西被人夺走了一样这种感觉真奇怪。

    ”8月的阳光很刺眼，室外的气温更是令人难受，所以这时候莱瑞拉的心情就更加的糟糕了

    ，，但是你的哥哥始终是需要一位妻子的，而你以后也需要嫁人。”艾达看着对方失落的表情，她真不知道应该怎么安慰她。这种感情艾达也不知道该怎么形容。

    ，，嗯，我知道的。”莱瑞拉苦苦的一笑，自己的情感可是见不得光的”，你先去忙吧。”

    ，，好的，我去教育瑞贝卡了。，.艾达决定让对方静一会儿，最好她能够自己想通，然后将那危险的思想排除出大

    ，，艾如..……莱瑞拉突然又开口了。

    ，，嗯?”艾达奇怪的看着对方，她又怎么了?

    ，，能不能扶我一下?我好像中暑了”莱瑞拉有气无力的躺在摇椅上

    凯瑟琳给整个拉玛实验室的人放了一个月的假，。

    事情不急于一时，现在要做的事情可多着呢。

    ，，莱瑞拉又请假了啊”

    凯恩最近似乎一直是红光满面的样子，虽然依然是不?言笑，但是整个人看起来似乎就是有一种和以前说不出来的一种区别。

    ，，莱瑞拉似乎有些什么心事”。

    ，，是吗?”凯瑟琳思考了一下。心事..如果对方是事业上有什么问题，那倒是好解决，但是心事的话..这可真不是凯瑟琳的所长。，才将童年的阴影给忘却的

    来有空的话，还要找珍妮帮忙才行。”

    凯瑟琳将身上的衣服全部脱掉，然后过去将空调和电视打开，便坐了下来。而艾尔莎则将凯瑟琳随处乱丢的衣服收拾好，然后拿走。

    新闻里面正在播放法国大选的情况，法国的局势已经彻底的安定了下来。

    ，，不过其他地方的人可就没有这么好运了”凯瑟琳有些幸灾乐祸。

    虽然法国的局势暂时稳定了，但是英国、意大利这些国家，情况却愈演愈烈，特别是英国。保守党虽然击败了工党并成为了执政党而改变了历史，但是似乎历史的惯性依然是存在的，又或者是因为各种力量的重叠，、工人的罢工，无疑就是针对他们。

    这就是多党制的好处了，出事的话，最多就是执政党遭殃，后面的在野党就能够尚未，但事实上，两个党派却都没有实际意义上的损失，更不用如同戴高乐这样，，亚历山大”。大概政治家和政客的区别也在这边吧?虽然凯瑟琳不怎么瞧得上戴高乐，但是从某种意义上来说，戴高乐这位政治家无论如何都比这些丑角看上去更伟大。

    ，，办”

    ，，这里是埃德森。”凯瑟琳拿起了电话。

    ，，埃德森小姐!我刚刚得到消息，摩托罗拉准备将他们的电视机产业全部出售给日本!”电话里面的是奥尔森。

    ，，摩托罗拉准备出售电视机产业给日本?!”

    凯瑟琳真没想到会出现这样的事情，这让她有种措手不及的感觉。

    不对啊，历夹上摩托罗拉不是在70年代才将电视机产业触手的吗，为什么摩托罗拉现在的产业情况比历史上更好，却依然选择了出售呢?!

    不，似乎是更糟

    与历史上不一样，在摩托罗拉创造出彩色显像管之前，凯瑟琳这边就已经开发出了显像管，而且其所采用的炫视技术更是无人能及。正因为如此，原本摩托罗在电视机上面的优势就消失殆尽了，现在表面上看起来风光，那是因为有了vcd的发明，所以大家对于电视机的需求变得更为巨大，总量提升了，即便份额在减小，但是净数量还是在增长的，可惜的是，摩托罗拉此外还需要交专利接权费，。

    。”奥尔森的话里面充满了担忧。

    摩托罗拉本身就是依靠二战发家的，属于传统的五角大楼供应商，此刻虽然摩托罗拉在电视机行业上面面临着糟糕的局势，但是那只是摩托罗拉从军工转型民间的一次不痛不痒的失败罢了，并未伤筋痛骨。想要让摩托罗更~新ap。o]o。拉受到打击，除非他们自己内部出现问题才有可能。

    ，，似乎有些麻烦了不过别担心，我们的技术优势并不比摩托罗拉落后，而且他们就算要进入电子产业，也给向我们要授权，更要交专利费……虽然这么说，但是听起来似乎却有些像是自我安慰。

    如果自己不授权的话，对方在后面使点小绊子，那自己这边就完了。例如反墨断调查什么的

    所以这方面，自己是阻止不了对方的。要上的话，似乎就只能是商业上决一胜负了。

    ，，明天我们开个紧急会议，具体的事情还是你来安排吧。

    摩托罗拉就算出售了他们的产业也没有关系。日本人的产品价格低廉，自己的产品也不贵，而且公司的那种铮售策略也非常的高明，因为有返还的政策，，而他们自己还能够有钱赚。虽然似乎有些类似于传销之嫌，但是和老鼠会什么的还是有差别的，

    ，，只是历史稍微改变了一点点而已放s啦”

    。

    ，，好了，接下来该练习了”训练也不能拉下，凯瑟琳穿上了一双舞鞋，然后就来到了练舞房开始了平日的锻炼。

    然而，事情与凯瑟琳想象丰的，还是有那么一些差距。

    摩托罗拉与仙童公司一起，宣布开发新一代的沾位c刚，就在第二天、就在紧急会议召开的时候，他们将这个消息发布了出去。

    而凯瑟琳则在紧急会议上面和大家一起把这场发布会看完了。

    位cpu啊..……。

    ，，似乎是针对我们公司的……有人说道:“电子业的潜力大家都有目共睹，恐怕没有多久的时候，这就将发展为一个大产业，十亿、百亿，都是有可能的。

    凯瑟琳说:，，对方的目标不一定就是我们，，通过电视机产业进入市场的尝试已经失败了，所以他们肯定会选择其他的产业。”

    最重要的是摩托罗拉是不是又在研究手机了无线通讯技术也是对方，，未来，.的利润点帆

    ，，我们的产品需不需要提前进入市场?”

    老实说，凯瑟琳这时候是想用后发的策略，敌不动，我不动;敌一动，我先动。对方一旦推出了一个产品，inten公司就立刻推出新一代的产品，而且这一代的产品规格还需要比对方更好，这样，对方的产品就将毫无用武之地。

    但是这个策略是建立在绝对的技术领先之上的。摩托罗拉在历史上就开发出来68这样的cpu。作为一个上辈子学软件的，，就是运用在乔布斯开发出来的第一代的苹果电脑上面的处理芯片邮一当然，现在已经是不可能的了。

    虽说摩托罗拉后来还是基本被inten排挤下去了，但是换成了这个时代，谁知道会发生什么事情呢?

    ，，他们并不是想要和我们为敌，仅仅只是想要将这个市场占据下来而已，如果我们选择退避的话，应该不会被对方穷追猛打。”有人似乎有些悲观了。，凯瑟琳的披k集团就算将市值翻上十倍，恐怕也不能和对方硬碰硬吧?

    ，，但是还有一个仙童公司帆”

    桑德斯又想起了这个老对手。

    是的，仙童公司是那个变数。摩托罗拉还好说，但是仙童公司那边，随着人才的流逝，母公司也意识到了问题的所在，现在的仙童公司更像是如梦方醒，正在努力追赶着inten的脚步，和历史上的那个公司相比，已经是产生了巨大的变化了。

    变办

    虽然有时候凯瑟琳很期待看到世界线的变更，但是有时候这种变数还真是挺令人讨厌的。

    再更完成。

    今天上厕所腿抽筋泪流满面，希望下周运气能够好一些吧近可真是唉。







第394章 对策
    ”。”

    手是，会议就这样结束了。

    因为摩托罗拉与仙童公司开始合作，所以会议的内容稍稍发生了一些改变。

    ，好像u炸弹一下子就倒计时了一样啊”

    这种感觉有时候真是不爽。

    摩托罗拉究竟有着怎样的技术基础，凯瑟琳不太了解，但是历史上，摩托罗拉的68可是领先了inten几乎一倍的性能。

    而现在，摩扣罗拉选择了与仙童公司合作，对方在半导体上面发展的速度，估计也要比原本的世界更快。

    ，，还有这边的账和”

    最近的事情很多，上个月的沃尔玛的账单还在这边。虽然有专门的人员会替凯瑟琳核算，但是凯瑟琳还会具体的。

    毕竟，她有沃尔玛四成的股份一一以前还更多如果被人玩了一招金蝉脱壳，将产业全部转移..那可就亏大了。这种事情在美国可是经常发生的，虽然山姓沃尔顿的人品不错，但是其他人凯瑟琳可没那个信心，目光短浅的愚蠢之人，现实中永远比小说里面更多。这也是凯瑟琳一直催促公司上市的一个原因之一，这样的话，自己也能够省点心。

    只要能够卡住产业，让其无法转移，对方在扩张的时候，就离不开凯瑟琳的支持，，才是沃尔玛发展的保证，可卑旦将凯瑟琳的资金抽出，50%，而且一旦将技术员工抽走，沃尔玛的超级计算机出现问题，全国的货物调运也会出现各种问题。

    ，，沃尔顿的胃口可真大啊..……才刚刚上市，沃尔顿就在美国全面开花，立刻就开始建设出家沃尔玛超市。因为有着互联网全国货物调运系统，所以也没有出什么乱子。

    虽然公司盈利的资金全部都投了下去，凯瑟琳承诺的两亿资金也在逐渐的到位，但是沃尔顿似乎并不满足，他似乎还想要加快扩张的速度，但是就目前而言，沃尔玛的扩张速度已经达到极限了。

    ，，不过股市的反应还不错嘛”股票一路飘红，这才仅仅一个月而已，股票几乎就要翻倍了匕

    ，，沃尔玛的发展这么顺利，大家当然是会选择购买这个股票咯。”艾尔莎在旁边插了一句。

    ，，啊，也对。”

    除了，，炒股”之外，也有很多人是，，持股”，从某种意义上来说“，炒股，.和，，持股”甚至可以说是两种不一样的概念一一虽然绝大多数人都将两者看成一体。前一种只是看中股票的短期效应，股票涨了，自己的钱就升值了，然后趁机卖掉，这样就赚了。而后一种，则是看好这个公司的发展，而选择购买这家公司的股份，然后从中分红。当然，绝大多数人在股票市场上也就是玩玩而已，否则股票交易市场也不会如此的繁忙。

    凯瑟琳这时候心中就在盘算着。

    ，，摩托罗拉如果进军电子业的话，对方锁定的目标应该不仅仅是我们的这些公司，ibm也一定会是他们关注的目标。”

    想要从军工将产业的重心转移到民用来，摩托罗拉对此是不遗余力的，想要阻止，根本就没有可能。

    ，，所以营销策略也很重要。”艾尔莎准备将凯瑟琳刚刚关上的资料拿开并放好，不过凯瑟琳却制止了她的行动。

    ，，对，营销策咖..……凯瑟琳的眼睛眯了起来。

    汰尔玛，也许对自己会是一个好帮助呢?

    ，，不知道网络购物现在能不能运转起来……建立起类似于眈和昭这样的一类似乎能够行得通?

    ，，算了，在没有立法之前，这种事情果然还是不能随便乱扪”似乎突然想到了什么，凯瑟琳泄了一口气，如果被抓住了小辫子的话，那就更糟糕了。与其如此，还不如等待美国将关于互联网的立法下达下来，然后才有可能捣鼓出网络支付什么的。

    网购。

    ，，云系统运行之前，应该能够搞定吧”

    芯片和电脑本身不是关键，关键在于产品的定位以及人们的需求。就如同一个只喜欢玩纸牌的人用曲系列的处理器根本就是多余的一样，只要自己的系统够用就可以了。

    网络购物显然是不可能了，凯瑟琳只能将其放过

    ，，希望还是在云系统上面呐要不要提前应用下去呢?

    可以做小范围的调试，等到以后新一代的超级计算机开发了出来之后，就完美了。

    ，是绝对足够的。

    而高端产品上面，自己的旧位机明年也许就能够上市了，而摩托罗拉和仙童公司的开发才刚刚开始即便他们已经秘密进行了一段时间的研究，但是想要比得上自己的奔腾也不太可能。

    pu刚这东西，可是凯瑟琳的杀手铜呢。，对方也只能够败北

    ，，也许现在ibm比我们更紧张也说不定啊”ibm也在研究微处理器，如果仙童真的和摩托罗拉合作的话，说不定情况就会发生改变了，如果四…和摩托罗拉对上了，那似乎就更有趣了。

    本书整理但是他们也有可能合作?”艾尔莎一边收拾着桌面，一边似乎是不经意的将最可能发生的状况说了出来。

    ，，艾尔莎”凯瑟琳撅起了嘴巴。

    ，，我觉得拉玛女士说得很有道理，我们要用最坏的打算来看待事情。”艾尔莎好意的提醒着凯瑟琳:，，如果克雷先生生病了，新的超级计算机不能如期完成怎么办??”

    ，凯易琳揉搓着太阳穴。

    不过这也提醒了凯瑟琳。

    摩托罗拉并没有接触过这个市场，所以，，经验”对于他们而言，是完全没有的。，，经验，.而按着以前所走过的路子去走。如果他们一开始锁定的就是普通的家庭，那事情就完全不一样了。

    民用市场是凯瑟琳一直想要开拓的市场，这与商用市场是完全不一样的。

    互联网的应用，可以说也是为子扩展民用市场而准备的。

    凯瑟琳手上的产业放在未来，无论哪一个都是价值数百亿的产业，但是现在，这些产业还仅仅只是一个，，种子”而已。

    ，，摩托罗拉究竟会怎么做呢?

    头痛呐。

    虽然凯瑟琳让大家都按照既定的计划行事，但是对策还是要想的，只不过事发突然，所以这件事情就只能等到以后再召开会议具体的谈谈了。对方的合作也刚刚开始没有多久，时间还是有的。

    ，，下面就是acg大赛了吧”

    还有全美电子游戏竞技大赛

    8月20日苏联入侵捷克斯洛伐克原本的历史上。

    现在的杜布切克依然安稳的当着自己的第一书记，而勃列日涅夫，也回到了自己平时的工作之中

    杜布切克选择了暂时的妥协，这个理想主义者已经知道了，如果这时候自己出了一些什么问题的话，苏联的东欧线路一旦修到了捷克斯洛伐克，所以这个国家的政权，就要彻底的交给苏联了，那时候，捷克斯洛伐克就将变成一个傀儡国家，完完全全的变成了苏联的玩偶。

    所以，为了防止那种事情的发生，杜布切克现在很是克制。

    事情必须要在自己的掌握之中，即便是原本的改革，现在也开始变得有些不温不火的。

    ，，现在就只能这样了”杜布切克感叹着这个第一书记现在是如此的窝囊，这对于一个理想主义者而言，是多么可悲的事情。

    但是杜布切克现在却不敢越界，苏联的六十万大军随时有可能开进捷克斯洛伐克，而一旦出现问题了，到时候这个国家可就完了。理想主义者可以为理想献身，。

    事实上，华约的各国也在对所谓的“东欧线路”颇有怨言。这种东西毕竟是将各国的**交给了苏联，这就好像是将自己的辜丸放在对方的面前一样。

    即便是对于苏联颇为尊敬的其他国家，这时候也有不满了。华约的裂痕已经开始出现。

    但即便如此，杜布切克这边也压力颇大。虽然其他的东欧各国都对苏联的这个计划有些抵触，但是他们对于杜布切克的改革更是恐惧，这样的改革已经是将原本的苏联模式给完全的，，革”掉了。

    ，，互联”

    杜布切克觉得，美国的模式似乎挺好用的。

    如果能够反过来加以利用的话也许可以?

    但是杜布切克却又摇了摇头，他们这边可没有美国那样的基础。只要能够将东欧线路对于捷克斯洛伐克的影响减到就已经能够谢天谢地了







第395章 对手与盟友
    ，道格拉斯一休姆，夏塞尔的休姆男爵，英国保守党政治家，1963年10月出任英国首相一职，。

    在英国历史上，他是迄今最后一位出身自上议院的首相、最后一位由英国君主指定委任的首相，首位在20世纪出生的首相，以及唯一一位透过放弃贵族爵位，再以补选途径进入下议院的首相。他为出任首相而在，馏年旧月放弃包括伯爵爵位在内的六个贵族爵位，成为庶民，名称亦改成了现在的亚历克，。

    但似乎历史也就注定了他的首相任期不可能长久，在执政五年之后，英国局势的危机，让整个保守党都陷入了茫然失措之中。

    英国的局势也如同法国一样发炭可危，学生们原本是在支持法国同胞们的游行，但是自从戴高乐下台之后，他们似乎就失去了目标。

    偏偏这个时候却又是暑假，放假之后的学生们闲得无聊，于是干脆又聚集在一起，然后继续开始游行。

    英国学生们干这事可是有传绕的，最典型的就是力“年的骚动，根据英国的官方解释，学生们的骚动就是因为“暑假太无聊了”……但是现在，学生们则在搞游行，而且似乎还挺有气势的样子，至少英国的局势现在也开始逐渐的动荡了起来，这下子英国人也是焦头烂额了起来。

    对于凯瑟琳来说，英国就算是陆沉了，和她的关系也不大。对于欧洲局势，凯瑟琳暂时最在意的还是法国。

    因为法国的局势已经逐步的稳定了下来，所以原本停下来的网络建设已经可以开始了，趁着法国权利暂时的真空，凯瑟琳和法国人将事情误妥，然后就开始建设期网络来了。

    “海底光缆的建设将从9月1日开始，预计将在三个月内完工……”拉尔夫向凯瑟琳汇报着工作。

    “咖…”翻看着手中关于欧洲局势的报告，凯瑟琳在思考着建设大西洋海底光缆的可行性。

    “建设一各穿过大西洋的海底光缆酬可能么?”凯瑟琳问道。

    “这个……虽然技术上可行，但是如果没有十几亿的资金，是不太可能办到的只也对，虽然现在光缆、光纤的价格都已经下降许多了，但是如果要建设海底光缆的话，所需要耗费的钱财还并不是凶k集团能够承受得了的。现在，公司里面有超过一亿美元的资金已经变成了黄金，并且还安置在国外，但即便是将这些资金金部兑现变成美元，也不太可能支撑起这么一个工程……虽然在后来，建设一条海底光缆只需要数亿美元就能够搞定，但是那舁竟是在以后，现在的话，价格依然是不菲的。

    最关键的是……没有利润啊。

    如果有着上百亿的利润的话，凯瑟琳就算是砸锅卖铁，也会将这十几亿的资金凑出来，但是很显然那是不太可能的事情，配套产业没有发展起来，就如同水桶理论一样，取决于木桶容量的因素不在于最长的那段木扳，而在于最短的那心…“摩托罗拉有没有涉及和网络有关的业务?”凯瑟琳突然又想到了什么，于是赶紧就开始发问。

    “这个……摩托罗拉在数字通信这一方面比较有优势，但是这方面对方还主要是运用在军事领域。我听说他们的这个技术似乎是准备应用在太空信号的传输上面。他们似乎对我们的互联网并不感兴趣。但是他们在无线通讯上面似乎非常积拟…”

    拉尔夫将自己了解的情况一五一十的说起来。

    对于拉尔夫，凯瑟琳并不怎么了解，她紧紧只是知道对方“以后”会建立一个位于世界前列的互联网公司，与atsanmpt竞争。相对于一直都想要成为大明星的桑德斯而言，拉尔夫做事一五一十，似乎干什么都一本正经的样子。

    “嗯，那大概就没什么关系了……“一一凯瑟琳最近听到“摩托罗拉”就非常烦躁，偏偏自己脑中还无时无刻不在想着摩托罗拉。毕竟，现在的摩托罗拉相对于四驯来说，强了不止一星半点……“好了，按照既定计划…….不管怎么说，摩托罗拉只不过是一个竞争对手罢了，又不是天塌了下来，而且自己也并非是没有盟友。

    “桑德斯应该已经出发了吧?”凯瑟琳突然问起了艾尔莎。

    “嗯，是今天早上9点得飞机。”

    凯瑟琳点点头，桑德斯现在已经动身前往华盛顿了，fed的事情还需要说清楚搞定才行。

    虽然新一年的五角大楼交给加k的预算已经达到了两亿，但是对于一心想要研究超越这个时代的未来科技的凯瑟琳而言，这一点点的资金显然是不行的。

    fed屏幕就是现在研究的重点。

    因为没有碳纳米管，再加上控制电路的繁杂，所以想要制作出这么一款新时代的显示器，似乎有些不太现实。

    于是接下来，凯瑟琳就给下面下达了指令一一先从黑白的开始研究。

    因为黑白屏幕只需要管理明暗这一个参数，所以应用起来非常的简便，除去了对于其他色彩的管理，所以控制电路就能够去除大半。

    不仅仅如此，fed的屏幕的显示功能也被“阉割”，所以设计起来可以更加简单一一乐观一点估计，这种屏幕只需要三到五年就能够被创造出来，虽然屏幕尺寸可能会很小，但是也算是能够应付了。

    毕竟，有了威果，五角大楼才有可能会继续投资，虽然五角大楼很好骗，砖家一抓一大把，但是如果太久没有看到产品的话，他们很有可能就会失去耐心，而那时候，可就不怎么妙了。

    更a何况，如果不派人过去忽悠一下，又怎么能够拿到更多的钱呢?这方面凯瑟琳倒是有些心得。

    “acg已经在准备之中了，要去看看吗?”艾尔莎整理文件的时候，似乎发现了一些很有趣的东西。

    。这次大赛将在洛朽矾举办。在未来，当自己的产品有了足够的影响力之后，各个城市恐怕都抢着想要举办这样一场赛事，但是很可惜，电子竞技想要真正得到认同，似乎又那么一些不太现实。

    “场地已经在准备之中了。

    “这样怀…”凯瑟琳想了想，还是决定将这件事留到以后有时间再做。

    “现在，我们还有一件重要的事情酬”

    杰克s基尔比拿着inten公司出品的单片机正在研究。

    这种神奇的东西，将整个微电脑集成在了这个小小的片状物之中，不得不说，这是一种很神奇的东西。即便是基尔比所在的德州仪器也从来没有弄出过类似于这样的东西。

    “又是她口网……”，一个神奇的女孩，“魔法少女”。

    在基尔比之前，晶体管取代笨重不稳定的真空管，但随电路系绕不断扩张，元件愈来愈大，却遇到新瓶颈。尤其生产一颗晶体管的成本高达十美元，怎么缩小元件体积，降低成本，变成应用上的大问题。

    当时在德州仪器专注电路小型化研究的基尔比，利用多数同事放假、无人打扰的两周思考难题。就在贝尔实验室庆祝发明晶体管十周年后一个月，基尔比灵光涌现，在办公室写下五页关键性的实验日志。

    基尔比的新概念，是利用单独的一个硅片做出完整的电路，如此可把电路缩到极小。当时同业都怀疑这想法是否可行，不过，德州仪器始终支持基尔比。

    只是，事情往往就是这么戏剧化。

    基尔比与自己的朋友废寝忘食的创造出了真正意义上的集成电路，但此时还在仙童公司任职的诺伊斯也宣布发明了集成电路。

    双方立刻就开始争辩了起来，唇枪舌战不知道进行了多少回。

    紧接着，让所有人大跌眼镜的事实让他们大跌眼镜一一集成电路的专利，早在一年前就已经存在了。而当他们找到专利的创造者的时候，却发现，这个专利的申请人仅仅只是一个孩子而已……偏偏当时的普通电路设计师普遍持“勒德”观点，他们希望保护既得利益而反对新技术，所以这事情的争论就这样停止了下去一一集成电路因为设计师们的观点，而毫无实用价值。

    基尔比虽然一直在坚持，但是之后两年，事情都没有什么太大的进展。

    而等到之后……又是这个女孩儿，她居然将集成电路开始实用化。晶体管在集成电路上面开始变得便宜了起来，game-tv向所有人诠释了集成电路究竟是一种什么样的东西。

    紧接着，inten公司出现了，随着集成电路的发展，c刚和个人电脑开始被创造出来，对方到现在为止，已经开始使用6微米的新工艺，新产品似乎也已经快要出现了。

    不过基尔比知道，相对于那种大型的机器而言，这种小小的单片机所具有的价值却更高。

    “基尔比先生!”下属突然找到了自己。

    “怎么了?”基尔比将单片机放下。

    “inten公司准备我们谈合作的事情，老扳让您过去谈谈。”

    “inten?“基尔比有些奇怪一一这几天他一直在实验室里面，对于摩托罗拉的事情一无所知。

    “好吧，我会去看看的…啤将对方打发走了之后，基尔比就开始有些发呆。

    “合作啊.”洲刚骑车从学校赶了回和…暂时就这么多。[無彈窗閱讀]







第396章 扯皮
    德州仪器是全球领先的数字信号处理与模拟技术半导体供

    应商，亦是推动因特网时代不断发展的半导体引擎--原本的历史

    上，

    开始了对于德州仪器最深刻的影响，就是德州仪器制造的计算

    器，凯瑟琳上辈子上大学的时候，就有老师使用可编程计算器给同

    们演示过一些函款的运算之类的东西，而他们所使用的计算器恰好

    是德州仪器的产品。

    在l965年，也就是大前年的时候，德州仪器就推出了世界上第一

    款电子计算器，轻过了这么长的时问，对方几乎可可以说是已经将这

    块的可场全部拿下，最近企业的形式一片大好。

    相对于intel或者其他公司而言，德州仪器并没有给人那种”叱

    咤风云”的感觉，相反，这个公司在平时看来，似乎是不显山不漏水

    的。当然，这与德计仪器对于自己公司的定位与intel不一样也有关

    系。

    但是德州仪器对于世界的影响，却是从来不小。

    数字家庭影院之所存在，就是因为有德州仪器推出的用于成像

    设备的数字徽镜器件的诞生。放在原本的历史上，影响和改变了世界

    的单片机，也将成为德州仪器的产品，只不过在这个时代，凯瑟琳捷

    足先登了而巳。

    而在之后，德州仪器会推出一种图形计算器，更是占据了全美80%以上的市场份额

    .这是名副其实的垄断。

    而且在21世纪的时候，德州仪器所生产的arm系列的cpu更是成为

    了智能手机和平板电脑的第一选择，而高通、intel在这方面，与德

    州仪器相比，也只能是甘拜下风。后来的win8甚至也专门制作arm

    系列架构的产品，这与32位和64位windows在概念上是相

    同的，存在。

    “基尔比先生，很高兴在这里见到恁。”

    这是这次负责洽谈的总代表，。

    这边，凯瑟琳自己就是总负责人，这也可以显示出自己么

    司对于德州仪器的重视。

    “我也很荣幸能够与您会面，尊敬的埃德森小姐。没想到时隔这

    么长的时问，我们居熬还能够见面。”严格意义上来说，两人并不是

    第一次见面。只不过两人上一次见面，时问要追溯到十卑以前。

    接下来，话题就进入了正题。

    “我想，你们德州仪器公司也应访对于摩托罗拉宣布进军

    电子产业有些了解。他们迫切的想要将自己转为一个以民用产品为

    基础的企业，而且他们恰恰在这一方面拥有着强大的力量，与仙童公

    司的合作，更是能让他们如虎添翼。”

    自从历史改史了之后，德州仪器和仙童公司就成为了一对冤家。

    这也是凯瑟琳选择德州仪器作为盟友的一个原因，正因为是他

    们，与矛盾由来巳久的仙童公司之问，才有着对抗的能力。呈然说利

    益才是最重要的，但除非两家公司中的哪一家将对方收购，又或者是

    出规一个想要将两家都灭亡的强劲对手，双方才有可能联合在一起。

    要示然，他们的关系只会是如同历史上的intel与amd那样一直纠缠

    下去。

    如果摩托罗拉一开始就准备单干、而且摆出一副咄咄逼人的样

    子，仙童和德州仪器很可能就会联合起来。不说他们，凯瑟琳也套找

    他们一起抱回对抗摩托罗拉。

    但是规在摩托罗拉却拉拉了仙童，德州仪器这边自然是独木难

    支，如果仙童与摩托罗拉联合起来向德州仪器发难，哪德州仪器就只

    有投降的份了。

    也正因为德州仪器自己也感受了危机，所以他们才套在凯瑟琳

    向他们伸出橄榄枝的时候选择和乱凯瑟琳在这里谈判。

    “我觉得您似乎搞错了一点……摩托罗拉和仙童公司的首要目标

    并不是我们德州仪器，而是你们的intel。更何况虽然我们德州仪器

    也生产芯片，但是这并非是我们的主要产业，我们的电子器材产品才

    是我们主要产品，就比如我们的电子计算器。”

    责任必须都是对方的，这样自己在谈判的时候，才能够占据更大

    的优势。”但是别忘了，对方如果将电子业给完全垄断的话，谁知道

    他们会不会看上你们的传统市场呢?”凯瑟琳知道，谈判就是扯皮，

    她不相信对方真的如果表面这样安稳。

    “但是那时候仙童与摩托罗拉还会是合作的态度吗’”对方的话

    让凯瑟琳有些头疼。

    有些事情确实如此。

    “你们是不是太小看摩托罗拉的胃口了?”

    他们为什么选择最弱的仙童合作，你们难道不明白吗?”凯瑟琳

    反问了一句。

    确实，现在的仙童公司虽然还有着一定的技术基础，但是因为各

    种人才流失造成了仙童外强中干的体质，想要干掉对方，其实并没有

    那么困难。于是，摩托罗拉选择仙童的意味，就可以说明白了。

    “仙童公司她有的技术基础对于摩托罗拉而言很重要，而另一方

    面，仙童公司本身已经是一个外强中干的存在。你觉

    如果摩托罗拉一开始就准备单干、而且摆出一副咄咄逼人的样

    子，仙童和德州仪器很可能就会联合起来。不说他们，凯瑟琳也套找

    他们一起抱回对抗摩托罗拉。

    但是规在摩托罗拉却拉拉了仙童，德州仪器这边自然是独木难

    支，如果仙童与摩托罗拉联合起来向德州仪器发难，哪德州仪器就只

    有投降的份了。

    也正因为德州仪器自己也感受了危机，所以他们才套在凯瑟琳

    向他们伸出橄榄枝的时候选择和乱凯瑟琳在这里谈判。

    “我觉得您似乎搞错了一点……摩托罗拉和仙童公司的首要目标

    并不是我们德州仪器，而是你们的intel。更何况虽然我们德州仪器

    也生产芯片，但是这并非是我们的主要产业，我们的电子器材产品才

    是我们主要产品，就比如我们的电子计算器。”

    责任必须都是对方的，这样自己在谈判的时候，才能够占据更大

    的优势。”但是别忘了，对方如果将电子业给完全垄断的话，谁知道

    他们会不会看上你们的传统市场呢?”凯瑟琳知道，谈判就是扯皮，

    她不相信对方真的如果表面这样安稳。

    “但是那时候仙童与摩托罗拉还会是合作的态度吗’”对方的话

    让凯瑟琳有些头疼。

    有些事情确实如此。

    “你们是不是太小看摩托罗拉的胃口了?”

    他们为什么选择最弱的仙童合作，你们难道不明白吗?”凯瑟琳

    反问了一句。

    确实，现在的仙童公司虽然还有着一定的技术基础，但是因为各

    种人才流失造成了仙童外强中干的体质，想要干掉对方，其实并没有

    那么困难。于是，摩托罗拉选择仙童的意味，就可以说明白了。

    “仙童公司她有的技术基础对于摩托罗拉而言很重要，而另一方

    面，仙童公司本身已经是一个外强中干的存在。你觉得即便他们合作占据了这片市场，你们觉得仙童公司是否又能够成为

    一个称职的’合作者呢?”

    毫无疑问的，与实力不相符合的势力结盟，等待仙童公司的命

    运，只可能是被吞并、蚕食。

    但至少对于目前的仙童公司而言，能够与摩托罗拉合作，是再好

    不过的事情了。

    原本这件事情如果是德州仪器亲自找上门末，说不定事情就好解

    击了，但是对方似乎还在观望。

    所以，凯瑟琳决定亲自跑一趟。

    如果没谈成也没有关系，自己还有后招。

    但是如果能够搞定的话，对于公司而言，无疑是一个好消息。

    既然摩托罗拉能够拉上仙童，自己这边也能够拉上德州仪

    器……“嗯……”基尔比思考了一阵子，然后便说道:  “与摩托罗拉

    那样的大企业对上，我们之间毫无疑问的将会产生一些不必要的误

    会，这很有可能会损害我们与摩托罗拉之间的’友谊……我想您应

    该明白。”

    讨价还价的时候到了，基尔比接着说道。

    “我们公司是不可能在没有利益的情况下选择与你们intel或者

    苹果公司合作的，那样只会让我们的处境变得更加糟糕。但是如果我

    们也能够得到一些技木上的支持……或许会更好，例如单片什么

    的……”

    狐狸尾巴露出来了。

    单片机是一种集成在电路芯片，是采用超大规模集成电路技术把

    具有款据处理能力的中央处理器cpu随机存储器ram、只读存储器器

    rom、多种i/o和中断糸统、定时器/计时器等功能，集成到一块

    硅片上构成的一个小而完善的计算机系统。

    对方似乎是不经意之间举j一个例予而已，但是凯瑟琳却知道并

    非如此。

    单片机比专用处理器曼适合应用于嵌入或系纯，因此它得到了最

    多的应用。事实上直到21世纪的时候，单片机巳经是世界上数量最多

    的计算机，什么pc、大型机之类的，在数量上根本无法与单片机抗

    衡。汇编语言之所以在21世纪还能存在，其中一个很重要的原因就

    在于单片却——相对于c或者java，汇编语言更适合单片机这种产

    品.

    单片机遍布了几乎所有的电子产品的币场，其价值之高，无法估量。

    “啊，可以啊，我们可将280系列的单片机以最优惠的价格出

    售给你们，这是外面绝对拿不到的内部价。”至于对方听不听得懂什

    么叫傲“内部价”，那就不是凯瑟琳的事情了。

    基尔比也并不着急，如果这时候露出了一些急切的神色，凯瑟琳他们很有可能就会

    抓住德州仪器的把柄。

    德州仪器规在的产品研发已经进入了一个瓶颈。正因为如此，他

    们急需要一个新的利润点，又或者是突破这个瓶颈。单片机就是-十

    让他们突破瓶颈的好东西。

    不过单片机可是苹果公司扩张的一个关键性因素，怎么可能将技

    木交出去?

    最多也只可能是授权使用而巳，如果是想要自己生产，是绝没有

    可能的。

    从烤面包机到电热水器，从洗衣机到微波妒，这样一个巨大的市

    场，自己没有理由让给别人。

    “那么，其他方面的技术支持呢?例如内存、主板或者什么的，

    如果能够化先特新技木提供给我们，这对于我们德州仪器而言，无疑

    将会是一个助力。这对于我们之间的合作，也很甫帮助。”

    所以说这种扯皮的事情我最讨厌了……)只是观在桑德斯被自

    己派到了五角大楼，在这边也只有凯瑟琳能和对方谈判了。

    德州仪器对于芯片的研究也从来没有停下，只不过他们的产品绝

    大多数并非是用作计算机的处理器而巳，但是在其他的地方，德州仪

    器的产品可是随处可见的。

    “我想，具体的情况需要技术员之问的沟通，不过我们的主要问

    题并不只是在这里……”

    新一轮扯皮开始了

    ……明天就12月了，希望运势能够好一些吧……今天又是各种被坑爹啊……

    小q:不知不觉已经年末了啊岁月流逝的真快……







第397章 谈妥
    哔哔小子，虽然这名字听上去很古怪，但是却是一种很有效的玩意儿。

    自从拿到驾照之后，薛荣华对于这样的车子，已经是爱到了极点。

    完全的数字化现实，。前不久，林深河已经到美国去了，虽然是工作上的事情，但是薛荣华知道，对方到美国去还有一个目的:与自己的妹妹林深叶见面。

    林深河虽然很少在自己面前谈及过他的这个妹妹，但是薛荣华知道，对方一直对自己的妹妹非常的爱护。

    看看电子屏上的时间，现在已经差不多到了下午四点，时间还早。

    今天是薛荣华休息的日子，昨天他刚刚从东南亚回来，这两天都可以安心的休息。

    ——作为mib，类似于出国这样的事情是很常见的。第一次出国的时候，薛荣华还似乎有些紧张，但是现在，他对此已经是完全的驾轻就熟了。

    东南亚的局势动荡，越南战争还在胶着状态——今年年初的时候，北越就发动了一次春季攻势，虽然失败了，但是美国国内的对于越南战争的支持的声音已经开始消失了。与此同时，美军的伤亡也很惨重，来香港这边疗养和做手术的大兵也为数不少。所以一旦有前往东南亚——尤其是越南附近那边的任务，报价都是不菲的，而且那些大商人们似乎也愿意支付这笔巨额的资金。

    当然，薛荣华并没有忘记正事，借助自己的身份，薛荣华倒是收集到了不少有关东南亚的情报。虽然感觉有些本末倒置了，但是这些情报的用途可比保护伞的资料重要多了。

    车子停了下来，然后薛荣华走了出去。

    香港的局势逐步的安定了下来。

    由此而造成的移民潮这个时候也逐渐的停了下来，香港政府这个时候也赶紧推出了一个属于香港人自己的节日。

    与此同时，保护伞公司的保镖和保安这时候也逐渐的受到了香港人的认同，他们专业而且强大，，也很少有敢招惹他们的存在。即便偶尔有几个不识货的愣头青，在保护伞的员工面前，也只是渣渣而已。而且大佬们也有自知之明，香港的黑帮虽然已经这么多年了，但是相对于保护伞这样的雇佣兵集团而言，他们的力量根本就不值一提，而且最最重要的一点是——他们是美国人。香港的黑帮也不敢招惹美国势力，一旦真这么做了，他们自己很有可能就会遭遇灭顶之灾。

    正因为如此，所以在去年的事情结束之后，保护伞公司这边的业务非但没有减少，而且还更多了。

    当然，这里的业务主要是指保安类的业务。

    “这样的生活还有多久呢……”

    在香港呆了这么多年，薛荣华似乎有些恋恋不舍的感觉，但是另一方面，他却又有些想要回到自己的家乡和亲人团聚。有时候，事情总是这么的无奈……

    薛荣华摇了摇头。

    国内的环境和香港差得太多了，简直就好像是两个不一样的世界一样。

    自己已经在香港过惯了，俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。自己已经适应了香港的生活，是不是还能够适应国内的艰苦的环境呢?

    不过，有一种人一定可以办得到——“伟人”。

    真正的伟人，只为了心中那崇高的目标而前行，不被外物所左右。那种整天只知道歇斯底里而不思改变，只知道只会别人的嘴炮，是世界上最讨厌的玩意儿了。

    来到香港的这些日子，薛荣华对于香港的影响还不错。不过要说香港有什么不能令人满意的话，那就是香港的社会治安和传播媒体……后者更是能够恶心人……国内一旦有什么新闻，在香港就会被渲染得比原本严重十多倍。薛荣华最讨厌的事情就是这个了，除此之外，在香港生活其实还是很愉快的。

    他自认为不是伟人，但是他知道绝对要服从组织的判断，他不是伟人，但是他拥有信念，他知道什么时候该做些什么。

    “要努力啊”

    他深深的吸了一口气，现在他要做的最重要的事情，就是将自己的工作做好。

    ……

    “该死的德州仪器该死的基尔比”

    愤愤的骂了一句，凯瑟琳又是拿起了合同看了起来。

    她可没那个美国时间去感叹人生，现在的她每天都忙得打转，不过最后，终于是将与德州仪器之间的谈判完全搞定了。

    艾尔莎的声音适时传来:“不过我们也没有亏吧?”

    其实还占了不少便宜。

    “但是……心里总是感觉不怎么舒服啊……”

    小说里面，主角和敌人谈判的时候，对方不都是哭着喊着要出卖自己的底线吗?为什么到自己这边，她自己的底线都差点被掀了出去呢?

    凯瑟琳将cpu的指令集授权了出去。

    指令集对于cpu而言，是一个很重要的东西。

    如果没有凯瑟琳的话，intel公司将会在推出8086系列的cpu的时候弄出指令集这个东西，正因为有了指令集，所以才有了后来的“x86”，x86指令集是intel为其第一块16位cpu专门开发的，ibm1981年推出的世界第一台pc机中的cpu—i8088使用的也是x86指令，同时电脑中为提高浮点数据处理能力而增加的x87芯片系列数学协处理器则另外使用x87指令，以后就将x86指令集和x87指令集统称为x86指令集。

    这就是指令集的由来。

    不过凯瑟琳倒是很无良的直接就将这个技术用上了。

    cpu的指令集不同，对于cpu的性能也会有重要的影响。

    按照现在的法律规定，凯瑟琳对于指令集中的每一个命令都拥有著作权——没错，就是“著作权”——所以，她个人毫无疑问的拥有了指令集的全部版权。因此，就算是德州仪器想要兼容凯瑟琳的操作系统，所面临的问题就很大了，他们一不小心就会有可能“侵犯”了凯瑟琳的权利。当年的仙童公司拥有比凯瑟琳的公司更高的技术，但是却依然在发展cpu的时候滞后于凯瑟琳，就是因为指令集的问题。当时的p系统可以说是pc机上面的唯一的操作系统——直到目前为止依然是——所以仙童公司觉得为这款操作系统开发cpu是一个不错的选择。他们本来也尝试过开发其他的操作系统，但是无奈，这有些太晚了，而且仙童公司本身就是一个依靠制作硬件而出生的公司，“仙童半导体”是闻名遐迩，但是又有些听过微软和仙童有半毛钱的关系?

    这一块是仙童的短板，再加上当时凯瑟琳已经裹挟了一批第三方的厂商，所谓失道寡助，得道多助，仙童公司一家想要和对方对抗，是不可能的。

    于是，他们就选择了开发cpu，但是偏偏就是在这上面出问题了。

    ——p的可扩展性需要指令集支持。

    于是，仙童公司在这上面就需要绕过原本的凯瑟琳的cpu的指令集，运用新的兼容性的命令，但是创造和使用可是两个概念，正因为如此，所以仙童公司在cpu的设计上要落后凯瑟琳一些……

    不过就算授权了，凯瑟琳也不怕什么，16位系统和8位系统的差别可是很大的，里面的很多东西也都需要修改。至于兼容性问题，那就要稍微等待一段时间了。

    不过有了16位的系统，谁还会再使用8位的系统呢?

    从32位系统到64位系统，对于一般人而言，用途或许并不大，但是从8位到16位，这可是质的飞跃呢。就如同9999和10000相差是1，1和2相差也是1的情况，是一样的。

    这是一个程序语言还属于个人的年代，虽然很多事情很不方便，但是当自己掌握了绝大多数资源的时候，这东西还挺便利的。

    “不过我们也得到了德州仪器的帮助，也算不错吧?”

    相对于凯瑟琳认为自己吃了大亏，艾尔莎倒是觉得公司似乎赚大了。

    毕竟不管怎么说，德州仪器的技术和底蕴都比intel要更加的强大，有了他们的协助，公司的力量变得更加的强大了。特别是德州仪器的技术，在这方面他们有着独特的技术，这种强大的技术虽说并不比凯瑟琳公司的技术更为领先，但是却有着独到之处。而且对方的技术员也有足够的底蕴。除此之外，德州仪器还和自己这方交换了专利，传感设备、红外技术等一些技术都授权给了凯瑟琳。

    事实上，这里面很多技术都不是为了intel准备的，而是为了苹果公司等其他的公司准备的。德州仪器公司拥有的技术遍及了多个领域，对于凯瑟琳而言，他们的帮助如果仅仅局限在芯片方面，简直就是太可惜了。

    “就这样吧……”凯瑟琳撇了撇嘴，技术还需要消化才行，又不是拿来就可以用的。

    “摩托罗拉……”突然又想到了什么，凯瑟琳摇着头。。.。

    更多到，地址[無彈窗閱讀]







第398章 celestial being创意小组
    “公司要有更高的目标!”

    在于德州仪器达成了协议之后，凯瑟琳就一直抱着这个想法。

    “我们完全可以反其道而行之啊，摩托罗拉一直都想要进入民营市场，但是我们也能够扩大在军事方面的应用啊!”

    新的数字火控系统在坦克上面非常的管用，尽管每颗军版的sfc芯片“成本”都高达10000美元，但是却保证了在计算机在使用过程中不会出现各种问题一一对于这样的战争设备而言，如果采用数百美元、甚至数十美元的那种家庭使用的cpu芯片，很容易就会出现各种错误。而军版sfc，则经过了严格的工艺筛选。虽然成本因此而直线上升，但是相应的稳定xìng却非常的高一一而且总是会有冤大头来购买这种cpu，这也是最关键的一点。

    “凯特，我觉得不能cāo之过急吧?”

    虽然公司架构很庞大，但是架子铺得太散了，现在他们需要的是巩固现在的产业，而并非是开拓新产业，现在公司的人手一直都是处于缺乏状态，虽然整个暑假都有不少大学生来应聘，但是公司里面人才储备还是不足的，ark集团内部各个公司也是在为了人才而挣破了头。

    事实上，整个电子产业的人才都是处于不足的状态，凯瑟琳这边还是比较好的。

    其实这方面的人才缺乏，也是因为凯瑟琳自己扩展得太快了，因为整个电子产业都发生了翻天覆地的变化，但是全美国、甚至把欧洲也加在一起，每年毕业的相关人才还是有限的，再加上公司对于员工好的过分的福利，更是让人趋之若驽。所以凯瑟琳事实上还是挺有优势的….“啊……”想到人才方面的问题，凯瑟琳就开始头痛了起来，公司缺人呐!

    相对于技术员的匮乏，公司在运营方面因为有专门的培训以及彼得，德鲁克这位现代管理学之父作为顾问，在此方面公司的表现倒是优秀。

    用电脑来形容的话，公司现在的情况大概就是有着优秀且jīng良的主板，主板能够支持i7的cpu和ddr3的内存，但是偏偏现在计算机的却还在用奔腾单核与ddr1的内存条，虽然有着2七b的大硬盘，….虽然在经过一轮扩张之后，凯瑟琳这边已经将“赛扬”换威了“奔腾”，但是提升毕竟有限，而且计算机现在要处理更多的数据，不见得系统就会变得比以前更快。

    “还是先以巩固现有的产业作为基础吧……”凯瑟琳叹息着:“看来明年要让斯坦福大学的特培生增加一些了呢，300人根本不够啊。”

    何止是不够，简直就是杯水车薪。凯瑟琳下面可是有数家企业，其中有些部门可都不小呢。如果放在未来，每一个这样的企业，公司的员工都有数万人，加起来应该有十多万人，甚至几十万人，这才是正常的。偏偏现在自己的公司却只有数千人，这样的规模实在是太小了，凯瑟琳对此严重不满。

    况且，凯瑟琳以后还要加大企业的影响力，那时候公司需要的人手就更多了….“那就先未雨绸缪吧……”

    虽然硬件还没有提升，但是增加一些未来可以用的软件，在硬件提升之后，立刻就可以运行，这个主意似乎挺不错的。

    “celes七ial-being!”

    凯瑟琳突然吼了一句。

    “那是什么?”

    明显的、一个意义不明的词汇……天界人类?这是啥玩意儿?”创意、我们需要的是创意。”未来已经改变，有些事情不可能如果自己想得那么美妙，一切要以符合美国国情为基准才行。

    创意虽然不值钱，但是凯瑟琳的企业都拥有将创意变成现实的力量，能够被实现的创意，才有其真正的价值。

    “celes七ial-being全球最佳创意小组，这个主意不错吧?”凯瑟琳将自己的新想法说了出来:“我们建立一个创意小组，从地位上来说，这样一个小组应该就和实验室差不都吧，但是两者之间也是有区别的……嗯，我想想看。”

    一时半伙也说不清，凯瑟琳干脆拿了一张纸出来，然后就开始规划了起来。

    “我们先从军事方面来说吧，这边比较好骗钱……呃……好赚钱。”

    凯瑟琳一不小心就将真实想法说了出来……”我们召集一批有想法的人，然后进入这个小组，他们在小组里面提出各种有用的想法，然后论证其应用的可行xìng，在可行xìng论证完毕之后，然后再论证技术的可行xìng……不，也许应该先论证技术的可行xìng…似乎都差不多，凯瑟琳歪了歪头，便继续说道:“或许在此之前我们还要先看看社会上面需要什么……”

    “凯特，能具体说说么?”

    凯瑟琳的想法似乎有些超前，艾尔莎有些听糊涂了。

    “嗯，就拿五角大楼举例吧。现在美国正在和越南进行战争，因此来看，美军最需要是一种丛林战的装备，如果有这样一种强力的装备，在面对越南游击队的时候，美军的伤亡就能够稍微减轻一些了，甚至还能够让当地的局势缓和……于是，我们的idea的目标，就是为美军创造一种能够适应丛林战的东西。于是，这时候就有人想到了一种可以六足陆地战斗机，能够在丛林之中行驶、跳跃等等……这样一种战斗机经过论证，在战斗中具有可行xìng，而且能够极大量的减少美军的上网，增加战斗的效率。所以，应用论证就能够通过了。再之后，就是论证这样的战机在技术层面上是否能够被制造出来，而能够制造出来的话，成本的控制、驾驶员的适应xìng这些，也都是需要考虑的东西…，艾尔莎大概明白了这是怎么回事。

    “我们在技术层面已经是领先的了，但是技术并不代表一切……”

    就如同在后来的时代，苹果电脑的配置不一定算好，但是它偏偏就能够卖出高价，这就是创意的力量。”celes七ial-being，就是一个提供创意和解决方案的地方，这样一个小组并非直接解决问题，而是专门用来卖创意的。”

    但是创意本身并不值钱，所以才有了后面的论证。而且这样一个小组放在民间的话，想要盈利似乎有那么一些困难。所以首先应该就是让五角大楼支持这个小组的存在吧。

    “我们首先应该去攻略五角大楼，首先，我们需要做的意见事情，就是要抓住他们最有需求的地方。而且一旦一个idea被论证了之后，我们接下来还需要将实物拿出来给那群家伙们看看……”

    舍不得孩子套不找狼。不出点血，五角大楼很难会拨款的。虽然五角大楼一直都是人傻钱多，但是他们的钱也是有限的嘛，这样的一个idea想要实现，那是需要大量的资金的。饼干浸入牛nǎi也只有十数万美元的经费而已，五角大楼自然可以无忧无虑的去蛋疼，但是一旦经费需要高达数百万、上千万，甚至更多得时候，那结果可就完全不一样了…“人……”

    凯瑟琳突然发现，这么做下去的话，好像公司里面能够跳动的人才似乎又少了不少。

    “要收敛一下了啊。”

    凯瑟琳感叹了一声。

    20世纪最缺的是什么?人才ⅱyīn!

    “后人诚不欺我。”

    本来想说“古人”的，但是似乎将这句话广为流传的人似乎还没有出世，又或者才是一个小小的萝莉正太什么的，在这里明显就是“后人”了。

    “我觉得我们首先应该论证一下这个公司存在的必要xìng，而且恐怕会浪费我们已经不多的资源吧?”出乎意料的，艾尔莎似乎有些反对这个计划。

    “当然有必要了，一个好的创意对于我们，甚至比一项技术革新更为重要。所以，celes七ial-being必须存在!”

    心中稍微吐槽了一下，凯瑟琳转手就开始为celes七ial-being设计logo，这样一个小组的成立，是势在必行的。

    “算了。”凯瑟琳想象还是觉得这事情不应该自己来做，既然自己要建立一个“天人组织”，那就干脆让这个创意公司自己来设计一下logo好了。不管logo将来会怎么样，但是那就将是这个创意小组的标志!

    “然后就是找人了……晤，该到哪里去找人才昵?”

    乔布斯童鞋?抱歉，他貌似还是一个小正太吧?

    “就到各个大学看看吧，各个公司里面也发个通知就好了……”

    想法才刚刚定下来，还是先将其完善一下再说吧….注1:，中的天人组织的头头，制造了刚大木这个玩意儿。

    注2:“我就是高达”一一刹那清英，。

    注3:关于标题，请自行度娘百科，咳咳。

    注4:明天2~3更，顺便下周要考4门，其中3门补考……

    (







第399章 纳斯达克？
    ark集团要成立一个读力的创意小组，这个消息很快便在intel、苹果、美国电信这些公司里面传遍了，唯一无动于衷的大概就是暴雪了。

    凯瑟琳给出的主题就是“未来战争兵器”，暴雪公司的游戏人自然是不会喜欢这种创意了——毕竟，这时候的计算机还是相当落后的，即便是正在制作的《红色警戒》，其画面也是相当糟糕的，只不过相对于现在的其他游戏而言，这款游戏的画面事实上还算是不错的。

    小组初定为24人，以后可能会进行修改。

    “创意小组?这是什么东西?”当格里高利第一次听到这个消息的时候，也有些奇怪。

    “似乎是一个搞创意，然后将创意实现的机构吧……和我们其实也没多大关系……创意也要建立在理论的基础之上啊……”

    同事是如此回答的，大概也是因为这个小组的人过少的原因吧，有些自认为比较平庸的人，似乎就断绝了想要进入这个小组的念头。

    “idea!”

    虽然凯瑟琳在宣传的时候，说起来都很简单，但是想要将其变成一种实在的东西，却稍微有些困难。

    这就好比每一个人都能够去写yy小说，但是能够如同三少、番茄那样成为大神的人是少之又少一样。

    无用的创意，不如不要。

    小组的人数少也是因为人才的问题。

    别看美国的大学遍地都是，但是美国的公立大学就是一个渣渣。在公立大学里面，学生对于学习都是避之不及的，甚至是谁学习好，谁就倒霉。其氛围甚至比21世纪中国的三本更遭。所以虽然美国大学生不少，但是真正有用的，还是那些私立大学出来的学生，不过相对而言，数量就少了不少。

    “我去试试看吧……”格里高利倒是有些兴趣，只不过他也仅仅只是有些兴趣而已，自己还要管理网站、还要完善那款《魔法世界》——世界第一款网游——所以再想要腾出时间，是不太可能的。

    ……“你要加入这个小组?你确定?”

    在凯瑟琳这边，倒是已经有不少人想要加入这个celestial-being小组了，而且眼前这人的加入，更是让凯瑟琳大感意外——因为这个人的名字是“”。

    “我想，也许我能够在某些方面发挥自己的长处。”摩尔显然对于这个小组很感兴趣。

    对方是被称为“八叛逆”的八位天才中的一个，而且是原本的intel的创始人，摩尔定律的制定者……而现在，他说要来这个celestial-being小组?

    “are-you-sure?你确定?”凯瑟琳再次问了一遍。

    “是的。其实我们都有想要去做些别的事情的打算……罗伯特、尤金……”

    事实上，凯瑟琳自己也早有打算，，仅仅只是让他去做研究，似乎的确是有些屈才。

    “这个事情，我们需要调配一下……”凯瑟琳拿出了一张单子，这是一份合约。

    在集团内部的各个公司因为都是凯瑟琳旗下的，所以在签合约的时候，上面留有一些余地，这些员工是可以在自己下面的这几家公司里面可以自由的互相跳槽，而不用担心引发各种问题，而且因为公司的公司分配是采用ark银行统一分发的策略，所以这方面都能够进行无缝的连接，档案什么的，也不用调来调去，对于效率的提高很有帮助——当然，这也只是在现在而已，等以后公司发展得更加庞大的时候，当他们都变成了能够独当一面的公司，事情就将不一样了。

    “这个小组就交给你吧，准备工作在9月底之前完成，包括小组的构成、商标、注册等等工作……”

    既然是一个有能力的家伙加入了这个小组，那凯瑟琳就乐得继续当自己的甩手掌柜，这是一个可以化腐朽为神奇的男人，相信他没错。

    “另外，人事也的确需要调动一下了……”树挪死，人挪活，这方面还是稍微调整一下吧……最后，，，成为了副总裁，，，原本赫赫有名的八叛逆也算是各走各的路了，只不过他们倒是还在ark集团的内部。

    虽然这些天才们都有着自己的野心，但是在这些人尚未产生单干的意思之前，凯瑟琳就向还在仙童公司里面的他们伸出了橄榄枝，所以他们的思维和历史上都有些变化。但虽然他们尚未有读力的念头，但是一个小小的实验室，已经装不下这么多的有野心的人了……“凯特，你最好看看这个。”当将事情做的差不多之后，艾尔莎走了过来，然后将一份文件交给了凯瑟琳。

    “纳斯达克采购我们的led屏幕……不对……纳斯达克?!”

    “嗯，全美证券商协会自动报价系统。”艾尔莎说道:“似乎是最近成立的，我觉得这东西应该会比较重要。”

    何止是比较重要啊，这是历史改变的一个明证!

    “这是大事啊……”

    开始了感叹了一声。

    的确，纳斯达克始建于1971年，是一个完全采用电子交易、为新兴产业提供竞争舞台、自我监管、面向全球的股票市场。纳斯达克是全美也是世界最大的股票电子交易市场——原本的历史上。

    但现在……是1968年，如果没有意外的话，在明年，纳斯达克恐怕就会被公之于众了。

    但是下面却显然并不认为这是一个重要的东西，所以仅仅只有一个简单的报告而已。

    也确实是这样，公司和股票什么的，也是八竿子打不着的关系。

    但是凯瑟琳却直到，这是一个划时代的产物，对于自己的确没什么影响，却是一个历史的里程碑。

    “那么，布雷顿森林体系的崩溃会不会也提前了……”

    如果那样的话，黄金就会开始迅速的上扬，而那时候，自己即便能赚钱，最多也只能入账两亿多一些而已，这些资金实在是不够看啊……“我们公司还有多少流动资金?”听到凯瑟琳的问话，艾尔莎立刻将另一边的账本准备过来。

    ark集团现在的流动资金非常的充裕——原本这些钱是为了新的超级计算机准备的，但是克雷大神却说只需要千万美元就能够搞定，所以公司现在的资金还有一亿多美元在账上。

    “这些钱原本是计划再投资的。”

    “嗯，划出两千万美元，其他的资金我暂时先用了。”只能先对不起公司了，这些资料凯瑟琳暂时先用了。

    “那转型是不是也要开始了呢……”

    欧美等国向着金融型国家转型，或者说，转型成为了资本主义的更高的形态……20世纪70年代初，二战后确立的布雷顿森林体系宣告瓦解，货币脱离黄金，世界货币体系开始进入到不受物质生产增长约束的时代，加上各种金融衍生工具的发展，虚拟经济急剧膨胀，世界资本主义经济的主体已经从物质生产部门转移到非物质生产部门，由此引出资本主义经济的一系列深刻变化，这个新阶段可以叫做“虚拟资本主义”。

    在“虚拟资本主义”时代，金融资本家又重新成为资本主义国家经济的主体，国家利益也由此更集中表现为金融资本家的利益——简单看看之后美国的各种情况就可以了，次贷危机就是典型的自作孽不可活。

    “虚拟资本主义”时代的资本主义更加寄生与腐朽，主要资本主义国家可以不事生产，仅凭创造货币资产的游戏就无偿地占有和剥削它国人民所创造的物质产品。在“虚拟资本主义”时代，欧美等发达的资本主义国家之间争夺的焦点从独占生产物质产品的资源与市场转向国际资本，争夺的焦点是控制国际资本的流向。

    制造业外流，是最典型的一个发展趋势，其变现最明显的，就是亚洲四小龙的崛起。

    “制造业外流……”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    如果美国真的加快金融化的步伐的话，那美国政策的改变，势必会让更多的制造业流向国外，而在尝到了低成本的甜头之后，自己的成本优势就会逐渐的消失。

    “看起来还真是要早作准备啊~”凯瑟琳深深的吸了一口气。她心中是一种奇妙的兴奋感——是的，虽然自己没有改变这段历史，但是历史却因为自己而改变了，而且还是如此重要的事情，这可能不让凯瑟琳兴奋么?

    “太好了，艾尔莎~”

    凯瑟琳狠狠的抱住了艾尔莎。

    “好了，那我们的大计划也要开始了……”

    事情已经完全不一样了，凯瑟琳也要快些行动起来，黄金、石油、股票，一切都将发生变革……她隐隐觉得，未来似乎会发生什么大事…………

    







第400章 黄金问题
    要买黄金

    美国现在并不允许民间持有黄金，持有金币、金条都是违法的，所以凯瑟琳干脆就通过列支敦士登购入实体黄金当做储备，小量长期的购入，让公司已经有了不少的黄金。

    现在黄金和美元还是挂钩的，35美元每盎司，黄金作为货币而流通，期货什么的，也都并不流行。

    所以就目前而言，实体黄金才是最好的选择。

    在布林顿森林体系崩溃之后的一年内，黄金的价格陡然提高了数倍，随后在不到7年的时间内达到了800美元每盎司的高位，翻了20倍不止，绝对是恐怖的利润。

    事实上，现在已经实行的黄金双价制，就已经有了这种兆头。所谓的黄金双价制，就是在官方之间的市场上，仍然实行35美元等于1盎司的比价;而在私人黄金市场上，美国不再按35美元等于1盎司黄金这一价格供应黄金，金价听凭供求关系决定。这样，私人市场上的金价就随风上涨，逐渐拉开了与黄金官价的距离。

    现在在私人市场上，黄金已经涨价许多了，而凯瑟琳现在想要通过官方之间购买到黄金，也不像之前那么轻松了。

    而进入70年代之后，也是欧美等国彻底开始转型为金融国的标志，以石油危机为诱因，美国开始产生了非常大的变化，但是在此之后依然无法支持住，到了1990年，美国更是变得窘迫无比。幸好苏联在这个时候大崩盘，冷战红利一下子就让美国的情况发生了好转。

    凯瑟琳无法判断现在的美国相对于历史上的那个国家而言，究竟是情况更好，亦或者是更糟，但是毫无疑问的，历史的进程加快了许多，所以自己现在也需要加快步伐才可以。

    一亿美金，如果换成了黄金，然后放上几年，就是20多亿，没有比这更划算的买卖了。

    弄上十几亿的资金，对于凯瑟琳而言，稍微有些问题，但是存个两三亿，这一两年之内还是能够办到了。

    凯瑟琳现在更关注的是有关于制造业的问题。

    制造业可以说是一切的基石，没有了制造业，现在的社会也就将不复存在。

    而金融转型的一个最重要的特点，就是去工业化，所有的制造业全都想着外国转移。历史上中国的改革开放政策能够取得这么好的成绩，也有一部分原因就是美国人和英国人他们在自己公司不停的去工业化的结果。

    实话，相对于美国人和英国人而言，凯瑟琳觉得最好的还是德国人。德国人不管是从思想上，还是服从性上来说，都比美国人和英国人强太多了，凯瑟琳最在乎的就是这一点。

    德国人更注重社会地位的服从，在一个德国人看来，如果某个人被临时任命为他的上司，即便这个上司钱不如他多，专业也不一定比他强，但是只要命令不离谱，他都会倾向与服从。换句话说，高帅富的上司是穷挫矮，他大致上也会服从对方。

    而英美则正好相反，完全的资本利益服从模式，你有钱，你雇佣我，跟你干有钱途，那么我跟你干，没钱就一边去。

    rk集团现在虽然称不上是世界闻名，但是在美国国内却也是有了不小的名气，而且钱途光亮，大家当然肯来这边了。

    只不过现在的德国还是分裂的，所以德国并没有像后来那样成为世界gdp前五的国家。

    “还是德国好啊……除了有些严谨和死板之外……”

    “东德还是西德?”艾尔莎问道。

    “两边的合体吧。”

    再后来，德国有一种观点是盎格鲁-萨克森金融模式是有缺陷的，他们倾向于大政府小市场模式，认为金融业对社会的责任感很低——甚至是0——金融业需要放置在政府控制之下，而不是超越它。这和英美的思维模式也是正好相反。

    “也难怪马克思是德国人了，看起来这种思潮在德国还挺有传统的……”凯瑟琳的这句话让艾尔莎有些不明所以。这和马克思有什么关系吗?

    正是出于这个原因，东德这种官本位的模式就能施展的开，而且在红色阵营里面，也属于比较好的。如果把社会主义模式放英国去，就算有苏联压着，结果也是毫无疑问的——直接炸了。

    即便后来是西德统一，德国的政府控制能力和自主能力依然远超英美。只不过与以后的中国相比，还是不够看的。

    如果整个美国能够有德国人的那种状态的话，也许在和苏联对抗的时候，美国能够更加的从容吧?

    传统的德式思维模式造成了德国在欧洲独一无二的特质，再加上德国人重储蓄，即便在美式的“重消费”思潮影响下，储蓄率也有10%以上，社会当然稳定，和美国天天爆发游行是两个概念——虽然在21世纪第二个十年之后有了一些些许的骚乱。

    “还有日本……”

    日本在现在也是一个制造业的大国，而且相对于德国而言，在现在更具有威胁性。没有了中国的崛起，再加上日本人现在更热心于战后重建，而并非是玩八年十相这种无聊的政治游戏，更没有遇上“失去的十年”，日本人也是雄心勃勃。

    日本的繁荣虽然仅仅只是昙花一现，只有二三十年的时间，就进入了衰退，但是现在的日本，却是在全盛的时期，他们才是最头痛的敌人。但还好ibm这根搅屎棍正在日本掀起一阵阵的腥风血雨，将日本人的注意力都集中到了ibm身上，所以暂时还不管凯瑟琳这边什么事情。

    一旦等日本人回过神来，他们肯定也会给凯瑟琳这边添堵。

    “购买黄金的速度要加快了……”

    凯瑟琳也不再在乎那一点点的钱了，就算资金短缺，自己也可以将黄金全部抵押出去。布雷顿森林体系的崩溃是一种必然，其崩溃绝不会比历史上的更晚。即便是公司走投无路了，凯瑟琳也能够将黄金全部抵押出去，只要支撑到黄金与美元脱钩，就是自己的胜利。

    布雷顿森林体系的建立，在战后相当一段时间内，确实带来了国际贸易空前发展和全球经济越来越相互依存的时代。但布雷顿森林体系存在着自己无法克服的缺陷。其致命的一点是:它以一国货币——美元——作为主要储备资产，具有内在的不稳定性。因为只有靠美国的长期贸易逆差，才能使美元流散到世界各地，使其他国家获得美元供应。

    但这样一来，必然会影响人们对美元的信心，引起美元危机。而美国如果保持国际收支平衡，就会断绝国际储备的供应，引起国际清偿能力的不足。这是一个不可克服的矛盾。

    所以布雷顿森林体系的崩溃是一个必然，现在只要未雨绸缪就好了。

    “艾尔莎，你把伦敦黄金市场这些年来的一些走向给我看看。”虽然美国全面禁止了一般人拥有金币和金条，但是在老欧洲，黄金交易还是存在的。

    官方价格是官方价格，但是在民间也有民间的价格，更何况凯瑟琳购买黄金，也是需要有市场才行的。

    “好。”艾尔莎立刻就行动了起来。

    公司因为长期需要购入黄金的缘故，这方面的资料倒是收集得挺清楚的。

    艾尔莎很快就将资料拿了过来。

    “离现在最近的一次黄金发生大幅度变化的情况是在3月14日一天当中，伦敦黄金市场的成交量达350到400吨的破纪录数字，交易的资金则在4到5亿美元之间……”

    之后的3月17日，黄金双价制就被制定了出来。

    “黄金算是一种比较保值的产品吧，想要增值似乎也没那么简单……”凯瑟琳嘴角露出了一丝微笑，似乎有嘲讽之意:“所以……金价现在还是这么便宜。”

    即便是私人市场上，黄金的价格也并没有高太多。

    凯瑟琳立刻将电话拿了起来。

    “你好，这里是量子基金。”

    “，我找索罗斯。”

    “请稍等。”

    “你好，埃德森小姐。”那边很快就传来了索罗斯的声音。

    “索罗斯，你觉得我们现在去炒黄金……大概有多少成功的可能?”

    索罗斯可以凭借一己之力将英镑攻陷，而现在有了凯瑟琳，拿下黄金也不是不可能。

    “这个……”

    索罗斯对于凯瑟琳的这个问题是措手不及。

    “虽然私人之间的黄金已经是没有了35美元的规定，但是黄金现在并没有产生更高的价值，如果想要让黄金崩溃，就必须要先让布雷顿森林体系崩溃，而布雷顿森林体系则是建立在美元的基础之上……”

    彻底打垮美元什么的呃，自然是不可能的。

    “而且单凭我们，实力并不够，没有超过50亿的资金流，我不保证能够成功，如果给我超过200亿美金，我能保证100%成功，甚至迫使各国放弃固定汇率制度也是可能的。”

    索罗斯的确很有才能，但是200亿……如果真能够弄到两百亿，凯瑟琳现在也不至于累死累活。

    “对不起，是我唐突了。”

    凯瑟琳觉得，自己应该需要一个长期的计划才行……

    ……

    两更完成，今天5号，咱生日。求各种票票啦~嘿嘿~







第401章 所谓创意
    接下来整整一个星期的时间，凯瑟琳就独自一人跑去和索罗斯讨论黄金这玩意儿了。

    黄金双价制已经让很多人意识到了黄金的危机，甚至是美元的危机，有识之土甚至也料到了布雷顿森林体系的崩溃。

    但是美国在不久之前就已经信誓旦旦的表示自己绝对不会违约，美元兑换黄金的官方途径是不会停止的，所以还没有多少人预料到整个黄金体系将在五年之内崩溃。

    “只要有100亿美金，我就能够赚到旦500亿”

    索罗斯是如此对凯瑟琳说的。

    “但是很遗憾，我现在只能给你，亿美金。

    你能够赚到多少?”。

    “最多就是翻倍了?

    “有了100亿的资金的话，我可以操纵整个市场，但是只有1亿的话，我就只能顺着市场的方向前进。”

    这完完金金是两个概念。

    凯瑟琳每周都会认真的查阅有关量子基金的资料，所以在这一方面，凯瑟琳对于索罗斯的这个公司，也算是知根知底，但是拿出，曲亿资金去挑战超级大国和国际秩序……这真的只能用大胆来形容了。

    也难怪索罗斯之后能够连着将东南亚的数国整办，只，那，你对黄金市场有什么看法?”

    凯瑟琳开始询问对方对于黄金的看法。”布雷顿森林体系迟早会崩溃，不是今天就是明天，您的策略很正确，但是如果我们短期内购人大量的黄金的话，很有可能就会亏本，美元再怎么上涨，也不可能超过100美元，即便超过了100美元，200美元每盎司，已经是美元能够达到的最高的极限了…“500美元都有可能。”

    虽然索罗斯有时候很凶残，但是历史有时候会更凶残。

    “咖…”索罗斯奇怪的看着凯瑟琳。

    “相信我，绝对会是这样的。”

    500美元还是轻的，未来的发展绝对是难以想象的。”黄金会逐渐的失去作为货币的功能，价值不可能太夸孙…不对，黄金本身就是一种保值贵金属……”

    所以，黄金的价格很有可能会飙升啊!

    抛弃黄金是不可能的事情，所以黄金的升值是必然的。

    索罗斯一下子就明白了过来。

    “也许我们真的需要一个应对机制”

    搞金融投机，还真没有谁比得上索罗斯。

    “嗯，如果有更多的时间的话，我大概还能够投入大概1亿的资如…”

    只要这两年公司没有出现大问题，在维持运营和科研之后，每年都挤一挤，大概能够拿出这些资金。

    索罗斯笑了起来:“如果有超过3亿资金的话，我大概能够有一些把握。”

    凯瑟琳自然知道索罗斯想要怎么做。

    一一有钱人可不止凯瑟琳一个，美国的各种财团可多着呢，搞垮东南亚的是索罗斯，但是他仅仅只是一个带头而已，在香港碰壁之后，索罗斯就抽身了，呕年后期基本上都是其他人在那里死扛。

    不管在哪个国家都是这样的，只要有了带头人，后面就会一窝蜂的跟上去。

    凯瑟琳吐槽着:“人类的劣根性啊…”

    “事实就是如此。”

    与索罗斯的见面，仅仅只是一个插曲而已，公司里面需要完成的工作还有很多。

    刚刚和素偶偶死谈完，然后回到办公室，紧接着，那位摩尔大神又过来了。

    “我觉得有几个方案不错。，“哈?小组就成立了?”

    “哦，不是这样的。我只是在考核成员的时候，让他们每个人都递交一份创意过来。”

    “金部都在这儿了。”艾尔莎已经将一切整理好了。

    凯瑟琳感觉有些奇怪，但还是将这些文件拿了起来，然后翻看了起来。

    “红外夜视镜?”这玩意儿似乎很普通啊…和…凯瑟琳拍了拍自己的头。

    现在才是六十年代末，这玩意儿还是很少见的……“夜视镜能让士兵充分利用黑暗，发挥己方所长。但仅有夜视功能还不够完美，未来的夜视镜将整合进红外探测能力。.增强士兵视力，将会成为未来战争中的一个很关键的因素，利用红外线能很容易地监测到敌方人员和车辆活动。例如，当发现某个人的红外信号高得异常，，或许是炸弹，。”

    上面的解释听起来似乎也挺有道理的。

    “某些情况下，目标十分狡猾，肉眼或普通夜视镜难以发觉，但逃不出新型夜视镜的法眼。因为不论隐藏得多好，遮断自身的红外信号都是不可能的。这将会是未来战争的变蔓……”

    对方对于红外夜视镜的判断很准确。

    虽然现在听起来很科幻，但是在引世纪的时候，这种夜视镜的确已经成为了美军的标准装备之一。

    “不错。”

    凯瑟琳点点头，然后继续翻看文件。

    “冷枪探测器?”

    她一下子没有反应过来。

    但是再一看，她明白了。

    “在复杂的战场环境下，巡逻队一旦遭遇冷枪，很容易被打懵。这时最重要的一点就是及时确定枪手的位置。这听起来不难，但在实践中，即使经验丰富的狙击手也无法迅速做到。但是对于紧密的机器而言，想要做到这种事情却非常的简单，冷枪探测器配有4个传感器用来分析声学信号，同时拥有一个生led屏幕计算出的目标方位信息会马上反馈到显示屏上。如果有可能，我们甚至可以，将遇袭士兵所处的位置及时反馈回司令部，便于部署支援力量。

    原来就是一个防冷枪的玩意儿。

    “也许苏军在阿富汗的时候会用得上?也许美军也能用?”

    凯瑟琳恶趣味的笑了一下。

    “都是些很实用的创意啊…”艾尔莎拿起了凯瑟琳刚刚看过的文件:”战场上最重要的就是士兵的生命和最后的胜利，这么做的确能够保护好自己的有生力量，防止被伏击的可能……”

    下面一个以.“黄金眼?”

    这是神马玩意儿?

    0077如此拉风的名字总让人联想起詹姆斯，邦德。

    “黄金眼是一种单兵便携式电脑，配有耳机和一个a凹英寸的显示屏。耳机采用语音识别技术接人数据库，会根据佩裁者的口令显示图片和地图。这就像驾车时先看导航仪信息，再决定往哪儿开一样……这套装备还可添加内置摄像头，辅之以高速通讯网，各单位可以共享彼此拍摄的视频，甚至可以看到“捕食者”

    无人机传来的敌情。同时，黄金眼还可以把士兵们看到的实时情况发回后方，指挥官可以借此迅速掌握部下们的处境。”

    ，凯瑟琳似乎明白了些什么……“这些创意似乎都是以我们的产业链为中心的吧?”

    除了在传感器方面公司的能力还略显薄弱之外，其他方面都是以计算机的发展作为核心的。

    “是的，我们的创意应该是以公司本身为核心。”

    ，嘛，不过对方自己也有创意小组豌的股伽…“我觉得，创意本身不应该是这个小组存在的意义，我们的小组之所以存在，是因为其创意能够给我们创造的价值。我们不能够弄出一些无用的创意。”

    “其实无用的创意也有用处。”凯瑟琳不同意对方的看法，从后世来到现在的她有着更深刻的见地:“一个看起来华丽，却不可能实现的创意，事实上也能够用来作为宣传，这对提高知名度是很有帮助的。”

    创意公司一旦存在，就必须要高调，且必须要具有一定的知名度，这样，公司的创意才有可能会被人所接受。

    继续往下翻看着文件，创意里面也有一些很扑实的创意。

    就比如凯瑟琳看中的这个一一高级战斗裤。

    “士兵在执行任务时的相当一部分时间里都需要跪着，稍微挺起身子就意味着成为敌人的活靶。如果只穿普通裤子，它很容易被磨破进而伤及膝部，有时候，这种伤口对于战场上的士兵而言，几乎是致命的。陆军战斗服面临“耐久性”问题，而美军为了保护膝盖，巡逻兵部会随身携带护膝。但使用时间一长，护膝就会被汗弄湿，固定用的带子也会使胯部与大腿内侧不适。所以我的解决方案就是在裤子的膝部内置高级弹性纤维，同时在臀部位置附加带有抗磨涂层的持殊材料，这样就能减轻不少痛楚。”

    “类似于这样的创意，我们也可以去做吧，我们的创意小组面对的可不应该仅仅只是我们自己的公司而已。”

    至少表面上看起来不应该是这样…，“因为小组还没有建立，所以我们选择的暂时都是没有经过论证的消息，但是这些抖技对于战场上的士兵而言，无疑都是一个福音。”

    “不，这些都能实办…”

    何止呢，未来美军已经开始装备跳毗了怀…注一:这些东西看起来似乎有些科幻，但是现在都是美军的标准装备，而且有些已经落后，准备更新换代了……







第402章 不一样的公司
    “接着该怎么办呢?”

    公司的策略已经安排了下去，但是凯瑟琳心中却总是隐隐有些不安，世界的发展似乎和历史已经有了巨大的差别，未来究竟会怎样……谁也不知道。

    “我们公司的形式一片大好，没有什么可担心的吧?”

    艾尔莎的回答很正确。

    我的不安都是来自于对于被改变的未来的不确定性所引起的反应，没关系的……)凯瑟琳在心中自我安慰了一句。

    “这里”.”.?”

    这是一份来自保护伞公司的资料，有一个香港员工来这边出差，却被卷入了一场枪战，腹部中弹，所以现在正在医院治疗。看上去似乎并不是什么很重要的事情，于是凯瑟琳看完之后，就将文件放了下来。

    “艾尔莎，我们去看看acg吧!”

    再过些日子比赛就要开始了，凯瑟琳现在想去会场看看。

    “我去找凯恩先生。”

    凯恩是保镖，同时也是司机。

    “也不知道莱瑞拉怎么样了……”

    莱瑞拉前不久居然中暑住院了，据说是在太阳下面暴晒了数个小、时，接着又不小心发烧了，她刚刚在医院做了一个检查，估计还要几天身体才会好起来。

    两人很快就离开了办公窒。

    那个人……是亚裔吧?就是不知道是日本人还是中国人……)刚刚离开，凯瑟琳就看到了一个大约三四十岁的黄种人走过去。公司里面这样的少数族裔也是不少的。

    凯瑟琳多看了他两眼，然后就离开了。

    “那就是老扳口伽“那边，被凯瑟琳注意到的秦守，也同样注意到了凯瑟琳。说起来他倒是从海报和电影里面认识过这个神奇的女孩，但是自从进入公司以来，这还是他第一次简单真人。

    “居然这么年轻，真是了不起怀…”他感叹了一句。

    而且还真漂亮啊…那相貌，，腰也够细，屁股够翘，真是尤物怀…喷啧，还很有钱……)秦守原本是从台湾过来的留学生，之后便回国去了，几年之后他辗转反侧来到了加拿大工作，后来又拿到了绿卡，回到了美国。而在今年年初，他就来到了ark集团这边。

    一来到诺亚这边任职，秦守就发现，这个地方和以前自己带过的美国企业，完金是两个样子。

    就比如说泰守的父亲，他父亲就是做办公室的。但是在台湾当经理或主任和在美国这边做，还真是两个完全不一样的样子。

    用句不好听的话，“那就真和做孙子一样”。秦守本人在加拿大的时候，也是在别人手下打工的，但是他亲眼看到了那些同事是多么的“嚣张”，本质的工作还好，但一旦说道其他的问题，例如加班什么的，那就严重了，说不加班就不加班。偏偏这种事情在同事看来还没什么，甚至连主管似手也是这么看的。这其中的斗智斗勇的戏码，秦守都不知道看过多少次了。偏偏轮到自己的时候，泰守却不得不留下来，如果他敢弄出什么”坚决不加班”的话，那到时候悲剧的可就是自己。不过奏守本人倒是没什么感觉，加班这种事情对于泰守这样的东方人而言，已经是很常见的了，他倒是挺适应的。

    美国这边倒是还好一些，但是这种精神头在泰守看来，还是不怎么样。

    这些老外各种“个性”，对于升职加薪的向往在秦守看来也并不强烈。只是偶然碰到个把工作卖力的，但他们也很快就能升上去一一尽管他们即便是“卖力”也比不上秦守。

    秦守知道在欧美都很盛行什么“管理学”

    了，因为老外当真不好管，要调动他们的积极性……哈哈，今天天气真不错。

    但是等到了诺亚之后，秦守却似乎感觉来到了另外一个世和…相对于秦守见过的其他地方的人，这些人简直就是勤奋得有些过加…以前自己在公司的时候，每天遇到下班，大概不到十分钟的时间，基本上公司就没什么人了。而在加k这边，也是一样……但是在二十分钟之后，大家却都会回到这边，甚至有的更早就带着买好的晚餐回来了，这种时候离开公司的人是极少数的。

    他们都是自己要求加班的，有些人甚至就主动留在公司里面。

    泰守以前是搞电路的，虽然也对集成电路有所涉及，但是对于intel公司的架构还是有些生疏，所以他有时候也会留下来。

    但是即便是他，也没有见到过这么疯狂的员工一一有些人甚至晚上就住在了诺亚里面。

    老员工们每天都是疯狂的工作，而刚刚进入公司的新员工们见到老员工的工作，受到他们的影响，自己也就留下来的。

    但是在深入了解到这边规则之后，秦守却似乎明白了什么。

    在工作时间之外，员工们可以利用公司的资源在其他时间做自己想做的事情，而他们的创意一旦被公司利用之后，双方就会平分利润。一开始泰守还觉得这种规则实在是不行，漏洞实在是太大了一一万一有人利用公司的资源研究出了一些重要的成果，然后自己跑去开公司，那该怎么办?

    但是逐渐的了解到了a眺集团所涉及到的行业之后，泰守就发砚，这几乎是不太可能的。

    最简单的，首先就如同四intel这样的半导体公司，intel现在的主要产品是计算机的芯片，以及还未上市的gpu芯片，而生产这些芯片，首先就需要一大笔的投入一一这样的尖端技术，不仅仅只是只要一个理论而已，而且还需要一大笔的资金投产建厂，接着，还需要足够的销售渠道，并且保证公司不会被ioo。l击垮…但是想要满足这些条件是非常的困难的。首先，在威本上，这样的公司就不可能比得过intel公司，光是成本就能够将其“秒杀”。而且intel技术也是位于同行业的顶端，想要超越它几乎是不太可能的。

    而且公司的资源本身是有限的，所以能够研究出能与intel相抗衡的芯片……却是不太可能。

    毕竟，一个人的力量都是有限的。他们更多的，是为芯片研究改进的方案，例如，最近就有人提出将cpu中的铝线换成铜线，能够提高芯片的良品率，而且还能够支持更高端的工艺。还有人已经改进了一些cpu的指令集，提高了cpu的性能。

    基本上不可能遇到反水的可能。

    而且这些人选择电子专业，原本就是对这个专业无比的喜爱一一从某方面而言，在美国的这些大学生选择专业，大都是自己喜欢的专业。他们选择专业是因为自己的兴趣，而并非是因为其他的一些原因。

    正因为这些原因综合起来，大概就是这些人如此疯狂的原因。更何况有时候也是利用公司的资源做自己的事情一一最明显的例子就是暴雪公司的那群人经常熬夜打游戏，玩那个名叫什么“红警”之类的游戏，特别是在周末。

    “大概也有公司的策略的原因吧.”.”他这么想着。

    事实上也确实是有些这样的原因，因为公司的竞争策略，所以大家的积极性都被调动了起来。

    试想看，自己的竞争对手和自己背对背的在搞研究，有谁想要落后对方一筹昵?

    秦守并不知道谁是“”，但是他却也发现，方丹集团的管理策略和其他的公司也都有那么些不同。

    “好了，该工作了”.”

    他深呼吸了一下，然后就回到了自己的工作上去..林深河躺在床上，他的腹部被包了两困一一就在前不久，他中弹了。

    刚刚来到美国的时候，林深河还以为美国是一个和平而安宁的国度，而且自己身边有保镖，林深河对于美国的感觉非常的好。

    但是一夜之间，林深河对于美国那美好社会的崇拜，就彻底的化为了灰烬…看看窗外的天空，林深河哀叹了一声，然后思绪重新回到了数天之前……“这里就是纽约嘛…”

    坐在小汽车上，林深河看了看远处的高楼大厦，自己的妹妹林深叶则挽着自己的手睡着了。

    现在已经是晚上九点多了，整个纽约都是灯火通明的样子。

    “况.”.到了口嗣?”

    妹妹林深叶迷迷糊糊的坐了起来，但是当她看到窗外的景色之后，就似乎兴奋了起来。

    “啊，要不然我们下去走走?”

    看到妹妹这么高兴，林深河自然是高兴了。

    “嗯，好啊，我也想在纽约看看啊!”林深叶虽说在美国留学，但是她却是在斯坦福大学，纽约这地方只是听说过，却没有见过。这里可以说是世界上的城市了啊。

    可就在林深河刚刚下车的时候，旁边的小巷子里面却传来了枪声!

    “危险!”

    前座的司机兼保镖这时候迅速的冲了出来，然后挡在了林深河的前面，这时候林深河才发现，小巷子里面居然有人拿着枪!看上去似乎正在发生枪战，有人似乎在这时候误认为林深河是来帮助对方的一一车子停的位置太巧了一一所以有人就将枪口对准了林深河就准备射击，幸好这时候保镖挡在了林深河的身前。

    但偏偏那把枪的枪口在这时候却不知道为什么，却偏偏歪了一下，并没有朝着保镖身上打过去，而是击中了旁边的电线杆，然后发生了反弹，绕过了保镖，直接就命中了林深河的腹部!

    “一一”，”

    强烈的疼痛让他说不出话来，意识也在迅速的流失。

    “哥!你别吓我怀…”妹妹的声音从车里面传和…“这回可真丢脸了”.”.”这是回忆之中自己最大的哀叹。

    “唉，真是不幸啊。”

    病床上的林深河悠悠的叹了口气。

    星期四下午考试……最近有些心…嘛，咱会努力更新的。







第403章 ibm的计划
    “rics相对于cics有着无可比拟的优势。我们ibm应该从这方面下手。”

    。

    “rics相对于cics有什么优点么?”小沃森在用钱方面还是很大度的。

    ，生于1925年，1946年在杜克大keuniversity)获得机械工程学士学位，干了几年实际工作以后，又回到母校读研究生，于1956年取得数学博士学位。之后，他进入ibm，并成为了360大型机的技术负责人。

    而他现在正在做的工作，就是为ibm开发属于他们自己的cp

    与仙童公司的合作还算愉快，但是仙童公司已经开始于摩托罗拉进行合作了，所以ibm就必须要研制出自己的cpu，才能够不受制于人。

    “intel是怎么将成本压制到如此低廉的呢?”，调查了许久。

    bm虽然拥有能够生产cpu的能力，技术储备也是足够，甚至连语言的著作权，在他们面前也是可以绕开的。

    可就是有一个问题——ibm生产的芯片成本实在是太高了。这个问题一直都困扰着ibm，而且即便是仙童公司在这方面，也无法与intel相抗衡。

    后来，他们经过调查之后发现，intel居然是将工厂建在了台湾，低廉的人工成本和生产成本，将总成本压到了最低。

    而且还有一点，那就是intel的良品率很高，因为废品很少，所以成本低廉，这个优势优势其他公司无法比拟的。这一点也好解决，在研究了intel的cpu之后，他们发现intel居然抛弃了以前的铝制工艺，而是用了铜制的工艺——事实上，所谓的微米工艺、纳米工艺，指的就是这些铝线或者铜线的宽度。虽然在制作成本上上面有所提升，但是因为良品率的上升，反而使得成本下降。

    在制作工艺上面，对方已经甩开ibm一个层次，而且ibm的研发成本一直以来都是以非常高昂而著称，在成本优势上面和对方相比，可真没有什么可比性。

    那么，就要从另一个方面下手了。

    “我在研究了我们的cisc系统后发现，其中占总指令数仅20的简单指令却在程序调用中占了80，而占指令数80的复杂指令却只有20的机会用到。正因为如此，我们能够通过精简cisc命令，得到rics系统。”

    所谓的cics，就是指复杂指令集计算机。最经典的intel的x86系列，就是cics系统。而rics系统则是指精简指令集计算机，在21世纪的时候主要用于服务器等设备之中，ps3里面的ibm的核心，也是使用rics。

    一个指令系统的指令数是受指令操作码的位数所限制的，如果操作码为8位，那么指令数最多为256条，指令的宽度是很难增加的，intel的方案是操作码扩展。操作码的后面跟的是地址码，而有些指令是用不着地址码或只用少量的地址码的。那么，就可以把操作码扩展到这些位置。如果一个指令系统的操作码为2位，那么可以有00、01、10、11四条不同的指令。现在把11作为保留，把操作码扩展到4位，那么就可以有00、01、10、、、、七条指令。其中、、、这四条指令的地址码必须少两位。

    正因为如此，所以复杂指令集计算机在运行的时候，就需要有一定的资源用来处理寻址和解码，这是优势，也是劣势。

    “采用复杂指令系统的计算机有着较强的处理高级语言的能力，这对提高计算机的性能是有益的。但是这并不是绝对的。随着时代的发展，cpu的速度会越来越快，大量的复杂指令、可变的指令长度、多种的寻址方式是cisc的特点，但是等到未来的时候，这却会成为一个阻碍。因为解码而浪费的时间，在那时候已经远远超过了cics所能够带来的速度优势。而那时候cics就将会被逐步的淘汰，rics则会成为主流。”

    因为命令简单、直接，所以rics的效率将会更高。

    “前景很好，但事实上不太可能……”小沃森苦笑着，“微软公司开发的操作系统，你应该有所了解吧?”

    科克迟疑了一下，然后点点头:“我听说过，据说这个操作系统让我们的销量提高了30。”

    “是的，这是我们的一份调查表。”小沃森将一份文件交给了对方:“根据对客户的调查，其中80的客户都表示他们希望我们的下一代计算机能够兼容微软公司的软件。”

    虽然一个操作系统的价格是2美元，但是购买的人依然是趋之若鹜。

    “他们普遍对360大型机的效率感到不满，但是对于软件的好感度则保持在90以上。”

    科克已经明白了小沃森的意思:“也就是说……我们已经被绑架了?”

    是的，在大型机方面，微软公司的产品已经达到了windows称霸pc界的一个程度。

    “微软公司是一个软件公司，他们的操作系统仅仅只是一个平台，但是借助这个平台，微软公司的其他产品就能够进入我们的大型机……”

    这才是最麻烦的事情。

    光凭一个操作系统是不可能垄断那么多的市场的，但是通过基于这个操作系统下面的应用，却是可以达到这个效果的。

    bm自己开发软件?

    开玩笑，ibm从来没有做过这样的事情，而且即便ibm开发出了属于自己的产品，但是微软公司的产品已经在客户群里面培养出了一定的“忠诚度”，如果新一代的ibm的大型机采用rics系统的话，以前的很多东西必定大部分都不能兼容，而那时候……orange公司就会乘虚而入。

    虽然不太明白凯瑟琳为何让以前的苹果公司分割为了现在的橘子和苹果，但是对方对于自己的威胁还是存在的。

    “所以我们推出rics的最好时机，就是在展遇到瓶颈的时候，我们不仅仅能够将市场稳固，还能够反攻对方的市场”科克这时候突然想到了一点。

    “嗯……”听到这句话，小沃森不由得点点头。

    的确，当cics的架构已经无法给计算机带来更大的速度的时候，那时候rics就可以上场了

    “我们可以先投入日本应用一下。”

    在进入日本之后，小沃森发现，这里真是一个好地方，因为没有竞争对手，所以根本就不用担心什么。

    尽管现在有些日本厂商已经开始推出新一代的产品了，但是在ibm拿庞大的财力面前，这些日本人都是不堪一击的。历史提前了30年，但是ibm依然是凭借其强大的力量，硬生生的杀入了市场。

    相对于美国而言，，用来实验一下新的rics的大型机，是再好不过了。如果市场反应好，那么久投入美国市场应用，如果市场反应不行，那自己的损失也不会太大。

    ……

    “比赛就快开始了啊……”

    来到位于洛杉矶的会场，凯瑟琳看着忙碌的工人，不由得感叹了一句。

    “嗯，看上去今年的人数会比往年更多呢。”虽然比赛还没有开始，但是外面已经站了不少的人了。

    “应该是游戏发烧友吧?”这些人应该是过来看场地的了。

    “大概吧……”艾尔莎回头看了一眼已经完工，并且正在布置的会场。

    这里在比赛之后，将会成为一个电子游戏中心，第一批的16位街机，就将在这边上市。

    “可惜，现在还有很多游戏可都不能玩呢……”凯瑟琳摇了摇头。

    “我们有最先进的游戏设备，想玩什么就能玩吧?”艾尔莎并不知道凯瑟琳所指的是什么，她也不了解什么还有之类的……

    “我想象中的游戏并不是这样的。”凯瑟琳看着街上的人，然后比划了一下:“想想看，游戏的画面就应该和现实一模一样，最好还能有一个和眼镜一样的全方位的超级显示器……唔，还要有手势感应能力，一举一动系统都能够识别……”

    “也许一百年之后能够实现吧?”艾尔莎也学会了凯瑟琳的吐槽。

    “你不觉得很神奇吗?”

    最关键的地方似乎没被注意啊。

    “确实很神奇，但是不太可能实现吧，看上去科幻的意味更强烈一些，放在现实的话……”

    有些不太可能?

    “但是我觉得比起美军的那些什么太空计划，我的设想更有可能先一步实现。”

    按照艾尔莎的说法，岂不是五角大楼更科幻一些?

    “也许2001年就实现了呢……”艾尔莎突然想到了自己前不久看过的。

    “好吧……当我没说过。”

    我的想法其实更实际，好不好啊)

    ……

    昨天考完……不知道该说些啥……

    明、后天继续考试，大家祝福我吧……

    更多到，地址







第404章 《信息革命》——凯瑟琳着
    “呼一一一一一一终半买到了一一一一一一”



    格里高利擦了把汗。



    虽然自己果然没有被创意小组录取，不过这对自己而言并没有什么。



    他手上这本书是的小说版本。



    据说是和动漫版本完全不一样的版本，格里高利对这本小说很感兴趣。



    “不过这个封面是怎么回事?”



    封面上面并非是任何一个他认识的英灵，而是一个奇怪的女生，穿着一件红色的外衣，背对着人，然后侧过脸露出了一个微笑，手中则握着一把奇怪的剑，看上去是很拉风的样子，但是



    “怎么那每有背景男的感觉?”



    “背景男，”就是小说中的一个英灵，是未来的主角成为英灵之后的样子，职业是山比u当然，大家并不知道这个英灵的身份，这个神秘的英灵也算是一个卖点之一。



    这个人物在动漫中刚刚便当，因为其悲壮的行为，以及他习惯性的喜欢用背对着别人，在各种场景中，也经常是从背部描写对方，所以被取了一个绰号“背景男”。



    甚至有人在猜测，这个英灵应该是一个被人从背后捅死的英雄，所以大家都在苦苦捏寻着他的身份。



    相对于同样不知道身份的sabes而言，这个英灵的受欢迎程度更高一一因为大家都已经认为u锄就是所谓的“圣女贞德”了，毕竟，女性的英灵实在是少数，所以很好找。



    发售的小说只有第一卷，。



    首先就是第三女主角的家族里面多出来了一个名叫玛基里老人，这是动漫版本中没有出现过的。



    在这里，甚至还有关于主角的父亲的一些情报，原来主角的父亲还有一个亲生女儿以及老婆嗯，这些都是秘辛啊!



    “可恶怎么就没有了?!”



    小说只发售了第一卷，剧情虽然已经开始展开了，但是却居然在即将出现**的时候停止了，真让人心痒痒。



    “不过封面的这个人物又是谁呢?”



    意犹未尽的格里高利再次将书翻到了封面。他直觉的感到这个人物应该是一个重要的人物口



    “怎么和那个依莉雅苏菲尔有些像?但是她没这么大吧?”



    格里高利算得上是系列的fans，虽然算不上是狂热粉丝，但是也算是一个资深粉丝了。。像这样的英雅之间的大乱斗的情况，是非常的有趣的。



    关公战秦琼是不可能的，亚历山大也不可能和成吉思汗对决，但是在圣杯战争中，却将这一切化为了可能，这也是的意义所在。



    “不过比起动漫而言，，啊!”



    动漫里面大多都是小打小闹，但是在小说里面，却似乎有一种“气势”被凸显了出来，将人的情绪全部都挑了起来口



    “怎么来形容主角呢?”



    比起动漫里面，小说的主角更是有一种积极的气氛，甚至还有一种说不出的感觉。



    一他当然不知道，这就是传说中的“沙发果断，“而且凯瑟琳也不知道该怎么翻译这个词语



    “科学是呈现加速发展的，在未来五十年的时间里，我们的科技都会呈现爆发式的上升趋势，而这其中的关键就在于一一超级计算机。医药、航空、天文、物理、化学、生物，超级计算机可以作用于任何一个产业，用于研发新产品、或者对新产品所产生的结果进行模拟。有了超级计算机之后，繁琐的调研分析工作就将变得简单，人们只需要将采集到的数据输入超级计算机之中，超级计算机就能够起到代替人类脑力进行分析的作用。、甚至数百倍。而加速发展的科技，又会反作用与超级计算机本身，加速超级计算机的发展步伐。在未来的五十年中，没有什么能够阻止我们的科技爆炸式的发展，就如同寒武纪的生命大爆发一样，我们未来的科技发展将势不可挡。……



    一第二章，计算机革命;作者:凯瑟琳埃德森。



    从会场回来，凯瑟琳就开始写书了。



    不过这本书却不是上一本的，也不是之前坑爹的，而是一本有关于电子产业的书籍。



    今天刚刚发售，，凯瑟琳已经不需要了，而且她也几乎没有什么提升名气的想法。



    “在工业革命之后，我



    们进入了一个崭新的工业时代:，爆炸式的咨询将会充斥着人们的生活，这个时代是与以前完全不一样的信息时代”



    艾尔莎正在读着前言。



    “凯特....你该不会是被我的话给刺激到了吧?”



    看着凯瑟琳的样子，艾尔莎表情复杂。



    “没那回事。”凯瑟琳想着就觉得泄气，明明是真实的未来，却被艾尔莎认为是“科幻，“而真正的科幻，却被认为是“现实”。有时候，这种事情还真是让人无语。



    “这的确是未来的趋势。”



    虽然在艾尔莎看来，凯瑟琳这是在“嘴硬”，但是这的的确确是真正的未和...



    难道这看起来真的很奇幻么?



    难道你们认wa}po。为人们会在进入信息时代之前先进入太空时代?



    开什么玩笑啊!



    在这本中，凯瑟琳描绘了一个利用宽带、无限网络架构成的互联网妁世界，人们拥有一个个人移动终端，这个终端可以让人随时随地的打电话、看电视、网上冲浪等等，人们在日常的生活中，个人终端也能够充当信用卡、身份认证的一类角色。



    这个产品事实上就是一个笔记本电脑、手机和信用卡的合体，事实上要实现并不复杂，里面唯一有些科幻的东西，大概就是凯瑟琳描绘的“投影触摸屏”了。这是一种利用空气进行投影的方法，即便在上辈子，这样的技术也几乎是出于初级阶段。这些内容，大概算是凯瑟琳的“私货”吧。



    相对于的机枪兵和坦克，凯瑟琳还是认为自己的这个“个人终端”似乎要更现实一些。



    “那你为什么要写这本书呢?”艾尔莎好奇的问道。



    “你不觉得预测未来是一件很有趣的事情吗?”



    “我觉得当成一本科幻小说似乎不错...”



    不知怎么，凯瑟琳发现艾尔莎现在越来越有向毒舌发展的趋势了。



    以前的艾尔莎更多的时候只是静静的呆在凯瑟琳的旁边，偶尔遇到不了解的事情，也只是问问而已，但是现在



    



    凯瑟琳心中默默的吐槽着。



    “这本书的意义可是很重大的呢，就如同于马克思，于亚当斯密”



    凯瑟琳挥舞着手上的草稿。



    “是吗?”



    “这个怀疑的语气是怎么回事啊!”



    凯瑟琳想了想，最后却是摇了摇头。



    这也是没有办法的事情，毕竟，凯瑟琳描述的东西“看起来”似乎是挺科幻的，现在的计算机怎么算可不可能达到那样的强度。



    谁会想到三十年之后的计算机运行速度将会是现在的千倍、甚至万倍呢?就超级计算机那边而言，甚至十万倍、百万倍都是很平常的。



    不过这个数据怎么听上去，都是相当的“夸张”。



    相对于未来的世界，现在的世界似乎怎么看也不会发展出那种“未来”。



    就现在的趋势看上去，世界的主题应该是核战与太空。牛竟，载人航天已经实现了，而明年的时候，载人月球之旅也将开始，阿姆斯特朗的那句话也将会变成一个名言。



    “我觉得在你说的那些实现的时候，我们可能都已经移居太空了吧?我觉得我们那个时候应该可以移民居住在地球的轨道上面了吧?或许我们会住在月球上也说不定光...”



    



    “随你咖...”



    凯瑟琳摇摇头，然后低下头来继续写字。



    些天公司的财报已经全都在这里了口”



    艾尔莎那边却是已经将财务统计好了。



    “嗯。放在那里吧，我待会儿再看。”兴致来了，还是先把能写的写掉好了。



    



    “好了，我先把第二章搞定再说...”



    说着，凯瑟琳继续埋头开始写作。



    虽然这些都只是草稿而已，但是内容都很关键。



    不停的回忆着“未来的历史，“凯瑟琳开始将未来的事情开始写在上面，偶尔也会自己添加一些“私货”进去。



    “差不多就是这样”



    凯瑟琳自我感觉还挺满意的。



    注一:沙发果断:杀伐果断



    注二:那个后天又要考试了，不过咱会维持每日一更，咳咳，今天就这么多了。







第405章 “临时工”的策略
    将的第二章搞定，凯瑟琳心情不错，而发型首日的畅销，更是让她感觉心情愉悦，桑德斯更是从华盛顿那边带来了好消息。

    虽然形式一片大好，但是却也总是有些小插曲发生。

    ——日本的厂商在收购了摩托罗拉的电视机业务之后，很快就占领了低端市场，并且继续朝着凯瑟琳所占据的中高端市场冲击。

    这次的情况完全就是1vs1了。

    不过凯瑟琳并不担心，没有了自己的炫视技术，现在的电视机根本就不够看，这种技术虽说是抄袭索尼的特丽珑，但是凯瑟琳公司的产品的确是在特丽珑出现之前就申请了专利，所以传说中的特丽珑显像管已经不可能出现了。没有了珑管，想要进军高端市场，却是很困难的。不过技术是会发展的，所以凯瑟琳也没闲着，在得知了这个消息之后，苹果公司对于电视机的投入加大了几个百分点，则已经是一笔不小的资金了。

    虽然也在朝着更清晰的电视机而努力研究，但是凯瑟琳现在正在研究的电视机，绝不是普通的电视机，而是一个显示终端——也就是未来的云系统中的子机。

    既然是一个显示器，仅仅只是用来玩游戏的话，是不是太浪费了呢?这是现在很多人的想法——毕竟，现在很多的计算机设备，都是使用电视机来输出的。

    顺应潮流是绝对能够赚钱的，这点凯瑟琳非常确信，所以她不介意多投入一些钱，让这些人研究可以看电视的显示器。

    只不过凯瑟琳根本没想到日本人的野心竟然这么大，所以计划只能稍稍改变……

    ……

    洛杉矶，cia的办公地点，总管的办公室。

    斯内克升职了。

    他现在已经不是一个普通的探员了，而是临时工……准确来说，应该是“临时工”的一个副主管。

    “临时工”，并非是字面的意思，而是一个代号。

    “五美分计划”，就是依靠这些“临时工”来实施的。

    斯内克虽然并不知道这个计划的具体流程，但是他大体也知道这个计划是怎么回事。

    “我们的工作，就是通过潜移默化的手段，影响民众对于我们国家的认知，还有就是维护互联网上面的安定。另外，fbi也在和我们做同样的事情——只是他们并没有我们做得这么好罢了……”

    此时的主管正在为斯内克具体讲解有关于“五美分计划”的事情。

    斯内克在很认真的听着，毕竟，这个部门在cia里面也是一个新的部门，谁也不知道这样的一个部门要做的具体的事情。要不然等上任之后，两眼一抹黑，那可就坑爹了。

    “但是主管，我看过了我们的一些工作要点，我似乎还是有些……不太明白。”

    不是不太明白，而是五美分的计划和原来制定的计划相比，已经修改了很多，很多东西已经和原来不一样了，即便是斯内克，在看到这些奇怪的几乎的时候，也有些懵懵懂懂的，他们究竟是准备做些什么?

    “嗯……我们的确已经根据互联网的情况，对计划进行了一些修改。”主管也点点头。虽然对方可以自己摸索，但是临时工小组一直都是缺人——不知道为什么，网络上总是有一群人和他们作对，那群人专门给cia旗下的易网拆台——所以，斯内克能够早一些掌握工作的本领，总是好的。

    “打个比方吧，就比如我们现在最流行的环保……”

    这个斯内克也知道。

    是一本很畅销的书，正是因为数年之前的这本书，让很多美国人的脑中都有了“环保”的这样一个概念。而且最近颇出风头的那个什么创业者基金似乎也对新能源和环保感兴趣——从某一方面来看，正是因为他们单一性的投资，才让他们出名的。

    “假如有一天……呃……”主管似乎卡住了。但是他“呃”了几下，大概是觉得在属下面前“卡文”是一件非常没有面子的事情，于是就继续说道:“假如有一天，世界上污染已经变得很严重了，于是全世界联合起来治理污染，而这时候，苏联的伏尔加河已经变成了污水沟，但是在联合国大会上，他们却以‘需要发展’或者其他的一些很正当的理由拒绝，而且我们还没有办法反驳，这时候我们易网该怎么办?”

    网络的注册人数已经突破了一百万人，光是洛杉矶，最近这两个月已经有了十万人申请入网。上一代的个人电脑已经逐渐的降低了价格，而且民众们对于专业功能什么的，也很少用到，那些数千美元、乃至于上完美元的软件是办公必备，但是一般人可用不上。

    网络已经开始从各个大学朝着周围的社区辐射开来，类似于网吧的地方也开始多了起来，网络已经隐隐有一个新兴媒体的趋势，甚至连国会都在考虑为了互联网而立法，由此可见互联网的影响力究竟有多么强大。最重要的是nsa也已经准备将互联网等同电话等通讯设备一样开始监控了起来——不仅仅是intercom，甚至还有sky

    这还仅仅只是发展了数年而已，等到以后网络普及全美的时候，这种情况就将更加的普遍。

    易网作为一个互联网的门户网站，要做的事情就是传播咨询，然后通过咨询潜移默化的改变人们的思想。互联网的影响力越来越大了，已经有很多人看到了互联网的未来。

    而且有人也认识到，最近发生的很多事情都是因为互联网并不规范造成的——但是互联网又不像是传统媒体那样，取消更是不可能，所以他们需要寻找一个好的方法来监控以及通过网络的方式，来给民众进行洗脑。

    主管的这个例子听起来似乎稍微有些荒谬，但其实还是很实用的。

    “把这个**?”斯内克试着回答着。

    “不，我们的易网是一个传媒平台，我们要将我们平台上面的每一个人都当成是潜在的可拉拢的敌对阵营的人来看……我们如果将这个消息封锁的话，反而会给人一种欲盖弥彰的错觉，而那个时候，对于我们并不利。最重要的是，互联网和传统媒体不同，如果我们在网络上面对对方进行抹黑的话，辟谣的人很快就会出现……就比如那个skyline。”

    kyline，就是格里高利的天涯。

    受够了网络上面各种信息的人们集中在了这个网站，并且在这其中的网民自发的成立了一个辟谣组织。

    “那些辟谣者是在是太可恶了，他们难道就不知道我们是在为了我们的大美利坚着想吗?”主管说道这里，不由得抱怨了一句。

    “咳……”主管又咳嗽了一声，然后继续说道:“这个时候我们可以采取另一种方法。例如，我们将莫斯科出现沙尘暴的消息放在文章上面的‘相关新闻’的栏目里面，又或者是放一篇去年苏联又又多少工人非正常死亡的消息在哪儿……”

    “那是……这和‘环保’有什么关系吗?”

    沙尘暴怎么也不可能和臭水沟联系起来吧?而且莫斯科会遇上……沙尘暴?

    “完全没有任何关系。”主管的语气坚定。

    “但是……这又是为什么呢?”斯内克毕竟年轻，有些事情他并不明白。

    “我们曾经请心理学家对于人类的行为进行过分析，如果这是一篇有关于‘环保’的文章，我们又将其他的新闻放在这篇新闻的相关链接里面，人们就会下意识的将两件事情联系在一起。这样，他们在阅读这个消息的时候，首先想到的就不会是苏联的各种理由，而是因为这件事情而造成的后果……”

    “人们就会下意识的将沙尘暴和工人非正常死亡的消息联系在一起，这样就会让人想到苏联就是因为这些问题而导致的灾害?”

    斯内克终于明白了。

    “是的。网络对于我们而言，是一个非常好的争取民意的方法。你来这里看看。”

    主管打开了一个

    “这是网络上现在最著名的政治网站之一—the-poll-burf-keyboard。”

    “pbok?键盘政治局?哦，这个网站我听过。”斯内克听过这个名字。

    “是的，现在这个网站每日的访问量是十万，换句话说，每天都有十万人会到这个网站上来。如果换成现实来看的话，这就是十万张选票……网络是一个拉拢舆论的绝妙的玩意儿，而且随着网络的发展，这种情况会更加的频繁。我们要做的，就是维持网络的平衡，将一切不和谐的东西全部和谐。”

    最后一句用名词来当动词……似乎挺埃德森小姐说过?

    虽然有些想要吐槽，但是斯内克还是点点头，他大概是明白了临时工们存在的意义。

    为了祖国的事业而奋斗

    这是这个时代的大多数有良心的年轻人为之奋斗的目标，事实上也正因为如此，美国才会迎来自己的黄金时期……

    ……

    明天继续考试……内流满面的去看书了……

    更多到，地址







第406章 唐山大兄？！
    虽然最近遇到的都是小问题，但是小问题加到一起，可就堪比大问题了，所以即便是小问题，有时候也必须要解决。..。

    一x、

    现在的云系统差不多已经调试完毕了，虽然真正的云系统的应用要等到下一代超级计算机的诞生才有可能变威现实，但是现在经过初步的调试之后，超级计算机已经能够实现多任务的操作了。

    一一对于一个云系统而言，多任务的操作是必须的。成干上万个指令同时传人到超级计算机里面，需要处理的话，如果超级计算机没有良好的多任务环境，那就不可能有现在的云系绕。

    “真是的为什么总是在想要做些事情的时候，。

    正准备想要做些事情呢...“凯持，我们过几天去看电影吧!”

    艾尔莎这个时候却似乎正在在意另外一件事情。

    “着电影?最近又有什么大片了吗?，“瞪年的电影界各种群魔乱舞“咖年的话，那肯定会更糟糕了。

    自从取消时候，很多非常过火的影片都开始大行其道，各种擦边球，甚至干脆就是红果果的影片，就这样堂而皇之的上映了，没有一段时间，这种风潮是停不下来的。

    “是我们的梦工厂的影片..“，我们公司的影片?”

    梦工厂拍摄的影片多了去了，凯瑟琳才没那个心思一一记下来一一虽然如果她有心的话，想要记下来的确很简单。

    “是布鲁斯先生拍摄的新影片。”

    “布鲁斯李小龙?”

    李小龙的英文名字是“布鲁斯李.“不过凯瑟琳还是更喜欢”李小龙”这个名字，不过公司里面似乎也并没有什么叫布鲁斯的著名影星，所以凯瑟琳一下子就想到了李小龙。

    “这部影片就是他主演的。”艾尔莎拿出了两张电影片。

    “唐山大兄?!”

    上面不仅仅有着英文，还有繁体中

    “唐山大兄?中文?”

    是这部影片的中文名....艾尔莎不理解凯瑟琳为何如此震惊。知..文可真难拼啊...”艾尔莎摇了摇头。...给我看看。”

    凯瑟琳拿过了一张栗。

    李小龙去香港居然是拍摄了这个真想不到啊...)与历史样，李小龙暂时的离开了美国，来到了香港去发展不，不能这么说。

    应该说李小龙是准备过去给香港梦工厂撑场子的。

    自从李小龙与邹文怀认识之后，两个人很快就成为了一对好友，就如同历史上的那样。

    只是两个人的境遇都已经变得不一样了。

    邹文华成为了香港地区的负责人之后，日子也并没有怎么好过，虽然梦工厂很强大，但是在香港的话，最有名的还是邵氏电影公司，而梦工厂虽然强大，却是强龙斗不过地头蛇。

    虽然邹文怀使尽了浑身解数去动用自己的关系挖角，但是还是没办法和那些大公司抗衡。

    于是他就找到了李小龙，两人一拍即合，就去了泰国拍戏。

    这事情凯瑟琳是知道的，不过凯瑟琳并不了解他们究竟拍摄的是什么影片，那个时候凯瑟琳自己也在忙活着拍摄。

    她万万没有想到，这部影片居然就是传说中的。

    上辈子的时候，凯瑟琳也看过这部影片。

    对于凯瑟琳而言，本身的故事是根据真人改编，但故事性似乎并不出彩，但是在这个时候，动作片盛行，而且李小龙的气势也是十足，也有真功夫，所以影片非常的受到欢迎。

    “真没想到历史绕了一个大圈，又回到了原枷...”不过说起来，似乎又有些不同。

    历史上的是在1971年的10月3日上映的，而且还似乎没有在美国上映，但是这部影片已经不一样了。凯瑟琳现在唯一不知道的，就是这部影片的剧情是否和历史上相同。

    不如...是不是能够把李小龙竖起来，然后去进军日本呢?)凯瑟琳脑中突然又冒出了这样一个想法。

    她可是清清楚楚的记得，李小龙可是被日本人称之为“武之圣者”的人啊，李小龙在日本的知名度可是非常高的，而且还很受到日本人的欢迎。

    现在，公司的xbox已经借着ibm的东风顺利的进入了日本，但是想要完金将日本市场开拓，似乎还有那么些困难。

    但如果有了李小龙，将其树立为一个标杆，说不定就能够起到奇效。偶像效应可是非常强大的。

    在被中国取代之前，日本可一直是仅次于美国的世界第二大经济体，如果能够进入日本的话，不过提高一倍的营业额，绷是肯定少不了的。

    “说不定还能够起到围魏救赵的效果咖...”凯瑟琳突然有了这么一个琳还是能够感受得到的。

    在原本的历史上，轰动一时，不单是在香港，而是在整个亚洲。它的成功使李小龙成为香港最红的明星，也使嘉禾从一个起步者一举迈进了竞争者的行列。在这个过程中，香港电影业被搅得天翻地覆。

    不过现在，历史却不一样了。

    李，j、龙比起历史上而言，名气更大，而创立嘉禾的邦文怀还在给自己打工，这个“嘉禾“连个影子也看不到。

    最重要的是，这部影片居然。还在美国上映了!

    灯光暗了下去，影片要开始了。

    先，是梦工厂的logo和短片。虽然凯瑟琳拍影片很持立独行，但是其他人还是按照老规矩在办事影片中李小龙饰演的郑潮安被母亲送去泰国，在一间冰厂做工手。却不知道老板其实是制造毒品的，最后所有知情者都遭了秧，然后李小龙最后爆发了，一举将敌人干掉了和原本的版本似乎并没有太大的区别。”不如...也许能够把那个给拍摄出来?”

    凯瑟琳突然之间就想到了一部非常经典的影片。

    这部影片耗资仅仅80万美元，，并且一举将李小龙椎上了一流影星行列的影片一一。

    乎拍摄这部影片不错呢....”

    总票房乃亿的话，纯利润也相当的客观，凯瑟琳觉得，自己似乎今日考试，带着小抄，甚爽。题目90%都有，大喜，抄之。

    突然前座传来声音:“童鞋，这道题昨写?”

    声音之大，传便教室，原本在门口的老师走了过来:“你们两个，把卷子交上去!”

    内流满面，估计可能要挂科了被坑惨了。







第407章 以river crab的名义！
    薛帕德将军看着眼前的这个策划方案，他由衷的觉得不错。

    在他眼前的，是一个巷战机器人的设想模型。

    老实说，薛帕德并不喜欢越南战争。原因很简单，因为他认为美国应该和苏联开战才是最好的选择，苏联有不下于美国的强大军力，和这样一个国家对决，才是男人的浪漫啊!

    有时候，薛帕德就在想，如果这个世界没有核武器的话，那该是多么的美好。

    并非是因为人类的头上少了一把达摩克利斯之剑，问题在于，就如同现在的社会一样，一旦有了核武器，大家对于战争都变得慎重了起来。作为一个一心想打世界大战的男人，薛帕德对于核武器真的是抱着厌恶的态度。这点，与似乎并不怎么热衷于战争的西斯将军不同——虽然双方对于核武器的态度都是一致的。

    “科技改变世界啊……”看着眼前的这个巷战机器人的设想图和一系列的论证分析，薛帕德非常的感兴趣。

    这些资料是他从天人小组那边拿到的。

    这倒不是他们自己推荐的，而是薛帕德自己上门的。

    自从第一次进行了电子化的远程视频会议之后，薛帕德就爱上了这些高科技的产物。

    有着优越姓能的数字火控系统的坦克、未来很有可能装备所有美军的单兵系统……等等这些高科技的军事产品，都是薛帕德的最爱。

    所以，他找上了这个刚刚成立的小组。

    当然，如果这个小组只是一个普通人创立的小组，薛帕德绝对不会对这个小组产生一点点的兴趣，但是这个小组的创造者却不一般。他们同样属于ark集团，换句话说，和薛帕德所喜欢的那些科技新产品是同一个公司的产品。

    对于美军刚刚通过论证的变形坦克——“痛击”，薛帕德对此是赞不绝口。

    痛击坦克已经通过论证了，目前所需要的仅仅只是一种新的材料，想要实现变形的话，需要一种高强度的材料作为支撑——当然，如果没有新材料，现在也不是不能够制造，但是那样的话，坦克却会很容易发生故障，特别是在坦克变形的时候。要知道，这种痛击坦克的设计目的就是为了阵地战和攻城战，彻底的壕沟、铁丝网的策略变成乌有。

    痛击坦克因为是变形坦克，所以具有很强大的突击能力，利用集群战术快速的撕破敌人的防线、碾压阵地、踏平城市。可以说，只要有足够的数量的话，这样的坦克能够迅速的压制敌军——即便是己方处于劣势。

    薛帕德非常的推崇德军的闪电战的战术，但是即便是德军，在面对着斯大林格勒这样的城市的时候，也依然是吃力的，坦克用来攻城战?开什么玩笑?

    但是痛击坦克却不一样，在面对斯大林格勒的时候，他们凶猛的炮火能够将这个城市彻底的撕成碎片、将整座城市彻底的变成瓦砾。

    当然，猛烈的火力需要足够的后勤作为支援。但是后勤对于美军而言，最不是问题。更重要的是，最近这两年，美军将后勤都外包给了第三方的雇佣军，所以对于后勤的压力就更加的轻松了。

    薛帕德非常的推崇这种强大的“痛击”考虑的是军队的攻坚能力。

    而眼前的这个机器，则是为了占领战而准备的。

    事实上，之所以有这种机器人，事实上也是因为薛帕德的提议，在与天人小组进行商讨之后，他就提出美军需要一种巷战利器，可以执行战区的境界和巡查任务。

    于是，就有了眼前的这个东西——“river-crab”。

    从总体上而言，它们是一种外形如螃蟹的巨型机器人，在战争时候可以装备机枪和自动步枪，充当火力手的角色，而在平时，又可以协助警察执行警务，行动灵活如武装警察，而身体坚固程度如装甲车。

    这种机器人身高有4米多，体重超过2吨。它们有6条尖腿，外观有些像螃蟹，行动却比螃蟹灵活得多，可以瞬间改变移动方向，向着它希望的方向移动。那6条尖腿同时也是武器，可用其中一条尖腿掘住敌军或者是违法犯罪嫌疑人。如果对方拼命挣扎，尖腿可以刺进他们的身体。不过按照薛帕德的意见，这里倒是可以安装一些麻醉针之类的，对于抓俘虏很有帮助。

    当然，高智能的机器人，硬件设备也要高。按照预想的设定，该机器人将应用了最先进的机器人技术和人工智能技术，它头部中有微型电脑和摄像头，电脑中安装了不少智能软件，可以在街上自如地巡逻、射击。如果遇到手上的自己人，它还可以充当救援人员，机器人体内还有语音识别系统，可以识别一般的呼喊和求救声。如果是和平时期，它们在巡逻时听到有人喊救命，或者看到有人跑来求助，识别犯罪的智能程序也会启动，及时帮助那些需要帮助的受害者。同时，这种机器人也能够通过无线指令接受命令，如果某处正在发生刑事案件或者受到恐怖袭击，正在巡逻的多个机器人接到指挥中心的命令后，就会沿着最近的路线赶赴现场，制服那些犯罪分子或恐怖分子。

    ——当然，这样的智能似乎没有二三十年的时间是实现不了的。

    但是现在有一种很简单的替代方案:人体本身就是一种很好的“智能设备”。只不过如果是人体的话，就必须要解决抗震的问题了，要不然人在战机里面被颠晕了可就不行了。

    于是，就有了一种新的设计思路:将六条腿上面加上轮子，这种小轮不太可能被击中，而且六条细腿如果不遇到类似于rpg或者坦克之类的，大概也不会有太大的问题。

    “什么时候要是核弹能够失效了，就好啊……”薛帕德感叹了一句。

    那样的话，不出十年，美苏之间肯定会爆发一场激烈的战争。

    “这才是吾辈之荣耀啊……”

    套用《fate》小说里面某lancer所言，战斗、酣畅淋漓的战斗，绝不停止、永不停息，这才是人活着的意义啊。

    虽然身为将军，但是薛帕德却并不古板，相反，他却总是幻想能够和二战时期最强的德军，或者现在的苏军打一场。

    “人生，真是寂寞如雪……”

    薛帕德觉得自己似乎有些老了。

    他开始回忆起自己的早年生活。

    薛帕德自小是一个孤儿，在三十年代经济大萧条的时候，他每天都过着艰难的生活，直到……二战的爆发。薛帕德加入了军队，然后被投入了战场。

    他还记得，在诺曼底登陆的时候，自己所在的连队与大部队走失，他们遭遇到了一队德军，双方就开始交火了。

    战争，有时候和人想象中的似乎不太一样。

    在自己上战场之前，薛帕德对于战争的概念，仅仅限于几本小说，以及偷偷溜进剧场看到的影片。但是，在真正上了战场之后，他却发现事情似乎并没有影片和小说中描述的那样发展。

    从来没有患难与共的同伴——因为在下一刻，他们可能就已经死了。

    没有时间悲伤，因为敌人就在眼前。

    当那时候的薛帕德回过神来的时候，狭路相逢的两队人，只有他一个人活了下来……哦，不对，那时候自己这边似乎还有一个战友，似乎叫……?

    但是那时候，薛帕德所能够感受到的却不是恐惧，而是一种莫名的……兴奋。

    是的，战争能够让薛帕德兴奋。正是因为这种感觉，让他在战争中表现异常活跃，所以在战争之后，他才会得到这样的晋升的机会，而不是退役。

    一晃眼，二十多年就这样过去了，虽然是衣食无忧，但是薛帕德总觉得生活中似乎却少了什么东西似的。

    “如果能够和这些英雄战斗，也许会更令人兴奋吧?”

    《fate》是一本好小说，能够将历史上的各种人物拉到现代来，然后进行战斗，无疑是非常精彩的。虽然他喜欢战争，但是这并不代表他的生命就只有战争，作为一个能够成为将军的人来说，如果他满脑子只有战争的话，他绝对不可能在自己的位置上面呆得长久。在平时的时候，看小说就是薛帕德用来消遣的方法。看得多了，有时候自己也会稍微引用一句小说里面的“名言”。

    但是稍稍让他觉得有些遗憾的是，这种单挑式的“战争”绝没有军团式的作战更能够让人感到兴奋。

    “不知道马其顿方阵和西班牙方阵对决，谁的胜率会更高呢……”

    以前的时候，薛帕德就曾在这样的幻想。

    后来，越战就爆发了。

    但是这时候，薛帕德却陡然的发现，这样的小规模的“战争”，也并不是自己的追求。越战在他看来，简直就是两个小孩子在一起过家家——当然，他不可能将自己的想法表露出来。

    他想要看大规模的战争。

    一场能够席卷全世界，然后战斗到最终的一人的作战。

    双方都抱着必死的决心，然后奔赴战场，决一死战——这，才是自己的追求。

    “既然我无法创造战争，那就让未来的战争从我这里开始改变吧!”这是薛帕德现在的想法。

    “以river-crab的名义!”

    







第408章 丧尸与生化
    艾库尔:?我听说过这本书，不久之前似乎闹得沸沸扬扬的……

    乳熊大门:听说跟那本核生存手册差不多，不过据说这是一本讲述生化武器袭击地球之后的剧情……唔，也许我该去写一本小说，就用这个当做背景，然后描述在所有人类变成丧尸之后，主角和姐姐的有爱之旅?

    pad很长:说实话，我真想去看看那本书……

    公共聊天室里面依然是人满为患，虽然人已经被分流了很多，但是也同样有许多人喜欢在这样热闹的地方聊天——不过事实上大部分人都是在“挂机”，看着别人聊天。

    1968年的网络并没有如同凯瑟琳来到这个世界之前那样发达，但是却已经有了一个雏形。

    网络上面各种咨询充斥，以大学生们自己获得的咨询为基础，构建成为了当今世界的这个网络。

    互联网上平均在线人数中，有81%都是在校的大学生，剩下的10%是教师、教授，而最后的9%中，绝大部分都是来自于学校周围的人。

    因此，互联网上的资料，绝大多数都是大学生们所感兴趣的题材，眼下他们正在谈论的这个关于的消息，就是因为如此。

    不朽的格里高利:两年前似乎就听说了那本书吧，只是一直都没有看到过。

    艾库尔:两年前?我不太记得了，似乎以前也谈论过一次，但是后来因为某些事情，就停了下来。

    pad很长:会不会是炒作?

    不朽的格里高利:不太可能吧……

    电脑屏幕面前的格里高利也有些哭笑不得的感觉。

    作为微软公司的员工，他当然知道这本书了，不过这本书是准备随着新游戏机nimbus首发再推出的，消息隐藏得很深。

    但是谁都没有想到，有关于这本书的消息，居然走漏了。

    无心插柳柳成荫，说的大概就是这样的事情吧?

    “炒作”，也的确是炒作，但是这和公司一毛钱的关系也没有。

    不知怎么，格里高利就想到了很久之前曾经闹得沸沸扬扬的，利用各种报纸和传媒进行隐性的宣传，甚至在里面也写下了相关的情节，通过这种种的手段，将这部原本的学生影片硬是炒成了卖座片……这还真是经典的炒作手段。格里高利当年看电影的时候，也还以为那就是一部真实的记录片呢。

    “要是现在用互联网来进行炒作的话，威力会更强大吧?”

    在互联网上，人们想杜宇日常的生活，似乎少去了许多的约束，很多人的本性就暴露了出来，再加上各种网络推手，互联网的气氛相对于现实而言，。

    “对了……那款游戏的名字是什么来着……”格里高利似乎隐约听过那款配合着发售的nimbus上面的游戏，“似乎是叫……?”

    ——是的，就是这个名字:。

    暴雪公司现在正在全心全意的制作这款游戏，甚至连xbox上面的游戏推出速度都受到了影响。

    事实上，现在的时候，绝大多数的游戏厂商推出游戏的速度都减缓了不少——因为他们都在给nimbus游戏机开发游戏。

    bus游戏机配合了gpu和cuda机构，可以说是威力巨大，绝对是16位机的巅峰之作，而且成本也在可控范围之内。

    bus游戏机的概念一经推出，就已经是最先进的了，苹果公司的游戏机霸主地位至今都没有人能够撼动，牢牢的占据了市场超过98%的份额，就连竞争对手，也几乎是不存在的，用“所向披靡”来形容现在正掀起狂潮的xbox游戏机，那是完全可以的。正因为如此，第三方的游戏厂商在看到了最新的nimbus游戏机之后，也就纷纷朝着这边看了过来。

    是凯瑟琳的提案，她召集了一批员工，专门就来制作nimbus上面的这个伪3d的游戏。

    这款游戏的背景全部采用手绘。

    3d技术现在是可以实现，但是想要使用现在的3d技术做游戏……这实在是不太可能，现在的3d仅仅只能弄出一些简单的立方体或者球体而已，效果低劣。而这时候，凯瑟琳自然只能是退而求其次——采用伪3d。

    所谓的伪3d，也就是利用2d的技术，让人有一种3d的感觉。原本所采用的，就是这样的技术，虽然看上去很有3d的感觉，但是背景却全部都是2d的图片，人物事实上所作的，也就是在2d的平面上活动，根本称不上“立体”。

    bus的性能根本不能用于制作真正的3d游戏，但是在拥有了gpu之后，用nimbus来将特定的图片显示在画面上倒是挺简单的。

    游戏的背景完全采用手绘的方法，而这些背景的画师，就是原先给和制作特效的那批人。

    利用画师绘制出一种类似于3d的场景的感觉——事实上，也只要给人这样的一种感觉就可以了。

    至于如何给人一种3d的错觉，事实上也很简单。

    例如，游戏场景中，游戏采用了三种主要的视觉方案，首先，就是俯视，这种俯视能够从上到下看，设计师们在这种俯视的情况下，给游戏角色的每一个动作都设计了32个方向，在移动的时候，还能够看到人物的脚，就仿佛是给人一种人物真的是在移动的感觉。而第二种方案，就是侧面，在这个时候，设计师们更是费劲了心机，他们为了凸显3d的效果，他们甚至是将角色在转身的时候，也设计了几帧动画，这样，人物就像是真正的在“转身”一样)虽然事实上仅仅只是几张图片而已。而第三种视觉，就是45度角的视角。

    每一个场景都有三种方式，可以通过手柄切换，但事实上，这些场景都只是“伪场景”而已，所谓的切换视角，事实上也就只是将设计好的背景图片和人物的图片进行更换而已。

    只是这么做的话，原本的210mb的容量就稍微有些不足了，整部游戏准备采用三碟装来进行。这款游戏也可以算是迄今为止市面上容量最大的一款游戏了。

    相对于原本的，凯瑟琳的这个版本的生化危机，将解谜的元素淡化了下去，反而是给人一种“恐怖”的感觉。

    虽然历史上的的确很成功，但是其解密系统在欧美这些地方一直很被诟病，虽然的创意是来自于凯瑟琳，但是里面的设计主要是由暴雪公司进行的。

    虽说将解谜元素淡化了下去，但是故事的游戏性却没有减少，只是在原本的基础上，将故事的气氛给提升到了一个新的境界。甚至暴雪公司也请来了心理专家，这些心理专家是为了让游戏的设计师让人们抓住“害怕”与“好玩”之间的临界点，让玩家不会因为过于恐怖而选择退出游戏，又能让他们欲罢不能的玩下去。

    让人痛并爱着这款游戏，让人觉得恐怖而又无法停止，这就是的精髓啊

    凯瑟琳对此倒是没有多说些什么，的关键词是“丧尸”，至于解谜……哈，一般人都是看着攻略玩游戏的，解谜留给发烧友就好了……

    虽然说起来简单，采用的技术也大部分都是后来已经被人玩烂了的技术，但是毫无疑问的，这款游戏已经将nimbus操作系统的游戏性能全方位的发挥了出来，这样的强大的能力，绝对是现在最先进的游戏。

    而，就是为了这款游戏而准备发售的。

    “真没想到，这东西居然自己在网络上面红了起来……”

    在电脑屏幕面前，凯瑟琳也有些哭笑不得的感觉。

    前两天因为看了而被震惊的凯瑟琳，正准备进入聊天室和专门的电影论坛看看大家对于这部影片的反响，却没想到刚刚进来，就看到里面正在这么激烈的讨论有关的事情。

    “等游戏出来了，就推出电影吧!”

    ，可以说是凯瑟琳最推出的电影之一。可以说正是因为这款游戏和电影的出现，未来的火热的丧尸流才被带了出来。生化危机本身，就是一切的丧尸流的始祖。在此之前，例如活死人之夜什么的，都是以“神怪”作为题材的，而真正让人感受到丧失末日的影片，恰恰就是这部。

    和什么巫毒教之类的没有一毛钱的关系，而是因为人类本身的愚蠢，一种新的病毒在世界范围内肆虐，造成各种恐怖的灾难。

    一种恐怖的病毒，将人变成了一种活死尸……有时候想想看，这样都会让人觉得不寒而栗……

    “也许我该先去把剧本写出来?”

    话说，似乎在日本也挺流行的吧?

    ……

    昨天笔记本居然没电了……

    咳咳，这是补更，考四级去了……







第409章 丽莎的日本校服攻略（一）
    “搞定了”

    丽莎从来没有一天像今天这样兴奋。

    ——公司刚刚将超短裙推荐给了一家日本大学:青山学院大学。

    准确来说，不应该是推荐的，而应该是对方找上门来的。

    于是，丽莎就顺势就拿出了自己曾经设计好的一身衣服稍微修改了一下。

    这身衣服采用了真丝的面料，上身是一件紧身的衬衫，脖子上还有一个漂亮的蝴蝶结，看上去很有淑女风范，而下身则是一条黑色的超短裙。

    此外，这身校服还采用了吊带袜的设计，原本丽莎一直在吊带袜和连裤袜之间考虑，但是最后还是设计为了吊带袜。吊带袜氛围两条，一黑一白，而校服也是一式两套。

    凯瑟琳曾经提醒过丽莎，如果一直穿超短裙的话，很有可能会造成大象腿。这种现象在丽莎看来，是绝对不能忍受的，所以她就为这些学生们设计了这样的吊带袜，而且理由也已经和校方说明了，他们也很欣然的答应了下来。

    “也许我应该多跑几家日本学校看看……”

    丽莎突然想到了自己不久之前去向自己的中学母校推荐了自己设计的校服，但是居然被对方婉言拒绝了，这让丽莎有些不爽。在这方面，美国的学校倒是比日本学校要保守多了。

    但是既然日本人能够自己找上门来，自己为什么不亲自去日本寻找商机呢?

    这可是自己的公司发展的好机会啊

    也许是因为刚刚从二战的阴影中摆脱出来，一跃成为了世界上的经济强国的关系，日本人现在最喜欢外国货了，虽然很多时候有日本厂商的围追堵截，但是衣服这东西却并不如电子产品或者汽车一类的货物那样容易被封杀，相反，市面上这种产品越稀少，受到追捧的可能性就越高。

    天使服装设计公司现在已经在日本出名了——以奢侈品的形象。

    因为凯瑟琳在日本拍摄的原因，日本人普遍都对那里面的衣服产生了兴趣，一传十、十传百，很快，就有精明的厂家推出了属于自己的产品，但是因为采用的是橡胶，而并非是珍妮设计制作的乳胶衣服——大概也是因为这个原因，原本应该诞生的真正意义上的乳胶衣也成为了“假货”。

    但是，珍妮弄出来的乳胶材料是消耗品，一件衣服的造价不仅仅昂贵，而且很难保养，寿命最长也不可能超过一年的时间，所以是真正意义上的“奢侈品”。但是也许是因为这两年日本人赚钱了，所以很多日本人也开始购买这样的消耗品，而且因为是美国货的关系，许多日本人也都对其抱着信任的态度——，虽然小萝莉也稍微有些叛逆期，但是爸爸国将其打了打屁股，来了一次无惨，小萝莉就再次听话了，直到21世纪的时候，这只小萝莉也一直是更在爸爸国的身后，为爸爸国马首是瞻。

    不仅仅如此，因为乳胶衣有紧身的效果，所以很多人为了让自己保持一个好身材，都去参加了各种锻炼，这又变相的带动了日本的健身场所的发展。现在的日本人，无论男女，都希望拥有一个好身材，以便能够穿上那些漂亮的衣服……

    日本人自己为了炫富而购买属于奢侈品的乳胶衣物，也正因为这个原因，天使服装设计公司的知名度在日本开始迅速的扩张。这家公司在日本人的眼中，就是前卫、奢华、高档的代名词。

    “可惜，珍妮不在这里，要不然有她出主意就更好了……”以前丽莎和珍妮就是一堆黄金搭档，只不过现在珍妮家里出了一些事情，所以珍妮暂时就不在这边了。

    “让我想想看，日本人会喜欢怎样的衣服呢?”

    因为日本人找上门来的关系，丽莎的心自然而然就火热了起来，她现在几乎已经迫不及待的想要将自己的产品扩展到日本的所有学校去了，从小学到大学，然后让每一个人都接受自己学校的“服装教育”，让她们每一个人都乖乖的喜欢上自己的衣服，为自己的衣服歌功颂德……虽然有些夸张，但这确实是丽莎的梦想……

    “也许应该去韩国看看?”，所以似乎很有趣的样子，如果超短裙什么的放在那边，应该会很不错吧?但是转念之后，丽莎就否决了这个看法，虽然韩国紧邻日本，但是这个穷乡僻壤不太可能会有什么生意，相反，对面的朝鲜似乎还算有钱的样子，只是那是一个红色国家，丽莎完全没有考虑过自己的商品还能到那边去……

    “所以……只能在日本吗?”

    丽莎倒是暂时还没有考虑过美国本地的市场——如果她真的将超短裙的校服推行了下去，那些抱着传统观念的家长，绝对会发动一次又一次的游行或者是直接将他们给告了。日本人现在有钱了，所以他们从上到下的风气都变得积极和开放，相反，美国是一个清教徒的国度，所以保留着传统观念的美国人还是很多的，这些观念死板的家伙，绝对会成为自己开拓美国市场的阻力，所以丽莎暂时没有向美国学校推荐这样的超短裙的校服的想法。

    “如果裙子太短的话，那就加长一些就好了吧?”

    因为有日本学校找上门来的关系，丽莎特别在日本的一些学校查询了有关校服的相关规定，很多学校，学生们都是可以改校服的——这也就意味着，自己完全可以设计一些原本是超短裙，却因此而加长的款式，学生们可以自己修改为超短裙的款式……

    “但是这样的话，他们自己不就可以做了吗?就不需要我们了吧?”

    虽然充满了对服装的狂热，但是丽莎也稍微的染上了一些资本家的毛病，现在的她就在思考自己能够得到的利益——按照自己的设想，这事情和自己一毛钱的关系也没有啊

    “不如……用功能校服的名义?”

    丽莎的眼前亮了起来。

    她突然想到了很久之前，她和珍妮联手，为凯瑟琳制作的一些矫形的衣服和鞋子。

    在青少年的时期，学生们的行为很容易受到外界的影响，不良的坐姿、被单肩包的习惯等等。

    “每天一斤奶，强壮日本人。”

    丽莎突然就想到了日本人的这个口号。

    既然如此的话，用“预防不良习惯”和“矫正体姿”的口号，也许不错吧?

    凯瑟琳曾经也提出过似乎能够推出矫姿衣服的主意呢。

    虽然没有听说过“挂羊头，卖狗肉”这句俗语，但是丽莎现在认为自己似乎已经想到了一个好主意。

    “不仅仅是日本……这样的话，在美国推出……也是由可能的啊”

    不一定一开始就需要超短裙，只需要循序渐进就好了，让对方慢慢习惯天使服装设计公司的存在，然后在潜移默化的状态下，将自己的产品变成一种文化，变成对方主动追求的一种东西，这样就好了

    “但是商业这东西……还是去找找凯特吧……”

    老霍曼现在正在法国拓展业务，找他的话，自然是不可能的了，但是去找凯瑟琳的话，也可以吧。

    “你好，这里是埃德森。”说做就做，丽莎立刻就打了电话过去。

    “凯特，我是丽莎……我准备将我们的超短裙校服推向日本。”

    “……你说什么?”

    凯瑟琳刚刚看完回到家里，结果立刻丽莎就来了一个电话，对方的第一句话，就把她吓了一跳。

    “我说，我准备将我们的天使服装设计公司的品牌推荐给日本的学校。”丽莎想了想，用这句话来说服董事会，似乎要比“超短裙”什么的简单多了，“日本的青山学院大学来找我们设计校服，我们已经完成了。”

    “这个我知道。”

    凯瑟琳每周都有看报表。

    “然后，我觉得这是一个机会，我们可以将我们的产品推向日本的学校，我准备以‘矫正学生的不良仪姿’作为突破口，你知道的，日本人总是有各种各样的毛病，内八字、罗圈腿、驼背……”

    这是婷x内衣系列吧……)

    那边的凯瑟琳脑中突然出现了自己上辈子曾经非常有名的各种矫姿内衣的广告。

    “但是你确定日本人就一定会采用我们公司的策略?”凯瑟琳还是有些担心。毕竟，日本人什么都不行，但是山寨确实是一流，如果自己的产品被山寨了过去，那可就麻烦了。

    “嗯，这个没问题，我们可以找些专家来，然后设计出最能够符合完美的黄金比例的矫姿的衣服出来，这样不就好了嘛”

    “这也不错……总之，先拿到董事会去问问看吧，丽莎，我支持你。”

    话说回来，90年代之后，日本的超短裙校服什么的，很流行吧?如果我们推出了很潮的新产品，说不定就能够在日本流行起来啊……)凯瑟琳心中再次回想起了“未来历史”……

    ……

    注一:在日本的历史上，青山学院大学是第一家推出超短裙校服的日本学校，开历史之先河，大约是在70~80年代左右，之后，这种现象开始在日本蔓延开来，造成了日本女生的大象腿现象更加的严重。

    注二:今天居然被家人拖走了……orz，啥也不说，还有三更吼吼~~~

    更多到，地址







第410章 爱丽丝学园
    “珍妮，你觉得这里怎么样?”

    坐在车上，珍妮看着外面优美的环境，不由得觉得将头从车上探了出去。

    道路是由大理石铺成的，两旁栽种的鲜花飘散着令人无比愉悦的芬芳，少许的青苔在大理石的缝隙之中，却是另一种优雅。道路的两边，是一片森林，微风吹过，一颗颗的树木摇曳着，仿佛让人也陶醉了进去。

    “就好像是另外一个世界一样……哦，这里可真是漂亮，就好像是精灵的故乡……”

    用漂亮……不，也许用“精致”来形容，会更好。

    “不过这里究竟是什么地方?”珍妮又问道。

    “一个学校。”老怀特笑了起来:“一个淑女学校，算是我的一个小小的梦想吧……人老了，总是有各种幻想。”

    老怀特闭起了眼睛，仿佛自己并不是在车子里面，而是与外面的这种极端的优美环境融合在了一起，二者合二为一，似乎已经不分彼此。

    “淑女学校?”

    “淑女就是地狱的代名词”珍妮不由得想到了凯瑟琳从英国回来之后的抱怨，当然，这话她是不会说出去的。

    老怀特很喜欢十七世纪以来的各种束腰裙，他认为这种衣服才是能够将女性的美好完全的突出的极致的表现。女性的魅力不应该是依靠裸露的肌肤，而是应该依靠着女性拥有的气质。魅力应该体现在人的一举一动之中，什么超短裙……那根本就是邪道

    在行驶了一段时间之后，一个小喷泉出现在了小车的前面。

    “到学校了。”老怀特提醒着珍妮。

    “这边就是学校?”

    远处是一幢充满了欧式风情的别墅，看起来那边似乎就是教学楼了?

    “这个学校是学什么的?”珍妮疑惑的问道。

    “是淑女教育的学校，珍妮，你以前不是说希望在别墅里面上学吗?现在，这已经变成了现实了啊”

    老怀特高兴的笑着，似乎是为了自己的梦想，似乎又是希望看到孙女的笑容。

    “嗯……”

    珍妮已经被老怀特的大手笔给惊呆了。当年她自己说过什么，她已经不太记得了，不过珍妮的父亲是一个懂得心理学的医生，他知道环境对于孩子的影响有多么的巨大，所以虽然家里的总体情况很不错，但是珍妮却并没有享受到比别人更加优越的条件——当然，珍妮本身的素质就已经很出色了，这也是其中一个很重要的因素。

    “这个……学生们在这边主要是学习什么呢?”

    “在平时的时候，主要是学习课堂的知识，而其他时间，则是让她们学习成为一个淑女……来，陪我走走吧”老怀特带着珍妮开始在这所环境优美的学校里面散步。

    “那边的教堂是怎么回事?”珍妮突然看到了别墅旁边还有一个教堂。

    不过珍妮很快就明白了。

    虽然她自己算不上是一个虔诚的信徒，但是她的祖父可是很信仰基督教的呢。

    来真是奇怪，军火商信基督……呃，貌似耶和华说要干掉所有的异教徒，貌似这也算是在教义之内吧?

    “这边是负责祷告的地方，只是稍微有些麻烦——因为我们学校要确定不能有一个男人，所以就没有了神父。”老怀特稍微皱了皱眉，似乎是小声地自言自语:“神父这东西可真难找，下面没有了的神父更难找啊……”

    老怀特的另一个身份是军火商，作为一个军火商，必须要有过人的眼力，虽然相信宗教，但是他同时也知道那些神父究竟是什么德性，在一个女校中唯一的男子……即便他是神父，但是就算他自己能够把持得住，可在那些女性不断的攻略下，他还能够把持得住么?

    老怀特的这个学校的本意就是纠正现在的不良的社会风气，，每天都充当公交车的现代的美国女性来说，问题不在于她们自己想要保持贞洁，而在于她们根本不想要这么做。

    “苏珊女士会在这边打理一切，她会帮我们解决一切的问题，但是我们学校可不能有男性的存在，那会让一切秩序都崩坏的……”老怀特似乎对于男人这种“原罪”耿耿于怀，虽然他自己也是男性。

    “苏珊女士?”

    “苏珊夫人是我的好友，事实上我很多的收藏都是托她从英国寄过来的。这次，苏珊女士准备从英国移民到美国，所以我就把她聘为了校长……不过她似乎还要过两天才能到我们这边。所以如果你想要见她的话，大概还要等上几天。”老怀特似乎一脸遗憾的样子。

    “哦，对了，这是她制定的校规，也许对于现在的女性有着不小的参考价值呢……”老怀特似乎想起了什么，于是摸出了一本学校的规定。

    “这么厚?”

    珍妮接过了校规，然后就开始浏览了起来。但是越往下看，珍妮越觉得汗颜，这个……也太严格了吧?

    从学生每天的饮食标准，直到每天祷告的时间长短，都一一做了规定。看着这个校规，珍妮可真是为以后的学生捏了一把汗。

    “这个……真的会有学生到这边来么?”

    这样一个学校，学费肯定也会很高的吧?吃力不讨好的事情，不是资本家该做的。资本家又不是慈善家，更不是梦想家。

    “不，我稍微做了一下调查，家长们都很赞同将他们的孩子送到这边……当然，我们现在讲究的是素质教育，以前的那些摧残人的、过分的束腰风气是不可能使用的，我们的重点是在‘矫姿’上面。”

    “赞同……?”

    珍妮瞪大了眼睛，但是随后就了然了。

    的确，现在的美国人实在是太开放了，各种类似于“”、“，不要工作”之类的口号，真是一大堆在那边，，老一辈已经已经将这批六十年代的青少年称之为“垮掉的一代”了，从这些方面而言，他们的确是有可能将自己的孩子送到这边来吧?

    话又说回来，在二十年前，现在的这些父母才是改革的急先锋吧?

    事情说来真讽刺，他们现在居然开始使用自己以前否决掉的手段，试图将继承了他们的意志的下一代给带回传统的道路上去。

    “是的，有的家长还向我建议，是否能够开始一个男校……”老怀特似乎在想着当时的情形。

    “这还真是讽刺……”

    “嗯，的确……珍妮，你们的天使服装设计公司可以为我们设计校服吗?上次苏珊女士看了你们那边的束衣，一直都赞不绝口。”

    虽然天使服装设计公司绝大多数设计都是遵照现在的流行趋势而设计的，但是珍妮有时候也会推出一些“反特色”的衣服，例如这些古典束衣。不过话又说回来，丽莎在这方面的很多灵感，都是从老怀特的收藏室那边得到的启发……

    命运是圆环吗?)

    珍妮觉得似乎冥冥之中还真有命运这种说法。

    “当然可以，但是我要去找找设计师。”

    ——当然没问题了，丽莎如果听到这个消息的话，也许会高兴得跳起来吧?

    “这样的设计应该不是普通的衣服吧?有什么特殊的需求吗?”珍妮又继续问道。

    “当然，美观仅仅只是一个方面而已，我们还需要‘矫姿’，这个我刚才已经说过了。做得和十九世纪那样残忍的束腰自然是不用了，但是我希望能够看到一种能够将女孩儿变成淑女，而不是如同街头流氓那样粗鲁的一种具有纠正不良习惯的一种衣服。”

    听起来似乎很美好，但是有这么容易实现么?

    珍妮原本是准备去搞临床，但是后来一直被导师的实验给纠缠住了，但是也是托此之福，珍妮对于人体的结构研究更是深入，如果仅仅只是限制一个人的行动的话，似乎是没有什么，但是要说起到纠正效果……也许还真的要去找资深专家采用。

    “轰隆隆……”

    这时候，原本天气晴朗的天空突然飘来了雷云，看上去马上就要下雷阵雨了。

    “我们先回去吧。”

    似乎也只能这样了，这边还在修建之中，虽然外面已经完工，但是里面却还是另一番的模样，自然是不可能留在这边了。

    “对了，这个学校叫什么名字?”刚刚回到车上，珍妮突然想到自己还不知道这学校叫什么呢。

    “爱丽丝，爱丽丝学园，是不是一个充满了高贵气息的名字?”

    “似乎不错。”

    虽然爱丽丝是一个很常见的名字，但是这个学校的名字听起来倒是挺有感觉的……

    “好了，我们该走了。”

    车子缓缓的驶出了学校……

    经过了两个小时的时间，珍妮这才算是回到了自己的家里。

    “淑女学校……学生梦恐怕会恨死这个学校吧?”

    似乎是毫无疑问的。

    而这时候，珍妮的电话却突然响了起来。

    “你好，这里是怀特。”

    “珍妮我是丽莎，有些事情我需要找你商量一下……就是上次和你说的，有关日本校服的问题。”

    “嗯，怎么了?”

    “我准备设计一套矫姿校服，用来攻略日本，这个想法是不是很不错?凯特已经决定支持我了呢……”

    “矫姿校服?”

    真有这么巧的事情么?)

    “怎么了?”

    “不……没什么……只是觉得有些事情……还真是……巧啊……”

    ……

    第二更完成~吼吼~

    还有两更，票票什么的，尽管过来吧~

    更多到，地址







第411章 丽莎的日本校服攻略（二）
    “今天人可真多……”会场上面人山人海，盖茨感叹了一声。

    这里是洛杉矶，仅次于纽约的美国第二大的都市。

    g的会场非常的热闹。

    今年的比赛与以往的街机比赛稍微有了一些不同，以往两届比赛，都是只有一个会场，大家集中在这边进行比拼，但是这次却不一样了，套用了的模式，每个州都有自己的海选，在海选结束之后，然后每个周选拔出四名选手或者四支队伍，一起来到洛杉矶参加这次的比赛。

    而且今年的奖金也比去年有了提升，从州队里面脱颖而出的队伍，就有美元的奖金，然后冠军奖也从美金提升到了5美金。

    不过今年的盖茨并没有来参加比赛，整个暑假他都留在暴雪公司那边，一起和乔布斯看着自己的游戏逐步的完成。

    也将成为下一代的nimbus游戏机的首发游戏，而且这个消息也被透露给了媒体，用于炒作，这一个月下来，过来想要采访小盖茨的人，不在少数，乔布斯也是一样。

    在暴雪公司里面，有着专业的美工师，在他们的雕琢下，原本的一个半成品的游戏，现在已经逐渐的接近了完美。原本黑乎乎的背景被置换成为了各种风景，沙漠、沼泽、森林还有都市等等。

    虽然nimbus的性能不算太强，但是这款游戏也能够算得上是能够将2d游戏的极致展现出来了——至少在很长一段时间内，这样的产品也不会有什么东西能够超越。

    “也许我们的游戏下次也能够在这边呢……”盖茨感叹了一句。

    “不太可能，是一个横版过关类的游戏，这样的情况不太现实。”旁边的乔布斯走了过来。

    “啊……我们开发一个格斗类的游戏不就好了?”盖茨上次得了冠军，这次他却觉得，也许自己应该去开发一个格斗类的游戏?

    “如果有机会的话……”乔布斯也是满脸希冀的样子，两个小孩子此刻正在幻想着那美好的未来。

    “不过现在还暂时不可能……”盖茨突然想到了什么，苦着脸的样子:“现在还要弄各种游戏，而且我们马上就要升高中了……”

    ，通常对于孩子都是给予了厚望。能够上一个好高中，也就意味着能够去好学校，如果是公立高中的话，以后上的社区大学也完全没有任何意义。

    “是啊，事情可真多……”和盖茨年龄相仿的乔布斯也面临着同样的问题。事情有时候就是这么的纠结。

    “好了，拳皇争霸赛要开始了。”

    的项目名就是“拳皇争霸赛”。

    这次的比赛与上次的比赛是完全不同的。这次的的比赛版本将采用新规则，是组队进行的比赛，每组三人进行对决。

    先是每天的积分赛，然后就是32强争霸赛。

    规则是这样的，每组三人分别选择一个人物，每个人物仅仅拥有一次的机会。首先是决定人物的战斗的顺序，然后一个接一个的进行对决——这样的战斗模式，和凯瑟琳上辈子的那样的游戏差不多。事实上，这样的模式，也的确是凯瑟琳在盗版那时候的决策。

    不过组队策略似乎更能够吸引人，所以这次虽然将人数分散在了各州，但是每次在选拔赛的时候，人数也是非常之多的。

    “可惜，今年的变成了表演赛。”盖茨稍微可惜了一下。去年的比赛是那么的精彩，那个神秘的玩家竟然玩到了最后那种恐怖的无画面方块。

    但是今年的却已经不同了，因为缺乏竞技性，这个游戏已经变成了一个表演赛。而且这一次似乎也没有遇到上次的那个神秘玩家那样的强者，绝大多数人都是支撑到了方块的极限下落速度的时候，就已经输了，只有三个人进入了透明方块的关卡，但是他们在这个关卡却没有坚持多久，就失败了，来到黑屏关卡的人，可是一个都没有，和上次那种惊艳相比，这次的比赛并不出彩。

    “快开始了，我们快去吧。”乔布斯看了看时间，已经差不多了。

    茨点点头，然后跟在了乔布斯的身后，两人朝着比赛的会场而去……

    ……

    “也许应该采用蚕丝蛋白作为面料?”凯瑟琳提着建议。

    ——就在acg比赛开始的时候，凯瑟琳却没有在会场，这时候的她和丽莎还有珍妮在一起，讨论着“调整式校服”的制作。

    “丝素膜的柔软性、伸长和弹性都较差，可能性不大……”珍妮很了解这种东西的特性。

    这么说，所谓的蚕丝蛋白紧身衣都是骗人的玩意儿?)

    事实有时候很残酷，但似乎就是如此。

    “我们用现在的弹力布虽然可以制作，但是弹力布本身对于人体的效果却并不理想，所以我们需要一种真正的透气、舒适、不过敏的材料。”珍妮还是认为健康最重要，而且这些衣服本身就是为了解决这些问题——虽然只是表面上而已。“日本人有着各种各样的缺陷，而且作为黄种人，身体的曲线也不标准，和我们相差太大。”

    的确，相对于白种人而言，黄种人的优势确实很小——比如胸部。

    “所以矫正他们的身材，是一个很麻烦的事情。我们需要用强力的矫姿和矫形的材料，但是却不能让他们感觉到难受……唔，我觉得我们最好专门请一个日本专家来协助，这样才能够搞定。”

    虽然称不上专业，但是珍妮还算是看得透彻。珍妮对这件事情还是抱着谨慎的态度。如果能够进入日本市场的话，不管对谁而言，都是一件好事。但是如果自己的产品不达标，导致学生们身上出现了各种问题……那麻烦就大了。

    “我们的产品是上身的衣服、下身的裙子，还有一身裤袜。”丽莎开口了:“也许，我们应该从这些方面入手?”

    “这样好了，我们将上身设计成连体紧身衣和束腰马甲的双件套的样式，马甲可以做成突出胸部的小背心。而下身的连裤袜可以借鉴现在的压力袜……凯瑟琳觉得这样还不错。

    “这样是可以，但是外观……唔，也许衣服上面还需要修改一下……如果是连体紧身衣的话，上厕所就有些麻烦了吧，也许该用活裆比较好……”丽莎似乎觉得凯瑟琳的说法不错。

    “紧身的设定不太好，并不是每一个学生都有兴趣展示自己的**的，相反，很多人都很羞涩，如果我们强行那么做的话，很有可能就会让学生们感到不适……这样不太好。”学习过心理学和催眠术的珍妮在这方面比凯瑟琳和丽莎略懂一些。

    “难道真的要找日本专家?”丽莎挠了挠头。

    “也许可以这样，我们设计成连衣裙的样式，衣服可以是双层的，里面是紧身衣和丝袜，外面则是一件宽松的外衣……怎么样?”

    凯瑟琳说出了一个折中的主意。

    “似乎可行……但是里面的衣服岂不是充当了内衣的角色?”

    “干脆我们就设计成一身内衣的样子吧……”凯瑟琳觉得有些太麻烦了，还不如从头到尾的全部定制好了。

    “但是那样的话，我们的产品就没得卖了……不过爱丽丝学园那边倒是可以全身定制，而且那边的衣服讲究的是突出女性的气质，所以可以更好吧……要不然，我们先为这边设计一身衣服?”珍妮觉得，还是先找一个靠谱一些的比较合适。

    “嗯，这个倒是可以，我看看……”丽莎拿出了一张纸条，上面写着爱丽丝学园全套校服的配件:“一件内衣、一身仿鲸骨连衣裙、一个束腰马甲、一双吊带袜、一双手套和一双高跟鞋……这边倒是能够做到更好，而且既然是我们美国的女孩，也不用像日本人那边那样麻烦。”

    丽莎开始思考了起来。

    真没想到姑妈会当校长……算了，她现在还没到美国来呢……)旁边的凯瑟琳稍微走神了一下。

    “内衣的话，就用我们刚才讨论过得连体式的就好了，然后可以和手套和吊带袜组成一身的装备。最重要的几个功能应该是矫姿，也就是要背腰挺直，走路要标准……”

    为什么我会想到背x佳呢……奇怪……)凯瑟琳继续走神中……

    “然后，衣服本身应该要有一定的矫形效果，能够让学生们的身材不至于走形，而且还要保持他们的健康……”珍妮补充了一句。

    有些问题说起来容易。

    “至于外面的那身连衣裙的话，最好解决了。我个人的意见是，内衣具有保护的功能，而外面的束腰马甲并不能够弄得太紧——那会摧残学生们的健康，所以这方面的话，可以将束腰马甲的功能定位为矫正坐姿和站姿。控制走路姿势的功能，就让裤袜来实现好了。”

    好奇怪，为什么又想到了婷x呢……或者说，婷x和背x佳的综合体?)

    有些事情似乎就是这么好巧不巧的……

    ……

    扛不住了，剩下一更明天补……

    至少完成了三更……

    更多到，地址







第412章 背背佳与丽莎的日本校服攻略（三）
    “大成功大成功啊”

    即便是邹文怀，这个时候也无比的兴奋。

    在全球票房已经达到了1亿美金

    这样疯狂的票房，对于邹文怀这个香港人而言，是不可想象的，要知道，香港的一部电影，即便是大热门，想要赚到千万港币的票房……都是不太可能的，但是这次他们却赚到了美元而且是整整一亿的美元

    虽然还要扣掉给院线的钱，但是最后能够到手的资金，肯定不会太低。

    一瞬之间，邹文怀就感觉到自己的视野似乎开阔了起来。

    香港的确是一块宝地，但是香港人的眼光实在是太狭小了，根本就没有大气度，香港人只是有身为“香港人”的自觉，而对于整个大环境却是麻木不仁。特别是自从港英政府调整了策略，加强了对于香港人的独立意识的培养之后，港人就更有一种朝着港农发展的趋势——成为那守着一亩三分田的“农民”。

    要说赚到上亿美金，邹文怀还从来没有考虑过这样的事情。邹文怀最初加入梦工厂，仅仅只是因为梦工厂来到香港招人，而且自己和邵氏发生的矛盾也接近了临界点，邹文怀一气之下就加入了梦工厂。

    但是随后，他的人生轨迹就被彻底的改变了。

    香港仅仅只是一个小地方而已，相对于香港，美国人、或者说在好莱坞这样的地方拍出来的电影，才能够称得上是“电影”，而香港人自己拍摄的电影，相比之下就显得小家子气了。最重要的是，，让香港的电影风气大大的带坏。

    借助梦工厂这个舞台，，首先，公司的风气就好了很多。最重要的是，这家美国的大企业拥有无可比拟的技术和口碑，这也是成功的保障。

    邹文怀感觉自己似乎在，身体里面有一种名为“热血”的东西正在燃烧。

    “趁热打铁，要不然……再拍一部影片吧……”

    邹文怀决定，再去找李小龙拍摄一部影片……

    ……

    凯瑟琳原本是打算将的剧本写出来的，但是刚刚想要动笔，凯瑟琳却突然意识到，这部影片的剧情……她真的不记得了。没办法，凯瑟琳索性就让事情顺其自然好了，反正李小龙身边现在跟着几个专业的个人医生，只要让李小龙不再如同历史上那样超负荷的运动，基本上就不会有任何的问题了。

    凯瑟琳此刻正在观察一身由珍妮和丽莎设计的一身概念的服装。

    “你看看，这边就是为爱丽丝学园设计的校服。”

    因为是淑女学校，所以校服自然是需要更加的美观，不过眼前的这身衣服毫无美观可言，准确来说，这身衣服考虑的紧紧只是为了让女性的仪姿能够更加的完美。

    “具体的款式还要等到那位苏珊女士过来才能够确定……不过这位苏珊女士的名字似乎在哪听过……”珍妮似乎有种这样的错觉。

    “她是我的姑妈，在英国的时候，我就一直住在她的家里。不过最近她准备移民美国了……”

    凯瑟琳对此耸了耸肩。

    “不过我们的设计思路应该是正确的……只是具体的事情还必须要找专家来才行……”丽莎似乎信心十足的样子。

    但是真的会有人买吗?)

    凯瑟琳对此抱着怀疑的态度。

    毕竟，这玩意儿在历史上根本没有出现过……甚至不仅仅是没有出现过，而且还有胡闹的嫌疑。

    从小开始就穿调整型的校服……哈哈，这是开玩笑吧?不过似乎还真是开玩笑，因为丽莎事实上是想要推行超短裙的校服……

    也许她直接推出超短裙的校服会更容易受到欢迎。)

    “你们看，这边就是我设计的调整型的校服。”丽莎又拿出了另一边的设计好的服装。

    你们看，这身校服总共有四大件。

    丽莎拿出了一套看起来似乎和连体泳装一样的白色的衣服:“这是穿着在里面的衣服，虽然表面上是一件普通的紧身衣，但是里面可不是这样。”丽莎将衣服剪开，可以很明显的看到背部的材质有些不太一样，“为了让学生们挺胸抬头，所以这里是这样的设计，稍微会造成弯腰有些不便，不过把这根带子解开就没有问题了。”

    原来衣服脖子上还有一根可以系住用来固定的丝带。

    是背x佳么……)

    凯瑟琳在背后已经开始吐槽了。

    “当然，这样的衣服穿脱很麻烦的，但是学生们又要上厕所什么的……所以我们在下面加入了拉链设计，可以方便的大小便。这件衣服可以做到挺胸、收腹、提臀，甚至可以直接当成内衣来穿。不过我觉得既然是女孩子的话，胸部的设计应该可以更好一些，日本人的那个太小了……”

    “然后，这边是调整袜，你们都知道的，日本人走路……呃……”丽莎耸了耸肩:“罗圈腿、大象腿、内八字……总之，就是各种毛病，但是我们的调整袜具有保持腿部曲线，纠正不良走姿的功效，这个穿在刚刚那件衣服的里面。”

    介绍完了之后，丽莎又拿出了另一件的衣服过来，至于这件衣服，自然就是外衣了:“这是小外套，穿在外面的，然后配合我的超短裙……”

    “稍等一下……”凯瑟琳打断了丽莎的话:“我觉得，如果真的要推广的话，不应该采用连体式的方法，用分体式的会比较合适。”

    “而且使用拉链的话，太奔放了吧?”珍妮补充了一句。

    “……哈?”

    的确，这个年代即便使用拉链，在某些时候看来也是离经叛道的事情。

    “首先，这种连体式的衣服本身就很性感，和泳衣差不多吧，虽然日本人很开放，但是想要将这样的校服推广到学校，还是有些困难的。”凯瑟琳首先发难了。

    “唔……”

    “然后，你大概也没有考虑学生们长期穿着这样的紧身衣物的副作用……”接着是珍妮。

    “唔……”

    “最后，”凯瑟琳站了起来:“大学还好，但是在中学的话，日本的老一辈还是比较保守的，他们是不可能让他们的孩子们穿上‘来自西洋的下流的衣服’的。所以除非你只是面向那些大学——而且还是极少的一部分，否则的话，保守是必须的。”

    日本人现在虽然还没有如同1985年那样自信心爆棚，但是日本人现在也确实是变得有些骄傲。

    “那……该怎么办?”丽莎的样子看起来可怜兮兮的。

    “老实说，通过你所谓的调整型内衣进入日本的服装市场，似乎也是一个不错的选择……”

    如果能够提前五到十年看到日本女生的那种……咳咳……)

    心中稍微思考了一些有趣的问题，凯瑟琳一本正经的开始说道:“首先，我们可以采用分体的方式，就和我刚才说的一样。我们可以采用紧身小背心和平角裤的模式，进入学生市场……当然，这是在一般的中学。至于现在的这种连体式的衣服，或许过些年才能够推出吧，不过也许我们可以到大学里面去碰些运气，在那边的话，说不定就会有更多的人选择我们的校服呢……当然，在此之前我们最好能够说服日本政府，让他们明白这样的调整型的内衣对于学生们是很有利的一种产品。此外，因为我们面对的是庞大的学生市场，所以我们可以采取薄利多销的形式，利润什么的稍微让出一些没有关系。”

    丽莎的想法很不切实际，她喜欢性感类的服饰，但是学生穿着那样的衣服……这可真让人有些为难了。

    “唉，看来就只能这样了……”丽莎稍稍觉得有些遗憾。

    “那么，接下来，我想要去日本一趟……”丽莎接着又说道。

    “但是你不是还要去意大利上课吗?”丽莎貌似还有一年吧?如果要继续深造，时间就更多了。

    “时间还有吧，而且我还是有些想要把我的衣服给推广下去呢。”

    还不死心么……)

    “总而言之，我们先把衣服给设计出来吧”

    丽莎决定还是先将生米煮成熟饭更好。

    “不，你首先应该想办法说服董事会……虽然这些衣服很好，但是我们也需要一个理由……一个合适的理由。”

    扬超短裙的精神?似乎是一个不错的主意。

    “好吧，这方面我会想办法的……”事实上只要将凯瑟琳和珍妮搞定，差不多董事会也就没有问题了，毕竟凯瑟琳这边的股份很多，加起来的话，完全控股也是可以的。

    “让我想想看……”丽莎又拿起了那套衣服，然后大剪刀在上面大开大合的剪了两下，将服装变成了上下两套。

    “小背心和白色底裤……嗯，这样不错吧?”

    “这次不算过火。”，可惜，，传道就要被影响了啊……

    不过……这回还真变成背x佳了……)

    “对了，我们的这身衣服要叫什么名字呢?取个好听的名字吧?”

    “背背佳吧。”凯瑟琳脱口而出，虽然她的脸就变得囧了起来。

    “唔，虽然意义不明，但是听起来朗朗上口，嗯，就叫这个名字吧”

    得，最后还真叫了这个名字……

    ……

    注一:这世界上还真有矫姿校服，只不过不是日本，而是中国。我在中学的时候，学校差点就弄了“矫姿美体校服”，只是后来不知道怎么吹了……

    后天考试，嘛，昨天欠的更新和以前欠的3w字在考完之后补。

    现在保持两更，晚上还有更新

    更多到，地址







第413章 世界走势与丽莎的日本校服攻略（四）
    丽莎匆匆的整理行装，就去日本考察了，而凯瑟琳也回到了自己的家里。

    时间转眼就到了九月份，音乐播放机的销量可观，为苹果公司再次开辟了一个财源。

    转眼之间，墨西哥奥运会马上就要召开了，对于一般的民众而言，这件事情应该是对他们而言最为重要的吧?

    而凯瑟琳这边，则将目光集中到了黄金之上。

    近期的黄金金价再次大幅度的上升，已经突破了70美元每盎司，相信年内就要突破美元了。

    国际炒家们纷纷的涌入黄金市场，在实行了黄金双轨制之后，黄金的价格迎来了第一轮的上涨高峰。

    而凯瑟琳陆陆续续投下去的总额达到三亿的资金，现在也已经升值了超过可以说，只要她从市场上一抽身，就能够很轻松的让自己的资金翻倍。

    不过凯瑟琳不急，她依然是将资金投入下去，交给索罗斯运作，而凯瑟琳自己，则继续开始完成自己的那本，顺便，凯瑟琳也开始关注起了石油的局势――1971年的石油危机所造成的影响可比布雷顿森林体系的崩溃更为剧烈，更重要的是，这次的石油危机将会带来更大的财富机遇，而且获利的周期也非常的短。

    9月1日，，这是自去年11月以来，英镑遭到的最大重挫。

    ~7日，美国的黄金遭到挤兑，短短六天时间内，美国就损失了总额高达3亿美元的黄金。西德、瑞士、意大利、荷等黄金库成员国提出退出干预伦敦黄金市场。，并保证将维持美国的35美元对一盎司的黄金价格不变。但是事情和美国所希望的发展方向却正好相反，8日，短短一天时间内，美国就流失了价值一亿的黄金，直到9月10日，。

    原本因为签订而逐渐安心的各国，对于使用美元作为储备货币再次感到担忧，而且在民间，黄金的价格变得更加诡异，动荡的布雷顿森林体系已经逐渐的接近崩溃，没有对稳定市场发挥任何作用，相反，市场上的众人都认为黄金协议的签订，是布雷顿森林体系崩溃的第一步。

    12日，民间的黄金的价格飙升到了80美元，这时候，不少投机商都开始准备抛售黄金，虽然索罗斯大量的吃进，但是大市场却比个人的力量强大许多，黄金价格再次跌到70美元以下，并逐渐的稳定了下来，这时候，摇摇欲坠的布雷顿森林体系这才堪堪稳定了下来。

    黄金危机至此算是告一段落了，时间只有短短的十几天，但是却让人有种跌宕起伏的感觉。

    同时，也正因为这件事情的发生，导致了凯恩斯主义的经济理论在美国的基础受到了冲击……

    “又是反战游行吗?”坐在前往公司的车上，凯瑟琳又看到了一群人经过。

    放眼望去，全都是猫王头和爆炸头，其中还有些小卷发――没办法，这种滑稽的造型，就是现在社会的主流。

    “真是麻烦啊……”

    虽然看热闹的时候，凯瑟琳总是会有一种兴灾惹祸的感觉，但是真正让她遇到这些事情的时候，她却不爽了――毕竟，自己可是被堵在了路上啊。

    “算了，凯恩，我们绕路走吧”

    没办法，凯瑟琳只能下达了这个命令。

    “好的。”

    车子再次开动，然后麻利的从另一边绕了过去。

    “明天还要去纽约……”

    这件事情也很纠结，苏珊姑妈明天就到了，父母希望自己也能够过去迎接她。

    老实说，凯瑟琳还真有些不想去，不过旁边的艾尔莎却很期待，而且因为是家人的请求，所以凯瑟琳也没办法。

    凯瑟琳现在的心情不怎么样，但是有些人现在的心情却很好，比如丽莎。

    短短的一趟日本之行，居然让日本的那些中小学都对她的那套“背背佳”产生了兴趣。

    而且丽莎原本的连体式的服装也并没有如同凯瑟琳和丽莎批判的那样一无是处，丽莎同样也想着他们推荐了这套服饰，虽然没有成功，但是在某些学校的意见下，丽莎将其改成了平角裤的样式，居然也颇受欢迎。

    一种能够纠正青少年不良坐姿、站姿、走姿的校服即将进入日本市场，这个消息很快就得到了学生家长们的关注。

    日本人因为坐姿和生活习惯以及遗传的关系，大多数日本人都有罗圈腿的毛病，不仅仅是男人，女性也是一样。

    现在的这些日本人逐渐的富裕了起来，就如同韩国人一旦富有了，整容业就开始兴盛一样，他们也想要改善自己的缺陷，所以这样的产品受到关注是必然的。而且公司也没忘了去申请专利，所以之后数十年的时间，这种“调整校服”，或者说70年代版背背佳在数十年的时间里都将被天使服装设计公司所垄断。

    纠正一个人的不良习惯最好的时候是青少年时期，因为青少年时期是一个人生理逐步完善的时代，如果在这个时候能够养成良好的习惯，对于未来而言，可是获益良多的。正因为如此，这种背背佳很快就受到了日本人的热捧。

    正因为日本市场一片大好，丽莎索性请了一个长假，暂时留在了日本――她甚至考虑过暂时休学，但是却觉得如果再到意大利呆上一年的话，可能就会错过更多的东西，无奈之下却只能是算了。

    留在日本之后，丽莎立刻让日本的天使服装设计公司的分部聘请了一些日本专家，专门来设计用于矫正日本人的行为的一些衣物。

    从透气性到衣服本身的压力，这些都是研究的重点。

    虽然每个学校的衣服款式都不一样，但是内部的理论都是一样的，换句话说，这些衣服的“基本模板”都是一样的，需要修改的仅仅只是外部的装饰而已，有些用裤子，有些用裙子，以及一些颜色上的区别。

    只是丽莎主要的精力都放在了女装上面，她对男装没什么研究，所以在这上面倒是直接偷懒直接就修改了女式的服饰，只要修改到健康指标通过就不再去管了。也正是因为这个原因，导致了此后的很长一段时间内，日本男生都觉得身着这种调整校服都有些难受，但女同学们却都很喜欢这样能够让自己更加“挺拔”的服饰……

    而且之所以丽莎将主要目标都集中在女生的身上，也是因为日本的男士校服实在是太死板了。

    不是蓝色就是黑色长衫，几十年没变化，古板呆滞，这样的款式是最让丽莎觉得难受的“呆板货”，所以丽莎对此完全没有兴趣。这也是因为日本的性别教育的缘故。

    别看未来日本是伪娘出产的大国，但是日本的性别教育却是最不含糊的一个国家，也许正是因为“物极必反”的原因，所以导致了日本在日后的那些奇怪的行径，也创造出了一个新的名词――“伪娘”。

    丽莎曾经试图设计新的男生款式的校服，但是很不幸，她的这些设计都被日本学校否决了，虽然内里改了，但是死板的男生校服依然还是死板。

    对此丽莎也无可奈何，想要去设计新的服饰，只能是等日本人的观念改变之后才有可能，现在的日本正处于国力上升的阶段，类似于未来的那种“草食男”，现在的日本不是没有，但这些人群是绝对的极少数。

    这一点从日本拍摄的影片也能够很好的反应出来，这个时代的日本人比较正视历史，对于二战时候的日本历史都有很好的表现出来，也基本上没有什么歪曲历史的情况出现。

    这一点和九十年代之后，右翼横行、乱改教科书的日本有着显著的区别。有时候，一个民族的气量，也是其国力的很好的反应。

    面对这样的一个日本市场，丽莎无奈，只能选择妥协。她在这个时候，只能将自己的心思放在女装上面。

    当然，超短裙是不要想了，但是丽莎还是致力在改进那些中裙设计的日本校服身上。

    在初步设计好了矫形校服的模板之后，丽莎就开始设计那些服饰了。

    分体式的很容易搞定，只需要将衣服改造成双层的就可以了，而有些学校似乎想要进行校服改革，他们采用了连体式的设计，但是他们却想要采用平角的设计――中小学相对于乱来的那些大学而言，有时候还是很慎重的。

    此外，裤袜设计也进行了修改――特别是男生的。虽然裤袜的出现是因为男性的缘故，但是到目前为止已经成为了女性的专利，居然是学校，那就绝不会让男生去穿裤袜了。所以对于男生的设计，仅仅是采取了双层的裤腿设计，只不过这样一来，效果相对而言就比较弱……

    不知不觉之间，丽莎的日本校服的攻略取得了出人意料的成功，但是她的初衷――超短裙的普世价值――这时候却似乎已经被忽略了……

    ……

    明天就考了……学位课……今晚熬夜看书去







第414章 码头上
    “都已经九月了啊……”

    明明现在已经九月了，但是现在的天气依然很热，美利坚的天气还真是坑爹。

    ――特别是从空调房里面出来的时候，更是有一种想抓狂的感觉。

    “我真担心姐姐是不是能够适应这边的天气……”布鲁斯的西装被放在了一边，他也在擦着汗。虽然现在已经是傍晚了，但是炎热的天气有时候还真的让人有种想要抓狂的冲动。

    “怀特先生待会儿也会过来，时间差不多了吧?”布鲁斯在一旁小声的嘀咕着。

    “珍妮也会过来……”

    想到这件事情，凯瑟琳就有些难以置信的感觉，这世界上为什么有些事情就是这么巧合呢。布鲁斯与老怀特是在商业上认识的，因为雇佣军的关系，两人认识了。而老怀特却又在兴趣上面和苏珊女士趣味相投，两人甚至已经算是当了三十年的笔友。而这边，凯瑟琳和珍妮又是好友……

    难道这就是传说中的“猿粪”?

    “真不知道姑妈为什么要坐船过来……做飞机不是更好么?”

    闻着远处吹来的海风，凯瑟琳有些倦怠。虽然她的体质很独特，但是在三十多度的气温下，人还是很难打起精神来。

    “因为你的姑妈需要将很多行李从英国带到这边来，如果是坐飞机的话，可没这么简单。”母亲艾玛眺望着远方。

    “也对。”

    这不是一般的搬家，这是从英国移民到美国，特别是主要苏珊姑妈家里的东西，很多都是古董。从十六世纪一直流传下来的油画、十九世纪的公主礼服等等……虽然和那些国际知名的作品有着一些差距，但是也算是价值不菲，这些东西如果说丢就丢的话，实在是有些太过可惜了。

    “凯恩，你不热么?”布鲁斯看了看自己的属下，凯恩这时候依然是一身的黑衣、黑墨镜，站得笔直，一脸冷漠的样子。放在二十年之后，这个造型绝对是能秒杀一切的酷哥。

    “不热。”凯恩的回答很简略，“作为mib，我必须时刻保持警惕。”

    “那好吧。”

    布鲁斯耸了耸肩，也不再多说。

    很快，另一边一辆小车也缓缓的驶了过来，然后停了下来。

    死机下车打开车门，然后珍妮从上面走了下来，接着，老怀特也从里面走了出来。

    “怀特先生。”

    这边四人赶紧走了过去。

    “埃德森先生。”

    老怀特笑了一下。

    “凯特”珍妮也走了过来。

    “看上去轮船似乎还有一段时间才能到……”

    眺望远处的海面，只有一艘油轮在朝着这边缓缓的驶来，暂时还没有什么油轮，不过这边已经有很多正在等待的人了。

    “听说我姐姐准备在您的学校里面当校长?”

    布鲁斯这个时候和老怀特聊上了，艾玛似乎也对这事情感兴趣，于是珍妮和凯瑟琳还有艾尔莎就到了另一边。

    “对了，珍妮，你爷爷究竟是准备建设一个怎样的学校?为什么要我姑妈去当校长呢?她可从来没有做过那样的事情吧?”

    苏珊女士似乎从来没有当过老师的经验吧?

    因为父亲刚刚和对方的话，凯瑟琳似乎想到了一些什么。

    珍妮回答道:“不，这其实应该是她的老本行吧。从我们的校服的款式，你应该也能够看得出来吧?”

    的确，那种感觉很复古的设计，如果说仅仅只是为了一般的女校而设计，实在是有些不太可能。

    “爱丽丝学园是一个淑女学校，具体的校规……呃……总之就是一个很繁琐的地方。”

    “夫人以前也训练过一些淑女，但是那种方式和现在的应该有些不一样吧?”艾尔莎似乎想到了之前的事情。

    “看看我们的衣服设计就可以了吧。我们没用那种鲸骨束腰，我们仅仅只是调整了学生们的体型而已……不过老实说，我有些害怕珍妮和你那位苏珊姑**见面。”

    两人的理念完全不同，如果两人相遇的话……到时候真出了什么乱子，可就坑爹了。

    “不过这个学校应该还会和普通学校一样教授知识吧?”

    “对，严格意义上而言，这应该是一个寄宿制的女校，只不过这个女校的制度稍微有些不一样而已。我们这边稍稍有些严格，而且一个男生都没有，甚至教堂里面也没有神父。”

    “是很严格吧……不过这样也不错啊……”

    特别是今年还是1968年，明年就69了啊……

    1969年，在美国人的眼中，是所谓的“**”的最重要的标志一年，这一年，也是美国各种“”运动闹腾得最欢的一年，这个时候如果有一个这样的学校，应该也算不上是坏事吧?

    “其实我觉得女孩子还是稍微有些约束比较好……”旁边的艾尔莎插了一句。

    “不过这个学校真的一个男人都没有吗?”

    凯瑟琳试着又问道。

    她还是觉得这样做稍微有些太过于极端了。

    “嗯，根据爱丽丝学园的校规，是不准有男人、甚至是不准谈论男人的事情的，这方面的条例比其他的方面更严格。”

    那到时候培养出来的女孩……凯瑟琳觉得这样是不是有些太过火了?

    “我感觉有些因噎废食了吧?”

    凯瑟琳认为他们这样做得不偿失。

    “事实上，这条规则正是爷爷在征求了家长的意见之后补充的。”

    珍妮的笑容很古怪。

    “你知道的，现在的社会风气这么不好，谁都不喜欢自己的孩子学坏……事实上，在被调查的家长里面，还有将近90的人认为应该再开设一家专门的男校。”

    “哈?”

    该说美国人的发散性思维很强吗?

    “爷爷似乎也觉得挺不错的。”

    “但是像这样的男校已经很多了。”

    美国的“特殊教育”算是比较发达的。对于高智商的人，有专门的教育机构，对于低智商的人，也有专门的教育机构。在21世纪初的时候，美国总统布什似乎因为同病相怜的关系，加强了对于低智商儿童的教育经费的支持，而削弱了对于高智商的学生的教育的支持，甚至还导致那一年美国国内发生了游行示威。

    除了这些学校之外，其他的一些教育机构也存在，例如某些臭名昭著的惩戒学校而异――虽然羊叫兽很可怕，但是在美国，还有比羊叫兽可怕一千倍的大恶魔存在。

    不知不觉之间，太阳已经逐渐的落山了。

    “我突然对这个学校感兴趣了呢……”

    当然，凯瑟琳所说的兴趣，绝对不是在这个学校读书。

    凯瑟琳对这个学校的“属性”很感兴趣。

    女孩子们的乐园、纯洁无暇的感情……好吧，凯瑟琳怎么也没有办法将一群美国女孩和“纯洁无暇”联系起来……完全没有办法。

    “渡轮似乎晚点了。”原本应该七点钟就到的渡轮这时候还没有影子。布鲁斯看了看自己的手表，然后皱了皱眉头。

    “好像到了?”

    正在这个时候，大家终于看到了不远处的渡轮。

    很快，这艘轮船就停靠了过来。

    “姐姐”

    布鲁斯一下子就看到了从轮船上下来的自己的亲人。

    “哦，真抱歉，轮船在海上的时候除了一些故障，导致了晚点。”

    两人拥抱在了一起。

    “好了，我们先回去再谈吧。”

    时间已经不早了，布鲁斯立刻招呼自己请过来的搬运工帮忙搬运货物――虽然他已经是总裁了，但是有时候他还是喜欢亲力亲为。

    “真高兴我们又见面了。”这时候，老怀特也走了过去。

    “哦，怀特先生……”两人又是一个拥抱――在亲密的伙伴之间，欧美的这种礼节性的拥抱是很常见的。

    从港口出来，车子一路朝着城郊驶去，随着车子逐渐远离海岸，渐渐地，街上已经安静了下来，几乎没什么人，这边不是曼哈顿那样的市中心，仅仅只是纽约市的市郊而已。

    美国可不像中国，即便是晚上九、十点钟的时候还有一大群老老少少在城市绿地游玩。半夜还有三三两两单身女性在公园野餐的事情只会发生在中国，如果是美国的话，那群女人的后果就只能是成为被轮的对象了，或许有人兴起玩监禁那就更糟了。。

    夜晚的美国很危险。就拿纽约而言，几乎每个月都会有数起枪击案，而且不计其数的黑帮火拼更是非常的常见，自己那还躺在医院的属下林深河，对这件事拥有极大的发言权。……

    当然，再怎么样的枪击案，都合凯瑟琳绝缘，身边有着凯恩这样的可靠的保镖，同时旁边还会有着两位mib在一旁随时支援，这样强悍的阵容，别说一般的小毛贼了，就算李小龙也会被撂倒――武功再高，也怕枪子啊……

    美国的很多州都是可以合法持枪的，而且凯瑟琳的这些保镖衣服里面也藏着一把枪，他们随时可以保护凯瑟琳的安全。

    “姑妈真会喜欢呆在美国么?”凯瑟琳歪着头想了一下。随后摇了摇头。

    “似乎也就是我在操这个心而已啊……”

    大家都已经对这样的生活习以为常，也从未来世界过来的凯瑟琳，对于这样的习惯自然是不喜欢的了……

    ……

    考完了







第415章 游戏机与思考
    虽然是亲人相见，但是凯瑟琳却并没有在这边停留太长时间，因为公司的事情也很重要。

    由于日本人已经动手了，所以凯瑟琳不得不亲自坐镇。虽然日本人还没有什么剧烈的反应，但是万一在自己不在的时候，公司发生了什么事情，那可就糟糕了。

    凯瑟琳的公司有一个优势，那就是能够集中力量办大事，这种优势在实力弱小的时候尤其明显，旗下的各个公司都能够得到充沛的资源调度。

    与仙童公司调走利润以支持母公司的利润不同，凯瑟琳的公司因为没有上市，所以表面上的亏损根本无足轻重――事实上美国很多所谓的“亏损”其实都是盈利，只不过是因为美国人的计算方法和其他地方的稍微有些不同，所以才导致了一些所谓的“亏损”。

    举一个很简单的例子。一只鸡的价格是6美元，山姆大叔以这个价格购买了一只鸡，然后又以7美元卖出，后来他大概脑子有问题，于是又用8美元将其买入，最后以9美元的价格卖出。

    这时候，他的本金应该是增加了2美元。

    但是在计算利润的时候，山姆大叔的预期利润应该是3美元，所以他事实上是亏损了1美元――于是，账面上就变成了亏损。

    虽然山姆大叔挣钱了，但是他对外还宣称自己“亏损了1美元”，这就是资本家的逻辑，也是一个资本家用于糊弄民众的一个好方法。

    至于爱丽丝学园的校服设计，那就需要参考苏珊女士的意见了。虽然天使服装设计公司已经将这身服饰的最基本的一些要素给设计了出来，但是衣服的款式还需要确定，有些地方也可能需要进行修正。这些都需要苏珊女士的意见。

    “看起来acg很成功嘛”

    回到了加州之后，凯瑟琳就来到了acg的会场这边，现在这边已经进入了压轴大戏――的冠亚军争夺战。

    来自俄亥俄州的“街头霸王队”，对抗来自怀俄明州“黄石队”。

    两支队伍的名字都很有特点。

    “可惜，现在的游戏不怎么样……”

    虽然依然是人潮涌动，但是8位机能够达到的极限也就是现在的这个样子了，虽然在现在的这些人看来，这种电子游戏是非常完美的娱乐方式，但是就凯瑟琳自己而言，如果不达到ps2的水准，那些游戏根本就不能算是可以玩的游戏――当然，少部分的经典除外。

    放眼望去，电子游戏很难说如同象棋、围棋一样流传下去，因为埃德森定律――也就是摩尔定律――的出现，导致了计算机的更新换代速度很快，正因为如此，很多之前的娱乐方式就显得落伍了，于是那款游戏就被放弃了。

    最简单的例子就如。在21世纪的时候，这款游戏不可谓不盛行，但是在出现之前，的受众也的确是越来越少了，虽然是一款经典的游戏，但是因为电脑的ai太过老旧、游戏的画面和分辨率都太差了，游戏本身的理念和特点又被其他的游戏借鉴，从而使得想要去尝试这款老游戏的人越来越少。

    除非电子计算机达到一个瓶颈，让计算机――至少是个人计算机市场――的更新换代停滞下来，那倒是有可能。

    但是……让计算机的更新换代停滞下来，这本身就是不现实的事情。

    虽然二进制半导体电子计算机的发展是有极限的，但是厂商却会不断的去推出新的设计，光脑、生物计算机、量子计算机等等……除非将整个产业链给彻底的掐断，否则电脑的更新换代仅仅只是时间的问题――只是这个时间稍有长短罢了。

    电子计算机的发展一旦停滞，对于厂家而言，这样的打击是致命的。资本家绝对不会允许这样的情况出现，他们会使用一切的手段去蛊惑他人去更新换代。最简单的例子就是历史上的微软。

    在凯瑟琳来到这个时代之前，微软公司已经开发出了ie但是在wind的操作系统上，却连ie9也都不能运行。

    因为wind那个时代，已经成为了一个过气的操作系统，虽然依然有着很高的市场占有率，但是这个老旧的平台却毫无疑问的被抛弃了。当老产品影响到了新产品的发展的时候，资本家们会毫不犹豫的选择将老产品给淘汰掉，让自己的新产品上市。

    “如果使用了nimbus，应该会更棒吧?”

    凯瑟琳已经决定了，等到xbox的总销量达到3万台的时候，就发售nimbus游戏机，将游戏机推向16位时代。当然，如果在此之前有其他的厂商推出16位游戏机的话，凯瑟琳这边就会毫不犹豫的将这款机型发布。这就如同是历史上amd与intel的遭遇一样。

    每当amd发售了一款能够威胁到intel的cpu的时候，intel就会迅速的发布一款针对amd的cpu，然后将对方压制了下去。这也是为什么amd和intel争斗了40年，amd依然无法比得上intel的原因。在21世纪之后还好，但是十年代的时候，amd的确是在苦苦挣扎求存，面对咄咄逼人的intel，桑德斯真是费尽了精力，才最终是将amd保存了下来。

    凯瑟琳这边的苹果，就如同是那时候的intel――当然不是现在凯瑟琳下面的这个，而且现在凯瑟琳这边的情况比历史上更好。因为低廉的价格、更高的占有率，让其他的厂商几乎没有办法涉足游戏硬件市场。

    当一个基本的产业链已经产生之后，新的竞争者一旦出现，就会立刻引起既得利益者的强烈反抗，凯瑟琳这边也是一样，甚至有一些已经被捆绑上来的第三方，首先就会将对方干掉。凯瑟琳这边的措施已经是很优惠的了，但是如果再将条件继续优惠下去以招揽第三方，那就赚得的利润就几乎等于没有――能够撼动xbox的市场，这家厂商本身就应该很强大。当利益全都被第三方拿走之后，只有一个平台，那就完全没有意义了。

    而且凯瑟琳这边还有暴雪公司，暴雪公司也苹果公司是姊妹关系，有了经典、可玩性强的游戏的支持，xbox想要衰落也不太可能。

    至于用更高的技术将凯瑟琳这边淘汰……这和痴人说梦无异，因为代表电子业的最高技术，就在凯瑟琳这边。

    “艾尔莎，你说谁会赢?”

    上面上现在是春丽和“将军”在对战。

    “将军”是街霸里面的隐藏b――事实上，也就是里面出现的那个维加。

    但是在凯瑟琳这边，这个经典的b却被作为了隐藏人物出现，毕竟经典的街霸系列，就是嘛。

    “这局的话，大概是春丽吧?”莱瑞拉是这么回答的。

    春丽虽然是满血，但却已经是黄石队的第三个人了，而“将军”后面还有一个选手，将军本身还有一般的血量，这一局看上去春丽是占了上风，但是下一局说不定就危险了。

    “呃……”

    凯瑟琳突然忘了，自己把艾尔莎留在了纽约，让她与苏珊姑妈叙叙旧。

    “不知道街霸拍出电影来，会不会好看呢……”旁边的莱瑞拉似乎有些心不在焉，她嘴巴里虽然在嘀咕着，但是恐怕她自己也不知道自己在说些什么吧?

    街霸的电影……算了吧……

    凯瑟琳不知不觉就会想到所谓的，那简直就是坑爹中的坑爹……

    话说回来，似乎游戏改编电影的，除了之外，就没有什么经典的影片了，无论是还是，都是坑爹中的坑爹，而在日本，tma更是摧毁了无数的经典，虽然他们本身就不专业，但是能将影片变成如此之诡异，这也算是一种才能了……

    不过话又说回来，莱瑞拉最近这是怎么了?

    莱瑞拉最近似乎和艾达走得比较近，凯瑟琳觉得，如果有机会的话，自己应该向艾达询问一下……

    “黄石黄石黄石”

    而在这个时候，会场却已经沸腾了。

    上一局的春丽虽然因为不适应将军维加的打法，所以自己也被扣掉了一半的血量，这才将对方干掉。

    而在这一局，春丽一出来就中了对方的一个连续技，只剩下了一丝血。

    偏偏在这个时候，对方上演了一出大逆转，春丽直接爆气――凯瑟琳盗版拳皇的系统，然后也是一系列的连续技，最后一个大招，将对方干掉了。

    “黄石队赢了吧……”

    凯瑟琳耸了耸肩，虽然下面观众很欢乐，但是凯瑟琳觉得，没有cs和星际的acg，实在是不像样子，也许自己应该赶快将这两个游戏弄出来?

    “还是先把写完吧……”

    凯瑟琳想了想，果断还是要从一步一个脚印。cs?星际?那是32位计算机时代的东西了，现在最多也就只有逆移植版本的……。

    ……

    还有中午左右，今天扫墓去了，不好意思







第416章 super girl与结弦音无
    “下一位……三上玲奈。结弦初音请准备。”

    “嗨”一位少女紧张兮兮的走上了舞台，而下面，结弦音无却无比的紧张。

    刚刚上初一的结弦音无为了实现姐姐的梦想，来到了这个舞台。

    ，这是日本仿照美国最近大火的创造的节目。

    写作“借鉴”，读作“山寨”。

    虽然早早的就来了，但是按照抽签，音无却是最后一个上场，作为“压轴”，如果感觉压力不大，那是不可能的，毕竟，现在就只有台上的那个少女和自己以及旁边的三个评审而已……

    姐姐……我会加油的

    音无心中紧张无比，虽然身上很是难受，但是他尽可能的让这些杂念被抛开。

    时间回到昨天……

    “super-girl啊……真的好想去参加啊……”

    在病床上，初音姐姐痴痴的看着电视上的节目。

    她的声音有些沙哑，这是因为做过手术的关系。

    音无知道，姐姐最大的梦想就是成为一个歌星、一个真正的偶像。但是她现在却只能是躺在病床上看着电视里面的少女们参加海选。而且，初音姐姐在明天就将去美国治疗了――虽然日本的医术也很发达，但是相对而言，美国人的技术是目前最为强大的。

    仅仅只是一个晚上，音无就做好了决定――代替姐姐去参赛，然后去实现她的梦想。

    在上午的时候，音无就去了天使服装设计公司购买了调整内衣――因为丽莎原本的设计没有通过，她索性将自己原来的设计放在店里了。

    幸好音无和姐姐长得非常的相似，虽然体型上有小小的差别，但是尚未经历变声期的音无在这上面完全没有任何的问题。

    在穿上了强力的女式调整内衣，然后外面套上了姐姐以前的校服、并戴上了假发之后，现在的音无和自己的姐姐简直就是一模一样。

    只不过稍稍有一个问题，当穿上衣服之后，音无就感觉下面不安分了起来，虽然被衣服强大的压力束缚着，但是这种感觉却让他无法集中精力。他不断的摩擦着被丝袜包裹的双腿，想要让自己舒适一些，但是结果却是让他变得更加糟糕了起来。

    而这时候，台上的女孩已经被点评完了，终于是轮到了音无上场。

    等着吧，姐姐。在你回来的时候，我会将奖杯送给你的

    “下一位，结弦初音……”

    “嗨”

    音无深深的吸了一口气，然后走上了舞台。

    “哦，真是一位充满青春气息的少女啊……”一个评委发出了一声赞叹，“请开始吧”

    “嗨”

    音无深呼吸了一下，然后就开始唱起了歌。

    “爱是愉快是难过是陶醉是情绪或在日后视作传奇……”

    这首歌是在日本热播的的主题曲。虽然是中文，但是歌词却很优美。

    一般来说，评委最多让选手唱一分钟左右，就会让对方停下来，但是差不多在一分钟的时候，音无却发现评委丝毫没有让他停下来的意思，音无只能硬着头皮唱完，而等到最后结束的时候，评委却是一言不发。

    究竟怎么样呢……

    因为身体上的不适，又因为心理上的紧张，所以音无有些无所适从。

    “很优美的声音呢。”刚才那位发出赞叹的评委看着音无，然后和善的笑了笑，他接着说道:“不过你看起来太紧张了，如果你把这种紧张的感觉抛开来的话，你完全有成为偶像和明星的潜力。”

    “嗨……嗨”音无有些不知所措，他现在大脑已经是一片空白。

    究竟能不能通过呢……这句话的意思，究竟是我过了，还是没有呢?

    “我们刚才之所以让你讲所有的歌曲全部唱完，就是因为我们看着你太紧张了，所以就干脆让你将整首歌唱完你是否能够调整好状态。”另一个评委的话让音无更加紧张。

    难道自己没有通过么?

    “虽然看起来很紧张的样子，但是歌声还是完美的吧，但是在舞台上，你需要的不仅仅是歌声……好好去准备吧，希望我们下次在舞台上见面的时候，你可以让我们为你鼓掌……恭喜你，海选通过了，下次开始就是正式比赛了哦”

    另一个评委的一句话，终于是让音无松了一口气。

    姐姐……我终于通过了……

    他此刻真想将头上的假发扔掉，然后跑到姐姐的病房，将这个好消息告诉对方。但是音无知道，自己不能这么做。他已经决定了，自己要拿个总冠军的奖杯给姐姐

    “好了，我们期待你的表现。”

    “多谢评委们的指点……”音无鞠了一躬，然后从舞台上走了下来。

    通过海选之后，并不能就这样离开，他还需要登记一下更详细的资料，然后等到两个星期之后再去参加比赛。

    “初音吗……”

    这个名字在日本很常见，但是在填表的时候，一个评委却突然嘀咕了一句。

    填写好了之后，音无就离开了会场，可当他刚刚走出会场大门，身后一个声音却突然传来。

    “音无”

    “嗨”

    音无回过头来，却愣了一下。叫住他的居然是评委，音无记得这个人，他就是一开始说自己“很可爱”的那个。

    “您……”

    自己被拆穿了?

    音无大脑一片空白。

    怎么可以这样啊岂可修自己明明是准备将奖杯交给姐姐的，难道自己的人生旅途在还没有开始的时候，就已经结束了吗?

    “你是结弦家的孩子吧?啊，我就说怎么这么眼熟呢。”他微笑着走了过来。

    “那个……这个……”

    音无有些不知所措。

    “叫我虚叔吧。以前你父亲在世的时候，天天就是喊我‘阿虚’‘阿虚’的，结果到现在为止，大家还都是这么叫我，这是拜你父亲所赐啊哈哈”

    名叫虚叔的评委走了过来。

    “来，上车吧，我送你回家。”

    他似乎是父亲生前的好友?听到这个消息之后，音无算是松了一口气。

    自己家里虽然还算富裕，但是父亲却在十年前就已经病死了，只留下了结弦姐妹和音无的母亲。

    “我们上次见面应该是在十年前吧?不过那时候的事情，你应该不记得了吧……”虚叔的表情颇为感慨:“在你父亲过世之后，我就去了欧洲，直到上个月才回到日本。”

    十年前，1958年，那个时候，日本差不多已经从战争的泥沼中挣扎着上岸了，而在那之后，就是日本的腾飞。

    “前几天我才和结弦夫人见过，也见了一面，当时你应该在上课，所以你没看到我……不过话说回来，初音现在应该和你母亲一起去美国了吧?”

    “嗨……”对方看起来似乎还算是一个挺和善的人，音无还真没有想到事情居然会是这个样子:“我想拿下的总冠军，然后在姐姐从美国回来的时候，将其作为礼物送给姐姐……”

    “原来是这样啊……”对方点了点头:“不过下次的话，我可就不是评委了。在决赛的时候，评委们应该是国内知名的音乐大师吧?你真的没问题?”

    “嗯为了姐姐，我会努力的”

    “你还要上学吧?而且你的身份怎么办?你是男孩子吧?”

    阿虚叹了口气，然后看了看眼前的这个小鬼头。

    “呃……”音无卡住了，这些问题他根本没考虑。

    “算了……对了，音无，要不要到我家来坐坐?”

    “啊，这个可以吗?”

    “当然啦我和你的父亲可是挚友啊要不然这样吧，干脆明天我就打电话去美国，让你母亲允许你住到我们家里……哎呀呀，夫人有希看到你的话，一定会很高兴的呢。”

    虚叔又是笑了笑:“不过……你的声音可真是好听啊，如果加以训练的话，说不定还真有当明星的潜质呢。”

    “是……是吗?”音无挠了挠头，在此之前，他根本就没有唱过歌，即便是这次，他也仅仅是在昨天晚上的时候，看着神雕侠侣的动漫练了一下而已，而且因为电视里面只有前半段的歌词，所以后面的歌词……那都是很久以前的记忆了，音无根本没有想到他们居然会让自己将整首歌全部唱完。

    “是啊，比原唱还完美。”虚叔又是一笑。

    音无稍稍脸红了一下:“谢谢……啊……对了，虚叔，你能教我唱歌吗?”

    “你……真的想要拿冠军吗?”

    因为正在开车的关系，所以虚叔只是用余光看了看音无。

    “嗯”

    音无坚定的点了点头。

    “这个没问题。我夫人有希在结婚之前就是一个歌唱家，让她来教你完全没有问题”虚叔给音无翘了一个大拇指，“只是我自己还有工作，所以如果指导你的话，时间不够……不过这样的话，你还是住到我家去吧，这样会更方便。”

    “可以吗?”音无用希冀的目光看了看虚叔。

    “啊，啊。当然，实久留酱可是很好说话的呢，哈哈~”

    实久留，也就是自己母亲的名字……

    姐姐，等你回来的时候，我就会拿着总冠军的奖杯站在你的面前……我会替你实现你的愿望的







第417章 音无的想法与古泉的邀请
    “我回来了”

    停好车之后，虚叔就领着音无走进了屋里。

    “阿虚。”这时候，一个女人……不，也许是女孩，从屋里走了出来，她穿着一身的蓝白色的和服，语气颇为平淡、或者说有些冷漠，不过却意外的很吸引人。

    “这是音无，结弦家的孩子。音无，这是我的夫人有希。”

    “阿姨你好。”音无乖巧的鞠了一躬。

    “你好。”她朝着音无点了点头，“是初音的妹妹吧?”

    虽然是问话，但是却似乎是平铺直叙，音调完全没有任何的起伏。

    “咳咳……”有希还没有说完，虚叔就用咳嗽打断了她的话:“音无是男孩子……啊，我们先进去吧，我再跟你说清楚。”

    “这里好凉快啊……”屋里开着空调，在这个年代，空调是真正的奢侈品，音无还是第一次看到。

    音无因为身上穿着调整内衣的关系，所以在外面的时候，都非常的热，但是屋子里面却让他感到无比的舒适。

    “原来如此，你是想要实现你姐姐的梦想……”有希在听到了阿虚的解释之后点了点头，然后就站了起来。正在这个时候，门外却突然传来了敲门声。

    “阿虚”门外传来了声音。

    “古泉?”虚叔站了起来，然后过去将门打开。

    “是我老公的朋友。”有希将准备好的茶水放在了音无的面前，“请用。”

    “谢谢……”

    正在这时候，两个人已经进来了。

    进门的是一个帅哥，留着半长的头发，看上去很是潇洒飘逸，但是音无总觉得这个人的气质似乎和现代日本有些格格不入。

    “这是结弦家的孩子，结弦音无，就是我们上次一起去看的初音的妹妹。”

    “和姐姐可真像呢……不过果然你还是可爱一点啊……果然不愧是男孩子呢。”

    听到对方的话，音无的脸一下子就红了起来。

    “谢谢……”

    我……我怎么会说谢谢啊……天啊……

    似乎回答用错了词呢。

    “先坐下吧。”虚叔及时过来替音无解了围，然后将刚刚跟有希说过的那套再次拿了过来。

    “原来如此啊……”古泉认真的点了点头:“能够为了自己的姐姐而去参加的海选，还真是有勇气啊。”

    “是啊，我一看到他的时候也被吓了一跳。”虚叔也是赞同着:“毕竟，我前两天才去看过初音，然后就看到了和她一模一样的音无去参加海选……哎呀呀……”

    “音无的歌声真的很好?”

    “音无，唱两句来听听吧。”

    “嗨”

    音无再次将自己唱过的那首歌又唱了一遍。

    “嗯……真不错啊……”

    古泉表情很是认真。

    “不过因为音无表现太紧张了，如果能够再好一些的话，似乎会更不错吧?”

    “我……我……在台上有些……紧张，我怕被认出来……”

    “因为是男孩子，所以怕被认出来吗?如果把这种感觉抛掉的话，应该能够更好的发挥吧?”

    “嗯，他这次的表现比舞台上的表现要好多了啊。”虚叔认真的点着头。

    “音无，你想不想成为大明星呢?”

    古泉笑着看着音无。

    “……我?”

    音无从来没有考虑过这个问题，事实上，他现在的身份是“初音”，他想要代替自己的姐姐走上舞台，然后将总冠军带回家里，交给姐姐。

    “如果可以的话，我可以做你的经纪人哦”

    “喂，古泉，你认真的?”虚叔奇怪的看着古泉。

    “嗯，请让我和音无单独谈一会儿，音无的潜力很大，说不定真能够成为大明星。”

    “……那好吧。”虚叔点着头。

    “我去给音无准备房间。”一旁的有希也站了起来。

    现在，客厅里面只剩古泉和音无了。

    “那我就直说了，其实你很有成为总冠军的希望呢。”古泉开门见山:“但是，你得到了冠军之后，你就不再是普通人了，你将成为一个名人。”

    “名人……”音无喃喃着。

    “对，一个名人。”

    音无开始想象等自己出名之后，会变得怎么样。

    这个时代的日本人普遍都拥有着美好的幻想，即便是音无这样的孩子，也知道人生应该是积极向上的。

    “而且……如果你将身份公开的话，应该会更受欢迎吧?”

    “公……公开?”音无愣了一下。

    “是的，在拿到了总冠军之后，再将你的男性身份公之于众，把大家吓一跳，这么做怎么样?”

    听到了这个建议之后，音无的脸一下子就变得通红了起来。

    “这个……这个……是不是太难为情了……?”

    因为才初一的关系，音无涉世未深，他这时候所想的东西根本没那么多。

    “那么……音无，我们换一个问题。”古泉摸了一下音无的头:“音无，你觉得穿着现在的这身女装怎么样?”

    “怎么样啊……”

    裤袜让自己的双腿有一种很舒服的感觉，但是偏偏下面有种发胀的感觉，虽然这种感觉让人坐立不安，但是却意外的是一种舒服的感觉，让人有种无法形容的感觉。

    “……很舒服吧……”音无羞涩的说着，“但是，如果平时穿的话……果然还是有些……”

    “害羞?”

    音无点点头。

    “那么，你又为什么要穿着这身衣服呢?”

    “为了我姐姐，我想要实现她的梦想”到时候，姐姐一定会为自己叫好吧?

    “那你绝对穿上这身衣服怎么样呢?如果平时就可以穿的话，你会穿吗?”

    “平时……”音无摩擦了一下双腿:“如果……我是说如果男孩子真的可以穿的话……大概……大概……会吧……”

    声音到后来越来越小。

    “所以，我有办法让你正大光明的穿着这身衣服哦不只是这身衣服，你想想看你姐姐穿着和服的样子、还有连衣裙，是不是很美呢?”

    姐姐是个美人，这点是毫无疑问的。

    是一个确定的答案。

    “所以，你以后也可以正大光明的穿着那些衣服哦……”

    会很舒服的吧……

    总感觉身体里有什么要爆发了一样，但是这种感觉却说不出来应该叫什么。

    “你现在还下不了决心吧?但是不要紧，等你决定好了，就来找我。”

    音无表情还有些迷惑，但是古泉却自信的笑了起来，他相信，音无绝对还会过来找自己，他有这个自信……

    “哎呀呀……”阿虚这时候走了回来。

    “你的房间已经准备好了。”

    有希这时候也从楼上下来了。

    “去看看吧。”阿虚拍了拍音无的头。

    “哦好的。”音无跟在有希的身后，然后来到了楼上的房间。

    “诶……这么大的电视机?”

    这个时代，电视机也是很少见的。

    在发现自己的屋子里面就有一台电视机之后，音无吓了一跳。

    这台电视机上面有一个被咬一口的苹果的标志，旁边还有“炫视”、“红外遥控”等标签贴在那儿，看上去很高级的样子。

    “这是你的睡衣。”

    有希将一身衣服拿给了音无，但是音无的脸马上就红了起来。

    “这是……女式的吧?”

    “嗯，因为阿虚的衣服你穿不了，所以这是我的。”

    音无似乎感觉自己整个人都在发烫，汗水从他身上流了下来。

    “那个……”

    他想要找些话题，但是却不知道该说些什么好。

    “浴室的话楼。就这些。”最后交代完了之后，有希就离开了，就如同似乎完全没有在意音无的表情一样。

    啊……算了，冷静一下……

    音无深呼吸了一下。

    嘛……还是先洗个澡去吧……

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    马达机器在旋转着，而艾达看着躺在妇科床上使用机器的人形。

    眼前的这个黑色的人形全身都被乳胶包裹了起来，只有嘴巴和鼻孔被露在了外面，当然，被马达顶住的下方也是一样。

    “呜呜呜……”

    人形无法说话，因为她的嘴巴上面有一个圆环。

    虽然屋里开着空调，但是她看起来还是很热的样子。

    “还不错嘛，瑞贝卡。”

    艾达看着对方，不禁笑了起来，当然，这话对方是听不到的。因为瑞贝卡的耳朵也被封闭了起来，只有一根耳机接入头部，只能听到艾达身边的那个还没打开的麦克风的声音。如果不打开麦克风的话，即便外面的声音很大，瑞贝卡也听不到任何的声音。

    “唔……”马达机器持续的运动着，瑞贝卡呼吸急促，但是她却怎么样也没有办法攀上高峰，从昨天开始直到现在，她都一直是这个状态。在接受了洗脑，同时又加上药物的共同作用，现在的瑞贝卡在没有命令的情况下是没办法获得那种“会当凌绝顶”的感觉的，除非艾达打开麦克风，然后下达指令。

    “很好。”

    艾达满意的点点头。

    现在的瑞贝卡原本的意识已经被完全的摧毁了，现在的她，就是一具人偶。

    “很好……那么下一步就可以开始了……”

    在彻底清空了对方的人格之后，就应该是开始塑造新的人格了……

    ……

    注一:绝不是凑字数，大日本娘化计划的一部分……咳咳。不过如果大家不喜欢的话，我就把这些剧情掐掉好了。

    注二:其实我也是凉宫党啊，但是这本小说的主角是凯瑟琳……话说有希和阿虚……大丈夫吧







第418章 古泉夫妇
    “没关系啦这上面的条目，并没有规定不让男人参加，钻法律的空子，我可是最熟悉的呢……”当音无拿着睡衣从上面走下来的时候，古泉和阿虚正在交谈。

    “嘛，这个事情我不管，但是如果实久留不同意的话，我可是会阻止你的哦。而且，你也不能强迫音无啊。”虚叔语重心长的说道。

    “音无，你下来了啊……哦，浴室在那边。”

    看着手上拿着睡衣的音无，虚叔站了起来。

    诶……?

    这时候音无才反应过来，睡衣还被自己拿在手上。结果现在却被误会成了自己想要洗澡……不过貌似现在只能这样了。

    “就在这边。”

    “谢谢……”

    看着对方离开，音无将浴室的门关好，然后将身上的这套姐姐的衣服脱了下来。

    至于里面这身来自于天使服装设计公司的调整内衣，脱起来却有些麻烦。因为害怕露馅，音无选择的是“强效款”，衣服很紧，虽然因为有拉链的关系，所以上厕所很方便，但是穿脱的话，却很困难。

    将脖子上的丝带解开，然后音无开始费力的将衣服脱了下来，身上有一种被解放的感觉。

    “好胀啊……”

    音无有些难堪，虽然衣服很紧，但是却很让他有种舒服的感觉，但是一旦将衣服脱下，没有了束缚，自己那里就有些不舒服的感觉了，再将丝袜脱掉之后，这种感觉更加的明显了。

    “算了，先洗澡吧……”

    将假发拿了下来，音无心不在焉的进入了浴室。

    “阿虚啊，看来你在欧洲还挺舒服的嘛。”而在外面，古泉则在感叹虚叔的家装。

    “其实也没有什么，不过在欧洲那边，电视机的价格可真便宜啊，而且那边的电视是长方形的，画面是平面……这倒是比我们这边好多了啊……”

    在日本购买一台电视机的价格，折换成美元大概是900~美元左右，而同样品牌的电视美国和欧洲，仅仅只需要200~300美元。这就是因为日本的市场是垄断市场，日企联手将外来的厂商封杀，同时让日本的消费者作为自己的供血机器，让他们能够进军日本。

    虽然日企的考虑很不错，但事实上，在日本的普通人却感觉很不爽。

    “真不知道我们这些三流的电视机什么时候才能够换成苹果的电视……诶，话说入境的时候，我的那三台苹果电视机还闹出了不小的麻烦，真是的……害得我还找了不少关系，才将他们带回来。岂可修……”

    虚叔抱怨了一句。

    “差不多凉子也该到了吧?”古泉看了看时间。

    “啊啊……凉子酱的汤……真是怀念啊。”虚叔也露出了一丝向往的神色。

    朝仓凉子，或者现在的古泉凉子，是古泉家的夫人，和自己的夫人有希是自小到大的好朋友，虚叔对她印象最深的，就是凉子那美味的炖汤。

    虚叔的房子是古泉帮忙买下来的，就在古泉家的旁边，两人现在是邻居。

    “那个……”

    这时候，音无已经从浴室走了出来。

    “虚叔，你有没有……其他的衣服?”

    这身从天使服装设计公司买来的高级睡衣确实很舒服，但是只有到大腿的裙摆却让音无无所适从，因为他下面是空的，而且还有一个小帐篷，音无不得不用手遮住，此刻他的连已经红透了。

    “没关系的啦，音无。这样很可爱啊~”旁边的古泉倒是开口笑了笑。

    怎么可能没关系啊

    “不过这身睡衣还真是适合你啊，音无。”也许是因为古泉的关系，虚叔也将注意力放在了别的地方。

    “叮咚……”这是门铃被敲响的声音。

    “大概是凉子来了吧?”虚叔说着，就来到了玄关，然后将门打开。

    “下午好啊，阿虚。”门外是一个温柔的声音。

    接着，一个漂亮的长发女人就走了进来，她手上还端着一个大锅，里面是浓浓的汤汁。

    “啊拉，好漂亮的女孩子啊……”将汤锅放下之后，凉子就注意到了旁边的音无，“诶，为什么把头发剪掉了呢……”

    凉子似乎在替音无可惜。

    “音无啊……是个男孩子。”虚叔不得不去纠正。

    “真的?”凉子突然眼前一亮，然后过去搂住了音无:“这么可爱，果然还是男孩子吧……”

    我该说……真不愧是夫妻么……

    被女人搂住之后，音无更加的窘迫，自己的手捂得更紧了。

    “开饭了。”幸好这个时候有希从里屋走了出来，这时候凉子才将音无放下。

    “有希，今天也很有元气呢~”

    元气在日语就是精神的意思。

    对于热情的凉子，有希的回答却很冷淡。

    “音无，准备吃饭了哦。”

    这时候，虚叔也招呼着音无。

    “啊……”

    音无现在的状态很是难堪，他只能跑过去，然后正坐在桌子旁，用双腿夹住，这时候帐篷才看不出来，音无也松了一口气。

    这算什么啊……女装什么的……最讨厌了

    虽然穿起来很舒服，但是生理上的反应却让音无难受到了极点。

    “……原来如此啊……音无酱果然是个好孩子呢，为了姐姐居然能够做到这样的程度。”

    在虚叔第三次将音无介绍了出去之后，凉子也颇为感慨。

    “不过如果就这样上台的话，会露馅的吧?”凉子打量着音无，“虽然外表看不出来，但是他的一举一动还是和男孩子一样……如果不改正的话，说不定真的有可能被发现呐……”

    “是吗?”虚叔奇怪的看了音无一眼:“我倒是没有任何感觉啊，如果不是因为事先知道的话，我还真没有发觉音无就是一个男孩子……”

    “不过外表也很重要啊，光是戴假发就容易被发现，要不要留长发呢?”古泉在一旁怂恿着。

    “留长发?”

    音无摸了摸自己的头发。

    那样或许会很有趣吧?

    “对了，必要的保养也是需要的哦”凉子似乎很热心:“护肤品、防晒霜什么的，是必备的哦”

    “不过那些东西……很贵吧?”面对热心的凉子，音无有些无所适从。

    “不过如果能够进入32强的话，似乎super-girl那边就会有专门的化妆师了，如果能够成为总冠军，钱也不是问题吧?”虚叔喝了口水。

    “说起来，第一名的话似乎是有很多奖金啊……”凉子也如此想着，“嘛，对了。阿虚，音无能不能借我两天呢?”

    “诶?”

    音无吓了一跳，他不可置信的看着凉子。

    “这要看他自己的意愿了，而且明天我还要把事情跟实久留说清楚才行。”虚叔倒是一本正经的样子。

    “音无，你还没有女装吧?”凉子又问道。

    么可能有啊

    “那明天我带你去买些衣服怎么样?我可是在天使服装设计公司那边工作的哦~”凉子的样子虽然很亲切，但是音无却有一种自己即将被怪兽吃掉的错觉。

    真的……只是错觉吗?

    “凉子也在工作吗?而且明天音无要上课了吧?”虚叔奇怪的看了她一眼。

    在日本，双亲都参加工作的人真是非常的少。

    “啊，我们决定再晚两年再要孩子，所以凉子决定再工作一段时间。”古泉补充了一句:“而且，稍微请个假也没什么关系吧?”

    “是吗，这样的话，以后等有了孩子负担也小一些啊……”虚叔颇为理解的点点头，“但是音无的事情还是让他自己决定好了……”

    “天使服装设计公司……?”音无里面的那身调整内衣，也是在天使服装设计公司那里买的。

    “是啊。只是最近他们一直在游说学校，希望各地的学校能够采用他们的调整式的校服，所以前段时间真的很忙呢。”

    “这个……我似乎也听说了，似乎从明年春天开始，就要全面的更换校服了呢。”

    日本的学校开始时间是从春天开始的，暑假也仅仅只是一个多月的时间，和别的地方有着很大的差别。

    “不过我倒是觉得这样挺不错的。”古泉似乎也知道这些事情:“孩子们在课堂上面总是会有各种的问题，驼背、脊柱侧弯、高低肩……如果仅仅只是靠一套衣服就能够预防的话，对我们还真是有百利而无一害呢。”

    “是啊，一切都是为了孩子啊”教育是百年大计，单单只是一套校服而已，就能够显示出日本人对于教育的重视。

    只是日本人似乎有些矫枉过正了，所以日本孩子的压力都很大，甚至双休日的时候，也仅仅只是有一天的假期而已。

    “对了，那边恰好有新产品在测试呢，音无，说不定那些新产品对你而言很有用呢”凉子似乎想到了什么。

    “……哈?”

    面对凉子的时候，音无真的感觉很大……

    “嘛，我们明天就过去吧~”在离开虚叔家里的时候，凉子又重复了一遍。

    事情似乎就告一段落了，而音无在虚叔家的生活……才刚刚开始……

    不过小音无并不知道，因为他对姐姐的这份爱，导致了整个日本的未来，都发生了改变……

    ……

    看来大家还是挺支持的嘛







第419章 收购tci
    。

    但是他们公司的财政状况已经开始面临困境，现在唯一能够解决这个困境的方法，只有上市。

    但是偏偏在这个时候集团出现在了他们的面前。

    “虽然你们tci拥有美国第四大的有线电视网，但是我不得不说，你们的用户甚至连万都没有，你们的财政状况恐怕也在持续恶化吧?面对这样的情况，你们tci是绝对处理不好的……”

    听到凯瑟琳的话，麦格尼斯的脸色变得更加难看了。由于过度追求扩张的速度，tci已经濒临绝境，自作孽不可活，就是这么说的。

    ――只不过相对于历史上而言，现在的tci更早的就进入了绝境，而造成这一切的罪魁祸首无疑就是集团了。因为炫视电视机的出现，让麦格尼斯估算电视的市场可能会加速发展，于是他便加大了投资。

    但是一不小心，过度的扩张却导致了公司的资金链出现了问题。一旦资金链断裂，那后果将是不堪设想的。

    老于世故的麦格尼斯已经决定退出，并且聘用一个新的管理者代替自己管理公司。

    然而这个时候集团杀了出来。

    对于tci，凯瑟琳是志在必得的。

    麦格尼斯，一个前棉花种子商和牧场主，在过去的二十年中，他利用德克萨斯州的地缘政治的摇摆不定、大胆的孤注一掷和大量的债务，将tci建设成为了美国第四大有限电视网络运营商。

    因为在四五十年代的时候，美国的电视节目大多是利用无线电视接受信号，但是这样造成的结果却往往是画面非常的模糊，人们为了调节一个画面，不得不反复的调节电视频率。但是麦格尼斯却想出了一招――利用在山间架设的巨大的线路并用线路将信号以有线的方式传播出去，这样，就能够让电视节目变得清晰，画质良好。

    依靠这个技术，麦格尼斯一跃成为了电视传播领域的佼佼者。

    “如果tci的资金链崩溃，我想你也知道tci的结局会如何吧?”

    ，所以收购这家公司应该不会很困难，麦格尼斯心有余而力不足，他又能怎么做呢?

    ，绝对是一个强者，但是凯瑟琳并非是看上了这位美国最大的地主和商业上的流氓，而是看重了tci所拥有的客户，以及其粘性度。

    阻止日本厂商进入美国市场似乎很困难，但是如果借助从源头而来的力量，那就不一样了。

    控制一家如同tci这样的公司，然后将其与自己的三网合一的计划融合起来，虽然有线电话业务凯瑟琳还不打算涉及，但是电视网络和互联网络的融合，却是势在必行的。

    仿佛如同是诱惑人灵魂的大魔鬼一样，凯瑟琳笑了起来:“但是，与我们集团合作，那就不一样了。我们拥有一个传播度极广的互联网，用来传输电视完全不成问题，最重要的是，我们已经拥有了超过300万的客户。而另一边，我们的天使节拍等电视台更是影响力深厚……”

    完全被看穿的麦格尼斯并没有那么简单的答应下来:“既然如此，你们仅仅只是需要一个壳吧?用来进入我们电视运营行业的一个壳，但是，我觉得我们的tci所拥有的价值，远比这大得多。对于您的收购以及合并的方案，我并不看好。”

    不买已经是不行了，过了这村，就没有这店了，到时候如果真的倒闭了，麦格尼斯的心血就付之东流了。

    但既然要卖，那就必须要卖一个好价钱才行……

    “是的，所以我才看上了tci，而不是其他的公司。”

    的壳对于想要进入这个行业的凯瑟琳来说，是很重要的。而且tci已经拥有的运营模式对于凯瑟琳而言，也是一个很好的借鉴，如果是其他的小公司，凯瑟琳可看不上眼，也就是类似于tci这样的企业，凯瑟琳才有兴趣。

    这时候，tci还没有上市，所以一切的决定权都在眼前的麦格尼斯身上，只要将他搞定，就万事大吉了。

    如果没有凯瑟琳干涉的话，几年之后，――当然，对方现在还在通用仪器公司做负责人。

    比起眼前的麦格尼斯，。，硬生生的将面临危机的tci拉到了全美第二的有线电视运营商的地位，年利润超过70亿，，也成为了美国第一的大地主――超过8900平方公里的土地，比半个北京市的一半还大

    虽然马龙本人并不出名，但是他的对手却总是比马龙本人有名得多，除了默多克之外，，甚至包括了美国总统戈尔，在不同时期和不同的领域内，这些人都曾经是马龙的手下败将。另外※t公司也被马龙耍过――1998年，tci以480亿美元的高价整体出售给at※t，也正式因为这次收购，导致了at※t之后的颓势。

    这一次的谈判并没有取得什么进展，没有足够的利益，麦格尼斯是绝不会出售tci的。

    但是，这并不影响凯瑟琳的动作。

    就在九月二十日，天使节拍娱乐电视台、天使节拍新闻电视台以及天师节拍购物频道，同时宣布将通过网络的方式传播节目，只要购买一款具有专用处理功能的电视卡，就能够接收到这样的节目了。

    数字电视当然是不可能了，事实上这是利用模拟信号进行广播的方式，先通过数模转换器将模拟信号变成数字信号，然后利用光缆进行传播，最后在接入之后，再利用数模转换器进行转换，就能够得到模拟信号。利用电视卡的筛选功能，就能够得到完整的电视节目。加州大学研制的光电转换器和数模转换器早就被凯瑟琳用上了，现在恰好是发挥了作用。

    原本凯瑟琳是准备将这个功能运用在云系统上面的，但是她觉得现在还是造好声势为妙。

    只是……

    “反响有些不尽如人意啊……”躺在沙发上，凯瑟琳悠悠的叹着气。

    电视卡的销量非常的一般，虽然凯瑟琳已经做好了心理准备，但是这个新产品却似乎完全没有任何的反应。

    在凯瑟琳看来，这只是一个前奏而已，但是市场上对于这个所谓的“前奏”，完全不在意。

    也许在其他人看来，这仅仅只是给互联网增加了一个插件而已，而且有电脑的人士，谁家没有电视机呢?而且这款电视卡还仅仅只能看三个节目……

    “这个电视卡很重要吗?”艾尔莎问道。

    “只是稍微有些……呃……不在预期之内。”

    电视卡就如同是一个很普通的扩展组件一样，进入市场，然后没有任何消息。

    “哦，只是一个插件而已吧，没什么重要的。”

    从某种意义上而言，这是一个失败的产品和失败的想法。

    唯一庆幸的应该就是这款产品实在是太失败了吧……失败得连被人攻击的机会都没有……

    如果是其他的产品失败了，或许ibm和摩托罗拉他们就会大造舆论，唱衰凯瑟琳的产品。但是这款电视卡却一点反应也没有……因为太平常了，所以连被注意的资格都完全没有……

    “啊……大概也和没怎么宣传有关吧?”

    虽然早就有了电视卡，但是凯瑟琳却想和云系统同期将其推出，但是因为与tci谈判，所以导致凯瑟琳将这个产品提前投入了市场。但是效果却非常的……不尽如人意。

    ――事实上，市场上早就有了利用数模转换，从而利用显示器看电视的设备，凯瑟琳的这个产品看上去还真有多此一举之嫌。

    倒是那边与麦格尼斯的谈判取得了进展，麦格尼斯终于松了口集团很快就达成了完全收购tci的计划。

    只不过，凯瑟琳是不会如同历史上那样，。

    这个人完全就是将tci看成了是自己成功的工具，一个道具。虽然tci在未来的确是发展了，但是在该出手时，他毫不犹豫的就将tci卖给了at※t，凯瑟琳对于这样的一个人无法信任。集团现在面对的敌人可比原本的tci多多了，谁知道这个人品不怎么行，而且被称之为“黑手党”的家伙是否就会将自己出卖呢?

    最重要的是，这个人是如此的成功，而凯瑟琳却并不了解他――这和桑德斯不同。虽然不了解这样一个人，但从未来的境遇，凯瑟琳就并不放心此人。

    所以凯瑟琳决定放任自由。如果对方如同历史上那样主动跑过来，凯瑟琳自然不会不答应，但是凯瑟琳绝对不会去特意的去找这个人。

    “就这样吧……”

    果然还是需要将云系统这个大杀器拿出来才行啊……

    只有互联网这个大杀器，才能将一切都改变。三网合一仅仅只是凯瑟琳的一招而已。

    ……

    还有一更的话，要等到明天了，突然发现自己还有很多作业没写







第420章 静观其变？

			    .。

    这些年似乎还好，前几年的时间，那更是令人难受。似乎也正因为如此，空调才应运而生。

    “见鬼…”

    凯瑟琳用脸滚着键盘。

    “我快疯了……”

    《信息革龘命》..呃，算了，这东西就当没出现过吧。

    总而言之，凯瑟琳这段时间的工作，主要是集中在优化c语言的编译器上面。

    “采用了新式的编译器之后，c语言与汇编语言的效率差大概在50%到70%之间，但是想要进一步的优化..稍稍有些困惑”

    这是前几天的时候矗德斯角自己的汇报。

    在21世纪的时候，c语言的平均效率落后汇编语言大概是20%到30%，那时候的硬件极为发达，这一点点的损太没什么大不了的。可现在……且不讹语言的性能落后汇编语言栖木雅栅个其实这不是重点，重点在于现在的工程师普遍都是在使用汇编语言，少部分如同西摩克雷这样的大神，甚至能够直接用机器码进行编程!

    一般而言，编程的语言大致可以分为三种类型。

    第一类是编译型语言，编译成本地机器指令，汇编、c/c++都是第一种，速度最快、效率最好，但是这类语言编程起来，却稍稍有些麻烦，特别是汇编，虽然在现在大行其道，;第二类是字节码语言，编译成平台无关的字节码，a和此m属于第二种，效率其次，java在未来能大行其道，就是因为这种与平台无关的特性，使得其拥有广阔的兼容性;第三种则是解释语言，不进行编译，动态堑叁执行，javascnipt的属于第三种，凯瑟琳对这一类不太了解。

    通常意义上前两种都可以应用编译器优化的技术

    一一

    今天暂时就一更了，做二级减速器的设计做到泪流满面，还必须在周五前完成..
			
	











第421章 平常的一日与想法
    九月的时间，似乎是如此的平静。

    “好像有些无聊……”

    用脸滚着键盘，凯瑟琳叹息了一声。

    ――最近的时候，自己大部分时间仅仅只是等待而已，等待各种研究取得突破性的进展。而在其余的时候，她就是坐在办公室里面日复一日的工作。

    偏偏这个时候自己又不可能走开，被人趁虚而入的话，那只会造成更加糟糕的结局。

    “也许我们可以去影……”艾尔莎拿着一本宣传册在思索着什么。

    “得了吧，这个月上映的全都是一些不入流的b级片，根本就不能看。”

    其实也不能这么说，但是自从拍了几部著名电影之后，凯瑟琳的眼光也高了起来，再加上审美情趣的不同，凯瑟琳很难完全认同这个时代的影片。这就好像是一个有良心的历史发明专家是绝不会想要回到他口中那个“完美”的时代是同一个道理。

    “嗯……也美那么糟糕啦，只不过在拍摄手法上面大部分都有模仿你的作品的痕迹，看上去稍微让人觉得有些不太舒服。”

    ，这方面如果有些问题，她一下子就能够感觉得到。

    “这是当然了。”

    刚开始的时候，凯瑟琳的影片确实是有些非主流，在现在也能引发一大片的话题，后来在之中，那个精彩的“指挥官”的身份，更是有种让人拍案叫绝的感受。

    而且很重要的是，凯瑟琳的影片上映的时候，可还是在美国电影界低迷的时期，大投资血本无归，而凯瑟琳却有信心和有魄力投资拍摄这样的影片，确实是惹人注目――最重要的是，凯瑟琳在最后还成功了。

    “现在的电影不出几年就要过时了。”

    凯瑟琳继续滚着键盘。

    不出几年或者有些早，但是至少在十到二十年的时间内，电影界将会面临前所未有的变化，而这个变化的发起者，依然是凯瑟琳―这就是电脑cg技术的运用。

    所谓的电脑cg，其实也就是r-gr的简称，事实上，用电脑制作出来的图片和电影片段，都能够被称之为“cg”，这个技术远远没有听上去那么神秘。而利用cg技术制作电影……这个想法在二十年之内，必然会实现。

    “但是那不是现在……”

    一想到这个事情，凯瑟琳只能叹口气，然后继续滚键盘。

    她知道自己未来会很忙，但是偏偏她现在却只能坐在办公室里面。

    “我想找些事情来做……”

    平静的日子总是无聊的，凯瑟琳前些日子赶着将写完了，这也导致了她现在无事可做。

    也许去味互联网出主意?

    开玩笑，如果网络的普及率不达到一定程度，什么主意都是0。最简单的例子就如同中国当年在1998年就有了网上缴费系统，但是最初的这个系统却因为网络上没有多少用户而陷入了绝境之中，最后gver，这就是互联网没有普及的时候想要强行的将互联网的理念提前的散播下去所造成的悲剧。而在为了普及互联网和建设三网合一的网络，凯瑟琳已经收购了tci，公司正在整合那边的业务，凯瑟琳也犯不着过去插一脚，有时候那样反而会越帮越忙。

    “也许这个你会感兴趣，天人小组接到的第一个业务。”

    “什么?”接过艾尔莎的文件，凯瑟琳开始看了起来。

    “river-crab?河蟹?和谐?这是什么计划?”

    一个奇怪的名字。

    再往下看，凯瑟琳却被吸引了。

    “没想到第一笔业务居然是顾客亲自上门来的啊……”薛帕德将军，凯瑟琳也知道，事实上这个人的资料凯瑟琳也看过，以前在五角大楼的时候，对方就和凯瑟琳见过面。要说起来，当初向凯瑟琳提问最勤的一个人就是他了。

    似乎还有一个……叫什么来着……西斯?似乎是这个名字。

    不过可惜凯瑟琳对于六十年代的美**队的军官构成完全不知道，否则的话，如果自己能够找到一两个未来的绩优股，投其所好而扶摇直上，对自己而言无疑是一件好事。但是带着全能的“度娘百科”穿越的家伙毕竟只是小说里面才有的内容，凯瑟琳在来到这个世界上的时候可是毫无准备的，事实上凯瑟琳对于自己是怎么穿越的，都几乎没有任何印象。

    “原来是六足战车啊……似乎是为了巷战准备的……不过这玩意儿真的用得上么?”

    至少在未来的三十年内，美国是用不上了。

    也许可以卖给苏联?

    似乎是一个不错的主意，但是联邦政府却绝不会让凯瑟琳这么做。

    “不只是打仗而已啊，也可以承担警察的责任啊，你有了这个机器的话，遇到劫匪什么的，直接让战车过去，就能够有效的减少警员的伤亡了吧?而在灾难的时候，也可以首先将这个六足战车投入进去啊。”

    凯瑟琳翻看着后面的内容，似乎还真如同是艾尔莎所说的那样。

    “啊，还真是不错。”

    稍微似乎还真有那么一些意思。

    “河蟹啊，这么有才华的名字，是谁取的?”凯瑟琳翻看着，但是在文件上面却没有说明。

    “应该是那位将军自己吧?”艾尔莎回答着。

    “嗯，有可能。”

    凯瑟琳稍微想到了一下自己想要做的事情。

    “活着就是为了改变世界啊……”凯瑟琳突然想到了自己曾经盗窃乔布斯的这句话。

    “嗯……那么，要改变世界应该怎么做呢?”

    凯瑟琳拿出了纸和笔，然后闭起了眼前，开始想象钟爱的那样的世界的面貌……

    “我的……世界……”她开始构思了起来……

    ……

    因为下过雨的关系，东京这边的气温有些低，感觉挺凉爽的。

    “我回来了……”音无进了屋子。在虚叔家里已经住了一两个星期了，音无也逐渐的习惯了。自从那天虚叔和自己的母亲取得了联系之后，他就安安稳稳的住在了这边。而音无这些日子，也在跟着有希学习唱歌的技法;偶尔有时候凉子小姐还会过来，或者干脆邀请自己去凉子小姐的家里做“体形特训”。

    虚叔这时候还没到家，夫人有希这个时候似乎也不在。

    “还真是热啊……”音无将校服的扣子打开。

    日本的男生校服名叫“诘襟服”，有些类似于中山装。21世纪那些动漫里面的男生，很多都是穿着这种衣服――只是不知道为什么，有一段时间，这种象征着纪律的诘襟服，居然会被看成是不良少年的标志。不得不说，日本是一个神奇的国度。

    当然，这个时候的诘襟服还是很古板的，也同样是男生的必备。

    脱下外衣，音无里面就是女生的调整内衣了，凉子阿姨让自己一直穿着，这让音无有些无所适从，但是凉子阿姨告诉了音无，如果想要在台上表现不紧张的话，那就必须要天天穿着女孩子的衣服才可以。他又摸了摸自己的头发，一段时间没有去理发，头发已经开始变长了。

    “但是……现在已经是正式比赛了，暂时先忍耐一下吧。”

    凉子阿姨的说法似乎有些正确，上次比赛的时候，音无的表现似乎就比海选的时候要稍微好那么一点，虽然还是不很让人满意，但是已经是顺利进阶了。

    如果没有意外的话，再有一次的选举，自己就将进入关东地区的争夺战了，到时候决出了8强，就要同九州、四国、关西等地区的人同台进入全国的舞台了，那时候可是电视全场直播呢，如果那时候自己露怯，那可就糟了。

    而且那时候肯定也不能戴假发，这个如果也被发现了，那对自己竞争冠军是很不利的。

    “就是这衣服很让人难受啊……”

    最近日本的气温有些下降，到不是因为热，但是一直在里面穿着女孩子的调整内衣，确实有些感觉不舒服。

    不过要说的话，事实上这并不是女孩子用的衣服，而是按照他自己的体型修正过的调整内衣。准确一点，应该是“音无专属”的调整式的内衣。而且在裆部有特殊的设计，可以保证即便音无非常的兴奋，也能够将他压住，因为有一根丝带专门负责按压的。只是这种衣服有一个缺点，虽然采用了拉链的设计，但在自己下面被压住之后，想要上厕所就只能蹲着了。

    “先把那套体操熟悉一下吧……”音无口中的体操，是前些日子天使服装设计公司为了配合这种调整内衣而设计的。毕竟，想要单单凭借一件衣服就将一个人的体型彻底改变是不可能地，但是如果再加上了一些运动的话，却是有希望实现的。虽然动作完全是女性化的，但是只要不被人看到就好了。

    “冠军……”

    为了成为冠军，现在遇到再多的苦难也都是值得的。

    “一定要……得到冠军”

    这是音无心中的信念。







第422章 麻烦与胡思乱想

			            类似于原来世界的21世纪...那简直就是糟糕透了。

    。

    “现代化生活”。但是这样的现代化...不是凯瑟琳所希望看到的。

    没意思、尽管已经不太记得未来的东西，“没意思”。

    ?

    ?

    。

    也许正是因为如此，所以动漫、小说，才能够大行其道吧?。。

    但是动漫毕竟只是动漫而已。

    。但真实的海滩上，。最重要的是，还需要忍受海面上飘荡的各种垃咖...”...并不是每一个人都喜欢电脑的，。

    ”，我以前似乎写逊...!”

    凯瑟琳正准备规刮未来，。。”。

    ”个人终端集手机、身份证、银行卡与一体的产品当然，?”

    ，。集成手机、。

    ”:!”

    汽车尾气是最让人深恶痛绝的东西，至少凯瑟琳无法忍受那种难闻的东西。

    ”不过我们好像没有汽车业务?”艾尔莎不时的插了一句。

    “杞，。”

    .”你确定?”

    ”当然好吧，在不影响公司战略的时候，我觉得倒是不错。”

    ?例如悍马什么的，话说，这时候也没有悍马吧?至少凯瑟琳没有看过。

    ”我们收购汽车公司是干什么?和我们公司的策略没关系吧?”

    乎是没什么关系:..但是能进入重工业嘛...算了，重工业和我们没有一美分的关系不过如果能够将电能汽车椎广下去的话”

    似乎石油市场会崩溃吧?无论是未来的中国还是美国，都是石油进口大国。

    ...?似乎是一个挺不错的想法。

    ”、清新的地方，就和米德切尔达一样嗯嗯。”

    “米德切尔达?那是什么?”艾尔莎有些奇怪。

    什么。嘛，”为什么是白色?”

    较干净吧?”

    也许是因为动漫里面这种白色的色调都比较有未来的感觉吧?当然，，凯瑟琳不喜欢。

    ”这个未来一定要很有意思，最重要的如..激情!”

    对，凯瑟琳一直觉得未来少了些什么，但是这时候，她突然就明白究竟缺少的是什么了。

    “激情!”

    活着的激情!

    不是每天日复一日的、如同机械式的重复生活，也不是为生活的重担压住。

    激情!

    是脱去一切束搏的激情!

    ”所以说，动漫从某种意义上能够给人带来一种激情吧?那种理想的国庶...”

    当然，，但是似乎在未来这种节目也似乎越来越多了?

    不一定是热血，。嗯，鹿目圆香就是其中的一个不错的代表。

    ”《攻壳机动队》里面的未来似乎也有参考价值，但是那个未和..”人休器官都能够自由交易的未和..是算了吧。。

    ”还有，人种方面这个就算了见...”凯瑟琳倒是希望街上都是俊男舰女，但是这是只有在动漫和小说中才可能出现的吧?

    “凯持，?”

    艾尔莎继续吐槽着。”不至于吧?”!

    ”但是最~快这完全没有任何意义。。例如那个学园都市什么的。”

    “那个?不太现实吧小”

    “但是那个总有实现的可能。”

    ....”我需要激小...”

    。

    。

    “咚咚和..这是敲门的声音。

    “进来。”

    凯瑟琳坐了起来。

    “埃德森小姐。”进来的是拉尔夫。

    觉得有件事情，无论如何都应该跟您商量一下”拉尔夫说着递上来了一封信。

    ”抗议信?”

    ”来自美国互联网研究协会。”

    没听说过。

    似乎是因为感受到了凯瑟琳疑惑的眼神，拉尔夫说道:”这是前段时间一些互联网爱好者们自己成立的一家协会。他们的宗旨是让人获得更加完美的网上生活休验。

    听起来似乎倒是不错。但是他们寄抗议信过来又是怎么回事?

    喂喂，虽然自己是感觉生活有些单调，?

    折开信封，凯瑟琳将对方的要求管完，稍微有些愣住了。

    ”居然要求我们取消实名制?”

    凯瑟琳的网络是实名制的网络，每一个用户都有自己的独特的四。，每个用户在登入之后，就是使用这个曲进入互联网的。凯瑟琳虽然采用的是阳比的协议，但是却不是照掇，而是加入了另一个机制。这样，无论是哪个用户在什么时候登入了网络，都能够被追踪到，这种方式可以有效杜绝黑客入侵，。除非使用其他人的曲进行登6，。

    ”，而且他们还入侵过我们的网站和服务器。。”

    ”可以告他们吧?”?

    ”是的，但是我们的法律顾问认为这有些不太可能。因为关于互联网的立法至今为止一个都没有”

    ”所以他们就可以这么肆无忌惮?”凯瑟琳感觉有些不太舒服。

    实名制是凯瑟琳在一开始就打好的算盘。

    ，，。

    而且凯瑟琳自己的公司就掌握着现在互联网的根服务器，。

    ”这些人可真是麻烦”有些时候事情就是这样坑爹，在美国，。

    ”。。”。

    ...注一:，海滩咖...只是幻影而已注二:，。

    
			
	











第423章 战术与手机
    ，，都稍稍有些困难。

    ，才有质的提升。

    。将计算机的位数提高，，。现在的计算机之所以不适用，是因为工艺和指令集的进步还不够。

    。凯瑟琳虽然知道有“指令集”，。精简指令什么的，。在rlcs系统，凯瑟琳仅仅只是弄了一个专利而已。。

    。

    “，不可能取消的。”。

    …。。

    “，。”。

    “春季攻势”。。。。用屋漏偏逢连阴雨来形容美国现在的国内外环境，完全合适。

    “然后我们对这次的作战进行了一系列的商讨，同时我们也对驻越南的士兵进行了一番调查。，完全是因为越南的丛林环境对于我们而言完全不适应造成的。……总而言之，我们需要一种能够加强士兵之间的通讯、同时增加单兵作战能力的一种新的装备。”

    ?)，。

    美国的对手，、苏联和中国三个国家。即便美国的综合国力再提高一倍，想要打赢越战也是难上加难的。

    。

    “，才会进行酬不过我们倒是有些……替代方案。”

    凯瑟琳突然想到了自己的一个杀手铜。

    “替代方案?”

    “对，，还是有些不太可能的。。…。。

    。

    、防弹背心、对讲机等单兵装备相比还只是一个无足轻重的小角色。但那时候的美军将领却认为，美军应该比照其他“土兵口袋中的贴身装备”批量采购并为无线通信能力的进一步拓展留足预算。“能具体将这个方案告诉我么?”汰克似乎来兴趣了。

    “简而言之，我们的新方案应该是一种个人终端，…”

    。

    “嗯酬”汰克眼前一亮:“这个产品最重要的功能应该是能够让士兵们在战斗的过程中实时的或许信息……嗯，，但是这个产品已经实现了吧?”

    “嗯。”

    难道对方还真看上了?

    “如果运用得当的咖…这种工具应该能够大大降低前线巡逻队落入敌方包围圈的危沁…”

    手~沃克显然对现代战争有一番研究。

    在凯瑟琳所在的那个“没意思“。

    、。，姚毗能为士兵提供的帮助可以用“难以估量”来形容。

    一一只不过在凯瑟琳看来，这个研究员大概是拿了苹果公司的钱了……”不过话说回来，用一部苹果诱惑别人参军，。

    “也许这个功能能够整合在哗哗小子里面?”汰克尝试着问着。

    “。”，恐怕也不能运行太长时间吧?续航是一个大问题。

    “但是我的这个替代方案，却是运用在非战斗过程中的产物。这种个人终端应该是一种理想的战争工具……”

    “智能手犹，“个人终端”这个名词。

    凯瑟琳刚刚讲过的那番话，，这是美军自己说的一一山吐七毗h就是被美军描述为引世纪最理想的战争工具的装备。、。

    也许在一般人眼中，山um只是一个时髦的产物，用来装及但在在军事上，渐毗的应用甚至能够帮助士兵充当机器翻译、辅助狙击手测算弹道，。。，。

    哗哗小子的主要运用是其雷达、战斗时的实时通讯能力、士兵个人的辅助工具套件。这种产物是从根本上提高美军的作战指挥能力、战术部署能力等等。

    但是桃毗这样的也仅仅只是”辅助”，那就坑爹了。

    。

    ，”替代方案”。

    ”?”

    。

    口q:







第424章 手机的军事用途
    在21世纪的时候，随着科技的发展，美军发现他们在因对伏击战的时候，依然有些力不从心。接着，他们赫然发现其问题的根源并不在技术层面上。美军的武器装备、空中支援等均是一流水准，症结在于，战士们在执行任务时不能得到足够的实时信息，这些事关整支巡逻队、前锋部队安全的情报，可能就闲置在后方的数据库中而得不到及时分发。而巡逻队和先头部队，又是最容易被敌人袭击的对象。。

    克服这方面的障碍并不困难，士兵需要的只是从卫星图像、空中侦察及地面通信提供的海量信息中，提取对自己有用的那部分;要做到这一点就需要一种能解析、传递并以简单易懂的方式显示信息的设备，这些功能用一部智能手机即可实现。此外，手机的另一大优势是它非常轻便，不会为行囊已十分臃肿的士兵们增加负担。

    于是，苹果手机就开始在美军里面大行其道，iphone已经成为美军的标准装备。

    “这就是个人终端?”

    “准确来说，是原型机。这个产品暂时只有通讯功能，所以我们叫它‘手机’。”

    眼前这个大概两个砖头那么大的东西，就是凯瑟琳所说的手机了。

    凭借实验室的技术，手机的尺寸继续缩小是没有问题的，但是缩小到“大哥大”那样的大小，稍微还是有些难度的，但如果顺利的有了别人的技术的话，说不定就可以继续缩小……例如摩托罗拉什么的。

    “这个产品目前还在测试之中，但是打电话的功能已经具备了。”

    公司这边倒是建立了一个基

    “如果能够缩小到和手掌差不多就好了……”

    这台手机相当的简陋，只有一个黑色的盒子和一些按钮，甚至连显示屏也没有，只能如同固定电话那样盲按。而且电池也只能维持半天多的时间，最长也就是待机一整天就已经是极限了。

    “这个东西真是神奇啊……”

    “只要有了基站，我们甚至都可以在全世界进行通话，完全的畅通无阻。”

    “只可以，我一个人不能够把这件事情定下来……”沃克遗憾的摇了摇头。

    “我想库珀先生应该会将关于手机的事情告诉您，我想他应该已经快到了。”

    自从对方的兴趣移到了手机上面之后，凯瑟琳就打了个电话，让库珀立刻赶过来。

    “这种手机现在在什么地方能够使用?”沃克又问道。

    “我们现在在旧金山和洛杉矶已经通过了审核，在洛杉矶的大部分市区，打电话是不成问题的。”

    虽然可以上市的手机还没有出现，但是建设基站倒是可以的。

    “是吗?”沃克似乎在思考着些什么。

    “咚咚咚。”

    房门被敲响了。

    “进来。”

    “埃德森小姐，沃克先生……”

    库珀稍有些紧张。

    “好吧，库珀，你来将手机的一些具体的情况告诉沃克先生吧……”

    接下来，库珀就将手机的一些基本原理告诉了沃克，同时沃克也想对方询问了几个问题，这样一来，一个多小时的时间就过去了。而另一边，凯瑟琳又叫住了库珀。

    “库珀，你对手机在军事上面的用途有什么看法?”

    “手机的应用应该比对讲机要广，极端一些的说，手机应该是一种应该配备到每一个士兵身上的装备，这样，对于军事运用应该会有帮助吧?”库珀似乎也有做过这方面的研究，“不过要说起来，在民用领域的手机的领域应该更加的宽泛，我们的产品主要应该是在比较稳定的地区才能够发挥效能的……”

    库珀比较在意的是手机的人性化的设计，但是既然能够将手机推广到军队，他也乐意稍微扩展一下手机的覆盖面积。

    “你先写一份分析报告上来吧。”

    最后凯瑟琳将对方打发了下去。

    “结果好像又闲下来了……”

    凯瑟琳无聊的坐在位置上，然后随手拿起了放在旁边的一份财报。

    “啊……是日本分公司的消息啊……”

    公司在日本的发展一帆风顺——当然，这是因为xbox游戏功能强悍的原因。但事实上这个优势却正在减少，因为日本人已经开发出了自己的游戏机，他们有着强大的山寨能力。如果现在有一个“山寨之王”的称号的话，日本人绝对能够当得起。

    只不过日本人开发出来的游戏机本身性能就很差，而且对于游戏的支持也不如xbox，他们也没有办法开发出能够兼容xbox游戏的机器——如果有，他们的价格将会比xbox更高，根本就不划算。

    所以日本的发展估计很长一段时间内都会很顺利。

    “那边就不用担心了吧……看着ibm就好了。”

    凯瑟琳摇了摇头，事实上她倒是有些想要去中国发展的，但是貌似这个想法很不现实。其实凯瑟琳并不是不想将中国市场给扩展开来，但是美国人自作孽的苦果，美国这边却只能是自己吞下。

    要说这事情，还要从朝鲜战争说起。当时的朝鲜分裂为朝鲜和韩国，在朝鲜入侵韩国后，杜鲁门总统立即下令美军第七舰队进入台湾海峡，以防止大陆进攻台湾。同时美国人加强了对中国人的孤立，再扯上了众多的国家组成的联合**，通过战争战争强化了西方对新中国政府的立场。这才是导致中国有20年的时间被主要资本主义大国孤立的最基础的缘由。

    当时的中国国内政治形势还摇摆不定，对于资本的态度也在两可之间，主席是一个理想主义者，但另一方面却也又是一个手腕灵活的现实主义者。美国继续支持台湾的国民党政权作为中国人民的唯一合法代表，并支持其占据联合国的席位。结果，中国无法获得各种形式的经济和技术援助，不得不完全倒向了苏联——中苏两国在1950年签署了友好同盟互助条约。

    当然，这只是一个层面而已，现实对于当时的中国来说，倒向苏联还是有好处的，中国国内的第一个五年计划就是由苏联援助的。如果说美国当时改变对中国的态度，只要他们能够提供给中国更好的条件，说不定中国就会倒向美国——前几年中苏决裂，以及最近的中苏关系日益紧张，就说明了一切。

    “算了……这可不关我什么事情。”

    自己是出生于1948年，又不是1894年，这样的蛋疼的问题，自己就算去考虑，也没有什么结果，过去的事情也就过去了。

    对于自己无法改变的事情，凯瑟琳从来就是抱着冷静的态度的，去可惜过去，不如去规划未来。

    “也许还能去做些别的什么事情……”

    ……

    趁着周末放假的时间，盖茨再次来到了暴雪公司。

    已经完成超过了80，这已经是了不起的成就了。

    当然，即便这个游戏完成度达到了100，还要经过一系列的debug测试，才能够真正压盘制作。而且真正想要上市的话，必须要等到nimbus上市的时候，才有可能。

    现在放在盖茨面前的这个大砖头，就是nimbus游戏机的原型。因为要放入各种组件，所以机器的块头很大，而且也很重。虽然已经有了集成电路，但是现在电路的集成度却并不是非常的高，做到这样已经是先进工艺了。至少这样的一台nimbus游戏机，要比另外一边的奔腾电脑轻。

    “嗡嗡嗡……”

    将光盘放下去之后，机器就开始发出了嗡鸣的声音，这是因为光驱正在读盘的原因。

    “噪音有些大……”

    听说nimbus正在改进设计，否则噪音太大的话，就会影响游戏时候的感觉。

    这时候，画面上出现了loading……的标志。

    没过多久，音乐的声音就响了起来。nimbus上面的声音远比xbox的要好。

    而这时候，一个画面也出现在了屏幕上面。

    “合金弹头”盖茨有些兴奋，因为“合金弹头”的logo就是盖茨和乔布斯亲手设计的。

    而在logo的下面，则是游戏的选项。

    新游戏、继续、双人模式、游戏设置。

    与现在的其他游戏有些不同，这款游戏能够支持存档的功能，能够将游戏的记录储存在机器里面，这样，玩到哪里随时就可以玩了。

    选择新游戏之后，“loading”再次出现，光驱游戏相对于现在的卡带游戏有一个缺点，那就是读取资料的时候落后于现在的卡带，毕竟，这也是光驱的缺点。

    等待了不久，就进入了选人画面。

    这个画面让人眼前一亮。

    画面里面总共是两男两女的四个人物可供选择，而且于现在的xbox不同，的人物画面确确实实能够看到那些卡通人物，这些人更具有真实感，而不再是如同xbox那里面一样，只是几个小小的像素点而已。

    “开始游戏。”

    在盖茨选择了开始之后，系统再次开始读盘，然后就是进入游戏了……

    “合金弹头……”

    盖茨很是兴奋，他终于要玩到自己设计的游戏了……

    ……

    明天考试……祝福我吧……不过考完后，咱还要留在学校画图……

    话说每次上传之后，总有几个回车会被吞掉，不知道为什么……

    更多到，地址







第425章 盖茨与《合金弹头》
    打开游戏，的背景音乐盖茨有些耳熟。

    里面还有一个卖点――就是其音效。

    “这好像是猫王的歌曲吧?”盖茨愣了一下，虽然他也知道猫王，但是自从一头闷在计算机里面之后，盖茨就很少去注意外面的消息了。他隐约记得猫王似乎在不久之前发行过一张新的唱片，就是使用cd作为载体的……仅此而已。至于其他的消息，盖茨就不得而知了。

    “真不赖……”

    猫王的音乐大都是摇滚乐，这样的音乐再配合劲爆的，用一个词来形容，那就是――c

    虽然凯瑟琳不可能去将原版的的越听越，但是在气势上，猫王的摇滚却更加的有种爽利的感觉，比起原版的而言，更显出色。

    原本游戏是准备加入一些类似于自命名之类的功能，但是这些功能暂时还没有加入进去。

    据说，如果的销量能够达到百万级的话，公司就会有续作的计划。盖茨已经迫不及待的想要看到下一代的了。

    “如果画面能够更好就好了……”

    盖茨用手柄指挥着自己的人物前进。

    这是游戏里面的第一个关卡，只是用来教学的。当然，这个关卡在盖茨看来，几乎是没有必要的，作为一个资深的游戏玩家――虽然他年龄还小――盖茨对于这种新人的教学内容那是深恶痛绝的。

    “这种情节必须跳过啊”

    嘴里抱怨着，但是盖茨还是继续着游戏。

    使用的是现在成熟的横板过关的样式，背景终于也是成为了真正的背景，而不再是如同8位机里面那种点阵的图形――当然，如果有心的话，8位机也能够做出精美的画面。

    等新手教学关卡之后，人物就出现在了一座城市。

    而这时候，出现了人物的对话。

    与8位机不同，在这个方面，公司采用了一种新的技术，当对话出现之后，就会出现玩家和npc的图像，也就是立绘，分别位于左边和右边。而人物图像的下面，则是一个类似于半透明的对话框。对话框的边缘是草绿色的，颇有一种战争的意味。

    原本这边是打算加入全程语音的，但是因为本身的容量就很大，所以根本就没有办法装下语音。盖茨在这方面稍稍觉得有些遗憾。不过他倒是听说暴雪公司另外一边还开发了一系列的的游戏，有足球、橄榄球、篮球等等，那倒是有着全程的语音和解说。

    跟着任务提示，盖茨进入了第一关的地图。

    这时候，盖茨一阵激动，因为这个地图就是他自己设计制作的。只不过，这个场景和他所设计的，已经有了一些很大的不同。

    先就是背景。第一关的背景是丛林，但是可千万别小看了这张“丛林”的背景图。

    这张图其实总共是有四张图的，分别是晴天、阴天、雨天和雪天。通过这四种天气的图，整款游戏可以给人一种很“动态”的感觉，而在游戏之中，玩家还可以查看日记本，起始的时间是2056年，而且时间是会随着玩家的游戏进行而逐渐的延长下去的。原本大家是考虑加入世代交换系统的，但是后来同样因为各种原因而选择了放弃，而且除了少部分的资深玩家，谁会在游戏里面玩个五六十年呢?当然，是指游戏里面的时间。

    进入游戏之后，一种绿皮小兵就出现了。

    “”盖茨兴奋了起来。

    ――在游戏里面，盖茨给每一个小兵都起了一个名字，他甚至乐此不疲的捣鼓了整整三天的时间。

    当初的凯瑟琳也被盖茨的行为弄得??有神，不过盖茨的这个想法凯瑟琳倒是觉得挺有创意，干脆就这样好了。

    这个名叫“杰克”的小兵，就是游戏之中的第一个小怪，所以盖茨才记得这么清楚。

    他没有开枪，而是冲上前去，一刀将对方给捅掉，然后继续往前走。

    bus的手柄相对于xbox而言，也增强了许多，所以人物就能够做更多的事情，例如跑、跳、拿刀子捅人和普通射击。

    游戏里面还提供了一个“潜行”能力，当玩家在游戏之中，需要潜入敌军的领地的时候，就能够选择数种模式。狂野的玩家可以选择直接从基地正门冲过去，不过盖茨倒是更喜欢从后面绕过去，然后干掉敌人――用刀子的好处就在于如果自己是在“潜行”的状态下降对方干掉的，就有可能不会被敌人发现。一般而言敌人基地的对手都是比较高级的，想要硬闯的死亡概率远远超过了潜入。

    干掉了第一个大兵之后，盖茨继续向前面走去，这时候，他看到了一辆战车，但是盖茨没有坐上去。这辆战车的名字就叫做“合金弹头”。放在第一个场景里面，仅仅只是为了方便测试乘骑的功能而已，但是在这个版本里面，乘骑功能已经被关闭了，所以这辆战车仅仅就只是一个摆设而已。

    “不过这种战车似乎真的很不错啊……要是能够一路开到尾就好了……”

    盖茨还记得在上次自己来这边的时候，工程师们就在测试战车的功能，一路碾压的凶悍能力，即便是在旁边看着，也似乎又一种“酣畅淋漓”的感觉。

    “啊，要是能够加入一个战车库就好了，直接就可以购买战车，然后从头到尾的碾压……”盖茨摇了摇头，这有些不太现实。战车虽然好用，但是放在某些关卡里面显然是太破坏平衡了，而且在第二关的山地地形里面，更是不可能用得上这种战车。

    开着冲锋枪，红色的火焰喷吐而出。在测试版本里面虽然有着不同的弹药，但是却也没有开放，只提供了无限子弹的冲锋枪，而在游戏里面，冲锋枪是玩家最容易获得的一种武器，也就比原装的好一些而已。

    与不一样，合金弹头里面，每一个人物的体型都比的要“胖”一些，人物是q版的，而且色彩也很艳丽。

    事实上，这款nimbus游戏机，就是朝着历史上的snk-ne齐的。neog这款大型游戏机，就是以及的首发平台，其街机版mvs基板更是为大家所熟知――20世纪中国国内的街机厅，基本都是这种机型，当年的凯瑟琳也照样玩过。

    这款游戏机是由两颗m-68及一颗8位元的z80a构成，其主频高达14mhz注一，是凯瑟琳现在最强芯片的一倍多。而且其还有过人性能的显示芯片，其高效率的显示晶片色彩显示能力是总16位色，同屏4096色，与不加装gpu的nimbus是旗鼓相当。而且那款机型却拥有着7mb的内存，这也是凯瑟琳这边所不能办到的――如果真的加入7mb的内存，成本就会大幅度的提升。即便是gpu，也只是作为了一个可供选择的组建而已，像盖茨手中的这一台，就没有加装迅雷显卡。

    对于一个企业而言，为消费者提供适当的、需要的体验才是王道，科技水平什么的，本身并不重要。对于凯瑟琳所面对的对象而言，大部分人都是没有那么多需求的普通人，迅雷显卡在有些时候，也仅仅只是满足某些人的需求而已。

    但是加装了迅雷显卡与不加装显卡之间，也是由区别的。

    就比如这款，因为本身机器性能不算出色，所以很多的设置在机器之中都是被禁用的，如果将所有的设置渲染一起打开的话，那机器的画面就会变得顿卡起来。

    而当安装了迅雷显卡之后，这款搭载着世界上第一款gpu的产品，就将接过原本机器里面的显示芯片的工作，让原本的显示芯片变成辅助芯片，然后进行工作，而另一边，采用了特殊架构的显卡，也能够提高cpu的浮点运算能力，让画面变得更加出色。

    的画面如果全开的话，原本的背景，就会开始动起来，变成一张张的动态背景，让场景更加的出色，而且还会加入乌鸦、蝙蝠、兔子等等小生物在场景里面，让玩家更有临场感。

    但是即便这样，想要让画面上升到如同是80年代末的机器的性能，稍稍还是有些难度，毕竟，有些东西不是通过取巧就能够达成的。

    “真希望史蒂夫也能过来看看~”

    将第一关的b――一辆隐藏在丛林里面的大站车――打爆了之后，盖茨顺利通关。他这个时候突然又想到了乔布斯。只是可惜，乔布斯这周似乎没有那个时间，否则的话，双人玩一定更有趣。

    “真不知道这个游戏什么时候才能完成……”盖茨觉得，似乎已经可以开始设计第二款游戏了。

    “嗯，就从给敌人取名字开始吧……”

    ……

    注一:不记得是14mhz还是24mhz了，现以度娘百科的为准，如有错误，请告之，会加精、修改。

    放寒假还留在学校写作业的，乃们伤不起啊







第426章 纠结的《信息革命》
    “系列的小说销量挺不错的嘛……”

    凯瑟琳看着这数月来的的销量。

    也许是因为写了数本小说的关系，现在的凯瑟琳写起文章来已经很顺畅了，而且她还有着前几本小说的积累以及自己那虽然不算很大，但是也绝对不小的名气，这些因素加在一起，似乎已经有了超越系列的势头。随着后续的基本小说推出，说不定还真能够保持下去。

    “也许下面就可以推出了?”凯瑟琳还是有些不太死心，黑客帝国这本书的剧情可以说是跌宕起伏，简直就是极品啊，但是谁让现在的人无法欣赏呢?虽然是经典，但是没有人能够看得明白，那照样是悲剧一个。吃力不讨好的事情，凯瑟琳绝不会去做，想要退出黑客帝国，至少也要等待互联网逐渐的普及了之后才有可能……

    “但是凯特……那本什么……你真的准备发售吗?我觉得似乎有些太科幻了吧?”

    “不是太科幻了，那是十年之后就能够实现的东西，三十年之后，我们现在的这个世界的模样，就会完全的不同”凯瑟琳对于这个将建造太空城看做是比互联网更加真实的六十年代绝望了……

    “再说了，这本小说……不对，这本论著，应该是写给专业人士看的，绝对不是什么忽悠”

    天见尤怜，凯瑟琳原本是准备将这次的写成一本科普类的书籍，但是等到她写好之后，她却赫然发现，这本书里面的内容对于现在的人而言，并不是“科普”，而是“科幻”。

    太空是六十年代的主题，各种太空电影就是六十年代起步并且逐步的发展起来的，各类的科幻题材的也都是描述外太空的。而对于从二十一世纪而来的凯瑟琳，太空城什么的，根本就不现实，即便美军现在有了一个月球基地的计划，但是这对于凯瑟琳本身而言，她最多也只是看一个笑话而已，但对于现在的人而言，太空城、空间站和月球基地这一类的东西，似乎在明天就能够实现了――这种思潮一直到阿姆斯特朗登月之后，被推向了最高峰。而等到了80年代，更有所谓的“星球大战”的计划，而且还并没有多少人看得出这个计划实际上只是一个忽悠而已……

    历史已经改变的今天，星球大战计划真正实行了下去，这个时代的轨迹比原本的那个时代中毒更深，所以与其让这个时代的人去相信所谓的“信息**”，还不如告诉他们“太空**”那才更加的现实。

    “是的……不是小说。”艾尔莎似笑非笑的看着凯瑟琳。

    “真的不是小说……该死，那只是口误而已，我才不会去做什么忽悠人的事情呢”

    凯瑟琳真的只是口误而已，真的……

    这本凯瑟琳已经给一些人传阅过了，但是到目前为止，更多的人是认为这是一本“论述体的科幻小说”，是一个“新题材”。结果就是因为这些人的话，把凯瑟琳自己都弄得纠结无比，结果总是发生各种莫名其妙的口误。

    艾尔莎似乎越来越有像毒舌的趋势发展啊……是错觉吗?

    “这是针对现在的电子业的从业人员而写的书。”凯瑟琳记得自己似乎告诉过艾尔莎，这本书其实应该是一本科普类的作品，“咳，所以，一般人看不明白，并不影响我的目的。天空太不现实，我们首先要脚踏实地的啊”

    如果将人类的发展看做是总路程s，那么所谓的登陆月球、进入太空，也只是路程上面的s1点而已，而人类的发展速度，则是速度v。但是互联网和超级计算机却不一样，超级计算机和互联网，是路程上的加速度a。有了加速度，速度就能够不停的增加，而到达s1所需的时间也会越来越短。自从有了超级计算机之后，人类的科技就是呈现加速度的进步的，这一点毫无疑问。自从工业**之后，人类仅仅花费了数百年的时间，就从茹毛饮血的中世纪步入了现代化的工业社会。而随着计算机的出现，人们的生活再一次的发生了巨变，有了计算机和没有计算机的世界，完全就是两个不一样的世界，而这样的发展，比起人类数百年的工业化，更加的迅速，仅仅只是数十年，乃至于十几年的时间就完成的。

    人类进入信息化时代的技术含量丝毫不亚于人类进入工业文明的技术含量，甚至是有过之而无不及。但是人类之所以在信息化发展的路上，速度远远超过工业化的速度，就是因为信息化时代是呈现加速度发展的。

    正如凯瑟琳在书里面说的那样，这是一次“人类历史上的寒武纪”。

    “这是大势所趋呐”

    凯瑟琳再次发出了无力的呐喊。

    这本书凯瑟琳在里面应该已经论述得很清楚了，很多地方，她都是照搬世界历史的发展。个人电脑将拥有比现在的大型计算机还强上数百倍的计算能力，可以以假乱真的3d模拟软件，还有可以联动整个世界的互联网，以及传统媒体的衰落等等……这些都是真真正正的历史啊

    可恶啊为什么你们就是将历史当成了科幻呢?

    “也许……吧，凯特。”

    艾尔莎用一种“不要灰心”的眼神看着凯瑟琳。

    “这本书难道真的有那么不堪吗?”

    凯瑟琳无力吐槽了。

    ……

    “呼呼……”

    音无穿着粗气。

    “为什么……为什么唱歌也要这么辛苦呢?”

    穿着韵律体操服的音无无力的躺在地板上。

    “这是为了以后的节目做准备啊音无酱你该不会是觉得只要站在上面唱歌就好了吧?”旁边的凉子阿姨笑眯眯的看着音无。

    “啊……”

    边唱边跳……这可比单纯的唱歌要麻烦一万倍呢，即便音无是男孩子，也扛不住啊。

    他看了看旁边的日历，下一次的比赛就是10月6日了，自己现在无论如何也要继续努力，否则的话，到时候自己被刷下来，可就不太妙了。

    “但是……”他真的有些受不了了。

    “你难道希望自己这一个月以来的付出和努力全都化为乌有吗?你准备带个姐姐的礼物……该怎么办呢?”

    音无的脸色变得愧疚了起来。

    是啊……我不能退缩，为了姐姐……我不能后退啊岂可修

    他深深的吸了一口气，然后艰难的站了起来。身上的衣服虽然看上去只是普通的女式韵律服，但事实上，这都是由大弹力的布料裁剪而成的专用服装。丽莎亲手做的。只不过丽莎有些觉得可惜的是，当音无穿上这身衣服的时候，自己已经回到了意大利……

    不过事实上来看，丽莎的剪裁确实很有一套……但前提是她不要将自己的恶趣味给带入进来……丽莎的恶趣味可以说是毁掉她成为一个服装设计大师的最重要的一环。

    看看时间，差不多已经到了下午的六点钟。

    “先休息一下吧，音无酱，我们先去吃饭。”

    “啊…无点点头，然后就准备回到虚叔的家里。两家人是邻居，有时候还真是很方便，来回的话，只要只要几分钟就行了。

    回到虚叔的家里，虚叔的夫人有希正在做晚饭，而音无则是来到了浴室。

    “对了……古泉叔叔上次和我说的事情……”

    音无突然又想到了古泉叔叔曾经跟他说过，想要让他成为大明星。

    音无毕竟只是一个普通的初中学生而已，虽然他从来没有想过自己能够成为一个大明星，但是究竟又有哪一个少年不会有一个梦想呢?

    “究竟该怎么办呢?”

    如果是平时的话，音无绝对是二话不说就答应了对方，但是古泉的那个要求实在是让音无有些无所适从――身着女装。

    虽然他现在是男扮女装来到这边参加这次的，但是这并不是因为他自己喜欢女装，所以才来这边的原因，而是因为他为了……自己的姐姐。

    是的，那是姐姐的梦想。

    “但是，你自己的梦想呢?”

    古泉曾经这么问过他自己。

    是啊，自己的梦想呢……

    音无有些踟蹰。自己究竟是因为什么，所以才来到这里的?究竟又是因为什么，难道仅仅只是因为姐姐的梦想……

    可是……穿着女装有时候真的很舒服啊，身着女装的那种感觉……

    音无在回想着被女生的所包裹着的双腿的那种感觉，在穿上了之后，双腿的神经似乎就被放大了数十倍，这种美妙的感觉，真是令人欲罢不能。虽然穿裙子的时候有些凉飕飕的感觉，但是就裙子本身而言，音无也并不排斥……

    啊……

    “我好乱啊……”

    音无现在的思维已经完全的混乱了，他已经不知道自己究竟是怎么回事……

    “有种要坏掉的感觉啊……”

    音无无力的呐喊着……

    “真的……要坏掉了……”

    ……

    二更送达……继续画图去……准备通宵了，泪奔







第427章 capricorn-魔蝎座
        。

        ，不管是法国人还是美国人，。。

        “.nowan

        ”他们喊出了这种口号。

        虽然按照惯例，奥运会的时候应该停止战争，但是这个规矩从来就不现实。，就已经让他没有了连任的希望。

        美国政府不买账，但是奥运会依然值得期待。

        而这个时候，吼七d内部却是全速的运转了起来。

        ”capnisonn一魔蝎座。”这就是公司最新的cpu计划。

        ”我们正在尝试利用迅雷显卡完成2d渲染器的集成，”，最终跳槽到了intel

        现在他正在负贵的，就是魔蝎座的开发工作。

        之所以叫做”魔蝎座”，这是根据黄道十二星座而划定的。

        ”星矢”“，黄道十二星座计划”就华丽丽的展开了。

        魔蝎座，就是凯瑟琳准备开发的第一款cpu。

        ”没关系。我们还有时间。”凯瑟琳如此回应着对方“.毕竟，。”

        ”划时代”也就没有意义了。

        ”但是我觉得我们应该在内存上面下功夫。我觉得内存应该是限制系统性能的一个瓶颈。”诺伊斯似乎还有些疑虑。

        ”...”总不可能说，咱对内存不太了解吧?

        凯瑟琳在那边默默的吐槽着。#本章节随风手打  网.#

        。

        而下一步，就是将显卡融合进入cpu了。将cpu主动将gpu等单元整合在芯片内部，。

        ，鉴于cpu和gpu功能单元的巨大差异、指令集的完全不兼容性，。。

        。

        在未来，融合处理器市场上大致分成三种，。，而前面的两类却主要是集中在pc机之中。。

        但是这些问题放在现在那都不是问题。

        ，。

        。

        事实上，在原本时代的intel公司，他们在80年代的时候，就已经有过了这样的尝试。。

        ”协处理器”。

        “协处理器”而已。

        。

        。

        在二十一世纪的时候，。

        但是现在却不一样。

        这个时代，。

        。

        别小看这10%，对于软件工程师而言，他们能够做到的事情就会大大增加。

        就好像是在兜技术不能实现、。

        而在更早的时候，工程师们还有更逆天的招数一一利用点线搭建一个类似于弛的界面，*a}}р}。。，很多时候并不适用。

        ”现在，就指望你们了。”凯瑟琳笑着。

        ”嗡嗡嗡imbua在震动着。

        乔布斯看着电视的画面，心中非常的期待。

        他正在玩的游戏是《生化危机》。。

        作为《合金弹头》，正因为如此，乔布斯在将这款正在开发中的游戏给拿到了手上。

        这款alpha版本的《生化危机》.是乔布斯好不容易才从公司弄到了，。但是这已经够了。

        《丧尸生存手册》.。而这时候，他就听说了这么一款”生化”类型的游戏，乔布斯自然一下子就将注意力放在了这边。原本他还想要拉着盖茨一起来玩这个游戏的，。”只是为什么这款游戏保密这么严格呢?

        奇怪。”。虽然别的游戏也需要签订保密协议才能够接触到，但是想要带出去，《生化危机》却不一样。

        事实上，这么做的原因是因为现在的所谓的”丧尸”还是和神怪扯上关系的东西。但是凯瑟琳却想要将《生化危机》变成一种科幻，为此，就需要想办法让人不要有先人为主的观点。要不然，。

        在原本的历史上，游戏《生化危机》发售前，几乎没人预料到一个崭新“恐怖时代“的来临。在当时famitsu新作期待榜前五十名内甚至都没有它的身影。因此，鹏年钥五日《生化危机》!。

        凯瑟琳对于《生化危机》。

        “residenteviesquot;

        。

        。

        “好伽”.稍微有些……咖…恐怖?”

        乔布斯吞了一口口水。

        虽然很是恐怖的样子，但是好奇心却迫使他继续下去，乔布斯选择了开始新游戏。

        ，让乔布斯眼前一亮。

        ”真酷!”

        这样的背景，。乔布斯现在唯一能够用来感叹的词句，就是这句“酷”。

        ，远不止于此。

        还有一更。

重要提示:，。备用手机站点:









第428章 游戏、广告和互联网
    是一个全程语音的游戏，但是现在语音系统还没有上。

    ，换句话款游戏就需要三张游戏盘，而且没有gpu的加速的话，系统即便处理这样几张高分辨率的图片，就能够卡死。

    但是毫无疑问的，这是一个可玩性相当高的游戏。

    。，而且经过了二次设定的丧尸，“脑核“，那就是金坷垃第二啊!

    ，、恐怖类为主题，外加上了不小的解谜性质的新类型的伪弛游戏。

    。

    “上上下下左左右右abab”

    。

    ，无疑是最便利的事情了。当然，，。

    ，都是锁定了主角的邯的，气血最低下限是”即便死了还有复活币……。

    ，画面有些阴暗，给人一种阴森恐怖的感觉。

    然后，!

    “噌!”

    ，音乐也开始舒缓了起来。。

    “叭…”，这一段完企是画师手绘出来的动画，。

    紧接着，游戏就开始了。

    为了追求临场感，在玩家行动的时候，仅仅只是拥有一个纯粹的画面，分数、，那些只有在遇到僵尸的时候才会显示出来。

    一开始的背景，是一个卧室。。

    原本在这个地方，应该有一段女主角的台词，。

    通过宇幕，。

    乔布斯按了一下手柄的l按键，。

    “真酷!”

    乔布斯再次喊了出来。

    这段剧情借鉴的是电影版本的生化危机，而并非是原版的游戏。

    凯瑟琳觉得，既然是要描述一个科幻故事，那么将场景放在古堡里面似乎有那么一些向传绕妥协的意味。而相对比之下，电影的故事却更加的有科幻的感觉，，因为那个时候人们已经有了先人为主的概念了。

    但如”现在不行。

    另一边，。

    。

    是的，通过植入广告的方式来赚钱。

    “嗯，!”

    。

    “这可真是一个好办法。”

    。

    :“结果我还是把自己给坑了酬”

    不过艾尔莎却说道:“我倒是觉得放在网上挺不错的，至少这样购买的人数就可以得到保证了。但是不考虑椎广到别的地方吗?”

    互联网的用户也就百万人，平均在线率也就是数万而已，高峰时最多也是三十多万，

    “，什么时候都能出版。对了，。“后面这半句绝对只是吐槽而已0

    “，但是这本书也能够起到一个广告效应。…广告?”艾尔莎疑惑了一下，随后就明白了过来.“利用互联网广告对书的销量的影响，从而吸引其他的商家来互联网上打广告?”

    凯瑟琳愤愤的说道:“我从一开始就有这个主意，但是这些人实在是太愚蠢了，居然都没人发现互联网是一个良好的网络平台!”

    事实上也就是这样。，这已经可以说是奇迹了。

    、乃至于上亿。就目前而言，提升互联网最好的方法应该是，就是加强互联网所能够带来的利益。

    、。现在饿得互联网，就少那么一个吃螃蟹的人。虽然凯瑟琳这边很积极的开办各种电子报刊，，。

    。

    。。

    “。”

    凯瑟琳对此是信心十足。

    。

    摩褐座的开发正在进行中，但是32位时代的到来必然是在五六年之后，，仅仅只是面向高端而已。，云系绕也已经完成了它的使命。

    “现在，，就可以上线了。”

    前期的准备工作也是必须的。。

    “我们那边能不能也接入云系统昵?庄园那儿。”艾尔莎问道。

    “我们那边的计算机比云系统更强吧?”

    话虽如此，但是云系统里面将提供一个游戏、，非常的方便。”但是我们那边不可能有所有的游戏吧?”

    “唔酬也可以考虑一下。

    如果安装一个云系统也不是不可以。

    “，我还是怕系统会有些卡啊…”。有其是在玩魂斗罗这一类的游戏的时候。

    不过魂斗罗这样的游戏应该不会卡吧?

    ，大概是没有关系，。

    “…到时候我们干脆直接玩nimbus的游戏就行了!”

    近水楼台先得月。

    虽然凯瑟琳拿到nimbus游戏机也需要签订保密协定，。

    







第429章 蛰伏的西德尼

			            ，其价值却是非常的庞大的。

    就比如netbsp;  别看在中国国内，这个软件满地都是，一望就一大片a吐优凹下载，但是这款软件的正版软件的价格，却是非常的高昂的。还有m正一类的软件，这些都是价值数万，甚至数十万美元的软件!

    依附在这上面的软件，这才是个人电脑所能够给人带来的利盖!

    当然，现在没有autonetoe也还连个影子都没有。

    也不能这么说，在凯瑟琳之前，就已经有了使用传统电路制作的cad绘图工具通用一直就是在使用这套工具。

    而且后来又有人开了基于微软ll型电脑的cad硬件，通过卡带的方式与系统进行联动。

    但是如果比平台的潜力有限的话，那么这样的一个不怎么样的平台，也会被人毫不犹豫的选择抛弃。

    所以现在虽然有了云系统，但是微型电脑的研究也不能停下，16位的操作系统已经在进行最后的debug了，如果完成之后，差不多就能够推出市场了。

    “明白了，如果没有问题的话，在圣诞节之后，我们就会开始铺货…六

    奥尔森现在非常的忙，这几天他一直都忙着召开新闻布会，就是为了这款16位计算机的上市问题。

    因为在去年的开者大会已经布了旧位计算机，所以在今年的布会上，16位计算机并没有出现在市场上。，就开始翘以盼了。每天打到苹果公司客服部的电话，都能够让人头晕。

    只是这些人搞错了一点，准备16位计算机的，并不是苹果公司，而是楠子公司。

    苹果公司相对而言，已经足够的达了，但是橘子公司的展，却需要一个机遇。

    而且因为小型机的业务都在楠子公司，所以奥尔森在情感上更加的偏向楠子公司口

    而另一边，苹果公司也正在开新的主扳，新的主板将能够提供双gpu的级系能提升。相对于楠子公司的产品，苹果公司的电脑将更加的朝着娱乐和创意的方向展。

    事实上，凯瑟琳一直都想让苹果公司整出一体机来，在原本的历史上，乔布斯回归苹果之后，就是依靠一体机，让苹果公司起死回生的。

    但是很可惜，现在的计算机主板非常的巨大，因为现在的集成度的原因，现在的计算机主板，全都是非常巨大的双层主板，绝对的巨无霸。在未来的时候，即便是电脑烧友，也很少有这样的产品一一双层主板在未来已经很少见了。

    看看时间，差不多已经到了下午的两点。

    “哦……也许该去吃饭了……”

    奥尔森摇摇头，因为太忙，他居然已经忘了吃伽…

    因为已经过了时间，所以这时候再出去吃饭，也没什么意思了，奥尔森干脆来到了汉堡王。

    “欢迎光临。”

    西德尼用招牌式的微笑面对着奥尔森。不得不说，一个专业的间谍假扮的服务员确实让人觉得“他就是一个服务员”。

    “一个双层汉堡……一杯可口可乐。”

    奥尔森摸了摸头。

    “好的，请稍等。“西德尼笑了笑。

    这几个月的时间，西德尼一直都在这边蛰伏着。

    之所以这么做，是因为西德尼的上线全都被一网打尽了。不仅仅是他的上级，还有上级的上级，也统统被netbsp;   天知道生了什么事情!

    在得到这些消息之后，西德尼暂时就与克格勃本部失去了联系，联想到之前的燕子瑞贝卡失踪的事情，西德尼没有选择前往其他的地方寻找组织，而是留在了这边，真正的干起了一个服务员干的事情。

    虽然自己异要前往洛桂矾这样的地方，就能够联系到一些战友，但是西德尼却没有这么做，他每天的生活还是两点一线。旧金山的家、还有公司。

    ，而且mib的专业手法，甚至将西德尼也瞒了过去，他并不知道自己的房间里也已经被mib安装了数个***。而且正对着他家窗户对面的那户人，也已经被mib给拿下了，那边有一个摄像头对着西德尼的家里，24小时不停的监控着一mib是反间谍专家，但是干起间谍的工作，那更是得心应手。

    当然，如果有谁雇佣”四b去干间

    

    以监视间谍的名字，一切都好办了。而且这些mib都签订了保密协定，绝对没有任何的问题。mib虽然工资很高，但是相应的违约金佩服也非常的高昂，mib也许能够赚到数百万美元的身家，但是如果在什么地方突然大脑短路的话，他们甚至可能因此而赔付上千万美元。

    mib就是跟着西德尼的线索，然后摸到了对方的上级，后来又顺藤摸瓜，。虽然西德尼这样的小角色虽然没有现异常一一他毕竟是一个乌鸦但是那些受过专业刮练的、专门的反侦察的克格勃的间谍，却现了这其中的一些不寻常。为了不暴露自己的目标，他们选择了壁虎断尾一栅将这些人的情报送给了netbsp;  于是，在克格勃的间谍还没有查得出一个所以然来的时候，他们就被netbsp;   “好了......”奥尔森深深的吸了一口气，然后将喝完的可口可乐的被子放下，离开了这里。

    “欢迎下次光临。”

    对方离开之后，西德尼叹了口气。

    虽然他又很多事情想要去做，但是这似乎却又有一些不太可能，毕竟，他不可能一辈子当一个服务员。

    但是因为猜测瑞贝卡的事情很有可能与这次的事情有关，所以西德尼并不想轻举妄动，他甚至怀疑自己已经被现了，只不过对方还想要从自己的身上捞到一条大鱼，所以他们暂时没有动自己。

    但是西德尼却并没有现有什么异常的情况出现，最近这段日子，凯瑟琳甚至也很少到这边来了，西德尼这段时间一直都是非常的......平淡。

    瑞贝卡，难道你背叛革命了么......

    西德尼又是叹息着摇摇头，就具前而言这个可能性最大..

    “去日本亦...”

    薛荣华挠了挠头。

    没想到自己的这个新的工作居然是去日和...

    “这是对方的资料。”组长将对方的资料交给了薛荣华。

    “我们明天会安排你与客户的见面。”组长这样说道:“这本日本语入门，你现在最好看看。”

    “为什么是我?我们这里不是有日本的员工吗?”薛荣华这样问道。

    “是的。但是在队伍中，你的一般数据都好于日本人，而且对方希望有一个高大威猛的保镖......这次的客户很有可能会与山口组打交道，所以他们需要一个称门面的。哦，对了，这是日本山口组的领导人田冈一雄的资料。”

    又是一叠资料。

    薛荣华算得上是mib香港分部最优秀的成员之一了，对方选上他也无可厚非，但是......薛荣华对于日本，非常的反感。

    不过了解周围的国家，也是u四b的必修功课。如同日本这样的国家，薛荣华在此之前就了解到很多的事情了。

    日本这个国家，也是其中之一。

    如果去日本做生意的话，想要做大，与日本的各色的黑社会或多或少都会有些联系。

    在二战之后，日本的新一代的黑社会迅的展，到了六十年代，他们已经非常的强大了，这种情况在未来或者会生改变，但是就六十年代日本的国情而言，是不太可能的。

    “啊，对了，，的红色组织，这个组织非常的麻烦，所以可能的话，尽量不要让我们的客户与对方打交道。他们可是比黑社会更难缠的对手......”组长似乎对赤军这个组织很是厌恶。

    ，”.....是。”与组长不同，事实上薛荣华对于日本的这个革命组织还是很有好感的。虽然具本人可恶，。

    但是薛荣华也知道，在这个地方，其他人看待红色政权和红色组织，才不会如同薛荣华那样。

    因为意识形态的不同，他们根本就无法理解红色政权的意义。

    将两叠资料，还有那么《日本语入门》拿了起来，薛荣华就离开了这边。

    薛荣华没有如同其他人那样另外租房子，而是直接就住在了宿舍里面。

    将资料全部放在了桌面，薛荣华开始研究了起来。

    香港这地方对于大6而言意义重大，许多的产品都是通过香港走私进入大6的，所以这些资料说不定会对国家有用，特别是客户的资料......

    
			
	











第430章 超级计算机中心？
    ..已经这个时候了啊”。

    因为在做互联网广告，凯瑟琳这段时间头都是晕的。

    “不过总算是差不多搞定了，但是我这么没事找事..俟，真是累啊。”

    以前创业的时候，这么做很有激情，但是这个时候自己却有些蛋疼。

    凯瑟琳现在是想要将历史的车轮该向另外一面，单纯的赚钱，对于自己而言，却不是那么重要了。但是没钱不行呐!正如那句话所说:“钱，不是万能的;但是没钱，是万万不能的。”

    凯瑟琳现在面对的就是这样的情况。

    有了钱，自己就能够到处投资，在足够的资金的支持下，凯瑟琳有自信让人在90年代的时候就用上酷睿i7四核。

    “凯特，有一封寄给你的信。

    “嗯?”

    信?凯瑟琳有些奇怪，她的朋友都比较喜欢用电话的方式联络，还真难看到写信的人。

    看看署名:克拉夫。

    完全不认识这个人啊!

    “我弄”

    凯瑟琳将信封拆开，然后开始看这封信的内容。

    “这是有限元分析?”

    这个名叫克拉夫的教授提出了一种结构力学计算有限元的概念，但是他发现，在很多时候，这样的计算让人力来完成是不太可能的酬一因为那会消耗很长的时间，，恐怕都很困难。

    而这时候，克拉夫注意到了计算机。

    他突然发现，似乎是用计算机来进行有限元分析是一个不错的选择，他希望微软公司能够开发出一种用来进行有限元分析的软件

    所谓的有限元分析，也就是利用数学近似的方法对真实物理系统几何和载荷工况进行模拟。还利用简单而又相互作用的元素一删即单元删就可以用有限数量的未知量去逼近无限未知量的真实系统。

    再说简单一点，也就是有限元分析就是用较简单的问题代替复杂问题后再求解。

    有限元是那些集合在一起能够表示实际连续域的离散单元。有限元的概念早在几个世纪前就已产生并得到了应用，例如用多边形有限个直线单元逼近圆来求得圆的周长，但作为!种方法而被提出，则是未来的事情。

    做有限元分析一一特别是一些比较复杂的有限元分析，用人力来完成，似乎是不太可能的。

    如同小说里面那样，随便一个人揪出来就能够进行有限元分析，然后让一个才接触过机械不长时间的研究生用纯手工的方法加工出异形面这绝对是不可能的。如果机械加工真有这么简单，凯瑟琳现在就能够让人用上奔腾4。而且现实之中也不太可能出现从五岁开始就学习焊接，然后天天焊、日日焊、夜夜焊，焊到二十岁还美貌如花的美女…一焊接工对身体的伤害是很大的，所以当这类的工人，工资都比较高。

    ，也不可能让人坐在机械上面去赌命的

    “，不过能够做出一些成就来，倒也不错。不过他怎么会想到跟我写信呢?”

    凯瑟琳其实一直都有想法，也就是让数学家们开始推广计算机，，再看情况来做。

    “但是就目前的情况来看，做有限元分析似乎不太可能吧?”现在的计算机性能根本不够，难道拿超级计算机给对方去算这玩意?

    其实有限元分析在未来是很常见的，例如这样的软件，就集成了这种功能。

    “他已经找过微软了，但是微软表示为力，所以他又找到子凯特你。”艾尔莎翻到了以前的一本记录。

    凯瑟琳对于公司的一个要求就是态度要好，对于客户都应该抱着友好的态度，即便是一封信，也必须要礼貌的回应。

    “他大概是以为对方在敷衍他，所以就寄信到了我这里见”

    不是微软敷衍，是他们真的办不到亦好吧，即便他们能够办得到，大概也就是敷衍而已，除非这其中有足够的利润。

    “那就让对方自己来吧，提供给他一个平台不就好了吗?反正只是一台计算机而已。”

    “不，是真的办不到啊..除非是超级计算机，但是哪个大学有超级计算机中心可以给枷误等等”

    貌似现在还没有大学的超级计算机中心吧?

    凯瑟琳突然想到了一个问题。

    超级计算代表了当代信息技术的最高水平，是一个国家科技实力的重要标志。随着经济社会发展，各领域对高性能计算的需求越来

    ，而且日程常常是排得满满的。

    而鞍瑟琳这个时候，却想到了一个组织sanc也就是国家超级电影应用中心，是美国国家科学基金会按照其超级电脑中心计划最早设立的五个中心之一，它是伊利诺伊大学香槟分校的一部分。国家超级电脑应用中心与其它大学、高等院校、政府机关、私有公司、社群和学校合作来发现能够对这些机构有益的虚拟信息基础设施。它获得国家科学基金会、伊利诺州、伊利诺伊大学、工业界和其它联邦机构的资助。广义地说国家超级电脑应用中心有提供虚拟信息资源、设置虚拟信息环境和改进电脑系统的任务。

    但是，这个中心是建立在田年代中期现在或许甚至连一个想法也没有。

    事实上，现在根本就没有什么计算机中心。

    而且和中国不一样美国虽然有什么“国家计算机中心”但事实上和联邦政府都没有一毛钱的关系，这和中国是完全不同的两个样子。

    “也许我们可以来做这个?”

    凯瑟琳突然又了一个不错的想法一毗出卖计算力。

    这个想法其实在之前的时候，凯瑟琳就想过，例如利用收集其他计算机的计算力什么的。但是，真正建造一个这样的超级计算机中心她倒是没有想过。

    但是似乎建设一个这样的超级计算机中心，似乎也是一个不错的想法。

    毕竟，超级计算机是很昂贵的，但是公司有时候却又需要超级计算机。可偏偏有时候计算机就用不上，或者机器只是低负荷运行。对于一个资本家而言这简直就是不可忍受的事情!

    要知道，现在科技的发展是如此的迅速，超级计算机放在那里并不是一个保值品，也绝不是升值品而只是一个贬值产品。因为当新产品刚刚出现、甚至还没有出现的时候，在世界上面，就已经有了更好的超级计算机，而且自己的计算机在不到五年的时冉内，就会变成默默无闻的东西，完全失去了其作为超级计算机的价值就如同力“年的人有怎么会觉得力凶年的超级计算机是“先进”呢?甚至那时候，有不少单块的微机的显卡浮点运算能力，已经能够媲美一部分比较早期的超级计算机了。

    “对!我们可以建造一个超级计算机中心啊!”凯瑟琳立刻就兴奋了起来。

    林深河躺在医院里面，木讷的看着天花板。

    原本在子弹被取出来之后，，然后迅速的恶化!

    正因为如此，林深河不得不继续留在医院，然后接受抗生素的治疗。

    “哥哥，我来看你啦!，、

    林深叶走了进来。

    “深叶帆”林深河有气无力的回应着对方。

    “刚刚我在外面遇到了和我们一样的黄种人啊!不过他们是日本人，不是香港灿”

    “日本人?”

    “嗯，是一对母女，母亲的名字叫实久留，女儿叫初音，呐，是不是很可爱啊。”

    林深叶曾经自学过一段时间的日语，所以和日本人对话什么的，还是可以办到的。

    “啊没你的名字好听。”林深河看着自己的妹妹，然后又将头一开了“，唉，真不知道什么时候才能够出院。”

    “我刚刚来的时候，也顺便问了一下医生，他们说你大概还需要两个礼拜，就能够出院了，坐飞机的话，还要一个月。”

    得，看来回香港的计划是遥遥无期了。

    不过林深河也乐得鲁在这边偷懒。

    虽然医药费很坑爹，但是因为有保险公司和保护伞双方承担医药费，所以在经济上没有什么压力。章亏医保是公司的福利。

    原本第一次来医院，林深河的医药费是政府承受的，但是因为这是第二次住院的关系，所以这已经和美国政府一毛钱的关系也没有了。

    “嗯，我去看看初音酱了，她就在对面的病房，她长得真的好可爱啊。“”将饭盒放下，林深叶又是走了出去。

    “俟?”林深河愣愣的看着妹妹。

    就在码字之前，我就一直在用d。这个软件。

    到现在为止，我一看到cad，就想吐怀

    但是我还要用cad画图啊人生就是无数的悲剧啊







第431章 指令集与悍马
    在此之后的几天时时间里面，凯瑟琳都一直在思考如何利用计算



    力赚钱的事情，每天在公司的时候，凯瑟琳就拿着关于计算机的资



    料在翻未覆去的研宄着。



    级计算机中心的建立大概可行，但是需要一个维持其正常运



    营的一个计划，却必须拿出来。



    但事实上……凯瑟琳还稍稍的有一点点小小的私心——如果有



    了一个庞大的级计算机集群，那么，是否就能够在这个时代，实



    现真正的3d场景的建立呢?



    按照目前的科技的展度，没有五到十年的时时间，想要真正



    实现3d渲染和真正的3d场景的制作，似于是一件很困难的事情。



    但是……如果是利用级计算机进行3d渲染呢?



    这并非是一件异想天开的事情。



    事安上，利用级计算机的3d技术进行各种研究的机构在21世



    纪的时候并不是没有。但是凯瑟琳并不确定克雷研的级计算机



    就适用于开3d图形。如果开的效率很糟糕，那么还不如现在凯



    瑟琳的伪3d的绘制方法呢。



    “唉，还是算了吧，等到有了32位操作系统之后再说吧。”凯



    瑟琳最后只能这么办了。



    32位操作系统作，是必须的。凯瑟琳明白这一点。



    所谓的8位、16位、32位，这些计算机中的位数指的是bsp;处理的32位数据，例如



    它的e寄存器就是32位的，当然32位计算机通常也可以处理16位和



    8位数据，不过例如使用64指令集的cpu，在64位系统下，就完



    由f6位的286升级到386的时候，为了和



    16位系统兼容，它先推出的是3865，这种cpu内置预算为32位，外部



    数据传输为16位。直到386d以后，所有的cpu在内部和外部都是32



    位的了。



    而在此之后，nte1使用的就是另一种的兼容方式了，在32位



    系统过渡到64位的时候，nte1采用了em64t技术。



    em64tetendny-64-techo1ogy即64位内存扩展技术。



    该技术为服务器和工作站平台应用提



    供扩充的内存寻址能力，拥有更多的内存空间，可带来曼大的



    应用灵话性，特别有利于牲升音频视频编辑、netbsp;件及游戏软件的应用。



    而后来常说的64位指的是md公司出的64位netbsp;nte1公司按照自己的意思理解出来的64位，也就是和md公司的



    4位对应的另一种叫法。



    换句话说，所谓的nte1的64位netbsp;展方式，和以前使用的方法恰好相反。而em64t也并非是纯粹的64



    位te1真正开出的64位，应该是64，但是遗憾的是这种



    cpu完争不兼容32位，所以除了在服务器上之外，64基本失败



    了。倒是桑德斯的md在这方面更胜一筹。



    在频率相同的情况下，位数高的cpu性能更好，这也是为什么



    计算机的位数不断增加的原因。



    例如凯瑟琳现在一直念叨的32位cpu，其netbsp;总线是32位，指令集可以运行32位数据指令，也就是说一次可以提



    取32位数据。



    而64位的cpu，一次就能够提取64位的数据。



    只不从另一方面而言，内存如果不够的话，那提升bsp;数也不怎么可行，因为采用了新的技术，占用相同的数据会消耗更



    多的内存空间(由于肿胀的指针，以及其它型态和对齐补白等可



    能)。会增加进程对内存的需求，且可能会影响高效能处理器高



    缓存的使用。



    “不过……似乎要朝另一个方向稍微展一下?”



    看着手上关于哔哔小子的研宄报告，凯瑟琳觉得，自己的设备



    似于需要朝着另外一个方向稍稍的展一下了。



    成为了五角大楼供货商的其中一个很大的好处就在于可以在节



    省大量成本的同时，获得巨额的利润，因为军方的采购，凯瑟琳这边算是赚了个盆满钵满。如果不是因为bo的暴走，军方采购给凯



    瑟琳带来的利润就将占据大头。即便如此，在上半年的财报中，军



    方的采购依然是占据了总利润的3o%——虽然产品不算很多，但是



    军用产品的价格普遍都比较高，而且往往是大规模装备，m7o主战



    坦克如果完成的话，给公司带来的利润，可稚能有上亿了一一如果



    不是困为要与克莱斯勒公司合作，而是凯瑟琳琳这边包揽全部工程的



    话，利润上翻倍都不是问题，但是奈何，公司虽然在电子业是巨头



    中的巨头，但是在汽车业……却是



    零。除了定制一些拥有哗哗小予的新产品之外，公司在这方面几乎



    没有径验，完全就是一个悲催的货。



    “啊……好像收购一个汽车产业啊……唉……不对……”



    一想到汽车产业这边，凯瑟琳就开始怨念了起来，就连自己刚



    才在想的事情，都被带歪了。



    “对了，刚刚在想的是什么?唔……”对了，就是精简指令集。



    随着cpu的展，指令集肯定会产生分化，哔哔小子的系优，



    最好就是使用rcs。相对于ccs而言，rnetbsp;配合是更加的便利，所以凯瑟琳觉得，有必要让netbsp;了……“但是如果能够有自己的汽丰工厂的话，根据车载系统来置



    身打造一个完全配合系统的汽车产品，似于不错吧?”



    凯瑟琳觉得自己的这个想法似于很好。



    她很快就陷入了幻想之中，美好的前景似于在向她招手。



    “唉……要是有一个自己的汽车品牌就好了……”



    乱瑟琳叉开始怨念了。



    “凯特，你又想要造汽车了吗?”艾尔莎对于凯瑟琳的小纠结



    还是看得很清的。



    “啊，最好是大排置、越野型……唔，跑车的度型也行，如



    果是四驱就更好了，我就是想要造这样的汽车。”



    “跑车?四驱?为什么是四驱?”



    “四驱车才是男人的浪漫啊!知道吗?四驱车能够拯救世界



    四驱车能够带我们冲上巴别塔!”



    一刻，凯瑟琳的气势达到了一个顶点!



    地不是一个人在战斗!她不是一个人!星马烈和星马豪在一



    刻灵魂附体，面对这样的凯瑟琳，即便是四驱郎这样的老牌boss也



    只能黯然退场!四驱车万岁!四驱车拯救世界!



    “你又不是男人。”



    简简单单的一句话，凯瑟琳就像一个被戳破的气球，迅的蔫



    掉，。



    “啊……不过我真的很想要制造汽丰啊……”



    真不知道自己在想指令集的事情，怎盘又会联想到汽车。



    不过这已经不要紧了，凯瑟琳继续开始用脸滚键盘——她知道



    现在收购汽车公司或者直接成立一家汽车公司都是一件不太实际的



    事情，所以，也就只能是在心中yy一下而巳。



    “唉……不对……似乎还有那个……，凯瑟琳突然抬起了头来



    她脑中突然出她了一个品牌一一悍马。



    是啊!自己完全可以去造悍马啊!从目前美国的趋势来看，稳



    赚不赔啊!



    二十世纪7o年代末期，美国6罕根据越战径验，开始研新一



    代的轻型多用途军车，当时军方所要求的军用车需要符合高机动



    性、多用途和有轮等要求，简称hv.∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷bsp;u1t-punp∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷bsp;卡，目的是让统一制式的轻型军车能够实现更简便的模块化维修和



    保养，以提高机动能力。



    这就是悍马出现的原因。



    之后的几年，各家公司郝未争夺h\n的订单，但是只有m-



    gener1司笑到了晕后一一他们赢得了一个55辆hv.∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷∷bsp;之后他们就推出了mvee，而之所以民用版的名字就是er也就是



    传说中的“悍马”。



    暴利啊!毫无疑问的是暴利。五角大楼的冤大头们完完全全就



    是一个人傻钱多的土财主，有了悍马，再加上现在的越战形式，说



    不定还能够赢得更多的订单呢?



    可凯瑟琳又是眉头一皱。



    虽然听起来不错，但是……自己貌似完争不懂汽丰吧?



    是的，除了那一点点的关于汽车的基本常识……凯瑟琳在这方



    面是一片茫然。



    怎么办?真的去收购一个?



    明天还有一更，昨天通宵了一天，今天实在不行了







第432章 邹文怀的打算
    这些天，邹文怀一直在研究美国电影与香港电影之间的差别。

    原本的李小龙是邹文怀请过来救场的，效果也非常的好。

    但如”稍稍有些偏离主题了。

    ，而且还是港币。

    但是的海外票房却席卷了上亿的票房……而且还是美元!

    ，但是如同唐山大兄这样的极品，却是几乎没有。”怎么把香港本地的电影市场与国际市场整合起来咖…”邹文怀一直都没有放弃过这个想法。

    。，所以都文怀在这方面很是纠结。

    ?

    。

    。李小龙就是一块金字招牌，，完全被邵氏给压制。而且梦工厂拥有美国最先进的摄影机和影片制作技术，邹文怀现，“低劣产品”一一相对而言一一已经完全是没有任何兴趣了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    ，，那也就无所谓了。。

    。

    ，就如同这样。

    事实上，，，便是的海外放映了e^看免费

    但是就在海外放映钱，。正因为如此，他才如此尽心的在企图明白华人与美国人之间的平衡点。

    。

    就拿人举例吧，中国人的人梦想，。而美国人的人梦想，、无所不能。

    其实这两者之间并没有本质的差别。

    …新电影似乎能够大有可为。

    “只是剧本该怎么写呢?”

    李小龙的力量，“人”。，。

    。

    。

    ，!

    但是，这条被隐藏的线，却压根没有被美国人所注意。

    这样一条线虽然很隐秘，，很可能就能够分析出这个出彩的部分。。

    ，但是却没有被重视。

    事实上，邹文怀还是被自己的眼光所局限了。

    ，然后散播在全香港。

    ，。，并不代表所有人都知道了，即便是现在的互联网，也只是局限在百万人的范围之内，。

    不过邹文怀在大体方向上还是正确的，这个消息知道的人的确是少数。

    。

    、打斗还有特效所吸引。凯瑟琳的那个半透明的蓝sè人工四，也是剧情的一个亮点。

    。

    。

    香港公司这边，已经有了充裕的流动资金，。

    。”还要去找一个好剧本呐…邹文怀突然又想到了公司的终极**。

    虽然xiong大，%的加成，，并不是每一人都会遇到的。

    “如果让她来写一个剧本的话……“这似乎是一个不错的主意。

    转念间，邹文怀连理由都想好了:。

    。既当导演，。

    但要说让邹文怀找一个声誉出众的、。

    。

    好莱坞的外头从来都是成干上万的待业编辑站在那里，指望着各大电影公司能够选中自己的剧本。

    …那根本就是不可能的。，……这是比天方夜谆更天方夜潭的天方夜谭的故事了。

    一当然，。，。

    。、更全、而且更无下限。。“影院一日游”。

    名导演的名剧本，。虽然邹文怀知道，让对方来香港拍一部影片的话，。

    ，对方很有可能就会觉得自己是有些得寸进尺了。

    。

    。。但是单单只是凭借李小、。

    “?”

    。

    ?毕竟，。

    、，







第433章 纠结的汽车计划
    “我们要造悍马!”

    凯瑟琳雄纠纠气昂昂的说道

    “悍马?那是什么?就是你说的汽车?”

    瑟琳对着艾尔莎说道:“。““悍马酬那是什么?新车的品牌吗?还是某种车型?”

    “咖”是我们新车的品牌。”。

    提到悍马，那就不得不提到鹏汽车公司了。

    。

    但如”这家公司到现在却还没有出现。

    从历史上看，未来几年的情况应该是这样的:，吼年美国汽车公司一一后被一直被凯瑟琳认为“坑爹“的克莱斯勒汽车公司兼并一一购买了凯赛一吉普公司，。1971年政务汽车部成为美国汽车公司子公司mg汽车公司。198年mg承接美方更是迫不及待要在的天内找到一种轻型、容易驾驶、坚固、具有可靠安全xing以及操作灵敏的车。(bnm、福特和威利斯一奥夫兰多也就是mg的前身。

    ，。

    。但是到现在为止，…“收购一个?还是自己从头开始槁?”

    ……。

    但是这不太可能。

    …..劳斯莱斯……小”

    。

    四，年，劳斯莱斯负债亏损导致破产。后在英国政府干预下将劳斯莱斯公司一分为二，分为汽车与航空动机两间公司。劳斯莱斯品牌仍然由两家公司在两种产品上使用。换句话说，莱斯莱斯的境况并不好…但有一个问题一一这家公司在英国……“咖…纠结酬”

    凯瑟琳继续滚键盘。

    “?”

    ……?!”凯瑟琳稍稍有些心动了起来。

    对啊，为什么不合作呢?

    汽车行业一砸钱下去，就是几亿几亿的，。。

    但如”和克莱斯勒一起合作就免了，这家伙就一个坑爹货，。

    “，然后政名勒斯莱知”哼哼。”

    。

    。

    “…”

    “。”

    电话很快就接通了。

    “埃德森小姐。“对方的英语不算很标准，。

    凯瑟琳觉得，?

    她稍稍觉得有些疑huo，所以便继续问道:

    “梦工厂的展遇到了什么问题吗?”

    “不，公司的展一切良好”对方的邹文怀立刻否认道:“，我……我觉得我们应该……建设一家电视台。

    “哦?”

    。

    “我觉得一家电视台有利于我们公司扩大在亚太地区的影响力。不仅仅是香港，还有澳门、台湾以及东南亚。甚至还包括南朝鲜和日本。我们需要一个有影响力的电视台只对方侃侃而谈着。

    “。”

    按理说，对方应该先写一份分析计划上来，。

    “对了，我还有一个不情之请……

    “什么事情?”

    凯瑟琳的思维比较东方化，因为她上辈子就是中国人。

    “我想请您为我们公司写一个剧本。我们的香港公司虽然说展很顺利，但是却一直缺乏足够的影响力，我觉得我们应该需要一些能够捉升我们的国际影响力的电影……”

    “嗯酬这个没有问题。”

    。

    但是现在，凯瑟琳的小心思又动了起来。

    “你们需要什么类型的剧本?”

    “，不过单纯的谈情说爱有些尸…”

    邹文怀并不想要局限凯瑟琳的剧本范围。，写一个古代剧本出来。

    想想个美国人写出来的中国古典剧和…这该是多么的坑爹啊!

    这样肯定是不行的。

    一一邹文怀可不知道凯瑟琳是重生的。

    放下电话，凯瑟琳就开始思考了起来。”怎么了?”

    “我准备写一个剧本。”凯瑟琳如此说道。

    “刚刚不是还想要收购汽车公司的吗?”

    “嗯，合作的事情不急，我们还要从头开始整理，，我觉得很有必要写出来。”

    凯瑟琳如此的说道。

    “…但是凯籽…你懂吗?”

    “哼轻而易举。”

    凯瑟琳笑了起来。

    。

    要说香港有什么著名的类型片的话，凯瑟琳先就想到了“”和“”。

    但是凯瑟琳觉得，邹文怀竟然敢来找自己，那也就说明对方需要的并不是一个小众类型的电影。，。要说有的话，那也要是如同系列一样的精品。

    

    ，必然有一方的票房会受到影响。

    所以这类影片……。

    。

    。

    但如”单纯的功夫片凯瑟琳根本不想写。这种剧本不是她的风格。她喜欢更有挑战难度的剧本。

    。

    。。

    。这部影片甚至还获得了获得第阳届奥斯卡金像奖最佳影片奖、最佳导演奖、最佳剪辑、最佳改编剧本四项大奖!

    是的，最佳影片和最佳导演这两个奥斯卡最具有分量的奖项，也被囊括在了其中。

    ，，很难说能够明白这部电影之中的精髓。

    所以酬“是…真是困难咖…”

    凯瑟琳被这个剧本纠结着…还有一更。吼吼







第434章 舞台上的音无
    。

    12日，每盎司的金价开始突破8美元，并且继续上扬。

    13日，国际炒家纷纷进入市场，金价被再度推高。

    丑日，金价达到了每盎司，四美元，各国开始意识到，即便实行了黄金双轨制，对于黄金的供应而言，似乎也并不能够完全满足所有人的寻求。

    黄金的紧缺，已经对市场产生了很大的重启。

    无风不起浪，单凭国际炒家的力量，是没有可能这么快将黄金的价格拉高到四美元以上的口期货黄金的空前繁荣的背后，是黄金的极度缺乏。每天数百亿的资金在黄金市场里面流动，，仅仅只是数以美金而已，索罗斯以四两拨千斤的方式，撬动了整个黄金市场朝着更加狂暴的方向展

    而这时候，有些国家已经在考虑是否应该赶紧向美国多兑换一些黄金，以应付在黄金彻底崩溃之后的局势

    ，似乎没有怎么受到影响。实体经济已经达到一定程度的日本，在保持了高的经济增长度的同时，不灰可静被这类事件推向危机的边缘，事实上，布雷顿森林体系的摇摇yu坠，和他们没什么关系。

    在索罗斯冲击黄金市场的同一日，日本东京。

    音无深深的吸了一口气。

    这还是他第一次站在这样的节目的镜头前。

    下面全都是观众，而自己站在台上和其他人一起竞技、表演

    隐隐的，音无有一种兴奋的感觉。

    不仅仅是心理上的，还是生理上的。

    ，只要穿上女装，帐篷就必然会搭起来，而且不管是转移注意力还是什么办法，似乎都没什么用处。

    虽然后来每天都穿着女装，以此想要适应一下，但是却似乎完全没有任何的改善。

    也正是因为这个原因，音无上课也没有心思，因为那种妙不可言的感觉总是一阵一阵的侵蚀着他的身体。音无的成绩也因此而一落千丈。

    不过经过了一个多月的适应，音无现在稿稽有些适应了兴奋的状态。虽然穿着女装的时候涨得难受，但是。，也稍稍有些会缓解，所以有事没事现在的音无就在那儿练习调姿体操

    “电视机前的各位观众朋友们”

    这时候，节目终于正式开始了。

    音无深深的吸了一口气。

    今天的音无穿着的是一件天使服装设计公司的ru胶衣。在众人面前有种鹤立鸡群的感觉，就在音无集中精神之后，他现很多人的目光总是有意无意的集中在自己的身上，这让音无更加的无所适从。

    都怪古泉叔叔咖

    音无现在奇上只有一件连体衣。但是这身衣服却不一般。

    这身衣服将音无头部以下完全包裹了起来，而且紧贴音无的身体。这身衣服完全是按照音无的体型打造的，所以非常的贴身。这身衣服完全的包裹了音无的身体，，因为是ru胶的材质，所以不会轻飘飘的，导致很多想要看清绝对领域的人，都无功而返。衣服的下面包裹着音无的双tui，就好像是丝袜一样。

    而在最下面，衣服和一双高跟鞋连接成为了一体。

    衣服虽然是全黑的，但是却很光滑，上面涂了一些滑石粉，在灯光的照耀下，整个人就好像是耀眼的明星一样。

    虽然看上去很普通，但是这衣服却并没有表面上看起来那么简单。

    这身衣服是古泉!树提出意见制作的。

    音无穿着女装会进入那种奇怪状态的事情，冉为调整内衣强大的压力，根本看不出来，但是古泉却似乎现了这一点。

    音无毕竟是男孩子，所以这身衣服拥有不小的压力，在腰部有束腰的功能，tun部有提tun的功效，其强大的压力，也帮音无塑造出了一双美tui，而且强大的压力也保证了音无走路的时候只能如同女孩子一样慢慢的移动，而不能大大咧咧的如同男人那样走路。在xiong部，材质也有加厚，让音无的xiong部看上去和真正的女孩子一模一样。

    而在胯部，，能够有效压抑住音无，让他在台上不lu馅。

    而音无的头，因为长时间没理的关系，已经开始张长子，一个多月的时间，虽然并不算很长，但是却也已经理出一个女孩子的型了。

    们现在就开始第一环节的比赛!”

    “啪啪刚刚一“下面是鼓掌的声音。

    安静下和

    音无不断这样的告诫自己。

    但是他明显能够感觉到，下面的目光却集中在了自己的身上。

    因为身上穿着的是紧身的ru胶衣，其触感和皮肤是差不多的，所以音无现在就感觉自己似乎像是什么也没有穿一样!

    接下来的时间，音无整个人似乎都mimi糊糊的，直到轮到他自己上台表演。

    身体和心理上的双重的感觉，让音无整个人都紧张无比，但是在这紧张之下，音无却似乎隐隐约约又能够感觉到一种奇怪的感觉。

    而这时候，音无突然注意到了台下的虚叔，他正用一种鼓励的表情看着自己，而一旁的古泉，也同样是对着自己微笑。

    虚叔在看着我不能失态亦

    音无心中在呐喊着，但是奈何，他现场却更是怯生生了。

    “开始吧。”

    这是评委的声音。

    “嗯。”

    应了一声，音无便开始唱歌了，虽然如此，但是音无依然是心中忐忑不安。

    随着歌声的深入，刚刚的那种奇妙的感觉，让音无心中无比的愉悦，不经意之间的抬头，让音无现评委们似乎都已经被自己陶醉了，这种感觉更是让音无觉得美妙无比。

    还好没有走调

    这可能是音无现在最庆幸的一件事情了。

    “果然没错，你听听这声音”古泉笑了起来。

    外的好啊，可惜，他太紧张了。”虚叔摇着头。

    “不，他是那种越紧张、越局促、越不安，却偏偏越能够常挥的类型，正是因为他现在如此的紧张，所以他才能够有这样的表现。”

    “俟?是这样吗?”虚叔有些惊异。

    “你仔细想想看，他在平时练习的时候，穿着男装的时摈、还有穿着女装的时候的联系，是不是有些不太一样呢?”

    “听你这么一心”虚叔点点头，似乎还真是这样。

    “所以，他应该就是这种与别人相反的人不过，他的确很有才能啊。”

    歌声很是优美，周围似乎都听不到什么声音，每一个人似乎都在专心致志的听着音无那美妙动人的歌声。

    “啊，音无现在好像很辛苦啊..”虚叔却是在为音无担心。

    “没关系的。枚心啦，越是紧张，他月不会捅委子的。”古泉笑了笑。

    “希望见”

    在虚叔的担忧之下，音无还是顺利的将歌曲唱完了，虚叔跟着音无，都是松了一口气。

    “太好了，应旗能过吧?”

    比赛的模式照抄了，有待定、通过和失败。

    “结弦小姐，你在比赛的时候，实在是太过紧张了，如果你能够自信一些，我相信挑战全日本的冠军是不成问题的”

    这是评委在对音无痛心疾。

    边的音无这时候却更紧张了，对毡来说，这种煎熬实在是难以忍受。

    “好了，那么接下来，请各位观众和评委为结弦小姐打加”

    虽然音无表现很是紧张，但是毫无疑问的，他的歌喉打动了所有的观众和评委，他通过了。

    直到这个时候，音无才终于是松了半口气之所以不是一口气，是因为音无穿着的这身衣服在台上也是非常的让人难以适应，而何况，在观众们火热的目光下，音无做到这种程度已经很不错了。

    等到音无回到后台，这时候，他从上台开始，就一直在急跳动的心脏，这时候才缓和了下来。

    “太好了我终于通过了。”

    音无回想着刚附在台上的表现。虽然音无生怕自己被人认出来，而且心中无比的羞涩，但是那种在台上的感觉..确实让音无无比的愉悦。站在书上，似乎就是一种享受，与心里承受的压力来比，这种享受的感觉给音无带来的印象，似乎更深刻一些。

    “当册星..“心

    音无觉得，这似乎没有什么不好的。

    能够享受观众们崇拜、羡慕和欣赏的目光，这不是很好吗?

    唯一的问题就在于，音无在台上的时候，心中总是忐忑不安。

    “明天就去找古泉叔叔吧，心理问题的话，他应该不垄诗下咖而且能够成为一个真正的明星”

    音无的心中开始充满了希冀

    想唱歌我想，给大家带来幸福”

    是的，一个小小的梦想，在音无的心中开始慢慢的萌

    三更完成了。各种求票







第435章 风雨欲来
    10月23日，市场金价再创新高，整个黄金市场开始摇摇欲坠。

    “事情好得出乎想象。”在办公室里面，索罗斯正跟着凯瑟琳商讨着:“炒家们的力量远比我们强大，美元外强中干的本质已经被这些投机客们看的一清二楚。最多一年，现有的黄金市场就将彻彻底底的崩溃、完全变成历史的尘埃。”

    “刚刚度过了一次严重的美元危机，我认为事情没有那么简单……”

    凯瑟琳知道，美元与黄金挂钩直到1971年的时候，才开始正式的崩溃，现在为时尚早。

    “共和党不会轻易的背下这个黑锅的，尼克松是总统候选的大热门，……约翰逊总统已经背了够多的黑锅了，再让他背几个黑锅，他恐怕也不会在乎。”

    如果美国国内的财政无法负担起黄金市场的稳定，那再继续将这个市场稳定下去，对于美国而言，显然是明智的。不过民众恐怕就不会这么看了——至少在短期内，大家都不会认为这是一件好事。

    “，我相信共和党人一定会很乐意的。”

    要说美国政府什么时候最有权威，恐怕应该就是罗斯福当总统的时候了，罗斯福拥有很强大战略眼光，同时又有着强硬的手腕，甚至在民众之间还有传言，说在三十年代经济大萧条的时候，不少犹太人和国外豪商在美国国内失踪，总数甚至达上千人，他们的财富才是将美国喂饱的秘密所在。虽然是一个传言，但是也确实说明了罗斯福总统确实有一套。

    但是，在二战之后，政治家开始越来越少，而粉墨登场的三流政客的表演，却是那么的可笑。幸亏现在外面有一个苏联的压力，要不然的话，还不知道美国会变成什么样子。

    “尼克松必然是会当上总统的。”凯瑟琳斩钉截铁的说道。

    “大概吧，不过我们现在还给做好准备，黄金体系的崩溃随时都有可能。不过幸好对我们而言，时间还算是充裕。”

    索罗斯似乎很自信。

    “啊。”

    凯瑟琳和索罗斯的关系，并不是上下级，反而如同是投资方与被投资方之间的关系，再要说的话，两者之间还有一些合作者之间的关系。毕竟，量子基金现在绝大多数的资金都是来自于ark集团。

    “那你接下来的行动是打算做什么?”

    凯瑟琳问出了自己最想问的问题。

    因为剧本卡壳的关系，凯瑟琳颇有些郁闷，不过反正邹文怀并没有约定个时间，凯瑟琳觉得，在圣诞节之前能够将这个剧本搞定，就万事大吉了。

    “接下来，我们要继续进攻黄金……不过我打算稍微缓一缓，毕竟，即便美元要崩溃的话，也需要一点点的时间，不可能这么快……”

    就在这个时候，索罗斯办公室的电话突然响了起来。

    “你好。”

    他拿起了电话。

    “……什么?”

    似乎是听到了一个消息，索罗斯的表情变得惊愕无比，但是很快，他就强迫自己镇定了下来。

    “好的……继续看看情况的发展……”

    索罗斯将电话挂掉，然后看着凯瑟琳。

    “我们似乎都错了……”索罗斯的表情很复杂:“就在刚才，美国政府紧急停止了兑换黄金的业务——虽然是暂时的。”

    “什么?”原来坐在沙发上的凯瑟琳也站了起来，她的表情也如同刚才的索罗斯一样。

    两个都以为自己已经掌握了局势的幕后黑手，被现实摆了一道。

    “这究竟是怎么回事?”

    凯瑟琳立刻就想到了天使节拍的新闻电视台，如果是最新消息的话，他们应该知道得更清楚，所以凯瑟琳用索罗斯的电话直接打了过去。

    “你好，这里是天使节拍电视台。”

    “快把电话接给主管，。”凯瑟琳打过去的是专线，也只有凯瑟琳等少部分人才知道这个电话号码。

    “好的。”

    那边立刻就将电话接了过去。

    “哦……埃德森小姐，你好”对面显然是没有想到凯瑟琳会打电话过来。

    “在最近两小时内，美国政府那边有没有什么重要的新闻?”凯瑟琳立刻就闻到。

    “哦，是的，似乎是关于黄金的问题……请稍等一下，我去拿报告过来。”

    “直接传真一份过来吧。”在电话里面听报告，无疑是最蛋疼的事情。

    “好的。”

    很快，一份报告就从天使新闻台那边发了过来。

    虽然资本家很多时候都能够比记者先得到消息，但如果是联邦政府的临时决议的话，那却不太一样。

    “……我应该是说我们的约翰逊总统有魄力呢……还是魄力不足呢?”

    因为美国政府得到了许多国家准备大量兑换黄金的消息，有些慌了神，于是，他们宣布暂停美国官方的美元兑换黄金的策略。

    “要么干脆就直接果断一点，要么就死皮赖脸的撑下去啊……这算什么?”

    凯瑟琳想不通怎么还能玩这么一招。

    “看来最近黄金的价格要暴涨了……”索罗斯稍微松了一口气:“幸好前段时间抬高金价的时候吃进了大量的黄金……”

    这算什么……歪打正着?错有错找?

    不管怎么说，事情总归是发生了。

    “见鬼……”

    凯瑟琳看着报表，她有些乱了。

    如果布雷顿森林体系的崩溃还是和原来历史上一样的话，凯瑟琳大概会等到金价上涨的时候就选择抛售，然后果断的购入石油。但是现在，历史已经改变了，黄金的暴涨是一定的，但是到时候自己究竟是持有黄金呢，还是改换石油呢?

    ……到时候再说吧……)

    长期来看，黄金的增值是肯定的，不过石油也不是没有价值，甚至价值更高与黄金。

    但是这次的暂停交易，虽然本质上和上辈子的时候，其根本问题是一样的，但是这一次的暂停交易，是因为国际炒家的疯狂，而并非是第三次美元危机……好吧，事实上，美国人才刚刚度过一次美元危机。

    “看起来我们接下来的计划全都要调整了……美国停止交易只会让国际炒家们变得更加的疯狂……我有预感，整个黄金市场的交易额度甚至都可能超过800亿。”

    “就看联邦政府能够撑到什么时候了……”

    约翰逊这个总统，凯瑟琳不太了解，她在上辈子的时候，对这个人唯一的影响就是，他似乎应该是干掉肯尼迪上台的。而在这个时代，她对于这个人更多的了解则是知道对方是一个战争狂人，没有他的话，恐怕也就没有越战了。

    不过信号，对方马上就要下台了，而肯尼迪……相信接受了自己这边那么多政治献金的肯尼迪，是不会为难自己人的，虽然凯瑟琳本人没有和对方有过直接的联系，但是间接的联系还是不少的。而且布鲁斯还给对方请过去了六名mib，这些专业的保镖也是代表着ark集团的诚意……

    b与一般的保镖不同，他们是精锐中的精锐，在他们训练的时候，有一个宗旨就是替顾客保守秘密，这样的秘密甚至连公司自己也不能够强制要求对方说出来。而且还有很重要的一点，就是mib和公司的合约中，如果公司主动将他们解雇的话，也是需要支付一大笔的违约金的，最高的时候，同样也能达到千万的级别，而且这些被解雇的mib也不会有了主动辞职的“不允许再进入本行业”的条款，所以mib对此是毫无后顾之忧。正是因为如此，mib才有着良好的口碑。

    “大概撑不了多久了。”

    索罗斯回答了凯瑟琳的问题。

    “如果他们没有宣布暂停的话，原本已经过热的市场很快就很冷静下来，但是他们却偏偏又这么做了。”索罗斯分析得条理清晰:“如果他们是永久性的宣布美元与黄金脱钩，那样的话也无所谓，至少对于美国的经济而言，是一个利好的消息，现在他们宣布临时暂停美元兑换黄金的业务，这是一个最坏不过的策略了……哦，”

    是的，最坏的主意。

    对于国际市场来说，美元与黄金脱钩就意味着自己手上的美元要开始贬值了，而对于美国国内而言，这个消息也不能够给他们带来实际的利益，因为美元名义上还没有贬值。

    一定量的贬值对于出口业而言，是一个好消息，但是现在联邦政府的这个策略，却是一个再坏不过的消息了。

    而且这仅仅只是“暂停”而已，等到美国恢复了对外的兑换的话，恐慌的各国政府肯定会大量的兑换黄金，那时候，对于美国经济的冲击，将更加的巨大说不定美国的经济形势将变得比历史上更加的糟糕

    “看来……我们要做好打算了……”

    凯瑟琳这时候在脑中正在盘算着未来的，如果美国的情况继续恶化的话……那他们会不会选择提前去日本剪羊毛呢?

    ……

    还有一更~吼吼~

    更多到，地址







第436章 即将崩溃的布雷顿森林体系
    “天啊……美国经济就要崩溃了”纳尔逊在听到了联邦政府将暂停兑换黄金的业务之后，他如此的吼道。

    纳尔逊是一个金融专家，他的父亲是英国移民，而且还是贵族。

    当然，现在贵族已经不时兴了，虽然纳尔逊可以让别人尊称他为“纳尔逊勋爵”，但是现在贵族却是一个和“封建余孽”等同的词汇，那些小说之中什么操控资本主义国家的是一群有钱的贵族，还说着别人听不懂的古代英语……。

    作为一个金融学家，纳尔逊自认为对美国经济的看法入木三分，在美国的这三十多年的时间里，他对于美国的了解，甚至超过了对他自己的了解。

    “美国经济就要崩溃了现在的美国经济正在走下坡路，美国人即将走向下坡路……”他开始撰文，准备发表出去:“但是我们还有一个办法，众所周知，我们每一个美国人，都是虔诚的清如果我们每一个人都抱着虔诚的心愿来祝福美国，我们就能够度过难关……”

    这并不是哗众取宠，事实上，纳尔逊本人就是一个虔诚的他看来，美国之所以能够发展得如此昌盛，那是上帝的旨意。

    在驱魔乱舞的美国，，所以出现这样的人似乎并不足为其。

    不过似乎审阅他的文章的编辑也是一个“虔诚”的所以，关于纳尔逊所写的这篇分析文章，被登载在了上面……

    “狂信徒”

    凯瑟琳最后得出了这么一个结论:“虽然我不知道上帝是否一定存在，但是上帝绝对不会蛋疼的来保护美国……”

    当然，如果上帝有蛋的话。

    但是上帝究竟有没有蛋，这是一个比先有鸡还是先有蛋更加纠结的问题。

    可惜现在艾尔莎不在，她被凯瑟琳派去吉普公司那边了，同行的还有莱瑞拉，所以没有人来听凯瑟琳的吐槽了。

    凯瑟琳一直觉得，艾尔莎已经可以独当一面了，所以让她去做一些事情，总比让她在这里当秘书要好。

    只是……当艾尔莎离开之后，凯瑟琳却稍稍的有些失落。

    “算个毛的金融专家……这样的家伙就应该去写一本，也许是什么的……让他来编写宗教书籍，一定是一个很好的‘金融专家’。”

    最后再次鄙视了一下这个金融专家，凯瑟琳开始思考起接下来自己要做的事情了。

    布雷顿森林货币体系，也就是brds-system，是指战后以美元为中心的国际货币体系。关税总协定作为1944年布雷顿森林会议的补充，连同布雷顿森林会议通过的各项协定，统称为“布雷顿森林体系”，即以外汇自由化、资本自由化和贸易自由化为主要内容的多边经济制度，构成资本主义集团的核心内容，是按照美国制定的原则，实现美国经济霸权的体制。布雷顿森林体系的建立，促进了战后资本主义世界经济的恢复和发展。

    但这样的一个体系，却有着严重的缺陷。

    这样一个体系，是以美国作为贸易逆差国而实现的，所以这样的一个体系在长时间的持续下，对于美国的影响是绝对不利的，所以布雷顿森林体系的崩溃也是一种必然。

    但是……事情来得有些超乎想象的快。

    无论是熟知历史的凯瑟琳，开始那个一切尽在把握之中的索罗斯，都被现实给狠狠的摆了一道。

    为此，索罗斯甚至火急火燎的就坐飞机跑去了英国，到伦敦的黄金交易市场亲自坐镇，而且还吩咐下面每个小时都要给他打去一个越洋电话，告诉他美国政府的新动作。

    凯瑟琳这边自然也没有消停，各种有关于这次黄金的消息，都被凯瑟琳收集了起来。

    这时候，凯瑟琳才发现下面有一个媒体的好处。

    通过电视台的记者，各种咨询被汇总了起来，他们的人数众多而且遍布全美，从覆盖面上来说，也非常的广，从某种意义上来集团得到的消息相对于他们而言，也算不上什么。

    不过通过这种方式得到的资料，有时候也会有些缺陷，例如记者们很少有可能知道各种黑幕资料。不过也有的时候，是记者们的报告不会被刊载出去――这是资本的世界，资本决定一切。

    但是至少在这件事情上面，他们能够给凯瑟琳带来远超过集团的咨询。

    不仅仅是凯瑟琳这边，事实上，各大财团都聚集了起来。

    如同洛克菲勒、摩根、杜邦这样的大财团，这时候也开始召开紧急会议――所有人都被联邦政府的这个昏招打了个措手不及。

    这次的事情弄得动静很大，凯瑟琳收集到的资料也很多。

    在发现其他人和自己一样，都悲剧了之后，凯瑟琳稍稍安心了下来――要死一起死，这才有趣嘛。

    有时候人就是这么一种奇怪的生物，自己要死的时候，害怕得不得了，但是一听到马上就要世界末日了，大家都要死了，这时候，却反而能够安心下来……

    当然，凯瑟琳现在和洛克菲勒他们一毛钱关系也没有，相对于这些大型财团，凯瑟琳的公司根本就不值一提。

    看看时间，差不多已经到了下午的四点。

    “啊……先回去吧。”明天的下午还要赶飞机去参加沃尔玛的董事会――这次的事情，很有可能会对沃尔玛产生影响，所以一个董事会是必须召开的。

    ……

    “美元兑换黄金，已经是越来越不可靠了，联邦政府很有可能会选择大幅度的贬值美元，这对我们来说，可不是什么好消息。”

    在沃尔玛的大会上，董事们普遍赞同这个观点。

    随着美元的相对贬值，对外的进口的成本也就增加了。如果是其他的超市，那也就算了。但这边是沃尔玛，以薄利多销为策略的沃尔玛超市，对产品是很敏感的。

    如果美元大量贬值的话，也就意味着廉价的进口商品的价格将会大量的提高，在沃尔玛里面，三分之一的商品价格可能都会受到影响。

    而对于沃尔玛而言，一旦价格提高，其原本的口碑效应，就减少了一半，因为沃尔玛本身就是以最低价来吸引其他人的。

    “也许我们应该选择更便宜的进货渠道，但是短时间内似乎……有些不太可能。”

    “从日本进货的价格似乎很低廉……”

    “是的，与日商接触的确暂时对我们有利，但是诸位，你们有没有想过日本的这些厂商是抱着怎样的态度进入美国市场的?他们是想要垄断，与他们合作的话，无异于与虎谋皮。”凯瑟琳打断了对方的话:“他们就好像是毒品一样，会让人欲罢不能，但是一旦他们趁机涨价，我们到时候就没有任何办法了……”

    “是的，”有人的意见也和凯瑟琳一样:“如果是日本人的话，我们会得到最优惠的进价，但是一段时间之后，他们就会趁机提价，而那个时候，我们已经到了不可能不依靠他们的时候。”

    “而且在给我们提价的时候，他们或许还不会给其他的供货商提价，换句话说，受损失的还是我们沃尔玛。”

    情况就是这样，日本人这时候就会趁机提出各种要求。

    就好像他们曾经、现在以及将来即将做的那样。

    “但是有些商品……我们国内的价格实在是太高了……你们也知道的，最近什么‘环保’盛行，不少的厂家都被那些环保人士堵着不能开工，最后不得不承诺修建各种处理装置，所以价格方面……”

    “难道就没有人去国外办厂么?似乎是个不错的地方。”

    60年代末期，也是美国人工成本大量提升的一个时期，这时候美国的厂家大量的出国办厂，导致了所谓的“亚洲四小龙”的空前繁荣。

    “那边的确很优惠，但是毕竟相隔了一个太平洋，如果遇到什么事情的话，很有可能就有严重的后果……”

    通讯不便……的确，这是一个难题。

    而且毕竟是相隔了一个太平洋，很多人现在还有些顾虑，他们毕竟没有如同凯瑟琳这样的“先知”。

    “如果保持现在的价钱进货，我们会亏损多少?”凯瑟琳继续问道。

    “大概会保持收支平衡的状态，但是我们再想要扩建沃尔玛的话，肯定就会开始亏损。”

    依靠着互联网，沃尔玛建立起了一个宏伟的供销网络，所以他们可以得出最精确的统计，这也是其他的商家所办不到的事情。

    “那就尽量保持这样，这样的情况不会持续太长的时间。短期内影响不大。”

    至少美元暂时还没有贬值。

    换句话说，也就是还有缓冲时间。

    资本家们可都精明着呢，一旦发现成本提高、利润减小，他们就会想尽一切办法降低成本……

    这其中所需要的，仅仅只是一点点的时间。

    ……

    人家才不是什么腐女呢，人家是24k金的纯爷们啦~

    另外，上传好了居然忘了发布……我?了







第437章 ibm的处理器
    随着电源的打箱里面的风扇开始传来了“嗡嗡嗡”的声音。

    “差不多了……”

    屏幕亮了起来，接着“ibm”三个字出现在了屏幕之上。

    又是等待了一会儿，“ibm”三个字母从上面消失，紧接着，就出现了命令符。

    沃森很满意，ibm终于制造出了属于自己的微型计算机的芯片。

    “我们的芯片速度最高可达6mhz，远高于现在的8位cpu，即便是集团，在市面上也没有这样的产品。”旁边的技术员似乎很自信。

    “但是也仅仅只是市面上而已……”小沃森比对方看得更清楚。

    这款cpu是8位cpu，所才有的架构，也是ibm研发的，从某些内容上，有些东西甚至还借鉴了特立独行的日本人的创意。

    “虽然性能还好，但是这样的东西，可比不过z80啊……”小沃森摇摇头。

    想要完全的超过z80，没有两三年的时间是不行的，但是那时候，即便是超过了他们，又怎么样?

    80在市面上拥有最高的兼容度，绝大多数的软件和应用程序全都支持z80。更重要的是，z80因为有着五角大楼的支持，所以就开发出了质量更好的军用版，有了军用版之后，再换身马甲，就变成了工控版。工控版的z80现在已经成为了各种数控机场上面的核心，因为工控版的z80，数控机场产业迎来了发展最好的机遇，而更新换代的数控机场相对于普通机床而言，又能够提高效率。所以在很多的资本家眼中，z80都是一款优秀的产品。

    但是ibm现发的这款cpu却不一样。因为版权问题，所以这款cpu采用的是和z80完全不同的架构，而且ibm也不会想要对他们妥协。

    而且z80还有一个ibm无法匹敌的优势――它不贵。

    工控版的z80，售价仅仅才两万美元。原本按照ibm的想法，这样的东西，不买出去10万美元，那都是亏了，但是intel居然肯这样的让利，实在是让人想不通。

    但是日子久了之后，小沃森发现了intel究竟在打着什么样的注意。

    ――他们卖的是软件。

    用来自的低廉的成本，来打开市场，然后将平台普及下去，普及到就连普通人也能够接受的程度，然后再来细分市场。

    现版本的office组件，价格是2美元，这是普通版的价格，只能给一台机器使用。而office的商业版的价格，却是高达32美元，可以给集团网内的五十台机器使用。

    这个策略非常的成功，而且是成功到难以想象。

    现在，许多公司都开始采用这样的计算机用来当做自己办公用品，然后购买了office的商业版和一些其他的软件来应用。

    如果始，机器的价格就很高的话，很多公司恐怕就会望而却步，而且，但是凯瑟琳却是用了别种的策略。被压低的计算机的价格，让很多的公司都觉得这个价格真心的不贵。

    有时候，人并不是因为有需求而去购买一个东西，而正是因为购买了某款产品，从而才有了需求。

    这就好比在没有电脑的时候，谁都不会产生用电脑办公的需求，可是才电脑产生了之后，才有了对这种行为模式的一种理解性的一系列的动作。

    显然对方购买了产品，然后再让对方意识到，自己在这上面迫切的有一种需求。

    这种需求一旦出现，就不会消失。

    所以，坑爹的高价软件出现之后，这些已经产生了需求的人，就会开始购买这些软件……

    当然，凯瑟琳的价格已经是很实惠了，放在未来，一个专业软件的价格，往往都是十几万美元、乃至于上百万，这样的价格，绝对是坑爹至极。

    普及了平台之后，能赚的钱可就多了。

    毕竟，这个市场上可不仅仅只有office这一个软件而已，还有着微软公司开发的其他的各种程序，以及其他的各家公司所开发出来的软件等等，其数量高达上千……不，或许现在已经破万了也说不定。

    正因为市面上的各种软件层出不穷，所以才有了现在的微机市场的兴盛。

    所以，ibm开发出了属于自己的微处理器和操作系统。

    不过直到目前为止，借助这个平台而出现的软件……则是一个都没有。

    bm本身就不是开发软件的，能够将这整个操作系统给编写出来，已经是他们这些时间最大的努力了。

    “不过还好，我们还有杀手锏……”

    在这一点上，小沃森还是有着自信的。

    ntel公司现在正在将指令集复杂化，而ibm却正在做与他们相反的事情――将指令集简单化。简单化的指令集有助于提高工作的效率，这对ibm而言，绝对是一个杀手锏。

    当然，现在ibm的产品还差强人意。

    按照小沃森的想法，公司至少需要在开发出了16位的cpu之后，才能够拥有与intel公司对抗的力量。

    而且各种资料已经表明，intel已经拥有了16位的cpu，所以ibm在发布新产品的时候，对方很有可能就已经研究出了32位的cpu，如果真是那样，那可就得不偿失了。所以，小沃森轻易不会发布这款cpu，除非他们已经验证自己的产品在面对凯瑟琳的intel的时候，有着足够的优势，这时候，他们才有可能占据微处理器的市场……

    “其实我觉得我们现在最重要的事情应该是改进工艺，intel在产品工艺上面已经领先我们太多了如果我们能够在产品工艺上面迎头赶上的话，一切问题，就都可以迎刃而解了。”

    技术员最后如此说道。

    “嗯……”小沃森点点头。

    他突然感觉有些疲惫。

    不是身体上的，而是心理上的。

    自从他掌握了ibm之后，他就竭心尽力的将ibm走上更高的层次，直到目前为止，一切都很成功。但是，他的心已经倦了，这么多年以来，他的事业也已经到了一个巅峰。

    “intel……至少先要击败你们……”小沃森最后如此的说道。

    bm在日本也有着相当大的业务，这次如果联邦政府能够松口将美元贬值的话，他还可以趁机继续扩大日本业务，占据了日本作为大后方，这对ibm而言，无疑也是一个迎击intel的好方法。

    凯瑟琳仅仅只是让游戏机进入了日本市场而已，个人电脑行业，和对方几乎没有任何的关系，在这一点上，ibm倒是占据着绝对的主动权……

    ……

    老霍曼看着电视里的报告，他的心情倒是没有凯瑟琳那么糟糕。

    事实上，最近天使服装设计公司在日本的业务量突然提高了5，出货总量也有了显著的提高，可以说，这些都是利好的消息。

    唯一让霍曼感到意外的是，这一次的服装，是霍曼并不看好的新材质的服饰。

    ――也就是那种原本用在人体皮肤上面的材料。

    这种材料的确是很舒服，而且穿在身上的时候，也的确很有感觉。

    但是……有一个问题，那就是这种衣服必须贴身，而且容易老化。

    换句话说，如果身材不怎么样的话，这衣服可就穿不了了，而且即便是勉强穿上，也不会怎么好看。而另一边，这样的衣服穿不了半年，就会因为老化而无法穿着，名副其实的奢侈品和消耗品。

    当然，原本的时候，这种衣服的确是没有那么的受欢迎，但是自从九月份开始，这些衣服的销量就开始大增，连带的，天使服装设计公司的知名度也提高了不少。

    丽莎将调整内衣的灵感运用到了这种新式的服装上面，这样，身材稍有走形的人，穿着起来也完全没有关系，而且还能够将美好的一面展现出来，这几个要素加在一起，就是胜利的秘诀。

    “如果森林体系崩溃的话，美元应该会大量的贬值吧……”霍曼也在分析着。

    的确，美元的贬值几乎已经被所有人预测到了，美国联邦政府的这个策略，可以说是糟糕透顶了，正因为如此，所有人都已经做好了准备，准备大捞一笔。

    霍曼也是抱着这个想法，当然，他并不打算去金融市场掺和，只是等到美元贬值之后，加大出口量而已。

    因为美元的相对贬值，可以促进出口业的繁荣――当然，如果贬值太多的话，那也是一个悲剧。

    老霍曼正在盘算着。

    “下面，让我们切换到现场的画面。”

    正在这个时候，电视台却是将屏幕切换到了新闻发布会的现场。

    美国总统约翰逊一脸肃穆的站在台上。

    “要开始了……”

    霍曼看着电视。

    “我们联邦政府，将会不惜一切代价维持美元的国际地位。这次暂停美元兑换黄金的交易，仅仅只是一个技术性调整而已。美元将会一如既往的坚挺，我们联邦政府，会用自己的实力说明一切我们联邦政府，绝对不会妥协”

    ……

    还有一更~吼吼~吼吼~求票票~

    另外，咱真的是纯爷们，和腐什么的，完全没有关系啊







第438章 关键不在猪
    “这家伙居然还真以为自己是罗斯福呢……”

    看着电视里面约翰逊总统那副强硬的表情，凯瑟琳毫不留情的在讽刺着对方。

    “为什么这么说?”

    这边的艾尔莎奇怪的问道。

    “很简单，因为大资本家们都已经行动了起来。”

    是的，现在摩根、洛克菲勒这些老牌的“幕后黑手”现在已经行动了起来。

    光看伦敦市场上，那被推高到120美元一盎司的黄金价格，就能够看得出来。

    这时候的联邦政府，恐怕还真没有什么好办法能够让这个市场降温――除非他们能够拿出足够的黄金。

    但是让现在的联邦政府拿出足够的黄金?开玩笑如果不是因为黄金不足，美国怎么会发生这样的事情呢?美国的经济已经开始有了衰退的迹象，而且美国人也已经感受到了自己的生活产生的变化，这个时候，。约翰逊政府可能就是因为考虑到了这一点，所以才有了现在的所谓的“暂停”交易。一方面，他们既希望能够将这股对黄金的热潮暂停下来，另一方面，他们又不希望将美国人民的信心浇灭，所以他们才整了这么一出四不像。

    而现在，联邦政府似乎已经想到了问题的所在，所以让总统出名将这件事情解释清楚……但是很遗憾，一个即将下台的总统，不会对任何人产生影响。想要做伟人的人很多，但是真正的伟人却很少，约翰逊悍然发动越战，又在美国经济上面七整八整，但是却对美国没有什么实际的好处――即便越战对与美国开辟与苏联对抗的新据点有很大的好处，但是一场注定不会胜利的战争，对美国而言，那就是一个噩梦了。

    因为站在北越后面的是中国，所以美国想要答应越南，几乎是不可能的。

    约翰逊算是一个比较糟糕的总统了――在凯瑟琳看来――而且，他又是一个即将下台的总统，所以这样一个人的话……能够让多少人对他产生信任的感觉……那就可想而知了。

    事实上，就算是约翰逊这次继续参选，选民们投票给他的概率也很小。

    虽然资本家们不在乎坐在总统宝座上面的是一头公猪亦或是一头母猪，但是这头猪究竟是哪家的猪，这还是很重要的。

    党和共和党分别代表了两个利益共同体，所以他们之间有着各种各样的矛盾。希望张家已经养得白白胖胖的猪交给李家，这是绝对不可能的，有其是在张家也肚子饿的时候。

    总统的问题，就是猪的归属的问题，要解决这一问题，关键不在猪本身的想法，猪就是猪，除非这只猪是来自猪肉星的外星猪，智商比人还高――就如同罗斯福那样的――否则的话，这头猪最后也只能是一头猪而已。

    猪的归属在于张家和李家的利益纠葛问题，。谁都想要让自己变得更加的富有、能够吃到更多的猪肉，但是这和猪本身一毛钱的关系也没有。

    不……其实还是有些关系的，瘦弱的病猪，自然没有白白胖胖的肥猪受欢迎……

    “对了，吉普那边怎么说?”艾尔莎这边已经将初步的意愿告知了凯赛-吉普公司，但是对方究竟是一个怎样的想法，凯瑟琳还不知道。

    “他们对这个项目很有兴趣。他们觉得使用微型电脑和越野汽车的搭配是一种挺不错的选择，但是就这个方案是否可行，他们还在讨论之中。”

    要说还有那些行业是凯瑟琳想要进入了，大概就是汽车、建筑以及航天了。不过要说起来的话，后面两种对于公司而言，都没有啥帮助，而且craft公司也已经存在了。

    而汽车行业……虽然是利润可观，但是这个行业的投入实在是太大了，没有几十亿美元，根本就没有办法搞定……

    如果说上辈子凯瑟琳是专门搞汽车的，这个时候她说不定还会赌一把，但是凯瑟琳却从来没有干过和汽车相关的行业，最多也仅仅只是了解罢了，所以在这方面，凯瑟琳是只能稳扎稳打了。

    “讨论啊……又不知道要多久，下次有机会的话，我们继续去找他们吧。”

    这件事情还给自己上门去。

    虽然稍稍有些艰难，但是如果这件事能够谈成的话，对于公司而言可是意义重大的。

    “不过凯特，你真的那么喜欢汽车吗?”

    “也谈不上非常喜欢吧……但是开着一辆超级拉风的跑车，不是一件很爽利的事情嘛?事实上，我最想开的是飞车……”

    可惜，飞车梦想似乎很难实现……

    “但是我们为什么要造越野车呢?”

    “一辆拉风的越野车……这是男人的梦想啊”凯瑟琳挑着眉毛，“你有没有想过，当别人开着一辆超级拉风的跑车的时候，你开着车一下子从对方上面碾压过去的那种感觉??”

    “呃……”艾尔莎已经不知道该怎么形容凯瑟琳那奇怪的思想了，她决定换个话题:“你觉得美国的经济形势会怎么样?”

    “还能怎么样?美国政府已经失去了对国际金价的影响力，死皮赖脸的将这个布雷顿森林体系持续下去，只会将美国的最后一点黄金储备也全部挖空。所以到最后，他们还是必须要放弃这个体系――因为美国已经没有黄金了。”

    在这个地方，凯瑟琳就有些奇怪。

    历史上，美国在70年代的时候，因为各种打击而陷入了经济的衰退。但是从另一方面来看，布雷顿森林体系崩溃，确确实实又给美国减轻了一个大负担，至少那已经少得可怜的黄金储备不可能继续减少了。

    可惜的是，美国人已经背到了一个程度，就在这时候，中东再次发生战争，石油危机爆发，美国的工业生产下降了14，日本的工业生产下降了20以上，整个世界的经济都变得有够呛的。

    幸好没有还有一个乖儿子在那边，85年的时候，一个，就给美国人带来了喘息的机会，90年的时候，更是在日本打捞了一笔。随后苏联又崩溃，将美国推向了世界霸主的地位。

    “我们现在……只要静观其变就好了……再说，索罗斯这个人信得过。”

    作为一个基金，客户的资金是最重要的，这也关系到自己以后的口碑，所以索罗斯不太可能拿凯瑟琳的黄金去冒险，也不可能将其吞掉，那样的话，只会让索罗斯的人品变成负数。而且那时候，凯瑟琳也有足够的把握，能够将对方人间蒸发，这对mib来说，并不算太困难。

    “这件事情似乎还没这么快结束，至少照目前的情况来看，联邦政府是暂时不会有什么应对策略了。”

    而等到明年……明年的1月20日，约翰逊就正式下台了，那时候，就是尼克松坐上总统的宝座。

    约翰逊现在死鸭子嘴硬，很有可能就是想挖坑让尼克松跳下去。历史上本来就是尼克松宣布“新经济策略”从而让美国与黄金挂钩的策略彻底的种植，看起来这一辈子也是一样了，只不过时间稍稍提早了那么一点点而已。

    不过凯瑟琳对于这样的改变，是乐见其成的。

    既然美元不再与黄金挂钩，也就意味着黄金在石油危机之前，还能够继续的增加，自己去炒石油的话，又有了更多的缓冲时间，换句话说，直到石油危机的时候，自己就能够拥有更多的本钱了……

    “不，也许第四次中东战争也有可能提前爆发……”

    凯瑟琳没忘了这个可能，蝴蝶的力量现在已经越来越强了，这种可能并非是不现实的事情……

    ……

    事实也正如凯瑟琳所说。

    11月1日，金价再创新高，似乎是为了向美国政府就在这一天，金价达到了每盎司150美元的超高位，几乎全世界都惊愕了。

    这时候，各国大使也纷纷向美国政府询问，希望美国政府能够迅速的将金价的交易再次开放。

    但是就在这个时候，联邦政府却不知道怎么了，宣布再将暂停的时间延长一个星期。

    于是，各个国家都开始忐忑不安了起来。

    美国的黄金储备，也就剩下了一百多亿，这么一点点的黄金储备对于各个国家而言，根本就不能够满足他们的需求，而这些国家的态度，表明了在美国再次开放黄金兑换的时候，就会将美国的黄金全部套走……

    所以在这个时候，联邦政府再次犹豫了起来。

    原本已经有不少准备观望的国际炒家，也在此将资金投入了黄金市场里面。

    在一股又一股的热钱的带动下，实行了不到一年的黄金双轨制已经让民间的黄金价格提升到了155美元每盎司。

    不过也就在这个价位，黄金的价格暂时的稳住了。

    黄金的价格以当前的形式来看，已经是虚高了。但是这样高的价格，对于美国政府而言，无疑也是一个巨大的压力，现在，就看哪边最先支持不住，然后倒下了……







第439章 李小龙版《我是谁》
    李小龙版

    凯瑟琳在这边静观其变，而对于联邦政fu而言，他们已经是一团麻了。现在的总统约翰逊马上就要下台了，却偏偏在这个时候遇到了这样的事情，他们大概也不怎么想要理会。

    明年要粉墨登场的，是共和党，，那时候，。

    既然不管自己啥事了，那还管这事干什么?。

    而另一边，共和党却不干了。为什么要让这事情落到我们的头上?

    现在联邦政fu宣布暂停黄金jia易，而等到未来尼克松上台了，这黄金jia易不管是继续开放，还是彻底的关闭，对于美国而言，都是一个打击。

    于是，就在1968年的深林，美国的两党之间展开了一场角逐……

    这场角逐最后的胜者是谁，凯瑟琳暂时还不太清楚。事实上，这场角逐最后造成的结果是不会改变的，既然如此，还去管它做什么?

    这场角逐唯一的区别就在于时间。

    共和党胜利了，美元在年内就会与黄金断绝关联，而如果是党胜利了，美元就要在年后才会断绝其关联。

    索罗斯那边已经做好了准备，这件事情完全不用担心。

    而凯瑟琳这边，也已经摩拳擦掌了。虽然美元贬值就意味着海外成本的提高，但是这样小小的成本对于公司而言，还没有出口产品所能够带来的利润大。而且最重要的是，美国国内现在的用工成本已经越来越高了，即便搬回来，得到的也远远少于失去的。

    对于这样的一个用工市场，能够提起jig神来的人恐怕不会。美国钢铁行业就是被自己的公会垮的，就已经足够说明了一切。

    美国的去工业化的脚步正在逐渐的打开，而凯瑟琳，就是走在前头的先锋部队，而且是得不错的先锋部队。

    有了凯瑟琳这个榜样，美国人很快就会行动起来。

    当然，这影响不到凯瑟琳，因为她现在是彻彻底底的垄断，想要挑战她的权威的家伙，全都被扔进了名为“历史”的堆，现在已经正在前往填埋场的路上。

    暂时的安定了下来，凯瑟琳就又开始想剧本了。

    “啊……写个剧本可真是麻烦……”

    为什么一定要局限在都市范围呢?

    坐在办公室里面，凯瑟琳继续滚着键盘――不过这键盘已经被艾尔莎换掉了。

    因为凯瑟琳最近养成的滚键盘的坏习惯，艾尔莎就帮着凯瑟琳将键盘换成了一个绒键盘，在每一个按键上面，都贴着有人造的绒触感也很是柔软，简直就是用脸滚键盘的极品。

    “我想……对方大概是准备大干一场吧?也许是他们准备在都市题材和香港的电影公司针锋相对呢?”

    “不……对方是想要冲击国际市场……”

    邹文怀想要冲击国际市场，而不是想和别人针锋相对。

    “大概是以为我写不出什么古装剧本之类的吧?他当我的是白写的么?”

    凯瑟琳撇撇嘴，邹文怀很显然是低估了凯瑟琳的实力。

    “给他写个吧……”

    凯瑟琳突然有了这么一种想法。

    虽然有些恶搞，但是凯瑟琳还真有种想要写这个剧本的冲动。

    “……算了吧，这个剧本不适合李小龙……”

    让李小龙去演宁采臣?那就不要燕赤霞，他一个人就能秒杀全场了……或者让他演燕赤霞?……呃，还是算了吧……

    在脑袋里面过了一遍，凯瑟琳就将这个想法给彻底的放弃了。

    “要搞就搞大制作”

    凯瑟琳突然拍案而起。

    “键盘又要换了……”旁边的艾尔莎稍稍吐槽了一句。

    “嗯嗯，大制作――就这个好了”

    凯瑟琳立刻就想到了成龙大哥的影片。

    成龙大哥当年就是想要模仿李小龙，结果走出了自己的路，而现在，干脆就让李小龙来山寨成龙吧……反正你们的名字里面都有一个“龙”，大家都是一家人啦……

    拍摄在1998年，是成龙主演，影片中讲述了多年前，科学家在南非现了一种矿石，这种矿石一经震动便会产生极其强大的杀伤力。为独自占有“魔石”，特别突击队队员杰克及11名队友被中央情报局派往南非，利用先进高级武器强行掳走了3名科学家及所有的“魔石”据为已有进行i下jia易，命手下摩根故意制造空难事件，致使所有突击队员遇难，可杰克却侥幸生存。当非洲土著居民在森林中现他时，他已奄奄一息，并且完全失去了记忆。在土著人的照料下，杰克日渐康复，但他对自己的身份和身处此地的原因却毫无所知。为此，他经常问“我是谁”，于是土著人就习惯地称呼他为“我是谁”。为搞清自己的身份，杰克毅然离开热情的村民，决心解开困扰自己已久的问题，但他刚一现身，便陷入一连串被人追杀的境地之中。

    当然，成龙的御用英文名“杰克”是不能用了，这样就显得太没有山寨趣味了，要山寨，就要山寨出自己的路来，抄袭是木有好结果的。

    只要有成龙出演的电影，无论导演是谁，都有明显的成龙印记。这部影片也不例外:窄巷打斗，壁虎功式攀岩和亡命特技以及一个完完全全的好人好事。但是因为其主景是在非州，基本上是以猎奇、惊险、追杀情节为主，所以凯瑟琳的挥余地还是有的。

    成龙独有的喜剧式的打斗过程全部删掉，换成李小龙式的碾压、碾压，然后再碾压。

    美v不能少，一部火爆的国际爆米影，绝不能少了卖情节。一切不以卖为展开的爆米影，都是邪道啊

    当然，凯瑟琳选这部影片，还是稍稍有些原因的――很少有人知道，李小龙还写过不少诗歌，其中的一，其名便是。

    只是历史上，在美国的上映形式是所以具体的数据没有办法参考。

    既然换成了李小龙，那剧本就要符合实际了。

    由于的影响，李小龙的中的形象已经沉入人心了。

    一个彪悍能打、智勇双全同时又沉着冷静的英雄。在这之后的影响还没这么巨大，虽然有参考，但是也只是加强了李小龙能打的概念。

    李小龙如果仅仅只是一个打星，凯瑟琳觉得那就太可惜了，这样一个人，应该是那种冷着脸，一旦爆起来，却是如同原子弹的男人。

    正因为如此，凯瑟琳版本的始就已经确定了另一种风格。

    一开场的时候，就先是一场打戏，李小龙率领着名叫“三角洲”的突击部队进入了非洲乞力马扎罗山脚下保护伞……啊，是某邪恶组织的秘密基地，然后在李小龙的指挥下，队员们轻松的干掉了里面的所有的对手，然后拿到了“魔石”。

    紧接着，剧情急转直下，轻松碾压敌人的李小龙，最后怎么也想不到自己居然被自家人暗算，因为空难导致全部挂点，而李小龙则被肯尼亚境内的一个小部落救起――最好李小龙留了将魔石也留了下来。

    在部落的时候，李小龙一定要遇到一个漂亮的v人，这个v人可以是酋长的v儿，但是一定要漂亮和感，不仅仅要漂亮和感，而且一定要戏。最好是李小龙准备离开的那个晚上，v主角主动献身的。然后在李小龙离开的那的时候，v人一定要深情的看着李小龙，然后说句“我等你”，而李小龙，则会将魔石当成是定情信物jia给对方。

    而在回到了现代都市之后，李小龙一定要有一个青梅竹马的未婚妻，她的职业一定是记者，然后未婚妻苦情悲催的意味李小龙死掉的时候，李小龙又再次现身了

    这个时候敌人来了，然后又是打戏。

    故事剧情的最后，一定是正反大对决。

    里面那个在荷兰大厦7o度斜坡的对决实在是太经典了，凯瑟琳将其作为最后决战的地点完全可以。

    在这个剧情里面，反派一定要抓住主角在非洲的未婚妻，还有主角现在的未婚妻。

    然后李小龙一定会爆eed，大杀四方，最后，正义战胜了邪恶，借助v友记者天使新闻电视台记者的身份，将反派的事情完全曝光了。

    结局嘛，如果是普通结局，那就让两个v主角争风吃醋，如果是文艺结局，那就让李小龙站在大厦的顶楼，思考为什么想要干掉自己的不是敌人，而是自己的上司，至于2b结局……那就将一切归为体制问题好了。

    “呼……终于搞定了。”

    基本意外的顺畅，大概的内容，仅仅只是1a了一个下午，就全部完成了。剩下只要将其中的某些台词修饰一下，然后稍稍检查一下有没有b1g之类的东西，就可以寄给邹文怀了。

    “嗯，一定要大投资……”

    凯瑟琳附加了一个条款。

    ……

    还有一更明天……f

    ……李小龙版《我是谁







第440章 宁死道友，不死贫道
    

    11月的时候，似乎有些颇为单调。

    自从凯瑟琳将剧本寄回去之后，其他的事情她都放了下来，就等着世界的变革了。

    不过，这个月美国的证据似乎有些风平静，反而是自家的研究所在热火朝天的捣鼓着新玩意儿。

    “这个……这个……就是fed的显示器?”

    凯瑟琳看着手中这个大约厚20公分的盒子，眼珠瞪得大大的。

    这就是fed的原型。

    这个大概10寸的大盒子，就是凯瑟琳一直以来，朝思暮想的fed。

    只是……现实与理想的差距，稍稍有些远。

    “这只是样品，世纪的产品应该能够缩小。”技术员貌似安慰的话，并不能拯救凯瑟琳那已经被狠狠打击的心灵。

    这个完全黑布隆冬的玩意儿，就和一块大号砖头一样的玩意儿、就是凯瑟琳吹得地上没有、天上也无的究极的显示

    “接上电源，给我看看吧。”

    凯瑟琳有气无力的说道。

    “好的。”

    技术员将屏幕与一个电脑的主机箱连接起来，然后将开关打开。

    紧接着，屏幕就开始亮了起来，并不是如同c视刚刚打开时候那种颤抖和摇晃式的打开，而是完完全全的亮了起来，画面没有任何的变形。

    虽然这个大块头的确让凯瑟琳失望，但是凯瑟琳还是颇为认真的看着电视机的画面，画面的边缘完全没有任何的几何失真，绝对的合格。

    这时候，凯瑟琳才认认真真的打量起这个大块头。

    虽然宽度有二十公分，但是却并不如同现在的电视机那样，是呈现梯形的模式，而是完完全全的四方体，就如同凯瑟琳看到这玩意儿的第一印象那样――就是个板砖。

    “不过这个分辨率……”

    分辨率似乎是非常的小，以至于凯瑟琳看着上面的问题，还有些模糊，更重要的是，似乎这款显示器只有黑白两种颜

    “因为我们无法找到一种能够好的电场自发极材料，所以到目前为止，我们还稍稍的有些……困扰。”

    这一点似乎是无法解决的问题。除非投入大量资金进行研究……

    当然，某个研究员灵光一闪，说不定问题也能够解决，但是这种情况远比想象中的艰难，所谓的“替代方案”，是在万不得已的情况下，才选择的另外一种方案中那主角轻而易举就拿出一堆方案，又或者在宋朝就造出左轮枪……哈哈，今天天气真好。

    “虽然显示器很厚，但事实上背后占据绝大多数空间的是驱动装置，如果能够找到一种好的材料，或许我们可以将厚度缩小到现在的五分之一。而且那时候，我们也能够有更加良好的显示效果和分辨率……”

    这话听起来不错。

    “那什么时候能够将画面变成彩&#232;的?”

    这个问题很重要。

    “呃……”技术员挠了挠头:“事实上，才将彩&#232;显示器方案取消之后，我们的研究难度下降了超过70，所以研究彩&#232;显示器的话，稍稍有些……困难……也许五年……或者更长。不过，总有那么一天，这一点可以实现……”

    凯瑟琳张了张嘴，却不知道该说些什么。

    凯瑟琳研究fed，还有一个心思，那就是这种超薄的显示器，随时随地都能够取代c而并不如同其他的产品那样，随便什么时候就能够将现在的电视机给完全比下去。

    现在的人们购买crt这种大屁股显示器，并不是因为这种大屁股受到人们的喜欢，而仅仅只是因为这是人们在无可奈何之中的一种选择。

    因为除了这种“大屁股”，就再也没有一种方法可以将电视画面传播给人们了――凯瑟琳的led屏幕或许可以，但是那种超高亮度的屏幕放在室内，那简直就是让人瞎眼了……

    ?

    开玩笑这家伙现在才35岁

    富勒烯的发现人还在打酱油，至于更尖端的碳纳米管……呃，那需要的时间更长了。

    凯瑟琳只能让电子产业提前发展，但是其发展的脚步相对于历史上而言，也仅仅只是与之间才有的区别，根本没什么大不了的。但是，这对fed根本就没有什么帮助……

    碳纳米管又称巴基管，它是一种具有独特结构的一维量子材料，属于fed显示技术的一种。

    ，就是巴基球，也就是富勒烯，如果说得通俗一点，那就是足球烯――在21世纪的时候，这可就是中学的化学了。

    凯瑟琳看着眼前的这个大家伙，不知道在想些什么。

    一般而言，crt显示器拥有的优势很多，可视角度大、无坏点彩还原度高度均匀、可调节的多分辨率模式、响应时间极短，这一些优势放在一起，几乎可以秒杀所有的led和lcd显示器――只要解决了几何失真与大块头的问题。

    而fed虽然没有了可调节的分辨率模式，但是crt的其他优点，它全部都继承了下来，而几何失真和大块头的问题，对于fed来说更不是问题――因为fed能够比lcd更薄。

    “碳纳米管，你们可以用这个做材料。”凯瑟琳用希冀的眼神看着对方。

    “碳……纳米管?”

    技术员打出了+的暴击，直接秒杀了凯瑟琳。

    “不过……埃德森小姐，我们觉得ed技术似乎更有前途，ed的技术难度虽然和我们最初的预计相比，ed的生产成本可能更高，但是ed的研发成本绝对比fed便宜。”

    技术员再次给凯瑟琳施展了一个+1的复活术，凯瑟琳复活了。

    一下子听到这个曾经被自己打入冷宫的技术，凯瑟琳惊愕的叫了起来。

    随后，她一阵恍然。

    显示器，采用的表面传导电子发显示技术，同样属于场发显示，是一种主动发光的显示技术。

    但是与fed不同，ed不需要碳纳米管这种高端的玩意儿，ed显示器只需要在前玻璃基板上涂有红、绿、蓝三&#232;荧光粉，并作为阳极相对后玻璃基板加有几千伏的高压。通过丝网印刷法在后玻璃基板上制作对应每个像素的金属电极，并用喷墨印刷的方法在金属电极间制作氧化钯薄膜电子发极。生成了氧化钯膜的金属电极间距只有4-6纳米，当金属电极间加上10几伏的电压后，极间将形成超高电场，氧化钯膜中的电子会被牵引出来，形成电子发

    由于金属电极是沿着同一块玻璃基板排列，所以刚发出来的电子是在玻璃基板表面传导的，这是这种器件被命名为表面传导电子发显示器的原因，这也是ed与其它的场致发显示器的区别所在。

    用喷墨印刷的方式喷涂的氧化钯薄膜，技术含量远远小于fed的碳纳米管，虽然这玩意儿的成本更高，但是似乎在六十年代的时候，成本更加的低廉。

    “嗯……你们的ed显示器研究到什么程度了?”

    凯瑟琳又问道。

    “呃……我们只是完成了论证而已，现实的产品并没有开发出来。”

    刚刚被复活的凯瑟琳再次膝盖中箭，然后倒下。

    “你们……把资料给我看看。”凯瑟琳觉得的确是发生了问题的话，那就要赶快改过来微妙，亡羊补牢，为时未晚。

    “见鬼，是哪个家伙说穿越者都是有主角光环的……可恶啊”等对方离开之后，凯瑟琳继续滚键盘，“等我知道那个家伙说穿越者搞的东西一定能成功，我一定把这家伙干掉……”

    凯瑟琳不明白自己为什么对于前世毫无营养的网络小说还能拥有印象，但很显然，这印象并不太好。

    fed的瓶颈是凯瑟琳没有考虑到的。她原本以为，只需要一种能够替代的产品，就能够研究出这样的显示器了。但是事实却是残酷的。

    公司现在在fed上面投入的钱财已经超过了三个亿，一般的公司的话――即便是现在的索尼――在遇到这种情况的时候，恐怕都破产了，即便没有破产，公司恐怕也会难以为继。

    凯瑟琳这边唯一值得庆幸的就是，这一切的失误都是由五角大楼买单。

    “还给准备一套说辞……”

    凯瑟琳开始思考了起来。

    一个不会坑五角大楼的五角大楼供应商，绝对不是一个好的五角大楼供应商。

    ed虽然有别于fed，但事实上，ed也属于fed的一种，有些研究并不需要推翻和重新来过。凯瑟琳曾经和对方说过fed的成本优势超过了ed，但是这个说辞现在就必须要改改了，例如……从研究费这边出发。

    相信那些虽然豪爽，但却自以为吝啬的五角大楼的砖家们，会对这个想法心动的。

    “就是不知道ed会遇到怎么样的瓶颈……还有这件事情，还是等到共和党上台之后再说吧……”

    凯瑟琳接下来就做好了盘算。

    “宁死道友，不死贫道，麻烦你们帮忙埋单还真是不好意思啊……”







第441章 去非洲拍戏？
    去非洲拍戏?

    李小龙看着眼前的这个剧本若有所思。

    “觉得怎么样?”一旁的邹文怀问道。

    “很不错。”李小龙似乎很满意的样子。

    的确是很有好莱坞式的大片风范，这样的影片如果直接jiā给好莱坞的公司拍摄，只要选对演员，然后找一个不会装13的普通导演，就能够拍出一部基本合格的影片。如果加上李小龙，那受欢迎是肯定的。只是现在让香港人来拍摄这部影片……

    邹文怀稍稍还是觉得香港人没有那个魄力和实力。

    “我们去非洲吧”

    “啊?”

    也许这就是“语不惊人死不休”，李小龙的一句话，就把邹文怀吓了一跳。

    “你刚刚说……?”

    “我们去非洲吧，你这部戏有一半的戏份都是在非洲拍摄的。而且香港也美这么大的地方吧。”

    如果真的按照凯瑟琳的剧本所写，在香港还真难找到如同剧本中那样的荒原。

    但是如果说要去……非洲?

    这不太可能吧?

    “你我们完全可以去坦桑尼亚的乞力马扎罗山取景嘛。”李小龙倒是斩钉截铁:“就是不知道有没有部落会配合我们拍戏。”

    你还真想找非洲部落?

    李小龙的思维邹文怀有些跟不上。

    但是，李小龙就是一个这样有个的人。

    在原本的历史上，本来有一部名叫的电影请李小龙去拍摄，但是李小龙后来发现这部影片根本就不是看上了自己的功夫，而仅仅只是因为自己廉价，所以李小龙一气之下就回到了香港，拍摄了。

    李小龙的格注定了他不会是一个委曲求全的人。他不会死皮赖脸的留在好莱坞当三流明星，虽然他在香港没什么根基，但是说回去，就回去，绝不拖泥带水，这就是李小龙。

    一不二、说到做到。邹文怀了解李小龙的脾气，所以他现在更为头痛。

    邹文怀现在倒是有些后悔自己将这个剧本jiā给李小龙了。正因为这个剧本，李小龙现在已经下定了决心要到非洲去一趟。

    如果自己劝阻他的话，那肯定会造成反效果的。

    但是非洲可是一个无比的地方，如果真的让李小龙去非洲的话……那还了得?即便李小龙的功夫再怎么厉害，他也不可能敌得过子弹啊，这又不是“你有洋枪，我有神功”的电视剧……

    “非洲那边的行程比较难安排吧……而且……”邹文怀觉得还是稍微提醒一下李小龙比较好:“而且，非洲那边很我们要保证剧组人员的安全比较困难啊……”

    “那我们就租用一下雇佣兵吧……租用一个月的ib，你看怎么样?”

    得，如果真这么做的话，十几万美元就打水漂了。

    不过如果这部影片真能够大卖的话，这一点点的美元还是值得的。毕竟，已经让公司现在有了数千万的流动资金，这些资金放到好莱坞，都能拍两部大制作的电影了。

    反正这钱本来就是李小龙赚来的，用在他什么不亏大不了当做是喂狗扔掉了

    和李小龙在一起这么久的时间，邹文怀愈发的感到，李小龙现在的成就并不是他的极限，他还能够发展得更好，李小龙本身的价值，远远大于这一两千万美元的价值。

    “对了，我听说保护伞公司似乎在乞力马扎罗山那边还有驻军，也许我们可以去那边和他们联系?”李小龙似乎想到了什么。

    “驻军?”

    这可是不得了的消息。

    “是雇佣兵。”

    听李小龙这么邹文怀倒是明白了。毕竟，在越南战场上，就有很多的雇佣军在负责美军的后勤。正因为这些人的存在，美国的后勤压力很小，将后勤外包出去之后，美军就有了更多的力量进行扫

    “不过非洲国家都是新建立的国家，去那边要搞什么流程，我们还不知道，可能要等到年后才能过去啊……”邹文怀觉得还是过了年再过去比较好。

    不过那边的李小龙却皱了皱眉头:“我们拍完之后，回来过年更好吧?”

    “我尽量吧，这方面我还要打听打听。”

    非洲国家都是近几年成立的，绝大多数的非洲国家现在的成立年份有大于十年的。

    而且因为摆脱了殖民地的统治，非洲的经济开始变得不平衡了起来，所以导致了这之后的非洲象――为了维护殖民地的统治，英法等国通常是让某国只是单一的生产某一些产品，而导致殖民地的经济畸形发展，而最基本的维持生活的一些产品，却需要从其他的国家运过来。这种模式在殖民地时期还好，但一旦这些国家摆脱了殖民统治，那就会变得不堪。

    肯尼亚和坦桑尼亚这两个国家选对了老大，所以现在算是比较安定的国家之一。而且中国马上就要开始援建坦桑铁路，到时候对这两国的经济发展更有帮助。

    李小龙选择去非洲也不是一时冲动。如果是类似于越南这样的地方，李小龙说什么也不会让剧组过去的，但是坦桑尼亚和肯尼亚的局势比较安定，所以即便过去拍戏，也不会有什么危险。再说了，如果去不了非洲的话，想要自己搭建一个这样的壮丽的非洲荒原……还真是很难办到。

    “明天我就去预约一下，ib很难请的，也不知道他们那边最近有没有空。”

    b在香港已经很有名了，这样的一个组织，，也要退避三舍，在香港现在已经形成了一个趋势，那就是谁请到了ib，那就是请到了免死金牌，即便是其他人的眼中钉中刺，别人也奈何不得。

    唯一美中不足的就是，这块免死金牌的价格实在是太高了。当人员不足的时候，公司还会推出“竞标”的方式来让客户选择ib。

    邹文怀觉得，如果要去非洲的话，没有两个月是拿不下来的。而那边去预约ib的话，两个月的时间，总能够找到人吧?

    等到时候事情全都搞定了，那就启程去非洲，如果时间赶得及的话，说不定还能够赶在年前杀青，到时候作为贺岁电影上映。

    ……

    明天，就是动身前往日本的时候了，雇主因为谈生意的缘故，在香港又耽误了一段时间，额外又加了钱续约。

    薛荣华突然发现，自己似乎还ing有些语言天赋的，学了这么一段时间的日语，他已经基本掌握了日语的五十音，看到日本的平假名的时候，也能够将这些日本语句给熟练的拼读出来了。说不定再给他两个月的时间，他基本就能够和日本人jiā流了。

    不过学习日语的效果还是稍稍比起自己以前学英语的时候差，薛荣华觉得，这可能是因为自己之前学英语的时候，旁边都是说英文的美国人，自己可以天天和他们jiā流，而现在，自己身边一个会日语的也没有，所以根本就没有办法锻炼口语的缘故。

    “咚咚咚。”

    薛荣华敲响了办公室的

    “请进。”

    薛荣华走了进去。

    “组长，我来了。”

    薛荣华现在稍稍有些好奇，因为他没想到在临走前一天，自己居然会被临时叫过来。

    “这里有一个预约的业务，时间是两个月之后，现在其他人的业务都排满了，就你和詹姆斯现在有空……”

    “这次的业务……需要很多人?”薛荣华谨慎的问了一句。

    “是的，是前往坦桑尼亚的任务。”

    坦桑尼亚……?

    薛荣华想起来了，这是一个非洲的国家。此外，薛荣华对这个国家还稍稍有些影响，貌似自己的祖国就是准备在这个国家建设一条铁路吧?现在似乎正在勘测。

    “这次的业务，是梦工厂的邹文怀先生亲自过来预约的，我觉得我们有必要慎重的完成这次的任务。”

    薛荣华对此也心知肚明。

    因为梦工厂的大*，，而保护伞公司的大*，。

    如果梦工厂下面的人在自家的公司出了什么问题的话……那这玩笑可就开大了。特别是他们这些当初将业务接下的人。

    “此外，我们可能还会与坦桑尼亚的雇佣兵团联系，到时候他们应该也会派遣一支小队过去接应……”

    听到这话，薛荣华稍稍安定了下来。

    如果任务失败被炒鱿鱼的话，自己好不容易打入敌人内部的计划可就失败了，那时候可就愧对党了。

    保护伞公司在非洲有一支雇佣军，薛荣华隐约也知道这个消息，但是那些雇佣军究竟是干什么的、他们的实力究竟怎么样，他却对此并不清楚。他唯一知道的就是，这支军队在非洲的时候，是去挖一种很珍贵的“坦桑石”的，据说价格比钻石还高，但是具体如何，却不得而知了。

    不过薛荣华对于“坦桑石”什么的，根本就不想去了解，他倒是对这些雇佣军团的装备和训练水平以及战术水平感兴趣。

    “这次任务jiā给我吧”薛荣华隐约觉得，自己刚刚考虑到的东西，似乎对国家会有些帮助……

    “好的。”组长点了点头:“那我就等你从日本回来了……”







第442章 特种兵学校
    

    11月的上旬，美国这边一直没有发生什么值得凯瑟琳关注的事情。

    至于那什么、之类的，和外表上身为白人的凯瑟琳而言，也完全没有任何关系。

    或许黑人会欢呼，但是凯瑟琳也只是稍稍感叹一声而已。

    ，但是即便自己能救他一次，也不一定能够救第二次。

    因为想要干掉马丁的人，是fbi的老大――胡佛。

    要说现在有什么人会让现在坐在总统位子上的那位也感到胆寒的，无疑就是这位美国的地下皇帝了。只要有他在，fbi就是不可被扳倒的、彻底的恐怖的幕后黑手。

    即便是摩根、洛克菲勒这样的大财团，在面对这个地下皇帝的时候，也要头痛三分。

    相对于无所事事的凯瑟琳，布鲁斯这段时间倒是稍稍有些忙碌。

    忙碌的原因倒不是因为布鲁斯本人，而是因为那些商们……

    不知道是谁提议的，这些带着雇佣兵团的商们决定成立一个国际学校，“要训练出最强大的战士”，他们是这么说的。

    布鲁斯事实上也明白，这个所谓的学校，并没有表面上看起来的那么简单。

    布鲁斯总觉得，在这其中，更多的是各个雇佣兵团之间的角力，而并非是一个真正的、可供学习的学校。

    这也是布鲁斯打不起jing神的原因，因为他根本无意去和这些人在一起算计。自己这边的力量太过于弱小了，虽然在民间似乎还有那么一些影响力，但是即便是加上整个ar集团，在面对这些商的时候，也是不堪一击。

    当然，仅仅只是指绝对实力上的。事实上这些商想要进入凯瑟琳的那些行业，说不定也会血本无归，但是相对于资本的绝对力量集团，则是根本不可能与这些商相提并论的。

    而且布鲁斯现在也根本就没有将任何的jing力放在这边，对于保护伞而言，现在他们的最重要的业务并不是雇佣兵的业务，反倒是自己投资的坦桑石的业务以及凯瑟琳开发的那些保镖业务让他们保护伞赚了个盆满钵满。

    “嘿，爸爸。”

    正好在这个时候，凯瑟琳直接就推开了办公室的然后走了进来。

    “凯特?你怎么来了?”布鲁斯没有想到凯瑟琳居然会过来。

    “是关于圣诞节的事情。”凯瑟琳知道自己的老爹喜欢提前一个月就开始准备圣诞节，所以凯瑟琳就趁着布鲁斯还没有开整，就提前过来了。

    “怎么?”

    “今年的圣诞节，我们一起去埃德森庄园那边过吧”凯瑟琳一直都有这个想法，“这次苏珊姑妈也过来了吧?我们家里虽然温馨，但是我觉得稍稍有些小了。”

    “这个我可做不了主，你应该去问你妈妈。”

    从某种意义上而言，布鲁斯也是一个妻管严呢……

    “是的，所以我这次就是准备过来说服老**。我想她应该会对我那边的练舞房感兴趣。”

    布鲁斯眉头挑了一下:“哦，说不定还真有可能。”

    艾玛最喜欢的就是芭蕾了，如果自己有一个练舞房，艾玛相比会喜欢的。虽然艾玛不喜欢加州的夏天，但是在那边过一个圣诞节什么的，倒不是不可以。

    “学校?这是什么?”凯瑟琳突然看到了桌面上的一份文件。

    “没什么，只不过是那些建立了雇佣兵团的商人们想要开设一个专业的训练学校而异。”

    布鲁斯对这件事情倒是没怎么放在心上。

    “学校?爸爸，快给我说说”

    凯瑟琳听到这个消息，倒是来了jing神。

    这些蛋疼的商们居然想到了开一个学校?凯瑟琳还从来没有想过会有这样的事情呢。

    不过凯瑟琳倒是想到了未来的一个闻名世界的特种兵学校――猎人学校。

    凯瑟琳所想到的猎人学校，并非是电影的那个猎人学校，而是她曾经在的据说是真实的消息――这个学校是真实存在的，它坐落在委内瑞拉的热带丛林中，是一所世界名闻遐迩的特种兵训练中心，由世界最大的i人保安公司美国黑水公司承办。

    中国空军空降兵的扈华国和王亚林曾经参加该校的训练。这两个人，就是电影的原型视台，还有过对这两人的采访。

    虽然凯瑟琳没有见过，但是想必这并不是子虚乌有的东西。不过凯瑟琳对这个学校是否是黑水公司承办持保留意见。因为在历史上，黑水公司是1998年成立，那时候黑水公司也仅仅只有六个人，而的拍摄年代，也是在199年之间，而且黑水公司的总部应该是在北卡罗来纳州东北部一片松林里，占地7英亩的地方。不过如果是对方后来接手了这个学校，也说不定有这个可能。

    “我倒是觉得这个学校的计划不错，只是举办方的人选有些错误。”

    “举办方的人选?”布鲁斯不太明白自己的nv儿是什么意思。

    “是的，让一些商来掺和这件事情，最后的可能，绝对是完蛋了。但是如果是一个有权威的机构，却不一样……”

    “一个……有权威的机构?”布鲁斯看着笑眯眯的nv儿，似乎有种看到了狐狸的错觉，“例如联邦政fu?”

    “不，联邦政fu的权威也不够，我说的是联合国，如果是联合国来举办的一个国际的特种兵的训练学校，从世界各地招收来最强大的战士进行训练，每一个人走出去，都是世界级的jing英，你看，这是不是很bāng呢?我们将这些不入流的、，上升到国与国之间的角力，这样的话，应该更妙。”

    “听起来倒是不错。但是很可惜，联合国可不会听我们的。”布鲁斯耸了耸肩。

    “事实上这倒是很有可能――如果你能够说服那些商的话。”

    “那这更没有可能了。”布鲁斯还是耸了耸肩。

    “啊……也对，”凯瑟琳知道，自己的想法和这些只知道利益的商放在一起，那根本就是ji同鸭讲。不过她倒是ing轻松的:“不过我倒是不认为这些商能够长久，最长十年，他们恐怕就要被拆分掉。”

    “……嗯?”布鲁斯倒是没有想到凯瑟琳居然是一个这样的想法。

    类似于摩根这样的大财团，以前都是有i军的，但是那都是在很久之前的事情了，随着社会的变迁，这种军队已经消失了。不过在布鲁斯看来，现在的雇佣兵团，倒是有些这样的i军的意味。但是这两者之间还是稍稍有一些不同的。

    “爸爸，你觉得一个掌握了一支雇佣军的商业协会怎么样呢?”

    “不会怎么样吧?一支雇佣军的人数又不多，现在的整个行业的从业人数，也仅仅只有数万而已。”

    “是的，现在是数万，等到时候呢?随着行业的发展、随着非洲的局势的发展，雇佣兵的发展还会再持续一段时间。而且最重要的是，虽然一支雇佣军人数不多，但是这些人加在一起，那就是很客观的数量了，而且他们都是真正久经沙场的军人。而且掌握他们的还并不是普通人，而是商。”

    是的，掌握了一支庞大的军队的商集团

    这其中意味着什么，布鲁斯一下子就明白了。

    “所以，他们很有可能会被拆分……”布鲁斯算是明白了。

    一旦这些雇佣军团遭到了拆分，那时候，对于保护伞公司而言，也恰恰是一个机遇

    当然，也不是没有另外一种可能的，那就是美国政fu对这些商们妥协或者是不闻不问，这样造成的后果就是在雇佣兵团将会迅速的发展，然后到达某个临界点。在这时候，整个雇佣兵行业的从业人数很可能已经有了十数万之多

    联邦政fu对待不安定的因素的时候，从来都是不手软的。他们敢屠杀情愿的老兵，也敢开着坦克驱散游行的人群――只要这些人被认为是对联邦政fu产生了不安定的因素，他们就会下手――如果这些商被联邦政fu认定为威胁，……

    联邦政fu干过第一次、第两次，也就不会在乎第三次和第四次了。

    ，在对待这样的事情的时候，恐怕都不会手软。

    “有什么办法让联合国知道我们的想法、然后同意我们的想法吗?”凯瑟琳用希冀的目光看着布鲁斯。

    “很遗憾，凯特，我恐怕没有这种力量，我可不是美国总统。”布鲁斯遗憾的摇了摇头。不过他倒是觉得凯瑟琳的这个想法ing有趣的。

    “美国……总统?”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    道美国总统的话，凯瑟琳这边倒是投资了一个总统，另外，还长期持有了另外一个美国总统……或许还有他儿子――两人都是布什嘛――如果是美国总统的话……也许能够影响到联合国?







第443章 任天堂与索尼
    

    “我们接下来该怎么做?”老爹继续问道。

    “啊……这个……”凯瑟琳找了个沙发坐下来，然后望着天uā板:“等就好了吧，那些商们大概什么时候能够谈好?”

    “恐怕需要几个月的时间。最近在非洲……他们的部队之间似乎有些擦枪走火，几个雇佣兵都被打死了。等这个事情解决恐怕还需要两个月的时间。之后，关于这次的学校的事情，大家才可能展开合作。”

    “擦枪走火”这个词似乎有些……轻了，布鲁斯觉得，用“火拼”来形容似乎更加合适一些，但是布鲁斯觉得，在自己的nv儿面前，还是不要用那么lu骨的形容词好些。

    “利益使然。不过我觉得这应该是火拼吧?”听到凯瑟琳的话，布鲁斯无奈的摇了摇头。

    而凯瑟琳这边，则在思考非洲现在的情况。

    脱离了殖民统治之后，非洲逐渐的走向了独立，但是所谓的独立，也仅仅只是表面上的。在非洲，维系人与人之间的关系的单位，并不是“国家”，而是“部落”。所谓的国家，对于非洲这片土地，这个概念已经被大大的淡化了，所以非洲人绝不会有如同欧洲人和亚洲人那样的国家荣誉感，至少，从目前来看，这种感觉并不深刻，所谓的“利比亚”、“刚果”，从某种意义上而言，更如同是一个地名一样。当然，也有人会对着“国家”这个概念抱着憧憬之心，但是这种人，实在是太少了。

    这是历史与文化底蕴的积累之间的关系。

    这就好比是英国在经济危机的时候，就会想到让苏格兰脱离英国，给他们减轻负担。而即便是那些老牌的欧洲列强，在有能力征服邻国的时候，他们却也不会这么做，他们只会想到“维持”，然后给其他国家立一个傀儡，而不是吞并。这就是因为自从罗马之后，欧洲再没有大统一的历史局面造成的。欧洲人的庄园制的中世纪，从没有让欧洲人体验过一个大统一的国家，对他们的好处。

    “说道非洲……唔，最近似乎又一个消息……等等，我找一下。”

    布鲁斯翻开了旁白的一叠文件。

    “哦，好了，在这边。”

    “什么东西?”

    凯瑟琳走了过去。

    “从香港来的消息?”

    等等……这是什么?

    邹文怀准备去非洲拍戏?

    这个……这个……这太令人难以置信了吧?

    难道是因为自己的那个剧本?的确，里面，有很多的场景，都是非洲的荒漠和热带雨林，还有那著名的乞力马扎罗山。

    “还好，是去坦桑尼亚。”

    如果他们是要去利比亚之类的坑爹的地方，那凯瑟琳肯定是强烈的反对了，不过坦桑尼亚算是比较安定的非洲国家了。要说起来，老爹这边似乎还有一支雇佣兵团驻扎在那儿吧?

    “爸爸，雇佣兵团能不能派过去保护他们拍摄呢?”凯瑟琳向老爹开口求助了。

    “当然，他们的申请也的确是为了这个事情。反正我们这儿事情不多。”

    虽然这边的雇佣兵团也会雇佣，但是相对于其他的兵团而言，这边的业务也美那么多，稍稍腾出一些人手来，也没有什么问题。

    “那我了~”凯瑟琳松了口气，“啊，现在我该回家一趟，关于圣诞节的事情，我还要和妈妈说说。”

    欧美这边的父母做派和中国的父母完全不同，所以有时候应对方法也必须要采取和国内不一样的方法。

    “我恐怕很遗憾，因为你妈妈现在应该不在家里，她和你姑妈去学校了。哦，就是怀特先生赞助建造的学校。而且你妈妈很可能要重旧业了……”

    “重旧业?”

    老妈还能继续跳芭蕾?

    “是的，她接受了你姑**邀请，准备过去当舞蹈老师。”

    “是吗……”

    艾玛以前的确是一个优秀的芭蕾舞者，但是自从凯瑟琳出生之后，她就没有再跳芭蕾了。

    “我没有继续去跳芭蕾……妈妈大概很伤心吧……”

    虽然美国有些家庭环境很是自由，但是望子成龙的家庭也不少，只不过是比例问题而已，而且凯瑟琳这边还都是移民。

    “但是她也为你现在的成就而感到自豪，我可爱的魔法公主殿下……”

    布鲁斯温柔的看着自己的nv儿。

    ……

    索尼公司。

    井深大最近的心情终于稍稍变好了不少。

    虽然公司的led电视的计划泡汤了一半，但是井深大还是在这其中找到了商机。

    虽说如此，但事实上，索尼公司也是在山寨凯瑟琳的产品。只不过这一招，他们在日本运用得更加成功。

    现在在银座正在建设的那块巨大的天屏幕，就是索尼公司的产品。

    led户外电视的市场，比井深大想象的还要巨大。

    当然，这也是盛田昭夫和井深大跑断ui之后，才拿到的订单。

    日本现在的经济发展相当的繁荣，正因为如此，索尼那华丽丽的led屏幕才被很多的商场看中。甚至，在日本的地铁和公jiā站台，也都有这样的屏幕。索尼在这一块，已经差不多能够追上苹果公司的技术了。

    而且因为索尼公司现在也在为各家游戏厂商做游戏，例如b什么的，所以现在，索尼公司勉强将银行的贷款都还掉了，算是无债一身轻。

    趁着现在日本众企业在此向美国电视机市场冲击的时候，索尼公司也在此跟上，索尼的情况，算是一日接一日的在逐渐的好转。

    “任天堂要和我们合作开发游戏机?”

    井深大对于任天堂的这个提议咋舌不已。

    在日本，任天堂也算是一个老牌的商家了，但是任天堂和索尼公司可以说是几乎没有任何的jiā集。但自从山内溥执掌任天堂之后，他们就开始了转型。而任天堂锁定的，就是电子游戏产业。

    “如果有这样的游戏，应该能够热卖吧?”

    索尼虽然也开发游戏，但是大多都是以数量取胜，但是任天堂却不一样。执掌任天堂游戏部的是横井军平，上次和井深大一起前往美国的，就是横井军平派过来的黑岛一郎。在他的作下，现在的任天堂开发的都是jing品游戏，例如井深大一直在嘀咕的这款。

    只不过，合作与否的主动权在索尼的手中，相对于索尼而言，任天堂就是一个不入流的存在。

    “b是按照欧米人的想法所设计的一款游戏机，但是它并不一定就符合我们日本人的风格与品味。正因为如此，对于我们而言，能否开发出一款适合我们自己的游戏机，就是关键所在。”

    文章写得还不错，但是井深大知道现在日本人最缺乏的是什么:技术。

    不过，他暂且还是选择看下去:“在日本的市场上，现在已经有了很多的游戏机，但是这些游戏机都没有抓住游戏机最本质的一点:给玩家带来快乐。他们仅仅只是在单纯的模仿并且抄袭那些米国游戏，这样的抄袭，对于游戏机的发展，并不会起到真正的帮助――特别是当他们的价格并不比b有优势的时候。”

    其实井深大知道为什么日本的游戏产业难以发展出来，其关键一点就在于成本。

    没有哪家日本厂商能够如同美国人那样有用完美的成本控制，正因为如此日本厂商很难能够在痛美国人的竞争中获得优势。

    而令人感到讽刺的是，日本人恰恰就是依靠那超低廉的价格，通过成本上的优势，击溃美国的电视机生产商的。

    但是子游戏这一块，日本人却遭到了美国人的强大的攻势，缺乏技术的日本人，甚至连抵抗都是不可能的……

    “就从卡带而言，米国人制造的游戏卡带，每一块平均都能够比我们少10的成本，而且米国人的下一代的游戏机已经准备使用光盘作为载体，那时候，他们的成本就能够进一步的下降……”

    “技术的差距可不是创意能够弥补的啊……”井深大看到这里，依然没有觉得有什么东西能够吸引自己和他们合作。要合作的话，至少要等到日米之间的技术差距不那么明显的时候。

    否则的话，现在他们根本就没有办法去核苹果公司的新一代的nimbu游戏机相抗衡。

    “但是，作为游戏机的载体，光盘并不是最恰当的产品。而且现在的b的销量正在呈现上升趋势，至少一年内，这款游戏机是不会出现在市场上的，而且即便是等到nimbu发售之后，他们恐怕依然不会有太多的时间顾及日本市场，在此期间，对于我们扩展自己的市场已经有足够的帮助了……”

    这边倒是有些说动了井深大。

    对方的画饼的确不错，但是，这个前提是索尼公司开发出的游戏机必须要在数月内完成，然后在进入市场之后，就立刻火爆起来，否则的话，还真没有可能虎口拔牙。

    “而且两年的时间……太短了。”

    如果是三年或者五年，井深大说不定还会同意与任天堂的合作，但是现在……这还是有些不太可能。







第444章 在日本的人
    

    这还是薛荣华第一次踏上日本的土地。

    “日本”，这个名词对于薛荣华而言，既陌生，又熟悉。

    陌生，是因为自己从来没有来过这里，也很少得到有关日本的消息，对这个国家现今的样子，他是一点也不了解。

    而另一边，薛荣华的父母却又是在侵华战争时期，被日本人所残杀的。不过当时薛荣华年级太小，他根本不记得那时候的事情了。他只记得爷爷曾经对他说过，在父母被杀害的那时候，他被父母藏在了炕下面，被找到的时候，已经是奄奄一息。据说，就在薛荣华当时被现的时候日军还抓了几个刚刚出生的婴儿，活煮了吃，如果薛荣华当时也被抓住了，恐怕命运也差不多是那样了。

    薛荣华对日本的“熟悉”，并非是一种亲切的态度，事实上，他很是憎恶这个国家。

    只不过日本最近冒出来的赤军，倒是ig让薛荣华感到不错的。

    赤军拥护伟大的主席，他们带着红宝书在日本的街头宣扬他们说二战给东亚各国都带来了深重的苦难。

    这些，都是薛荣华觉得舒服的地方。

    日本的赔罪，不一定是金钱，但是，他们的赔罪，一定要是自真心的、他们为他们所做过的罪孽感到忏悔，这样的忏悔将是他们一生都难以忘怀的。

    对于中国人而言，日本人所需要的，是抱着最虔诚的态度，对自己进行最深刻的反思。让他们明白并且牢记他们对于邻国所造成的伤害以及他们犯下的错误。

    这是一个态度问题，而并非是所谓的利益纠葛。日本人也是人，这些人也有父母妻儿、也有兄弟姐妹以及自己的梦想。

    中国对日本已经很宽容了，但是宽容并不是纵容。

    薛荣华虽然曾经也想过在日本搞一个大屠杀，只是他后来想想，日本人自己不想当人，也不会有人将他们当人，对于一群非人的生物、或者说是低等生命体，那根本就不需要抱着所谓的“态度”，因为这些东西甚至连路边的垃圾桶还不如。垃圾桶起码还能够维护环境，但是这些低劣的生命体，却仅仅只是在无用的消耗空气、土地和水资源，除此之外，这样的东西根本一无是处。

    屠杀这样的东西，简直就如同是踩死一只蚂蚁一样无趣，要搞的话，直接一颗原子弹搞定就好了，除此之外的任何对待这群低等生命体的方法，都是在费自己的时间。

    “我们现在先去东京，然后我还要去京都谈一笔生意……”

    雇主如此吩咐着。

    “好的，李先生。”

    薛荣华迎合着。

    不得不说，日本是一个相当安宁的城市，相对于香港而言，初临日本，薛荣华的第一感觉就是“安静”。

    街上的人行è匆匆，根本就没有如同香港那样，大家坐在街边吵吵嚷嚷的情况。

    处于职业习惯，薛荣华在一下飞机之后，就开始注意起周围可能存在的而已、狙击点、埋伏点。

    不过，在注意到了这些地方之后，薛荣华才突然现，这似乎没有那个必要。

    ，但是这似乎不太可能出现在这样的大清早。

    在神经稍稍安定了下来之后，薛荣华就开始四处张望，然后他就看到了一幅海报。

    “车到了，走吧。”

    这时候，一辆小车停在了一旁，显然是过来接雇主的。

    “请稍等一下。”

    薛荣华围着车子走了两圈，又把引擎盖打开看了一遍，在确定了不可能有炸弹之后，这才做了一个请的姿势，让对方上车。

    “果然是ib，滴水不漏啊……”对方点着头。而薛荣华则是报以一个职业式的微笑，然后轻声说道:“您过奖了。”

    同样一个动作，如果薛荣华不是ib，仅仅只是一个普通的随行人员的话，恐怕雇主就要说他是“多此一举”了。或许不会说出来，但是肯定会对这个人感觉不舒服。

    但是换成了专业的ib，这样的行为就变成了“专业”，这就是ib的优势。

    这边大概就是日本的商业街了吧……

    汽车走了一段距离，街上的人多了起来，周围的店铺也变得繁华了起来，看起来，应该是来到了比较繁华的地方。

    “那是――?”正在这个时候，薛荣华突然看到了一块巨大的屏幕，上面竟然在播放着电视里面才有的广告。

    难道这是户外电视?

    薛荣华现，日本人还真是不得了……

    “切，这群小日本就知道偷别人的东西。”不过这时候，雇主却嗤笑了一声。

    “我去美国的时候，就在纽约的机场看到过这种大屏幕，后来就听说日本人也搞了个这东西……”

    是这样吗?

    薛荣华不太了解，但是听对方这么说，薛荣华也觉得日本人有些不地道……

    “小薛啊，我这次谈生意，要和那些浑人打jia道，到时候可全看你的了。”

    “一切jia给我就好了。”薛荣华面带微笑。

    “那我就放心了……”

    ……

    例行的练习之后，音无深深的吸了口气。

    “呼……”

    音无从没有想过，自己居然能够变成大明星。

    现比赛的时候，每次都有人喊着姐姐的名字――只不过那却是在为自己助威。

    “你现在也小有名气了呢，音无。过不久，你可就会成为大明星哦”古泉是这么对自己说的。

    “明星么……但是，完全没有实感呢……”

    在台上还是一如既往的紧张，音无感觉自己似乎根本没有任何的进步。

    而更让音无感到不安的是，有一个名叫“任天堂”的公司，派人来，说是想要让自己成为他们一个游戏的代言人。

    这个游戏的名字是，也就是讲述一个人被从普通人培养为明星的历程。

    现在，古泉已经成为了音无的经纪人，这一切的事情，都是他在和对方洽谈。

    “先去洗个澡吧……”

    音无拿好睡衣，然后来到了浴室。

    “不过话又说回来，那款游戏开出来之后……会是什么样子的呢?”

    心里面稍稍有些期待的感觉。

    音无现在是的八强，而且他现在的人气是所有人中最高的，可以说，只要不出意外，音无当上冠军已经并不是问题了。

    任天堂就是看中了音无的人气，所以才选择了他。

    “啊，真希望快些看到这个游戏啊……”据说这款游戏准备使用自己的相貌作为人物的头像。

    只不过音无稍稍有些在意，毕竟，现在的b表现力度有限，电子游戏里面的人物基本上就是几个像素点而已，对这样的事情抱有期待，似乎稍稍有些过头了。

    “如果有更好的画面就好了呐……我这么漂亮……咳咳。”

    音无有些脸红了起来。

    不过……自己的确很漂亮啊……

    有时候，音无在照镜子的时候，自己都会被自己所陶醉。

    穿着v孩子的衣服，然后体形在矫姿内衣的帮助下，也如同v孩子一样，因为许久没有理的关系，现在不用戴着假，看起来也很漂亮。

    只是音无稍稍感觉有些困扰的就是，他现自己现在再换成男装的时候，却有些不太一样的。

    那是一种很难说得清的感觉。

    就好像自己换装成了男装，自己还是一个v孩子一样……嗯，就好像自己是一个穿着男装的v孩子……

    “把头剪掉就没关系了吧。”的确，自己的样子倒是没怎么变化。

    型的力量是很神奇的，有时候一个型就能够决定一个人的气质。

    虽然嘴巴里说着“剪掉”，但是音无可却不想这么做，如果能够留长的话，也许会更可爱吧?

    音无当然知道自己的想法可能有些奇怪，但是……这也是没有办法的事情啊。

    不过音无却并没有怀疑自己的向什么的，他喜欢的还是v孩子，这一点没有任何的改变。

    日本虽然自古就一直流行“众道之爱”，但是音无对这口可是完全没有任何的兴趣，他看到男人可提不起任何的jig神。相反，比赛的时候衣室和几个v孩子一起聊天，却更加的让音无感到愉快。

    在更衣室和化妆室的时候，v孩子们总是毫无防备的，她们也将音无当成了自己的一员，有时候也总是讨论着一些隐i的问题，音无听到她们的谈话，总是会被得面红耳赤。

    不过……

    稍稍还是觉得有趣呢，能够和v孩子在一起，然后听到那些面红耳赤的讨论……

    “哎呀，洗澡吧……”

    音无觉得自己还是不能抱着这样邪恶的想法，实在是太不应该了

    “不过……如果身份被现的话，会很糟糕吧……”音无稍稍还是有些忐忑。

    现在是6o年代末，而并非是9o年代，所谓的“伪娘”的概念，在日本并不流行――当然，日本历史上本身就有“美少年”的说法。但是这个时代的人，会用怎样的眼光看待一个“伪娘”，音无并不太清楚，他只是隐约觉得，那稍稍有些不妙而已。

    正因为心中的不安，所以音无一直以来，都有些忐忑，他一方面觉得穿着v装很刺ji，还能够和v孩子们在一起听她们抖隐i，而另一方面，也能够让自己漂漂亮亮的，这对自己而言，无疑是美妙无比的事情。

    “但是……这样真的好吗?”

    即将步入初中二年级的音无，已经有朝着中二前进的意味了。

    “嗯……这个剧本还不错……”而在另一边，古泉却已经写好了一个剧本，这是一个给音无量身打造的、励志类的剧本，“啊啦拉，其实如果能找一个专家来润è的话，会更好吧……我毕竟只是一个外行……”

    他mo了mo下巴，似乎在思考着些什么。

    ……

    咩哈哈，虽然中途扑街了一回，但是总算是完成了……f

    ……







第445章 新小说、新动漫——《黑礁》
    第445动漫——



    “砰”



    卡拉什尼科夫自动步枪出的子弹击中了不远处的鬃然后技术员们走上前去。



    “子弹没有穿破人皮苏联的研究员走了上去。



    他们现在正在进行一个防弹实验，为将来的的外壳做准备。这种外壳分为两层，外面是使用防弹的超级芳胺纤维制作的特殊防弹皮而底下则有坚硬的钢铁防护外壳，可以有效地防御普通子弹攻击，根据预测，如果再配备专特制的防弹衣，甚至可以抵挡各类重火力武器。



    同时，这样的机器人还会配备专的大口径步枪。



    例如反坦克狙击枪什么的。



    一般而言，让普通人来作反坦克狙击枪，那是一件很麻烦的事情。但是如果换成是这种名为的机械装甲的话，却将会完全的不同。这种装甲可以扛着狙击枪到处跑。如果是换成rpg的话，也是一样的。最重要的是，这种装甲从总体上而言，价格比坦克便宜多了。



    乐观一点看待的话，大概两三个这样的装甲，就能够干翻一架坦克。试想想看，当美军的坦克带着步兵冲锋的时候，此刻，苏联的机甲战队却冲了上去，然后提着rpg将美军全部干掉……ww~酷毙了



    当然，这玩意儿和机甲的差别稍稍有些大，不过效果是一样的。



    什么?rpg干不掉对方?



    没关系，换成大号的加大弹的数量苏联人总是能用最简单的方法，解决最复杂的问题……



    而且因为具有耐热良好等等优点，不仅仅是运用在战争领域，在其他的方向，也是可以用的。



    “可惜能源问题还是最难解决的啊……”



    旁边的技术员叹了一口气。



    “能不能使用柴油机?”另一个技术员问道。



    “不太可能，除非有办法将热量隔离开来，否则的话，我们的战士坐在机器里面会很热的。”



    “那……我们能不能采用外挂的形式?将柴油机放在机器的外面。”



    旁边的人眼前一亮:“好主意，如果采用外挂式的话，驾驶员就不会那么辛苦了……”



    苏联人和美国人不同，他们并不喜欢将事情变得复杂。



    如果是美国的研究员，在这个时候，就会想到使用新型能源的方式来驱动机器，而并非是单纯的将柴油机外挂出去。



    “嗯，虽然不能用在战场上，但是用来测试功能和完成其他的工作还是没有问题的……”



    ……



    “黑礁……黑礁……该怎么写呢?”



    的第一卷已经给凯瑟琳带来了百万美元的收入，虽然凯瑟琳现在月入都有千万了，但是公司的和自己的，这是两个概念。



    因为第一卷的热卖，凯瑟琳又准备开始写小说了。



    要说起来，这也怪美国政fǔ。本来因为现在的这档子事，凯瑟琳已经提前将许多事情安排好了，又推掉了不少会议，结果又是变成了一个空闲的人。



    虽然桑德斯那些人已经是忙得脚不着地，但是凯瑟琳可没打算去帮他们负担工作——那样的话，又太累了。



    既想找些事做，又不想要累得跟条死狗一样，凯瑟琳果断的选择了一条阳光大道——写小说。



    ，就是凯瑟琳选中的题材。



    因为老爹硬是用了“保护伞”的名字，所以凯瑟琳的“黑礁”就变成了一个悲剧产物，黑礁大队自然是不可能了。不过凯瑟琳倒是想到了，似乎能够写本小说出来。



    事实上，凯瑟琳这么做，也不仅仅只是为了单纯的写一本小说而已。



    在的动画版本完结之后，凯瑟琳发现，美国的动漫再次走上了一条老套路。



    虽然有不少跟风的动画公司采用了和凯瑟琳类似的人设，但是无一例外的，都遭到了失败。最典型的就是一部名叫的似乎是仿照而画的动漫版本。



    原本凯瑟琳倒是ǐng看好这部动漫的，但是不知道编剧是怎么想的，到影片中途的时候，就开始宣传白人至上主义，结果撞到了枪口上——因为被黑人抗议，这部动漫被迫停止了放映，连带的，几家放映这部动漫的电视台，也遭到了黑人的各种抗议，不得安生。



    听说就是因为这样，这部动漫的编剧还遭到了恐吓信件的恐吓，吓得一病不起。



    虽然肤&#232;对凯瑟琳而言不怎么重要，但是凯瑟琳还是觉得，这样一种人居然和自己一个肤还真是丢人。



    不管怎么说，凯瑟琳是绝对不会允许美国的动漫朝着历史上那种万恶的“写实”风格而去的。



    所以，凯瑟琳的这本，不仅仅是准备写成小说，更是准备将其动漫化。



    要说起来的剧本事实上也算是不错的。



    原作的，，日本第一商社“旭日重工”的年轻员工冈岛绿郎在一次乘海船运送公司机密文件的任务中，遭到目标为该文件的黑礁商业协会的伏击。在抢走装有文件的光盘后，黑礁的nv枪手莱薇顺手绑架了冈岛绿郎，准备向旭日重工索取赎金。



    旭日重工为了掩盖自己进行不正当jiā易的行为，决定抹杀光盘和冈岛。会社干部景山找来雇佣兵袭击黑礁的鱼雷艇，并在电话中暗示冈岛安心去死。在得知自己被公司抛弃的事实之后，冈岛向黑礁的首领达奇提出建议，帮助他们成功摆脱了危机，随后冈岛改名洛克，加入了黑礁商业协会，担任会计、jīng算师、翻译、地理顾问等一系列文职工作，并与达奇、莱薇、贝尼这三名黑礁老成员一起，在罗阿那普拉的黑暗中挣扎求生。



    这样的一个故事，如果将男主角换成了一个纯粹的美国人，那完全可行。



    只不过，日本流行的是yīn谋企业家，而美国流行的则是yīn谋的政fǔ。于是，男主角的身份完全可以替换为为政fǔ工作的一个小职员，然后将机密文件的光盘换成yīn谋政fǔ的一些不可告人的邪恶、肮脏的jiā易，一切就都搞定了。



    yīn谋论无论是放在哪个时代，都是最受欢迎的话题，就好像是穿秋&#249;能够毁灭一个民族一样——虽然这个yīn谋论者并不太清楚，秋&#249;只是秋明的简称……



    不过剧情之中的某些内容，也还能够稍稍的改一改。



    例如，在的剧本中，苏联已经灭亡了，但是现在，苏联却正在走向强盛，所以按照凯瑟琳的想法，如果写苏联被毁灭了的话，虽然有些人会很高兴，但是绝大多数人恐怕都会认为这是无稽之谈。



    虽然中国崩溃论从新中国刚刚成立开始就一直存在，但是相对于苏联崩溃，人们似乎更热衷于中国崩溃。



    不止一次的，凯瑟琳曾经恶意的猜测，伟大的美国人民是不是早就预见到了苏联的毁灭，所以苏联崩溃根本就不需要他们来yy……



    ——以上那话纯粹是凯瑟琳的恶趣味。而现在的事实，则是苏联人日益强大起来，苏联人的核武正在逐渐的增多，美国人都担心苏联人是不是会放两颗核弹过来，那样的话……世界说不定就毁灭了。



    正因为害怕苏联毁灭世界，所以大家的jīng力都在这边，苏联人的思维有时候就是那么直——至少很多美国人现在都是这么看苏联人的——把他们惹了，又或者他们自己多喝了两瓶伏特加，到时候说不定就核弹扔两颗下来……



    “艾尔莎，你觉得苏联人应该在我的小说里面扮演一个怎样的角&#232;呢?”



    凯瑟琳问道。



    “苏联人?你的小说要写苏联人吗?”艾尔莎看着凯瑟琳列出来的草稿，然后奇怪的问道。



    “啊，不仅仅是苏联人，还有cia、na和fbi。”



    只是不知道自己如果盗用了小马哥的形象，到时候发仔演了小马哥，会不会被人指责抄袭呢?



    毕竟，原本里面的三合会在剧情发生地路南浦的头头，就是以小马哥为原型的……



    “那自然是邪恶的一边吧?主角呢不过fbi出现在国外的话是不是有些不太可能?”



    “呃……”



    完全没有吐到槽点上啊



    “剧情是这样的，主角是政fǔ工作人员，然后因为政fǔ不想要将一场肮脏、邪恶的jiā易公之于众，所以想要干掉主角。”



    “哦，那就是和一个套路啊……”



    “艾尔莎”凯瑟琳翻着白眼。



    “好吧，好吧。”艾尔莎朝着凯瑟琳笑了笑:“如果是单纯的邪恶阵营的话，还真是单调呢。不过如果设定太复杂的话，我觉得美国的读者也不怎么看得懂……”



    “小说不一样，现在有心思看小说的，都是中产阶级和中产阶级以上，他们还算是有些脑子吧……啊，不对，我还要改编成动漫……”



    “那就这样吧，让苏联人一开始看起来很邪恶，然后在中篇的时候，又将他们塑造成亦正亦邪的人物，反正他们也不可能是正规军吧?等到最后大家对苏联人有所改观的时候，再将他们变成彻彻底底的大坏蛋”



    诶，这个听起来不错。



    不过巴拉莱卡大姐这样真的黑……大丈夫?



    ……



    注一:，被毁容半边的御姐……



    嘛，还有一更~



    另外，本章后半部又为后面内容做铺垫的地方哦，能猜到的话，有jīng华和+15的buff哦~f@。







第446章 剧本写作中……
    

    “……凯特，为什么这个人中了枪之后，还能够没事一样的和这些人枪战呢?”

    艾尔莎似乎发现了凯瑟琳刚刚写的剧本里面有一些小小的bug。

    “只是小说而已，稍微夸张一些没有关系的啦这是艺术艺术，明白么?”

    凯瑟琳摆着手。

    里面的人都是经过艺术加工的，如果偶然中枪就会倒下的话，那还叫“主角”么?那还叫“小说”么?

    虽然现实之中，人在中枪之后，因为枪的冲击力，会形成一个巨大的伤口、还会造成空腔，但是小说这么写的话，这让那些身中几十枪还依然演悲情、最后还能够活下来的、还能够活蹦跳推倒nv友的小说主角情何以堪啊

    “啊……也对，反正电影里面也是这么演的。”

    在这方面，不需要任何常识，只需要让大家都认为这是真的，那就可以了。

    经过电影和电视多年的洗脑，“中了一两枪没什么大不了”的概念，已经是深入人心了。

    枪击案时有发生，也是因为很多人抱着“没什么大不了”的心态，但事实上很多人，就这样的挂掉了。

    “路南浦?这个城市好像很啊……”

    艾尔莎又看了看凯瑟琳设定的城市的名字。

    “啊，稍微设定了一下。”

    凯瑟琳可不会像盖茨同学那样极端到设定每一个大兵的名字。不过路南浦，或者说“罗阿拉普纳”这座小镇里面的各个势力的划分还是必须的。要不然的话，到时候如果出现了各种bug，那可就糟糕了。

    作为一个追求完美的人，凯瑟琳最不能容忍的就是这样的bug。

    当然，有些能跟大众看齐的东西，和大众看齐就好了，大家喜闻乐见的东西，才能够热卖，这才是真理。

    “但是这个地方只是一个毒品集散地，这样就能够吸引到国家力量进入吗?”

    旁边的艾尔莎还是有些奇怪。

    “毒品商的力量可是巨大的，他们能够轻而易举的干掉一个国家……啊，好吧，这边要改一改……一种新式的毒品好了。”

    墨西哥的毒贩子就是一个很好的典型。

    各种被吊在街头的尸体，就是最好的明证。不过现在的墨西哥毒贩，似乎没有未来的墨西哥毒贩给力，至少墨西哥还能够开一次奥运会什么的……

    “一种名叫refrin的毒品在全世界的范围内蔓延，这种毒品有非常强烈的成瘾一旦吸了一次，其感觉甚至比高更加的畅快，但是成瘾之后，一旦毒瘾犯了，就会痛不yu生……而这种毒品，只有在泰国、缅甸和老挝之间的金三角地区才能够种植，所以在湄公河附近的小镇路南浦，就成为了这种毒品的最大的集散地……”

    “凯特不是抑制的意思吗?为什么要用这个名字?”

    “呃……”

    里面用的就是这个名字，我哪知道这是为什么啊

    “啊，就这样吧，这种毒品最早的开发出来的目的，其实是为了戒除其他毒品的一种替代的治疗产品，但是这个研究却失败了。可毒贩子看上了这种利益巨大的新型毒品……”

    反正故事放在近未来，凯瑟琳也不担心什么，怎么胡编造也没关系，说不定这世界上还真有“樱石”什么的呢。

    “那cia在这边干什么的?”

    根据凯瑟琳的人设，这个和凯瑟琳的朋友艾达同名的cia似乎是一个很神秘的人物啊。

    “她是来执行level-e的计划的cia高层成员。”

    “嗯，一个很神秘的任务，我也不知道那是什么，也许和外星人有关……”

    嘛，凯瑟琳才不知道对方是来干什么的呢，虽然凯瑟琳很喜欢看，但是她所看过的也仅仅只限于动漫而已，后面的内容……只能原创了。这也是为什么凯瑟琳要从头开始进行布局的原因。

    “是你还没有想好吧?”

    艾尔莎无情的将凯瑟琳给揭lu了出来。

    “啊，但是保持一些神秘感不好吗?你个连作者本人也不知道的、神秘的level-e的计划，这可以给读者很多的脑补空间，不是吗?”

    “也许吧……”

    虽然凯瑟琳死鸭子嘴硬，但是艾尔莎似乎也不好再说些什么了。

    “啊……对了，还有最重要的人设图……”

    凯瑟琳总是喜欢先将人设图摆出来的，但是这次她竟然忘了。

    “唔……不对，我应该锻炼一下梦工厂的那些人吧……”

    想到这里，凯瑟琳就拿起了电话。

    ……

    王启年这些日子过得ing愉快的，在做的时候，他可以说是最忙的一个人了，因为凯瑟琳要求的画风非常的“奇怪”――在他看来――所以，王启年不得不让画师们注意好这一点。也正因为这一点，动画的成本，也是其他动画成本的2倍。

    在制作动漫的时候，王启年更是被折磨得人不像人，鬼不像鬼，各方面的压力，还有画师们总是走形的人物……

    当时，这个人物是凯瑟琳亲自jiā代下来的，作为终极的大*，凯瑟琳在梦工厂有着绝对的权威，王启年虽说是一个“香蕉人”，但是在某些方面，他还是稍有传统的中国人的意味。

    面对幕后大*的要求，王启年打起了120的jing神，整个人在制作动漫的时候，都瘦了两圈……

    虽然如此，但是付出到最后总是值得的。

    超高的收视率，已经保证了的利润，紧接着，发售vcd版本的也让他们赚了个盆满钵满。

    正因为如此，王启年颇为受到赏识，如果不出意外的话，在今年圣诞节之前，他就能够升职了。

    但是就在这个时候，他却被叫到了办公室。

    “王，我现在有一个重要的任务jiā给你……”

    主任一脸凝重的样子。

    “埃德森小姐准备制作一部新的动漫，她现在正在写剧本，然后，她准备将人设的绘制工作jiā给你……”

    “啊……是的”

    王启年一脸的难看，他很明白，这种情况也就意味着……自己似乎不太可能在圣诞节之前升值了，除非等到自己完成这个新任务……

    “关于资料，埃德森小姐说过两个小时会亲自打电话给你，然后资料也会传真过来……”

    “是……”

    王启年有些想不通，为什么这位日理万机的埃德森小姐还会记得自己呢?

    虽然有时候被上面记得，是一件很荣耀的事情，但是如果上面记得自己，仅仅只是为了一些苦bi的工作的话，那可就悲催了。最重要的是，这种事情居然还发生在自己即将升职的时候……

    ……

    “哦，这里可真是漂亮……”艾玛在赞叹着。

    “这里简直就如同是仙境一样……哦，我突然想到了，也许正因为如此，这里才叫做*丽丝学园吧?”苏珊nv士在一旁也同样是无比的感叹。

    “我觉得在这边当老师，真的会是一件很愉快的事情……”

    艾玛深吸了一口气，仿佛已经被这美妙的景è所陶醉。

    “好了，我们去看看校服吧。我相信你也会喜欢那如同公主一样华贵的礼服的，呵呵……”苏珊似乎对天使服装设计公司的校服感到很满意。

    “礼服?但是校服做成那种样子，是不是会太……夸张了一些?”艾玛愣了一下。

    “你看了就知道了。”

    苏珊nv士笑着带着艾玛走进了一幢别墅，然后来到了服装陈列室。

    “哦……这可真是漂亮……”

    校服借鉴了哥特式的风格，又综合了古典的鲸骨裙的优雅。而另一方面，有因为是校服，所以整套服饰并不算很复杂。

    由于是nv校的关系，所以只需要设计nv装就好了。

    学校的校服，是根据苏珊nv士的意见，然后在原本丽莎设计的基础上所创造的。

    日常的校服分为内外两部分。在里面，是一件紧身的连体式内衣，内衣借鉴了“背背佳”的创意，可以帮助nv孩子抬头还能够帮助她们ing起iong脯。而下身则是一套。

    至于外面，则是一套以橘红è为主的连衣裙，内里是白è的小衬衫，在腰部的地方，还有一个修身的小马甲，虽然听起来很复杂，但是这身衣服都是一体式的，所以学生们只要将衣服套上去，就完全穿好了。

    在最下面，还有一双高跟长靴，如果这一身穿上去的话，似乎的确会给人一种美的感觉。

    “我都有些想让凯特试试看了……哦，只是不知道她对长裙有没有兴趣。”

    凯瑟琳一年到头都是超短裙或者牛仔艾玛不确定她是否会对长裙感兴趣。

    “嗯……也许老师也应该统一着装?艾玛，你觉得呢?”

    “老师也要统一着装?”虽然很奇怪，但是似乎很有趣的样子。

    “我希望将爱丽丝学园打造为世界上最好的nv校，我觉得从服装上面开始，就不应该含糊……”

    ……

    注一:校服借鉴了的日常服饰。

    嘛，话说最近很喜欢吐槽的说







第447章 吃货拯救世界！
    吃货拯救世界!

    “cia和na的斗争牵扯到了光明会和共济会，事情远远没有表面上的那么简单，yin谋组织在背后控着美国，而现在，他们的触角则伸向了国外……”

    类似于光明会和共济会这样的yin谋组织，在美国是流传已久，用在里面正好合适。

    “就写这么多了……”

    大纲已经搞定了，人设的资料也已经传真发过去了，凯瑟琳满意的笑了起来。

    拿起了桌上的牛汉堡，凯瑟琳一口咬了下去。

    “唔……”

    怎么感觉有些不对劲?

    “艾尔莎，今天的双层牛汉堡……你该不会放了什么奇怪的东西进去吧?”

    “怎么可能?”艾尔莎的脸è泛起了红

    “但是这个口感……”

    和以前稍稍有些不太一样……

    “汉堡王现在专从食品公司进货，也许是因为这个原因吧?”

    艾尔莎想了想之后，说出了一个理由。

    而凯瑟琳在听到之后，却是皱了皱眉头。

    美国的食品安全一向是臭名昭著的，即便是相对于21世纪的中国，也不遑多让，甚至有过之而无不及。

    不过在来到这个时代之后，凯瑟琳倒是发现美国的食品安全没有那么恐怖，既没有转基因大豆，也没有催大的白

    甚至于，这个时代的屠宰场的工人，也如同汽车工人一样，享受着高福利和高退休金，完全没有后来那种工业化生产的意味。

    “难道这些牛都是吃yu米长大的米牛什么的……呃……凯瑟琳想想，都觉得没有了胃口。

    在未来，美国的牛都是吃转基因yu米催大的，还用上了各种抗生素。正因为各种原因，所以那时候的美国牛口感相差也非常的巨大，于是美国人就想到了一招，那就是将牛全部绞碎放在一起，变成碎牛然后再一份一份的分拨出去，就搞定了，也整因为如此，如果这其中有一头病牛，那所有的也都会被感染，后来美国经常出现什么牛召回事件，也是因为这个原因。

    总而言之，糟糕的牛口感，让凯瑟琳倒了胃口。

    “其实也没差多少吧?”

    艾尔莎倒是也吃了一个汉堡。

    “不，差别很大啊”

    凯瑟琳咆哮着。

    “我可没有比狗还灵敏的味觉。”艾尔莎奇怪的看了凯瑟琳一眼。

    “狗只是嗅觉灵敏好不好……”

    “哦……”艾尔莎用一副恍然大悟的表情看着凯瑟琳。

    “喂喂，脑子里面不要抱着奇怪的想法啊”

    凯瑟琳恼了，她一拍键盘，然后又站了起来:“我决定了要自己养牛嗯嗯，以后公司的人，就吃我们自家的牛就好了”

    “……哈?”

    艾尔莎被凯瑟琳的这个想法雷得不轻。

    而凯瑟琳的考虑，则很现实。

    毕竟，虽然现在的美国食品还算能够下口，可是等到未来该怎么办?

    那种被抗生素和瘦喂大的猪、那种吃着yu米长大的牛、那种在暗无天日的饲养棚里养大的ji……呃，想想都令人倒胃。

    美国人的胖率是世界第一的，这一点就和美国的有关。美国人的工薪阶层吃的都是用瘦喂出来的瘦在美国是合法的添加剂。

    而美国的牛也普遍是很脏的，因为是工业化的养殖，所以牛都是被关在栅栏里面的，每头牛都是在深达膝盖的粪便中长大的，而且之后，这些牛就直接被拖去屠宰了……天知道这些粪便究竟被进了多少牛里面去?

    当然，现在的美国还没有那种产生垄断的食品企业，但是很显然，他们已经开始这么做了，汉堡王使用的这种糟糕透顶的牛在凯瑟琳看来，似乎就应该是那种恶心的

    一想到这里面很有可能进了粪便，凯瑟琳就有种想要抓狂的感觉。

    既然自己已经是有钱人了，怎么着也不能委屈了自己的胃不是?

    所以，凯瑟琳的这个想法一出来，就一发不可收拾。

    ――咱们要吃就吃最好的牛

    那种贵fu吃的3大洋一磅的超级牛才是我辈之追求啊

    不管怎么说，自己吃的东西，也不能比特供的食品更差不是?

    “我想想，我们也许应该引进一些神户牛，然后在我们后面再购买几亩地……”

    要问最美味的牛来自哪里，日本牛首当其冲。日本和牛是当今世界公认的品质最优秀的良种牛，其大理石uā纹明显，又称“雪日本和牛的多汁细nèn、肌脂肪中饱和脂肪酸含量很低，风味独特，相对于凯瑟琳现在吃的垃圾凯瑟琳语――而言，绝对是上品啊

    用小说里面的话来说，是什么来着……对了，这是后天至宝啊比那些九品的灵宝来说，好了不知道多少倍

    “日本牛似乎并不出口种牛吧……”

    一句话，就如同三九天的凉水，浇到了凯瑟琳的身上。

    “要做就做最好的吧……从别的地方进口的话，牛的质感可就没有那么美妙了啊……”

    如果自己费尽心思引进的却只是二流的牛这样的事情凯瑟琳才不干呢要做就做最好的

    “那你是不是连蔬菜也要自己种?”

    “这个主意不错，对了，我们还需要引进一些赛马，你我们那边的跑马场不是一直都荒废着吗?”

    庄园里面还建造了一个跑马场，但是到目前为止，却依然没有任何作用……

    用“打蛇随杆上”来形容凯瑟琳现在的表现，那绝对合适。

    “就是不知道怎么样把日本牛搞过来……真麻烦啊……”

    “但是主席教导我们，没有困难，创造困难也要上”凯瑟琳又是重重的拍了一下键盘，然后语气变得沉默了起来:“我们要想办法搞到几头和牛啊……”

    主席?”艾尔莎不太明白，这和中国的领导人有什么关系。

    “不要紧，反正我们不差钱，我想想看……”

    总会有办法搞到牛的……

    当然，光有牛还是不行的，中草按摩还有红酒伺候，这些都是必须的，哦，对了，每天的温泉水洗澡也是一定需要的，这点也不能忘了……

    虽然日本和牛现在不出口，但是在未来，还是有出口的，在后来的澳大利亚也有农场饲养和牛，而且澳大利亚人的饲养做得比日本人更好，农场主为了提高的质量和产量在牛的饲料中加入了优质的红葡萄酒――这种酒的价格在国际市场上一杯就要16美元。

    “我想想看，日本最好吃的牛是什么来着……嗯，貌似是三梨牛，嗯，就你了”

    神户牛什么的，咱们不稀罕，要吃就吃最好的

    “但是我们怎么到牛

    “很简单―钱能使鬼推磨，咋个几十万下去到几头牛还不是分分钟的事情?大不了自己雇几个人去偷运几头牛出来，只要别让他们查到自己就好了。

    “对了，蔬菜什么的，我们也要自己种，我们不能用杀虫剂……”

    凯瑟琳又想到了什么。

    在美国，蔬菜的价格一向很高，即便是中产阶级，也不是说顿顿就能吃蔬菜的。

    “不用杀虫剂?”

    “对，我们要吃绿è食品”这点是必须的。如果不是绿è食品的话，自己还在乎那么多干什么?

    “绿食品?”艾尔莎歪着头:“那害虫怎么办?”

    “我们专雇佣其他人来抓害虫就好了。翻耕土地的时候，我们也要请专的、种了一辈子地的老农夫过来指导……唔，也许我们该向其他国家找这样的人……”

    美国的农业虽然发达，但是却都是冷冰冰的机械化的产物，既然要吃最好的蔬菜，那人工和机械的，自然也要区分开来。即便这其中没有区别，但是心中存在这样的感觉，人大多都是会感到奇怪的吧?

    “凯特，我估计这么做的话，我们一年就要扔掉十几万美元……不，也许更多。”

    “不必在意、不必在意，为了能吃好，就算uā掉百万美元，也没有任何的关系。”

    凯瑟琳摆摆手。

    “那是不是还需要鱼子酱什么的?”

    “唔，我不喜欢海鲜。”

    凯瑟琳一点也不喜欢海鲜，无论是在这个时代，还是在上辈子，都是这样。鲍鱼、鱼翅什么的，凯瑟琳也吃过，但是令她感到遗憾的是，这丫的一点都不好吃。

    恐怕很多人吃鲍鱼都是冲着那高昂的价格而去的，但是凯瑟琳吃过一次之后，就发现这些东西吃起来完全没有任何意义。这玩意儿还比不上站在中国的那些大街边上、十块钱就都吃饱的油炸铺。

    要说好吃，恐怕绝大多数人都是冲着这价格而去的。

    这就好像是如果河豚没有毒的话，未必有人就会去吃河豚是一样的……

    与其去吃那些不知所谓的东西，还不如自己捣鼓写蔬菜和牛

    “啊，鱼子酱可以有。”虽然大部分海鲜在凯瑟琳看来都是渣渣，但是少部分还是可以入口的。

    “还需要什么吗?你干脆一起说出来好了，我看我们未来的食谱可以稍稍改改了……”

    “暂时没有了，以后想到的话，再加上去吧……”

    那句话怎么说的来着……吃货拯救世界

    对，就是这句……







第448章 亚瑟王的性别
    亚瑟王的别

    格里高利正在写抗议信。

    这封信是写给的原著作者，也就是给格里高利的大老板凯瑟琳的。

    那个可爱人的姐，居然是传说中的亚瑟王?

    这……这是何等的令人震撼

    格里高利曾经不止一次的猜测ber的身份。

    但是奈何，这位姐的身份实在是太难猜了，虽然现在已经有了圣杯战旗系列，但是翻遍了所有的系列，格里高利都没有现类似的人物。

    后来，格里高利就开始猜测起ber的身份了。

    他先想到的是法国历史上的那位圣v贞德小姐。

    在历史上，原本著名的就少，所以格里高利几乎就猜到了“贞德”。

    但是故事却给他开了一个大玩笑。

    “我的贞德小姐，怎么会变成亚瑟王啊”

    格里高利曾经不止一次的这么吼着。

    不过不得不说，凯瑟琳在安排剧情方面，还是有一手的。因为ber的真实身份的曝光，所以以前很多看起来很普通的剧情，现在看起来，却似乎能够完全串联在一起中一些的地方也引刃而解……但是，这种感觉却很让人不舒服。

    贞德啊满满的都是爱啊

    所以，格里高利用美国人最常使用的办法――写抗议信――去给凯瑟琳而去抗议她做的坑爹事情。

    “其实，亚瑟王也ig有爱的……”

    转念一想，格里高利似乎又觉得不错，不过，他手下的笔倒是一直都没有停下。

    “就算有爱，也不能让我的贞德就这样消失了啊”

    不过格里高利又是停住了。

    “难道，的但是他失望了，因为里面的那个是白è的头，倒有些和那个自始至终都不知道名字的英雄arer有些相似。

    “果然还是要继续把这个写完……对了，最好能问问arer究竟是哪位英雄……”

    虽然是弓手的阶职，但是这个名叫arer的家伙，在整部动漫之后，却总是拿起了双刀打近身战。一开始他出场的时候，格里高利就猜测，他可能是希腊神话中的英雄，但是在现了那把双刀上面的太极之后，就觉得这个人应该是来自哪个神秘的中国。

    在网上的讨论，也有不少人是和格里高利同样的想法。而在双刀的名字是“干将”和“莫邪”被曝光之后，这个人更是被认为是中国古时候的铸剑高手――干将。

    但是er唯一一次使用弓的动画过后，这个推论却被了。

    因为在那次的时候er喊出的名字是也就是螺旋剑。

    ，菲尔克斯是库丘林从小熟识的好友，再加上一红一蓝，很容易就让人联想到arer很可能是菲尔克斯。

    但是这个成立很快就被网友们自己了，因为菲尔克斯和对方可是熟人，但是在剧情的一开始，库丘林甚至不知道对方的阶位。

    再后来，故事倒是有继续的剧透了――英灵是凭借圣遗物召唤的，但是er被召唤的时候，却是这个英灵带着与er有因缘的物品。

    所以……这个猜测到现在还没有人理解究竟是怎么回事。

    “对了，或许还能够让埃德森小姐将第二卷给售出来……”

    现在的销量已经越了当年的，即便是现在魔幻大热的也很难与其抗衡。

    虽然另一个世界很帅，但是关公战秦琼也是一个看点不是?

    而且的小说和动画的剧本似乎不太一样，酣畅淋漓的打斗多了不少，而且各种宝具的战斗，更是引人注目。在动画里面跑龙套的角里面也有了各自挥的特

    只是这第一本小说中并没有透1u太多的东西，更多的是让人热血的打斗，而且偏偏在高的时候戛然而止，简直就是坑爹无极限

    写完了信，格里高利满意的点点头，心中的怨气也泄了出去。

    然后格里高利打开了那台自己组装的然后进入了动漫论坛。

    pad很长:听说梦工厂又要制作动漫了，据说是枪战类型的……

    比比巴巴bo:虽然听说背景是近未来的东南亚，感觉很值得期待，。

    大熊:啊，我也听说了，但是……东南亚在哪儿?

    不朽的格里高利:在中国到印度之间。

    大熊:哦，印度支那?明白了……好吧，印度和中国在什么地方?墨西哥南部吗?

    不朽的格里高利:我刚刚写好了一封抗议信，准备给梦工厂寄过去，ber居然不是贞德，我实在是忍无可忍了。

    比比巴巴bo:为什么是亚瑟王?不，我想问的是，为什么亚瑟王会是

    艾库尔:为什么不可能是格尼薇儿为什么会跟着兰斯洛特逃跑?格尼薇儿毕竟是一个v人，如果亚瑟王是一个的话，她就满足不了格尼薇儿，对方忍耐不了空虚，自然就逃跑了。

    “原来如此”

    格里高利有种恍然大悟的感觉。

    不朽的格里高利:我去

    这个时候，大熊已经被华丽丽的无视了……

    梦工厂有专的官方论坛，在论坛上面，还有着专的的讨论区。

    登入讨论区之后，格里高利才现，这里比起聊天室里面更是热闹多了。

    不少人都在声讨凯瑟琳的无良做法。

    “什么?ber居然是亚瑟王的持有者居然是哦，天啊，我感觉世界崩溃了”

    “好吧，，她懂得怎样玩人心、怎样让我们在绝望中崩溃……天啊，亚瑟王是这是怎样的思维才能够想出来的设定?”

    “也许英国政fu应该给我们的v巫小姐寄一封抗议信?”

    “不管你们寄没寄，我反正是寄了。”

    的一众留言，格里高利的心中就萌出了一种强烈的优越感――其实亚瑟王也有可能是v人啊

    于是，格里高利就了一个帖子上去:“其实，亚瑟王很有可能就是

    “为什么格尼薇儿会离开亚瑟王?难道真的是因为兰斯洛特的yi*?我知道，也许有人会说这也有可能是一场误会，但是请听我说完。如果事情的真相，是亚瑟王根本就不是男人，根本就无法满足格尼薇儿，以这个条件为前提，是否就能够说明事情的一切了呢?”

    格里高利自以为真相的帖子在网上，是难得的ig凯瑟琳派，所以，他的帖子一下子就遭到了众人的围观。

    “这简直就是荒谬这样的理论你认为站得住脚吗?”

    “其实亚瑟王也有可能是无能，但是他是v人的概率是最小的……”

    “啊，原来是b啊格里高利，你好，我也是天涯网的用户。”

    网上总共也就百万人的数量而已，所以格里高利的身份一下子就被认了出来――他的id在天涯和观望都是相同的。

    随着这个帖子的出现，不少天涯众就开始参与到了ig格里高利一派，拉帮结伙在哪里都存上也不例外。

    “我查过了亚瑟王的史诗，亚瑟王的确存在身为的可能，现在，我就来给你们分析一下……”

    也有人拿出了历史来进行推论。

    “楼上的完全正确正因为格里高利是v人，所以尤瑟王当初才会将孩子jia给梅林抚养”

    “上面刚刚打字错了，不是格里高利，是亚瑟王。”

    偶尔，也会有这样啼笑皆非的帖子。

    看着后面越来越多的人ig自己，格里高利满意的笑了起来，看起来自己果然就是一个真相帝了。

    不过格里高利并不知道，他的这个举动，导致了不少美国人真的认为亚瑟王可能是乃至于未来环球投拍了一部也被寄去了抗议信，要求他们尊重历史，将亚瑟王定位

    这个错误的影响相当深远，开了一个相当恶劣的坏头。

    毫不自知的格里高利回到了聊天室。

    pad很长:哦，格里高利，我刚刚也去了论坛，看起来亚瑟王的确很有可能是啊

    艾库尔:其实这是我的功劳

    大熊:难道没有人告诉我，东南亚究竟在哪吗?

    大熊依然被无视着。

    “唔……对了，这封信怎么办?”

    现在心情不错的格里高利又想到了自己的这封抗议信，格里高利想了想，他还是离开了家然后将这封抗议信给寄了出去……

    ……

    嘛……关于上一章，我只想说，其实咱只是不喜欢吃海鲜而已，并木有贬低海鲜的意思……咳咳……f

    ……







第449章 奔腾电脑发布会
    

    “凯特，这些都是给你的抗议信……”

    艾尔莎将一打信件放到了凯瑟琳的办公桌上。

    “抗议信?这些不都是桑德斯那边处理的么?”

    “不……这些都是有关于你自己的信件……”

    “我的?”

    凯瑟琳狐疑的将信拿了过来。

    “的确是寄给我的?”

    奇怪，自己一直都是一个很有良心的人啊，怎么会有人寄抗议信给自己呢?这几天凯瑟琳一直在想办法想要搞到日本和牛，但是到目前为止，她还没有任何的办法。

    凯瑟琳拿过了信，然后狐疑的将其打开。

    “呃……”

    在看到信件的内容之后，凯瑟琳挠了挠头。

    第一封信，是抗议凯瑟琳将亚瑟王变成的。这位仁兄似乎对贞德非常的执着，在文章中一直在吼着“贞德”、“贞德”什么的。

    “这种家伙放在21世纪，就是一个纯粹的死宅呐”

    窥一斑而知全豹，凯瑟琳看着这封信，就能够看着这个写信的家伙，究竟是一个怎样的家伙……

    “不过要画一个贞德也不是不可以……”凯瑟琳的小心思又开始动了起来。

    “你现在还有工作呢，凯特，难道你打算把停下来?”

    “呃……”

    是啊，这边的黑礁凯瑟琳也是非常的期待。

    “诶，要是我有影分身术就好了，分出两个分身，一个去写剧本，一个去画漫画，然后我的本体就去睡觉……”

    虽然工作很有ji情，但是果然在工作中偷懒，似乎也比闲下来更让人感觉舒适。

    人一闲下来，就感觉没有了jing神，但是一旦是在工作中偷个懒，却会神清气爽。有时候真不知道这样的情况究竟是为什么。

    “算了，打起jing神，我们要开始努力、努力”

    然后……她又开始滚键盘了。

    ……

    凯瑟琳在这边滚键盘，而另一边，奥尔森和桑德斯，则正在出席着一场新闻发布会。

    “我们苹果公司，将在圣诞节之前推出我们的新式的个人电脑——奔腾电脑，我们的新电脑采用了最新的fc的16位cpu，1b的超大内存，同时，我们的产品还可以选配从1b到10b的容量的硬盘……”

    虽然巨磁阻的概念已经被凯瑟琳扔了过去，但是到目前为止，公司的硬盘业务也依然是个悲剧，至少在技术水准上，公司相对于ib而言，没有任何的优势。

    说是说选配，但事实上，这样的硬盘，也只能外挂在系统的外面。

    “同时，我们的计算机还将配备一个全新概念的产品——光驱”

    奥尔森所说的这个新概念，才是下面的技术员和记者们所想要知道的东西。

    苹果公司的新电脑，一直都是以面向用户为主题的，所以这样的电脑，首先是考虑到了用户的需求，然后以此为出发点，研发出了现在的苹果电脑。

    “我们公司的光驱，采用了210b的数据光盘作为只读装置，只要将光盘放入机器，就能够对其进行读取。虽然光盘是只读存储器，但是却拥有着现在的一切存储器都无法匹敌的超大容量”

    奥尔森的这番话，就是一个重磅炸弹，虽然奔腾电脑已经公布过了，但是大多数人都仅仅只是知道这样的电脑所使用的是16位的作系统而已，详细的参数并不清楚。

    “此外，新计算机还搭载了系统。这个系统并非是基于8位的peni系统，而是一个全新的图形作系统，这个系统的大小是200b，采用了一种特殊的真空式光驱作为存储盘，我们将这样的系统称之为另外，在我们的计算机里面，还提供了一个20b的存储空间，这个存储空间是用来储存计算机的设置，所以更换系统并不会影响到计算机的使用，在系统启动之后，会首先读取用户的配置文件，所以完全没有关系。”

    奥尔森侃侃而谈着，而另一边，工作人员也将一本本的说明书发到了在场的每一位来宾的手中。

    这本说明书上的内容，远比奥尔森说的详细:“……d系统盘的寿命在一到两年左右，我们的产品同时也将提供系统盘升级计划，自购买之日起，我们的产品将提供三次的系统盘升级策略，每一次我们都将保证客户能够得到最新的系统盘。当然，如果有人嫌麻烦，也能够一次的得到四份系统。只不过每一个系统盘都有id匹配系统，所以请不要将本机的系统盘装载在其他的电脑上，这样会导致一系列的错误。不过系统也同样提供了应急策略，当非本机的系统盘ā入电脑之后，计算机将要求用户手动输入本机的id。注:本功能仅限于应急使用，当系统盘无法使用之后，请及时更换本机的系统盘。”

    “请问，如果系统盘全部损坏了，该怎么办?”

    有人担心的问道。

    “这个请放心，如果在三年的时间内，我们提供的所有的系统盘都损坏了，我们将提供无偿的系统更换策略。另外，我们的产品会一直提供保修策略，直到1985年。”

    别说1980年，估计在1975年，这批电脑就已经淘汰得差不多了，更换系统盘虽然也能赚钱，但是那毕竟只是小钱而已。再说了，那个时候估计硬盘都已经发展起来了，等硬盘发展起来之后，到时候这种低等的就已经被淘汰了……就算是少数执着的人，大不了到时候给他们换上硬盘好了，还能一劳永逸……

    “另外，我们的新计算机将会采用一种全新的通用接口，这种接口的标准由我们苹果公司、橘子公司、inel公司以及广大的第三方厂商联合制定。这种接口名为通用串行总线。除此之外，我们将不会再配备其他种类的接口，外部的”

    虽然其他人的反应不怎么ji烈，但是对于苹果公司而言，这种ub接口却是意义重大，这种标准也是公司制霸的一个很重要的东西。

    “我们的新一代的键盘和鼠标，也将采用这种接口。”

    “抱歉，请问一下，那原来的键盘和鼠标会怎样呢?”

    “请不用担心，我们的产品完全有针对上一代的产品的应对措施，我们的产品将采用转接器进行转接，对于使用完全不会造成任何的麻烦。用户只需要凭借购买发票，就能够免费领取一个转接器。”

    奥尔森这时候已经说的差不多了。

    “除此之外，我们的计算机也能够完全兼容8位机上的绝大部分软件和程序，所以兼容也不是任何问题。”

    兼容问题是必须要解决的。

    历史上的inel使用cic的时候，就是考虑到了这一点——当然，另一点很重要的，就是用户自己的选择。

    虽然现在的8位机有很多的软件运用在16位机上面，都显得太过陈旧了，但是还有另外一些程序，这些程序仅仅是将微软ii型电脑作为一个扩展设备，例如ib的360，又或者是通用公司的制图设备。

    奔腾电脑真正需要兼容的，应该是这些产品。

    “最后，我们的产品将采用一种具有的革新组件，这个组件，可以将电脑的能提高50到100……”

    这么神奇的东西，一下子就把所有人吸引过去了。

    而这时候，发布会后面的led屏幕此时出现了一个正方体的物体。

    这是什么东西?在场的所有人都看着这个奇怪的东西，纷纷在猜测着这个东西的作用。

    “这个新产品，我们将其命名为显卡，这款显卡的名字，是迅雷显卡，由迅雷实验室负责开发。在这款显卡中，我们的计算机搭载了一个新组建，名为图形处理器gpu具有很强的浮点运算能力，在计算机处理程序的时候，能够将速度提高50以上。”说话的是桑德斯。

    奥尔森接着说道:“迅雷显卡将作为选购配件出现在我们的新电脑之中，除此之外，大家也可以在专卖店单独购买。我们的fc中虽然已经融合了协处理器，但是这对我们的系统而言，是绝对不够的。所以，迅雷实验室开发出了我们现在的产品，奔腾电脑采用了一种名为cuda的新架构，这种架构，正因为这种架构的存在，我们的计算机可以拥有数倍、甚至十数倍于现在的微软ii型电脑的能……”

    大家都在翻看着说明书，这上面的解释比起两人而言，都更加的详细。

    “下面，我将给大家演示一下我们的新电脑所拥有的功能。”

    这时候，奥尔森走到了旁边，然后将摆放在一旁的样品机给打开。

    等待了一会儿，一只不死鸟的图标就出现在了画面之上，这就是peni系统的lg。

    ……

    今天玩迅雷代理的fp被恶心到了，各种人，比cf还糟……。[無彈窗閱讀]







第450章 演示
    

    光听着么有什么感觉，但是一旦将画面展示出来，这却是一种令人震撼的感觉。

    完完全全的图形作窗口

    在l的读取画面结束之后，系统就进入了桌面。

    “请看，这个小指针，就是我们的鼠标。”

    奥尔森移动着鼠标，而桌面上的白è指针也跟着移动。

    这样的指针，在8位系统的pn中，仅仅只是一个白闪烁的小方块，而现在，却变成了这种奇特的模样。

    “桌面上的这个图标，是‘我的电脑’，也就是电脑中一些组件，点进去之后，大家就可以查看了。在系统里面，所有的文件，将都以图标的形式出现。”

    这些图标看起来都很漂亮，虽然这个桌面仅仅只有16种颜但是在安妮娅和那些来自日本的员工的联合的绘制之下，这些图标看上去已经非常的完美了，用“赏心悦目”来形容，是绝对不夸张的。

    “鼠标的功能分为单击和双击，单击图标，是选中某一个项目，而双击则是将其打开。”

    这个的作模式很快将所有人都吸引了过去。

    是的，仅仅只需要一个鼠标，就能够对整个系统进行定制和作，键盘和鼠标的重要在这个时候完全对调了。

    “这是地址栏，会显示文件的储存地址……”点开了我的电脑之后，一个菜单就出现了。

    奥尔森利索的点开了盘，然后进入了文件夹，找到了程序，然后将其打开。

    “哦，真方便”

    有人小声的赞叹着。

    点点鼠标就能够打开程序，难道还有比这更方便的事情了吗?

    答案是……有。

    “这样的方式依然很麻烦，因为我们必须要找到文件的路径，然后将其打开……”奥尔森说着，将窗口关闭了。

    “请看，这是任务栏，在任务栏的开始菜单栏中，我们的产品的附加工具都会在这上面显示。”

    奥尔森将开始菜单栏打开，然后点开了附件，从里面打开了文档。

    这一次，他总共也就点击了两下鼠标，就轻而易举的实现了文件的打开。

    “喔……”很多人都发出了惊叹。

    “不过事实上，我们还能够更省一步……”就在这时候，奥尔森再次抛出一枚重磅**:“我们可以在桌面上建立一个快捷方式，这样，当我们一进入系统之后，我们就能够将这个程序打开……请看。”

    奥尔森对着图标点击了右键，然后打开了菜单，将图标发送到了桌面上，然后双击打开，这一回，更加的轻松了。

    “还能够这样”

    光是这一点，现在的图形作系统，就已经可以完胜过以前的pn系统了

    但是，这还仅仅只是一个开始而已。

    “除此之外，如果大家觉得这个背景看腻了，也能够对其进行更换。我们的系统提供了叶、沙、火、水等几个主题，每一个主题都有不同的样式……”

    着，奥尔森就将主题换成了“水”，这时候，原本灰è的桌面就变成了一种淡淡的蓝变化的不仅仅只是桌面，甚至于任务栏、以及桌面上的图标，都发生了变化。“我的电脑”原本只是一个电脑样式的图标，而现在，却变成了一个水滴和显示器的样子，更让人觉得舒适。

    “这真不可思议……”

    “。”

    这时候，奥尔森将浏览器打开了。

    一个网页已经出现在了画面之中，这是苹果公司的官方

    “，这样的网页会被自动识别……当然，，，不会出现兼容问题。”

    是微软公司经过了多次修改得到的最终版本的，浏览网页什么的，简直太轻松了。

    “我们的电脑支持最大2的带宽，网速可达

    6b在这个时代已经是不得了的大小了，有些人的硬盘甚至都没有这么大。

    而这时候，奥尔森却又是拿出了一张光盘，光盘被白è的塑料封锁在了里面，一面还贴着微软公司的l。

    “这是微软公司的软件包集合。”

    虽然只是一张小小的软件光盘而已，但是这张光盘却比黄金还贵——这张软件集合的售价，是2美元，黄金和它比起来，简直是弱爆了。

    将光盘ā入之后，一个新的盘符就出现了。

    奥尔森将里面所有的工具，全都用快捷方式的图标拖到了桌面上来。

    “我们先从ff组建看起，请看，——这是外挂的硬盘——然后，从里面找到了两个文本，并打开，然后将里面的内容从一处剪切到了另外一边。

    “如果我们将内存加大到2b，我们还能够打开更多的文本……哦，对了，我们的奔腾电脑最大可扩展到4b的内存。”

    4b的内存，在现在的地位，就想到与在2010年的时候，给电脑配上16b的内存是一样的意思。

    展示完了这个组件之后，奥尔森又打开了计算机程序，然后点着鼠标完成了计算。

    “你们看，我们完全可以在遗忘了计算机的时候，使用电脑里面的电子计算机进行替代运算……”

    当然，这功能不错，但是并不是什么时候都能够用得上的，因为电脑的能不够，所以很多软件只能全屏运行，切换的话，有时候就会直接退出，这是能的限制，想要解决这个问题，唯一的办法只有将p升级到32位。

    不过不得不说的是，奥尔森展示的这些软件都非常的好，吸引眼球的能力非同凡响。

    展示完了这些之后，奥尔森又拿出了一张光盘。

    “这是将随着我们的产品首发的、暴雪公司出品的p游戏——。这款游戏对于系统的要求很高，需要迅雷显卡才能够运行。”

    奥尔森说着，又将这张光盘ā入了进去。

    “p游戏?”

    很多程序员对此都表示了好奇。

    事实上，在60年代的时候，很多美国的程序员既做游戏，又做软件，n语言，可以说就是在做游戏的时候，被不经意之间发明出来的。

    但是不管是谁，恐怕都知道，给p开发游戏，并没有给b开发游戏来得有前途。

    事实上，每一款游戏，都有适合其开发的平台，游戏机有游戏机的专长，而p也有p的优势。一般而言，动作类的东西都比较适合使用游戏机来玩，不管是什么格斗、横板过关还是将来才会出现的3d过关游戏，都是如此。

    而至于需要n确作的战略类游戏、第一人称击类游戏，却更加的适合p机使用。

    如果有谁用游戏机去玩，那只能说这家伙是个人才——你可以去爆个头试试，手柄只会让你有种想要撞头的感觉。

    奥尔森将游戏打开，而这时候，一个红è背景的画面出现在了屏幕上面。

    “红è警戒?”有人似乎留意到了凯瑟琳曾经拍摄过的电影。

    是的，这款游戏和那部电影的名字完全一样

    而这时候，奥尔森已经进入了游戏之中，因为p和p在全速的运转，所以这时候电风扇也发出了嗡鸣。

    即时战略类的游戏，这绝对是一款神奇的游戏，而且最重要的是，这款游戏并没有在游戏展会的时候出现。

    虽然绝大多数人都不是冲着这样单单一款游戏过来的，但是这样强大的画面，已经将无数人都给征服了。

    “这画面真的不错……”

    比起8位游戏机b而言，红è警戒所显示的画面，已经是这个时代所能够达到的极限了。要说还有什么游戏能够超过这款红è警戒的话，那恐怕就只有那款正在开发的了。

    只不过要说起技术含量而言，即便是生化危机，也没有红è警戒来得强悍。

    在编写程序的时候，为了让这样低劣的p能够带动游戏，每一个技术员可谓都是绞尽脑汁。游戏里面的每一个单位的，都被n简到了不能再n简的程度，虽然让人物看上去似乎有些“傻”，但好歹是让现在的机器能够运行起这样的程序了。

    不过奥尔森显然不是玩游戏的料，他随便选了一个剧情关卡，结果没有五分钟，自己就被敌人灭掉了，显示

    “咳。”奥尔森退出了游戏，然后站了起来:“先生们、nv士们，我们的产品将在圣诞节之前发布，我想，这必然会是微机行业的一次**……”

    ……

    嘛，写经济投机，是因为有了钱才能改变世界咩……

    没钱是万万不能的……有了钱，宅化世界都木有问题……

    如果大家觉得有必要，我也会对f或者动漫的内容侧重一点……f

    ……网文字更新最快……】!!







第451章 ibm的退避
    “16位机……”

    小沃森有种深深的无力。

    看着手上那份有关奔腾电脑的参数，小沃森已经隐隐约约感觉到了一种威胁。

    ibm公司已经推测过了，最迟明年，奔腾电脑就会上市，但是他们怎么样也没有想到，自己的预测是正确的，但是结果却是自己所不能够承受的。

    就目前的技术而言，16位机的技术，已经是最先进的了，即便在这上面下再大的功夫，也很难在短期内将计算机的姓能提高。

    但是gpu的出现，却改变了一切。

    小沃森原本是打算从指令集出手，创造出精简指令的处理器，从这方面来突破凯瑟琳的垄断市场，但是现在……难、难透了。

    sfc中融合了现在已有的协处理器，光是这一点，单单一个指令集的造就的优势，就已经是不存在了，而显卡的出现，更是改变了一切。

    创造姓的图形艹作系统给小沃森的震撼更是巨大的。

    只需要轻点几下鼠标，所有的任务就搞定了……哦，天啊，现在的所有的命令行模式的艹作系统，都几乎是成为了鸡肋!

    奔腾电脑的属姓，可以说是已经达到了16位艹作系统能够达到的极限，已经没有什么系统，可以和奔腾电脑相提并论了。

    如果仅仅只是这样，那还罢了，关键是小沃森意识到，很多的东西不再需要依靠大型机，仅仅只需要一台价值4999美元的奔腾电脑，就能够全部完成，即便是加上常用软件，也仅仅只是需要不到30000美元就能全部搞定。

    但是……在ibm这边，每台大型机的价格却是10000美元……每月。

    换句话说，租台ibm的大型机三个月的时间，就能够购买一台奔腾电脑，而这台电脑的功能，几乎已经能够将ibm的大型机的用处给替代了。

    当然，也不是说ibm大型机就是一无是处了，但是其原本的应用范围，却减小了很多。

    再加上ibm360一直被诟病速度不够快——凯瑟琳的布局开始发挥作用了——所以，小沃森现在的担心不无道理。

    “难道我们现在应该退出微机市场?”

    小沃森疑惑着。

    他的担心不无道理，现在摩托罗拉也准备进军微处理器的市场了，而摩托罗拉在市场上的地位，比起ibm来说，更为强大。

    稍稍想了一下子，小沃森就做出了一个决定——暂时退出美国市场，主攻曰本市场。

    ibm的微机在曰本市场占据了超过60%的份额，换句话说，自己的微机计划在那边还是大有可为的。

    小沃森想了想，最后似乎也只能这么办。苹果公司现在主要的精力是在美国，少部分的业务在欧洲，他们似乎还没有进入曰本的打算，这样，只要自己在曰本这块地方暂时稳住脚跟，然后以此为契机反攻美国，说不定大有可为。

    不，也许自己到时候应该先进攻欧洲市场……小沃森在思索着…………“第一天的预售已经超过了1000台……嗯，不错不错。”

    凯瑟琳满意的看着奔腾电脑的销量，这利润已经有百万美元了——纯利。

    “不过我觉得我们更应该注意的是微软ii型电脑的销量。最近微软ii型电脑的销量也上升了一个档次。”艾尔莎提醒着凯瑟琳。

    “啊……也是。”凯瑟琳翻开了另一份清单。

    不过这也很明白——因为16位的奔腾电脑的售价，是4999美元，而现在最贵的8位机，其价格也仅仅只是999美元而已，其中相差了近五倍。

    在此之前，很多人都是持币观望。因为那时候凯瑟琳的16位机的消息已经出来了，所以他们大概以为16位机的价格会合8位机一样，但是他们却没有想到，两者之间相差这么多，所以很多人干脆的，就购买了8位机——对于很多人而言，只要够用就好了，现在市场上的产品，几乎都是针对8位机的。

    “啊，一下子又多了几百万啊……”

    有人说，当钱超过一亿的时候，那就仅仅只是一堆数字而已，凯瑟琳现在差不多也是这个感觉，她对金钱的态度和以前相比，已经有了很大的差别。可以说，只要不是上亿的资金，现在已经吸引不到凯瑟琳了。

    “其实我觉得我们现在已经不错了，如果我们开发那个云系统的话，我们似乎赚得会更少吧?”艾尔莎对云系统似乎有了一些疑虑。

    “是啊，单独来看，利润的确更少，但是艾尔莎，我们可不仅仅只是买电脑啊!”

    业务广的另一个好处，就在于自己干什么，都能从多方面入手，“赚钱的途径并不是只有买电脑一种方法，我们的云系统可以借助整个云平台将所有的应用和游戏展现在大家的面前，这岂不是很棒呢?”

    “也对……”

    通过internet来赚钱，而并非是通过现有的那整个电脑销售系统。

    “不过可惜，云系统我们也只能在国内搞搞，根本没办法带到国外去……”

    凯瑟琳想到这里，又是摇了摇头，在欧洲和曰本，想要搞云系统，都稍稍的有些困难。

    “为什么?”艾尔莎好奇的问道。

    “很简单啊，我们的互联网并不是依靠我们自己才建设完成的，而是依靠了联邦政斧的帮助。而我们始终都只是一个美国企业而已。”

    是的，所以自己去核曰本政斧说，咱们要帮你们建设互联网!——这样是绝对行不通的。

    “不过我们的互联网城际网络倒是已经建设得差不多了……”

    这一点，是凯瑟琳最满意的了，除了阿拉斯加和夏威夷，美国的所有州的首府，都已经接通了互联网。

    虽然主要是建设skynet，但是internet的建设也没有落下。

    倒是通过建设互联网，凯瑟琳发现了一些有趣的东西，例如五角大楼竟然要求他们在德克萨斯州的沙漠里面铺设一条光缆，这其中有什么东西吗……那是不言而喻的……“好吧……我继续去替广江礼威去填这个烂坑……”

    凯瑟琳看完了这些报表之后，将其扔到了一边，然后拿起了黑礁的小说。

    “广江礼威是谁?”

    艾尔莎好奇的问道。

    “一个纯种的人渣……”凯瑟琳咬牙切齿着。

    广江礼威，就是《黑礁》的原著作者。

    凯瑟琳是一个“合理党”和“完美党”。《黑礁》的剧本在凯瑟琳看来，是很不错的，但是这其中有一点，凯瑟琳却一直觉得有些不太舒服——尼玛啊，猪脚在枪林弹雨中，竟然一枪没中!这是什么玩意儿啊!

    无法忍受、真的是无法忍受啊!这样的剧情!

    看别人的动漫，凯瑟琳的感觉还是挺不错的，但是一旦换到了自己去写剧本和编小说，凯瑟琳却无法忍受这些为了剧情的热血而牺牲的合理姓，所以……凯瑟琳卡文了。

    是的，为了让剧情合理，但是同时又不丧失原本的热血，凯瑟琳头一次在抄袭……哦，在改编的过程中，卡文了……“如果不是因为广江礼威的话，我的剧本早就完成了啊!岂可修!!!”

    凯瑟琳抱怨着。

    “给主角添加一点超能力不就可以了吗?”艾尔莎问道。

    “我描述的故事是在近未来啊，”凯瑟琳挠了挠头:“如果是远未来的话，倒是可以这么办，但是艾尔莎，你觉得我们能够在未来的五十年之内研究出超能力吗?”

    “大概……也许……不太可能吧?”

    其实艾尔莎是想要说“说不定”的，但是看着凯瑟琳又在滚键盘了，艾尔莎就把原本准备好的台词塞回了肚子里。

    “所以很麻烦呐!”

    不能通过牺牲合理姓来让剧本得到意境上的升华……这是合理党最大的问题所在。

    “啊……上帝啊，耶稣啊，玛利亚啊，释迦摩尼啊，给我一些灵感吧……”

    凯瑟琳继续开始了滚键盘的伟大事业…………12月，离春节还有两个多月的时间，香港梦工厂的剧组人员，已经登上了前往非洲的轮船，他们的目的地，是坦桑尼亚，在此期间，他们还要转两次船，才能到那边。

    “李小龙……”

    这个大明星，薛荣华也知道，但是他从来没有想过，自己能和这个据说在美国也是相当有名的人物在一起，而且自己居然还是对方的保镖。

    只是，在上传之后，李小龙并没有展示过他那壮硕的身体，每天不是看书，就是和邹文怀讨论有关剧情的事情，薛荣华也偷偷瞄过李小龙看过的书籍，却发现那大多都是有关哲学的内容。

    在薛荣华看来，对方完全不像是一个以动作戏出名的影星，倒像是一个学者。

    不过，薛荣华也从来不从忽视过李小龙身上的肌肉。

    无论从哪个角度来看，李小龙都给人一种危险的感觉，这是mib的直觉。mib必须要在人群之中找到可能存在的刺杀者，所以观察一个人，对于mib来说，都不是问题。

    什么返璞归真，那是小说中的事情，难道说壮汉修炼到极致还会变成伪娘?美到极致还会变丑?这是绝对不会发生的事情。李小龙给人的感觉，就是一种强悍的感觉，这一点，薛荣华不会弄错。

    







第452章 非洲之行
    

    “我身上有什么东西吗?”也许是因为太多入神的打量着李小龙，薛荣华的目光被李小龙注意到了。

    李小龙坐在甲板上，手上捧着一本。

    “不好意思，我……我只是觉得你似乎不太像一个靠演动作戏出身的。虽然你看起来很威猛，但是我觉得你身上的气势却是给人另一种感觉。”薛荣华不太好怎么形容自己的这种感受。

    “哦?那你觉得我像什么?”李小龙似乎是第一次听到这样的话。毕竟，在以前的时候，向他请教的都是同为武术爱好者的人，虽然他们之中很多都是闻名全美、甚至全世界的武术高手，但是，还没有一个人曾经这样形容过李小龙。

    “诗人、哲学家……”薛荣华想了想，又补充道:“思想者。”

    “想不到ib还喜欢哲学嘛。”

    李小龙这才将书放下，然后饶有兴致的看着薛荣华。

    “每个人都有自己的兴趣爱好吧……不过我对哲学倒是没兴趣，我个人比较喜欢似乎有些不太合适，所以薛荣华说了，他觉得这个v生够感，是个不错的人选。

    “哦，她在昨天就到了我们营地，不过因为时差的关系，现在大概还在睡觉吧……”

    “哦。”

    看起来，似乎马上就可以着手开始拍戏了呢……

    ……

    完成了……呼呼。

    虽然要去打工，但是绝不会影响请放心^_^f

    ……







第453章 《fate》第二卷发售
    12月份，金融市场再次开始动荡，，这个时候不得不站出来，宣布美国开始实行“新经济策略”，美元与黄金的挂钩，将会彻底的脱离，美元兑换黄金的政策彻底取消。

    至此，建立了20多年之久的布雷顿森林体系彻底的崩溃。

    明煮党在于共和党的斗争中，最后还是败北了，迫于金融炒家的压力，在摩根、洛克菲勒等财团的重重压力之下，。

    然后，在这个消息出现之后，黄金的价格，却陡然出现了一个小小的回落，金价一度探底，最低达到了每盎司90美元。

    但是没有几天，市场再次反映了过来，黄金的价格继续一路攀升，一下子就突破了120美元每盎司。

    “开始了!”

    现在世界上最兴奋的人，恐怕就是凯瑟琳了。

    自己的数亿美金在不到一年的时间内，就翻了几番，现在已经有了十几亿的资金。

    但是这些钱对于现在的凯瑟琳而言，依然是不够，还要更多、更多!

    但是到目前为止，最能够给凯瑟琳带来暴利的，也就只有黄金了，比黄金更值钱的石油，现在还是白菜价格。虽然中东局势紧张，但是似乎看起来在这一两年之内是没有可能会打仗的了。

    所以，凯瑟琳现在也就在黄金这块能够赚钱，只需要持有几年的黄金，自己手上的自己达到20亿美元，是绝对没有任何问题的。

    正因为如此，凯瑟琳到现在为止也并不着急，不管怎么说，时间还是有的。

    黄金的升值速度是史无前例的，也就只有在80年代末曰本房地产和21世纪的中国房地产，能够超越黄金的升值速度。

    有了超级保值的黄金，凯瑟琳也暂时安心了下来，随着黄金价格的节节攀升，公司的未来不是问题，20亿的资金，就算不能将公司扩展出去，但是有了这些资金，公司也能够有了对抗摩托罗拉的本钱——要知道，这20亿可全都是黄金啊，可不是其他的什么产业。

    似乎也正因为这个好消息，卡文的凯瑟琳也终于将情节上的缺憾给补完了回来，算是松了一口气。

    而另一边，sed的项目也已经正式的启动了，因为已经有了完善的理论，所以sed的事情很快就可以解决，这不是问题。

    可以说，只要有足够的资金投入，开发出sed的屏幕，是完全不成问题的。

    “唔，人设绘制得不错。”凯瑟琳看着从梦工厂发回来的人设图片，她颇为满意的点了点头。

    虽然和原著中的人物有着不小的差别，但是在画风上毕竟已经有了改善，美国人的画风可是出了名的难看，这次凯瑟琳让对方原创绘制人设，自然是为了摸摸这些人的底细。

    看起来还不错的样子。

    虽然不错，但是凯瑟琳绝对不会去使用这些人设作为自己的小说和动画的人物形象。

    不管如何，原著中的形象凯瑟琳就已经觉得不错了，这个时候稍稍的运用一下，也完全可以。

    当然，原本的男主角洛克的形象就要改变了。

    在原著中，洛克是一个曰本人，但是现在，凯瑟琳却要将其改造成为美国人。

    当然，这一点的改动不大，只是稍稍需要将人物的姓格更替一下。

    至少，要让洛克的主流意识符合美国人的思维。

    不一定要伟光正，但是“正”是一定需要的，一个反派主角，很难说凯瑟琳的动漫就能够被批准放映，即便是可以放映，到最后甚至也都有被人告的危险——这不是危言耸听，而是真实的历史——所以凯瑟琳要让这个洛克看起来要稍稍那么有一点点的人姓，他是一个普通的美国人，要符合现在的美国精神，就这一点来说，这是最重要的。

    改动最大的，无疑就是背景了，凯瑟琳加入了许多的美军的背景，所以这方面需要修改的内容是最多的，凯瑟琳目前也正在下功夫修改这方面的内容…………布雷顿森林体系崩溃什么的，对于格里高利而言，并不怎么重要，事实上，这段时间他一直在关注着《fate》小说的第二卷——这一卷将在圣诞节之前发售。

    这本小说的意义，对于格里高利而言，甚至比现在的奔腾电脑更加的让人激动。

    “……真是不赖。”

    看着自己手中好不容易抢购到的《fate》的第二卷，格里高利由衷的赞叹着。

    第二卷的《fate》，在动画版中，基本属于打酱油的rider的戏份开始逐渐加强，在动画版本中的rider尚未展示的杀手锏也出现了。

    ——事实上，第二卷的《fate》的封面，就是卸除了眼罩，完全展现出石化魔眼的美杜莎。

    看着封面上rider的方形瞳孔，格里高利感受到了一种另类的美感。

    在凯瑟琳的第二卷之中，重新诠释了美杜莎的神话，在这一卷中，rider的两个姐姐也有登场，这些都是原本的fate/ha当中的情节，顺便就被凯瑟琳拿过来用了。

    rider在打开了魔眼之后，即便是saber，也陷入了苦战，而不是如同原本的动画中那样，被一下子就干掉了，反而是让saber很辛苦。

    同时，在这个剧本中，他们也知道了，原本里面的间桐家族根本就不是曰本家族，而是来自欧洲的玛奇里家族——没办法，二爷实在是太经典了，所以凯瑟琳决定还是保留这个设定，只不过原著的部分内容，也跟着修改了。

    原来间桐慎二并不是真正的master，而是原本在动画版中打酱油的间桐樱!

    虽然这是在fate/hf中才有的情节，但是现在凯瑟琳走的是依莉雅苏菲尔的路线，间桐樱的地位自然就不高了，在这边，凯瑟琳仅仅只是展现一下这位温柔的曰本小姐背后的黑历史而已……治愈什么的，其实是很有爱的。

    在这一集中，全力输出的rider可以说是酣畅淋漓的打了一场，整个剧本围绕着rider和间桐樱，在飞速的发展着，让人直呼过瘾。

    但是……剧情偏偏又在这种地方戛然而止。

    剧情在前进到berserker海格力斯vsrider美杜莎的时候结束。

    “呼!”

    感觉真爽。

    格里高利感觉，自己似乎已经喜欢上了rider。

    美杜莎那一头紫色的长发、还有那姓感的身材，可以说都是格里高利的最爱，而且那种异状的瞳孔，对于格里高利而言，更是将他一击必杀。

    第二卷的小说中，彻底的挖掘了rider的故事，被重新诠释的希腊神话，更是让人有种振奋的感觉。

    而且从这只言片语中，似乎也能够看出，魔法师caster似乎也与美杜莎有关。两人在原本的故事剧情中有一次交手，从两人的语言中，也能够知道caster美狄亚的真实身份和目的。

    同样的，按照凯瑟琳的风格，美狄亚也被洗白了，甚至比奈须蘑菇洗得更白——当然，那可就是下一卷的故事了。

    虽说小说是走依莉雅苏菲尔的路线，但是凯瑟琳可是将小说版的故事设计成为了一个庞大而复杂的故事，在这个故事中的主题之一，就是每一个英灵，以及英灵背后的意义的诠释。

    saber的故事已经在动画版本里面诠释过了，所以凯瑟琳不打算浪费笔墨，saber的剧情在文中可以说是很重，但是她存在的更多的意义，就是引发这些英灵背后的故事，以及讲述saber与主角之间的羁绊——这是凯瑟琳为了后来的崩坏做准备。

    现在还不流行什么网络小说，快餐式的文学虽然有市场，但是没有一些发人深省的东西，自己的小说肯定就是一种不合时宜的产物，绝对是会被批判的。

    所以凯瑟琳将故事塑造得精心完美，也只有这样，在最后将一切都破灭的时候，才会有一种“发人深省”的感悟——简称:装13……但是偏偏现在的人还就吃这一套，现在的美国读者，很多都是不被虐不舒服斯基，既然这些人都是抖m，那么凯瑟琳化身为s，也没有啥不好的。

    一个时代就要有一个时代的风貌，这样，自己的文章在未来才会被作为经典传唱，荼毒一代又一代的青少年那纯洁的心灵……凯瑟琳是这么想的。

    所以，凯瑟琳给rider塑造了一个治愈系的过去，然后又让她大杀四方。而下一卷，凯瑟琳更是会让其他人也一起统统洗白，然后将他们再彻底的黑化……而那边，格里高利却已经再次开始动笔。

    他准备再写一封抗议信给凯瑟琳……每次都在最关键的时候完结，不带这么欺负人的!

    ……没啥策略……我脚的吧，你现在对她好，她会觉得你是个不错的哥哥……如果你现在说我喜欢你，就算你们可以谈恋爱，估计后果堪忧，小姑娘嘛，很难搞的。

    现在恋爱，很容易被劈腿哦亲以上，是老姐对我这次恋爱的全分析。

    我的第一次恋爱在还没有开始的时候就结束了t_t……

    







第454章 被忘记的圣诞……
    

    十二月份，联邦政fu的举动，宣告了美元与黄金正式的脱钩。

    为此，众多投机商欣喜若狂，黄金的价格在短暂的下跌之后，再次开始暴涨，一夜暴富的神话不断的在黄金市场上重演。

    而另一边，全美证券商协会自动报价系统――纳斯达克――也正式的启用。

    这个完全采用电子jiā易、为新兴产业提供竞争舞台、自我监管、面向全球的股票市场，对于美国市场却又是一个利好消息。因为纳斯达克的出现，股票的jiā易将不再繁琐，全数字时代即将到来。

    轰轰烈烈而来的，还有凯瑟琳的里面，倒是有写到这一部分。

    通常意义上而言，每当社会某一方面发生了进步的时候，人们总是会更加的关注这一方面，同时也很有可能会盲目乐观――就比如现在的这些人。

    电子jiā易的股票市场的出现，已经让很多人意识到，未来的世界，很有可能会在这方面面临一个大变革。

    凯瑟琳的书稍稍火热了一下，不过很快的，美国宇航局宣布准备建立一个超级计算机中心，一共未来的探月之旅使用，就迅速的将凯瑟琳的的风头给盖掉了，这本书还没有火热多久，就已经“过气”了。

    毕竟，对于这个时代的人而言，航空航天什么的，才是最有爱的事情。

    事实上，如果这时候的美国能够搞一个载人航空旅游，那能够赚到的钱的数额一定是非常巨大的，这不是钱不钱的问题，而是在于这个时代的人，就吃这一套。

    不过幸好在凯瑟琳的预估的“基本盘”，也就是以拥有互联网id的大学生为主体的互联网用户这块，凯瑟琳的小说的销量还是不错的，至少在凯瑟琳书后附带的关于读者年龄、职业的有奖回馈中，有50的回馈调查，读者都是使用过互联网的……

    “烧掉烧掉抗议信什么的，烧掉就好了……”

    在第二卷发售的时候，凯瑟琳居然碰到不少人写抗议信过来，抗议自己在剧情高出戛然而止的这种坑爹行为。

    “他们懂什么，这是策略销售策略知道网络小说怎么写的吗?只要让主角前一章被反派踩在脚下，后一章再把这反派狠狠打脸，就能订阅大增知道吗这就是策略”

    因为的销售不畅，凯瑟琳满腹牢ā，虽然的第二卷销量再创新高，但是这却无法弥补凯瑟琳受伤的小心灵。

    虽然预想的情况比起凯瑟琳预计的而言，已经是好太多了，但是由于小说……哦，是论著一开始的销量是如此的美好，让凯瑟琳产生了自己的书会热卖的一种错觉……但是最后，她却失望了。

    偏偏这时候还来了一封抗议信，这不是让人堵得慌么?

    如果不是因为小说已经写好了的关系，凯瑟琳真想将下面的剧情全都写成治愈系的剧本，保证每一个看过小说的人，都统统被致郁了

    不过其实也不需要改，因为凯瑟琳当初写的时候，走的就是治愈路线……

    “凯特，网络小说没有你说的那么糟糕吧?我觉得比传统文学还要好呢。”

    在凯瑟琳怒吼着吐槽的时候，艾尔莎却正在看着网络小说。

    “啊……”

    凯瑟琳撇着嘴耸了耸肩，然后在也不说这事情了。凯瑟琳在吐槽的是未来的网络但是艾尔莎的反驳，却是基于现实的事情。

    从目前的情况来看，艾尔莎的反驳确实很有分量。

    最早开始在网络上写书的，是一个名叫“观沧海”的人，这家伙是个华裔――估计还是个富二代――他租了一个服务器，然后建立了一个个人上面专发表自己写的小说。

    虽然这个人的小说是如此的装bi、意识流和不知所谓――凯瑟琳语――但是这样的风格似乎很受到现在的人，特别是年轻人的喜欢。

    而网络又是一个以大学生为主体的社jiā群落，所以这样造成的结果，就是这个观沧海被过分的神话了，成为了“武林高手”。

    也正因为如此，所以当凯瑟琳的博客系统开发之后，博客逐渐成为了小说兴趣爱好者们狂欢的地方，也许是因为接触网络的人，都是高学历的jing英，所以写出来的文章写让人感觉很舒服，正因为如此，现在的网络小说给人一种很舒适的感觉。

    而且最重要的是――这里是美国。

    美国人的想法和中国人可是不一样的，因为美国人写的所谓的“网文”，要不然就是极度的yy，美国人穿越到二战之前，最后统治了半个世界，正在攻打自己的祖国――美国;要不然就是为了ji情牺牲合理主角可以是个极度的，然后被nv王随便一个理由，就给玩了，然后翻来覆去的各种uā样……别说，他们还真有一套，这些uā样中，很少有重复的……

    中国式的网文平台想要出现在美国，似乎有些不太可能，不过事实上在21世纪的时候，美国的互联网已经形成了一种以博客为中心的盈利模式。

    不过现在的互联网系统并不成熟，这个样的博客只是出现而已，想要盈利什么的，还早着呢。

    “算了……”

    凯瑟琳最后只能是摇摇头，然后将这个坑爹的投诉信扔到一边，开始继续完成黑礁的剧本。

    时间已经不多了，凯瑟琳可是要赶在圣诞节之前这这部小说完结的呢，差不多相当于自己每天都要写一万字了，虽然是英文，但是也很辛苦。

    最重要的是，这完全是手写的，而不是用电脑打出来的。

    ――开玩笑，自己uā了十年的时间，练了一手的好字，不展lu一把，又有什么意思?

    虽然书本依然是打印体，但是凯瑟琳还是有些这样的执着。

    “凯特，其实你也可以看看这些网络上正在连载的小说啊，他们写作的速度很快，而且文章很吸引人……”

    “快……?好吧，的确很快……”

    凯瑟琳撇了撇嘴，虽然艾尔莎认为很快，但是凯瑟琳却一点也没有这样想。

    继续那这个名叫“观沧海”的奇怪的家伙来说吧，他平时也就每一个月的月初会更新自己的每次还仅仅只有一点点，偶尔的时候，也会在平时稍微写一点点，但是一个月的更新数量从来没有超过一万字，比起凯瑟琳每天用笔写一万字来说，实在是差得远了。

    在凯瑟琳看来，这些家伙就是每天随便写一点自己的感想，然后扔到网上来，而凯瑟琳在写完了正篇之后，还需要反复的检查和删改，最后才能将满意的作品拿出去，这并不是在秀优越感，不过在经过了这么多的磨砺之后，凯瑟琳写小说也是有了心得了，像自己写的那些东西，才能够称之为“小说”，而网络上的那些，也就是瞎胡闹罢了……

    好吧，事实上，是很有深度的瞎胡闹。

    “还有一件事情，凯特。”

    “……嗯?”

    “就快圣诞节了。”

    “嗯，我知道。”凯瑟琳一直都没有忘掉圣诞，因为这一次的圣诞节，自己的父母也都会来到庄园这边。

    “然后呢?”凯瑟琳继续问道。

    “然后，圣诞了。”

    “……诶?”

    凯瑟琳突然想起来了什么。

    “我们……似乎一点准备也没有……?”

    圣诞树什么的，凯瑟琳居然完全忘了准备

    这就好像是在中国过年的时候，谁忘了置办年货一样，但是凯瑟琳却偏偏忘记了。

    “啊……也许我该让谁帮帮我……嗯，明天打个电话给艾达。”

    “她不是去非洲拍戏了吗?似乎是说圣诞节之后才可能回来。”

    “……”

    凯瑟琳挠了挠头，这事情似乎稍稍有些不太好办了……

    “艾尔莎?”凯瑟琳很希冀的目光看着对方。

    “虽然我很想尝试一下，但是……”艾尔莎也完全没有经验，而且如果这事情被搞砸了，那就更糟了。

    “不过似乎珍妮这几天还在加州，哦，她在南加州还有一幢别墅，她大概就住在那边吧?”

    凯瑟琳似乎想到了什么。

    ……

    还有两

    另外，我老姐有男友了，所以请不要想歪







第455章 林深河的泰伯利亚
    

    “你确定?”

    凯瑟琳还没准备去找珍妮，这边，一个凯瑟琳意想不到的客人，却到了这边来。

    “是的。”

    林深河头上流了一滴汗。

    因为伤口恶化的关系，林深河又在美国躺了一个月。

    在病情好了之后，林深河并没有立刻返回香港，而是一直都在思索着些问题。

    林深河觉得，自己的这个身份实在是危险。

    自己在香港的时候，已经中过一回弹了。虽然这次在美国的中弹似乎和自己的工作没什么关系，但是林深河还是觉得，自己似乎必须要离自己现在的这份工作远一点。

    看看自己身边平日都是一些什么人吧

    保镖ib有时候还有雇佣兵

    而这些家伙，平时在训练的时候，都是枪不离身。

    这次在中弹之后的感染期间，林深河总是在做着噩梦。在噩梦中，自己总是站在训练场上，看着雇佣兵们的训练，他们是如此的英勇，而林深河也很豪爽，他被这些雇佣兵看做是崇拜的老大，这让林深河想到了自己被称为里白条”的那个时候。不过自从67年之后，林深河就再也没有在道上过了，所以，他似乎觉得自己的身份已经和那个身为古仔的林深河是截然不同了。

    “砰”

    每次在噩梦的最后，林深河总是会听到一声枪响，然后，他就会发现自己的腹部中弹，那种疼痛的感觉，是如此的令人难以忍受、如此的令人疯狂。

    每一个梦似乎都是似曾相识。

    始的时候，梦中的林深河只是被动的中弹，但是在后来，梦做得多了，林深河也就突然的意识到，自己似乎正在“做梦”，于是，林深河就开始了想要脱离噩梦的方法。但是无论用什么方法，林深河在噩梦的最后，也总是会被一颗子弹击穿腹部，然后倒下……

    当自己站在人群之中的时候，会有某人的子弹突然走火，然后击中自己;当自己躲在卧室的时候，在梦的最后，会有一群人闯入自己的房间，然后对自己扫当自己逃入海中的之后，居然会有头部是枪形状的金枪鱼过来，一击将自己干掉……

    如果不是因为在那时候，有林深叶和旁边那对美丽的从日本来的母nv给自己慰藉心灵――字面意思――林深河恐怕自己都要得心脏病了。

    所以，等到病好了之后，被噩梦纠缠的林深河做了一个决定――转业。

    总而言之，现在的事情是坚决不能干下去了，林深河害怕那样的梦境会变成现实，也害怕自己所有的成就会在某一天，被不知名的人所终结。

    即便是有ib作为护卫，林深河也完全没有安全感――就比如这次在美国。

    弹在打中了电线杆之后，发生了反虽然保镖们护住了自己的身前，但是那颗子弹就是那样击中了林深河……

    “但是这事情你应该是保护伞的埃德森先生说吧?”

    凯瑟琳觉得对方应该去找自己老爹。

    但是这时候，林深河却开始苦笑了起来――毕竟，自己可都是凯瑟琳一路安排下来的，和布鲁斯可没有啥关系，人家会鸟自己么?

    关键时刻，解铃还须系铃人呐

    看着对方的苦笑，凯瑟琳却似乎觉得很有趣:“那，你准备干什么呢?”

    凯瑟琳决定，还是将事情的决定权放在林深河自己的身上。

    如果林深河决定干一件自己看来很有趣的事情，凯瑟琳倒是不介意帮他铺垫一下，但如果林深河想干一些凯瑟琳觉得很枯燥的事情，凯瑟琳就决定把他炒掉。

    凯瑟琳并不知道林深河在噩梦中的纠结，所以她根本理解不了对方的痛苦。

    “我……”林深河刚刚决定了一件宏伟的事情，但是转过头去，林深河却发现自己的大脑似乎短路了――是啊，自己该去做些什么呢?

    而这时候，林深河又想到了自己曾经的里白条”的称号。

    “我决定去跑船运”

    听到这句话，凯瑟琳失望了，然后，她决定将林深河炒掉。

    “我决定自己去开一个公司，公司的名字是……”

    “诶……不错。”

    凯瑟琳在听到了最后两个中文字之后，改变了对林深河的态度。

    、神见神哭的名字，凯瑟琳顿时来了兴趣。

    ，。

    一开始在听到林深河准备去跑船运的时候，凯瑟琳完全对对方失望了，如果当时林深河说的是，自己准备去搞nv仆培训班什么的，凯瑟琳肯定会资助对方个几百万，然后鼓励对方培养世界上最完美的“妹抖”。

    林深河并不知道，自己给公司选的名字，救了他一命，要不然的话，凯瑟琳现在将对方炒掉，林深河可就没地方哭去。

    事实上，林深河根本就没有那个本钱开船运，他只是希望凯瑟琳给自己换个工作罢了……

    因为知道凯瑟琳的工厂都设置在台湾，所以林深河知道凯瑟琳肯定需要跑远洋运输的，林深河在听到凯瑟琳的那句“不错”的时候，他还以为自己可能就要被调到那边去了。

    但是凯瑟琳接下来的一句话，却把林深河吓了一跳。

    “你可以开这个公司，我以i人的名义用500万入股，没有问题吧?”

    万美元

    万美元，也就意味着自己能够买入一到两艘不错的二手散货船，虽然不说大富，但是肯定是有赚头的。

    “我……您……我真的可以去……开船?跑海运?”

    “谁说的?跑海运多没创意?”凯瑟琳用一副恨铁不成钢的表情看着对方。

    “船是一定要搞的公司也一定要成立的但是，我们要玩，也就玩些大的”

    凯瑟琳如此说道。

    “大的?”林深河有些疑

    “对。航空运输的名头，我们还是要的，但是里面的内容嘛……那可就不一定了。”

    凯瑟琳笑了起来。

    林深河突然觉得，凯瑟琳的这个笑容，似乎像是阎王殿里面的小鬼……呃……林深河发誓，自己从来没有去过阎王殿什么的……

    凯瑟琳考虑到自己可能还要往非洲走i些武器什么的，所以她在原来的想法上面，还是又加上了一些有用的东西，倒是也ing不错的，说不定还能够其他人呢。

    “对了，。我们换一个……用……泰伯利亚”

    凯瑟琳的心情ing不错的。

    “哈?”

    ，但是光有创意和爱是不行的，，至于凯瑟琳，则想到了一个更好听的名字，那就是泰伯利亚。

    不会是西伯利亚换了一个字吧?)那边的林深河却在奇怪的幻想着。

    林深河当然是不会知道什么gdi之类的，也不太了解“将军”什么的……

    “我们就叫泰伯利亚航运有限公司，嗯，就这个。”

    凯瑟琳点着头，似乎是在满脸幸福的笑着，然后她接下来的话，却让林深河吓了一跳。

    “我们就先买一艘邮轮，然后将其改造为赌船……”

    “赌船?”

    “是的，赌船。林深河，你也知道吧其实在香港是犯法的，但是在公海上，却不一样……我们可以买下一艘邮轮，然后将其改造为赌船，当然，名字自然是不能叫‘赌船’了，就叫‘观光游轮’好了。”凯瑟琳语气似乎有些yin森:“一直以来，澳都被称之为东方赌城，它吸引着来自东南亚以及世界各地的赌客，同时也吸引着企图分享澳赌业利润的各路英雄豪杰，这种情况比起拉斯维加斯而言，更显得诡异。但是……澳政fu可是对有着专营的限制，我们肯定是没办法ā足的，所以，赌船就是我们在这方面的突破口了……”

    挑战澳赌城的位置……

    这一听起来，似乎很热血沸腾，但是林深河完全没有想到的事情就是，凯瑟琳事实上是挖了一个坑，然后让他跳下去而已。

    “我们的赌船在公海上开赌，绕过法律程序轻轻松松，而且最重要的是，相对于我们没有任何的对手。”

    “但是……其他人会过来分一杯羹吧?”

    这样的赌船，黑道什么的，最喜欢了。凯瑟琳的这个主意，恐怕很快便会被山寨过去……

    “那就干掉他们好了……”凯瑟琳的一句话直接吓坏了林深河:“嘛，到时候就看你自己的应对策略了。他们敢做的话，我们只要比他们干得更好就可以了。如果他们用一些不正当竞争的方法……”

    凯瑟琳坏笑了起来，这种事情对自己来说……小意思。

    在70年代，香港赌船兴起，而林深河则是带头人。

    与此同时，许多人纷纷涉足这个产业，但是很多大佬的游轮，都被人用t沉在了公海……

    而后，也有人想要复仇，却总是被保护伞的保镖给抓住，从来没有一次成功……

    又过了十几年，等到80年代的时候，香港的赌船，却已经被泰伯利亚给完全垄断了……

    在此之后，香港电影中常出现的一幕就是主角原本是赌船上的小角然后被赌船被yin险的b搞掉了，而主角则大难不死，最后一步一步向b复仇，最终将其干掉……

    ……

    注一:咳咳，名称问题，是因为害怕河蟹大神







第456章 赌船
    

    相当数量的赌客选择公海的理由，除了便捷与舒适外，就是安全。所以对于赌船而言，最需要讲究的，就是保守秘密。

    “首先，我们要做的就是加强保密措施。只要一个人能够保证衣冠整齐地上船下船，那么他在那艘船上发生过的一切，自然会成为秘密。既然如此，谁知道他曾经干过些什么呢?”

    凯瑟琳语重心长的教导着林深河。

    “澳虽然很好，但是并非是绝对的安全，但是……在我们的赌船上却不一样，大家都能够享受到安逸、宁静、。而他们需要付出的，仅仅只是口袋里面的一点点金钱而已……”

    的确，“一点点”而已，为此而倾家产的人，不要太多……

    “嗯。”

    听着似乎n不错的。

    林深河若有所思的点着头。

    “但是这样的话，前期投入就很大啊……我们真的能够赚钱吗?”

    这个还是林深河绝对最大的问题。

    “至少不会亏钱，但能不能赚钱……那就是你的能力问题了。”

    听到这句话，林深河紧张了起来，很显然，凯瑟琳是准备将赌船的营业水平看成衡量林深河的能力的参照物了。

    “我知道，你其实也没有什么本钱吧，所以说，我仅仅只是请一个管理者而已，谁都可以……”这算是半句威胁了:“不过如果你能够做得好的话，我可以考虑分为你10的赌船的利润……”

    一股热气似乎冲上了林深河的脑袋。

    是啊，开赌场赚个百万千万什么的，根本不成问题，照这么看来，只要自己不出什么问题，说不定也能够入手几十万甚至上百万了?

    虽然不一定能够将前期投资赚回来，但是稍稍赚点钱，还是可行的……

    ――一旦当有了切身利益之后，林深河的思想就开始由坏转好，然后开始为自己找各种理由和借口了……

    “如果500万不够的话，我还会继续追加投资。我们要建就建设全球最豪华的赌轮”

    现在的凯瑟琳不缺钱

    可以说，只要林深河不是废物，基本上就不会出现亏本的事情。

    不管是**闲家，最赚钱的还是开赌场的。

    历史上的香港赌船都是以富丽堂皇著称，对于赌船而言，要搞就搞最好的。

    凯瑟琳现在也是这个想法，既然要赚钱，那么就要舍得投下本钱……好吧，其实凯瑟琳只是玩票而已。

    泰伯利亚对于凯瑟琳而言，其存在的意义，应该是走。

    虽然凯瑟琳不是商，但是无论如何，自己的雇佣兵在非洲那些地方，总是有很多的不方便的。而且因为各种问题，并不是雇佣兵需要的所有装备，都能够通过合法的手段进入那些个非洲国家。

    当然，这种工作不会是常有的，而平时的话，泰伯利亚也不可能闲着，所以在平时就开设一个赌船，对于凯瑟琳来说，这样做恰好合适。

    一切就这样简简单单就搞定了~

    “是的”

    而对于林深河来说，这事情却是和他的个人利益相关，林深河比起凯瑟琳来是动了许多。

    香港的赌船是从70年代开始兴盛的，但是在目前，这样的赌船还没有出现。直到21世纪的时候，这些赌船通常在利比里亚、巴拿马、塞浦路斯、b离支等小国家注册。在这样的小国家注册，一方面是为避免介入未来可能的战事，而且更重要的是可以比在香港、台湾地区或东南亚等地注册少很多税费。因为世界各地的国际邮轮――不单是亚洲地区的赌船――常常在这些国家注册一个公司，然后再把船只的所有权授权给这家小公司。，两厢得益。

    此后，它们还需要到各个停靠码头所在的国家城市办理入境手续，因为这些港口只允许在技术能上合乎公约规定的船只停靠。而负责鉴定船是否合乎规范的是半中立的机构船级社，它们是政f授权的民间组织，隶属所在国的相关政f部比如美国的船舶登记局法国的国际检验局中国的船检局等。

    把一艘赌船合法化并没有想象中困难，因为它们通常严格遵守不在领海从事赌业的法律界限。

    而凯瑟琳这边，恰好就有一个完美的律师团队，虽然他们研究的是美国法律，但是稍稍搞定一些将赌船合法化的方式，还是可以的。

    不过，林深河一个人搞的定么?

    虽然相信林深河的确有一定的实力，但是这时候，很多地方都涉及到了专业领域，凯瑟琳觉得，有些事情还是找些人去帮帮他比较好。

    “这事情我们过几天再具体讨论一下吧……”

    凯瑟琳还是觉得要稍稍准备一下比较好。

    当然，这事情凯瑟琳可不打算去管，搞赌船虽然有趣，但是资助别人来搞就好了，自己掺和完全没有必要。

    “好……好的。”

    也许是因为动，林深河说话都有些结结巴巴的。

    “啊……正事别忘了”

    等对方走了之后，凯瑟琳突然想到，自己还应该去找珍妮讨论关于圣诞节的事情。

    “也许我应该直接去找她?”坐车的话，几个小时应该可以到，凯瑟琳决定，自己应该去给对方一个“惊喜”。

    在打电话到纽约，然后确认了珍妮就在南加州的时候，凯瑟琳决定现在赶过去。

    所以，凯瑟琳很快就叫上了莱瑞拉:“莱瑞拉，去准备车子，我们要上路了”

    “好的，凯特，不过我们去哪?”莱瑞拉奇怪的问道。

    “我们去南边”

    凯瑟琳神秘兮兮的笑着，她决定卖个关子。

    “好吧。”莱瑞拉的心情并不好，眼看凯恩与安妮娅打得火热，作为妹妹的她，每天都似乎过在一种似乎是“不真实”的世界。

    每一天都好像是恍恍惚惚的，日子眨眼之间就过去了，时间快得惊人，却偏偏每一天给人的感觉，就好像是一年一样漫长，这种苦难的煎熬，莱瑞拉真心的觉得受不了。

    自己的时间就好像完全的错了一样，但是脑袋里面却是空空如也，根本就不知道自己是在想些什么、是在做些什么。

    也就是在找瑞贝卡发泄的时候，自己的感觉能够稍微的安定一些，，一点意思都没有。

    不过这种情感瑞贝卡没有向任何人吐包括凯瑟琳也是一样。

    “凯恩最近神秘兮兮的，不知道他是怎么了……”

    在坐上车之后，莱瑞拉直接就把油当刹车踩了，还好这时候车子并没有发动。

    “啊，没什么，不太清楚。”

    莱瑞拉不想提起这件事情。

    “他似乎在和安妮娅约会。”

    “啊，原来如此。”

    凯瑟琳若有所思的点点头。安妮娅的绘画技术很是高级，纹身、人体绘画、动漫绘制等等，安妮娅的水准在凯瑟琳看来，已经是大师级的了。而且最重要的是，她的画风很符合凯瑟琳这个从21世纪过来的人的审美观。

    老实说，凯瑟琳对这个nv孩的印象还是不错的，“如果她和凯恩在一起，应该会很不错吧?”

    “啊……”莱瑞拉对于这样的言论，由衷的感觉不舒服――“啊，真希望快点见到珍妮……”――以至于莱瑞拉忽略了凯瑟琳的后面这句话……

    听着凯瑟琳的吩咐，小车在公路上面飞奔着。美国人最喜欢的就是汽车旅行和飞机旅行了，很少有人会做火车，所以这也就造就了美国那发达的公路网和航空事业。

    正是托着广阔的公路网的福，凯瑟琳想要去哪儿，都可以很方便的到达。

    “啊，对了，珍妮是医学专业，也许她可以帮我们到日本和牛……”

    “这和珍妮的专业有什么关系吗?”

    凯瑟琳的话前言不搭后语，让艾尔莎忍不住想要吐槽。

    “是啊，只要找到质差不多的牛就好了……”

    “珍妮解剖的是人体，不是牛

    “其实也没什么差别……”

    凯瑟琳脸红了一下，其实自己刚才只不过是在发呆而已。

    在某些时候，凯瑟琳的思维速度可以是常人的数倍，但是在有些时候，凯瑟琳也很喜欢发呆，所以说，人就是一种喜欢走极端的生命体……

    “不过怀特先生的话……大概没什么问题吧?”

    老怀特是商，权利也很大，如果想要走搞几头日本和牛还是不错滴……

    当然，如果有其他地方的、更好吃的牛说不定也很不错。

    不一定还是牛排，炖牛的味道也很好。

    “诶……也许耗牛也不错，?”

    凯瑟琳突然想到了传说中的耗牛干，这可是牛干中的极品呐……也许耗牛做成牛排味道也能更好?

    不过这似乎比到日本和牛更不现实，凯瑟琳要她只会去可可西里抓真正的野耗牛，其他的什么耗牛在凯瑟琳看来，根本就是二等品……

    在吃的问题方面，凯瑟琳就是有些奇怪的执拗。

    等车子差不多快到了珍妮的别墅附近的时候，莱瑞拉这才回过了神来。

    “这边好像是……”

    莱瑞拉头上突然流下了一滴冷汗……

    ……

    三更完成了……

    整个人都虚脱了，在街上站了一天……f

    ……







第457章 珍妮的别墅
    

    “珍妮似乎就住在这附近吧?我打个电话过去问问。”

    凯瑟琳说着，就拿起了车上的电话。

    “凯特……”莱瑞拉突然叫住了凯瑟琳。

    “怎么了?”

    凯瑟琳有些奇怪的看着莱瑞拉。

    “那个……我想……似乎这时候去见对方似乎有些不妥吧?”

    “没什么问题的，我和珍妮是老朋友了，我们之间不用预约什么的。”

    虽然提前打招呼是美国人的习惯，但是似乎是因为和凯瑟琳呆久了，珍妮她们不知不觉也染上了和一些病，例如大家见面的时候，都很少像普通的美国人之间，互相之间会先打个电话什么的。

    “这对珍妮而言，是一个惊喜。”

    凯瑟琳神秘兮兮的笑着。

    “但是……”

    莱瑞拉还想说些什么，但是电话的那边却已经打通了。

    “你好……”对面传来了珍妮的声音。

    “珍妮我现在在你家附近，我来看你咯”莱瑞拉还没来得及阻止，凯瑟琳那边已经是和对方谈上了。

    “我家?等等，凯特，我现在不在家里……”珍妮那边似乎有些慌张。

    “我当然知道。”

    凯瑟琳笑了一下。

    “事实上，我是在你家别墅的附近，顺带提一下，我在加州。”

    “哦……凯特，你就在这儿附近?”

    对面的声音似乎更加的慌张了起来，但是很快，珍妮就镇定了下来。

    “哦……好吧，你现在在哪儿，我去找你，你大概也不认识这边吧……”

    “不，我去找你吧，我好像已经看到了。”

    珍妮的别墅隐约就是森林之中，这一代的土地都是属于怀特家族的，虽然这个家族并不如同那些声名显赫的大资本家那样有名，但是也算是薄有资产，毕竟商想要缺钱，真的很难。

    “等等……凯特”

    对面的珍妮似乎正在做些什么，然后便将电话给挂断了。

    “奇怪……怎么了?”

    凯瑟琳挠了挠头，但是她还是对莱瑞拉说道:“走吧，我们过去。”

    “嗯……”

    莱瑞拉似乎一时也想不到该怎么拒绝，只能忐忑不安的慢慢的驾驶着车辆朝着珍妮的别墅而去……

    ……

    “凯特过来了”

    刚刚挂断电话，珍妮却是一阵痉挛，然后足足半分钟才缓过神来。

    “哦，不能这样了……”

    珍妮将瑞贝卡带着黑è面罩、只1u出嘴部的头部给移开，然后迅的穿上了内u和裙子。

    “该死的，这边东西太多了……”

    屋里到处都摆放着可疑的道具，如果没有被凯瑟琳现，才是奇怪吧?

    “好了……我们该走了……”

    不管怎么说，先将瑞贝卡藏起来最好。

    为了防止对方跑，珍妮将瑞贝卡带到了地下室，然后绑在了十字架上，而她则迅的将地下室锁了起来，然后回到了别墅，开始收拾摆放在客厅里面的可以道具。

    由于道具太多了，珍妮只能选择将其中的一些比较可疑的玩意儿带走，然后放到自己的房间，并锁上。

    至于其他的东西，珍妮则干脆就只是简单隐藏一下而已……

    “叮咚……”

    这是外面的铁传来的敲声。

    因为是i人领地，所以这边外面都围了铁丝般人根本不可能爬进来，即便是想要突袭珍妮，给对方带来惊喜的凯瑟琳，也不可能。

    “还好……”

    至少表面上看，似乎没什么了，珍妮立刻站了起来，然后心虚的离开了然后来到了外面。

    “珍妮”

    凯瑟琳远远就看到了自己的好友，然后像对方打着招呼。

    “啊，凯特”

    珍妮勉强的笑了笑，然后将打开。

    “珍妮，你的脸è似乎有些不太好，似乎生病了?”

    “不……”

    珍妮满脸的红晕，看上去似乎的确是生病了一样。

    而珍妮在看到了脸è似乎有些难看的莱瑞拉之后，两人互相jia换了一下眼神。

    艾尔莎看了看两人，但是没有说话。

    “这边可真大……”和凯瑟琳的庄园不同，珍妮的别墅这附近居然都是小树林，而并非是如同凯瑟琳一样，恨不得将空地塞满。

    “凯特，要不然我带你到处转转?”珍妮提议着。

    “听着真不错。”凯瑟琳决定跟着珍妮在这边转悠一下，“艾尔莎，我们去吧。”

    “那我去把车子停一下。”

    另一边，莱瑞拉也松了一口气，然后她回到了车上，将车开走了。

    “看来莱瑞拉并不是第一次来这里嘛，居然知道去哪儿停车。”凯瑟琳无心的说了一句，然后就笑眯眯的看着珍妮，而珍妮这边，却是吓了一跳。

    她不太清楚莱瑞拉是不是将自己给卖了，然后凯瑟琳现在正在演戏忽悠自己，准备让自己难堪……

    老实说，这样的事情毕竟有些难以启齿，而且对方又是身份特殊的黑户间谍，所以在这之后，很可能会有一些误会，那可就不妙了。

    最重要的是，珍妮还不知道应该如何向凯瑟琳解释着生的一切。

    珍妮在尽可能的拖延时间莱瑞拉是不是能够替自己将后面的事情给完全的收拾干净，如果出现了什么意外状况，那可就不好了。虽然莱瑞拉是否出卖了自己无从查证，但是现在只能寄希望于这只是凯瑟琳的心血来而已……

    “对了，珍妮，其实我来这里是有一件事情想让你帮帮我……你知道的，今年我会和父母在庄园里拂度过这个圣诞节，但是我对于如何布置圣诞节……完全没有任何经验。”

    凯瑟琳将自己的为难说了出来。

    “这个其实很简单。”

    珍妮笑了一下，现在有足够的理由和借口来拖延时间了……

    “我们先从圣诞节说起，圣诞节最早其实并不是耶稣的节日，而是一个神秘教派密斯拉……呃……似乎是这个名字，总之，圣诞节只是这个教派的一个太阳神的节日而已，而后，基督教吸收了这个宗教的一些理念，于是就有了圣诞……”

    “原来圣诞节是这么来的?”

    虽然不太明白圣诞节的来历和自己的圣诞节有什么关系，但是似乎听着很有趣的样子……

    等到珍妮侃侃而谈大概半个小时之后，莱瑞拉却已经面è难看的回来了……在进入车库之后，莱瑞拉现自己……根本就没有带钥匙，换句话停完了车之后，她根本进不了别墅。

    一阵寒风吹过，天气似乎有些yi冷。

    “我们先进去吧……这天气可真是难受呢……”

    凯瑟琳抱怨着。

    “啊……好吧。”

    珍妮这个时候已经在组织语言，准备想个办法将凯瑟琳忽悠过去了。

    这事情虽然并不是不能告诉凯瑟琳，但是如果这时候被凯瑟琳知道的话，那的确会很难堪的……

    “珍妮，我可不可以请你帮一个忙?”

    这话其实ig没有美国气息的，凯瑟琳正在用中国式的方法央求珍妮。

    “怎么?”

    “明天，我们一起去采购一些圣诞用的礼品吧……”

    以前这些东西从来是别人准备好的，凯瑟琳还真没有去买过。

    “啊，没问题。”

    坐在了客厅里面，屋里的气息让人感觉暖洋洋的。

    “真见鬼了，最近加州降温可真厉害，偏偏夏天又那么热……”

    凯瑟琳望着窗外凛冽的寒风，稍稍抱怨了一句。

    的确，加州冬日的气温，可不算很低的，至少它的天气很少像今年这么冷……

    “气候反常了，看来世界末日是假的了……”

    凯瑟琳抱怨了一句，1年世界没有毁灭，2o12年的12月24日，世界也没有毁灭，总而言之，这个世界还就是这个样子，一成不变的……

    “轰隆隆……”事情就是这么不凑巧，正在这个时候，天上居然想起了雷声。

    “冬天还打雷啊……这个可真少见……”

    凯瑟琳往窗外眺望了一下，却看见居然下雨了。

    “之前的这段路似乎周围全是泥土，如果下雨的话，我们回去可能有些危险……”

    正在这时候，艾尔莎突然想到了这么。

    “啊，凯特，就在这边住一晚吧”

    毕竟，还是朋友的生命安全比较重要，对于瑞贝卡的事情，她只能说尽量隐瞒了……

    “那真是太感谢了~”

    对于凯瑟琳而言，无论住在哪边都是一样的。

    紧接着，凯瑟琳和珍妮又是讨论和jia流了一下关于圣诞的事情。

    “对了，我去给凯特你准备房间。”这时候珍妮突然这样说道。

    “我去帮忙。”艾尔莎紧随其后。

    等吃过了晚饭，凯瑟琳就回到了自己的客房，她今天似乎有些困顿，原本是准备和珍妮大闹一场玩玩的，但是也只能是暂时算了。凯瑟琳已经决定了，如果有可能的话，自己大不了就在这边住上几天算了……

    在凯瑟琳睡下之后，艾尔莎将凯瑟琳搭着自己的iog部的手移开，然后从上钻了下来，并离开了房间。

    她始终觉得，珍妮和莱瑞拉的样子似乎有些……不太对劲?

    “也许该找她们问问清楚……”

    她们似乎是有什么事情在瞒着凯瑟琳，艾尔莎觉得自己还是将事情问问清楚再说。

    ……

    第一更完成……

    有人说要多写黑暗剧情……我只能说，纯洁的我真的不会写黑暗风的剧情……

    因为我是和谐风……f

    ……







第458章 苏联的n-1运载火箭与nasa的计划
    美国宇航局。

    紧张的工作正在进行着，因为如果没有意外的话，人类史上的第一次的探月旅程，在明年就将展开了。

    第一次的登月之旅，仅仅只是尝试，但一旦验证了前往月球的可行姓，月球基地的建立，就将被提上曰程——而这，将成为一个耗资巨大的、绝无仅有的史上最大的一个工程。

    这样一个计划，被nasa称之为“哥白尼行动”。

    要想发射载人飞船去月球，需要火箭有能力将大约100吨的飞船送入近地轨道的能力，按照1:30的质量比，这需要火箭总重大约3000吨。

    换句话说，想要在月球上建立一个基地，需要付出的代价很困难。

    所以nasa必须要保证登月的可靠姓。

    与此同时，月球基地的存在，也必须是要完全可靠、能够自给自足的。

    与其未来对这个基地进行大量的修补作业，到不如一开始就完全的将基地给建设好。

    这是最重要的事情。

    一次发射，就等于是数千万、甚至上亿美金都全部扔掉了，如果还需要为了某些计划而在后期继续付出的话，那可就是坑爹了。

    一个月球基地应该是成为美国人的助力，而不是一个食之无味、弃之可惜的鸡肋，又或者是一个完全无用的吃金机器。

    从能源到基地的建立，nasa甚至还参考了苏联的n-1运载火箭和之前的加加林被送入外太空的一系列的岑石等等。

    n-1运载火箭是苏联研发的用来将苏联宇航员送到月球的火箭。在欧美则更多的将其称为g-1e或sl-15的火箭。n1运载火箭的体积仅次于美国宇航局的土星五号，而且n-1运载火箭最著名的，就是其足足够30个第一级发动机的密密麻麻的莲蓬头式的“屁股”。这和土星五号有些巨大的差别。

    奇怪的是，苏联人从没对所有的30个第一级发动机做过地面试验。可能是由于时间紧迫以及资金短缺。

    历史上，这一世界上最大的火箭共进行了四次发射，之前没有进行过测试或试验，之后预订的8次试发射也取消了计划。但是后来n-1火箭经过技术改进最终变成了后来的“能源号”火箭。

    n-1火箭在1969年至1972年的四次发射中都发生了爆炸。除了n-1，前苏联还有别的重型运载火箭。

    “质子”火箭的两个型号d-1e和d-1，d-1e在今年完成了月球探测器发射任务。而d-1火箭则将在1971年完成“礼炮1号”空间站发射任务。但这两种火箭都没有达到n-1火箭的高度。

    如果历史不变的话，在未来俄罗斯仍使用“质子”火箭和更小的“联盟”号火箭将卫星发射升空。

    苏联人执着的研究n-1运载火箭，也让准备登月的美国宇航局颇为感兴趣——当然，这是因为这群人不知道历史缘故。

    ——正因为n-1号的屡次失败，苏联人的登月之梦才被粉碎的。当然，勃列曰涅夫、或者说苏共官员的小气，也是这个美梦被封杀的原因。

    这些已经被腐蚀的高层，是苏联解体的根本原因，他们宁可自己能多贪一点，也不愿为国家做出更大的牺牲。历史上叶利钦能用15亿贿赂军队去红场镇压，阻止了苏联人民的自救，在此之后却依靠将俄罗斯的经济彻底榨干来养肥自己和一众寡头，就是很好的证明。

    这些俄国人从来不会在乎一般人是怎样的想法，他们只是考虑自己的利益。

    如果n-1号运载火箭能够有足够的经费、研究时间等，说不定就能够成功的跃上太空了，但事实毕竟和现实是有差距的……苏联设计和建造登月飞船的工程师们肯定早已知道他们所冒的风险。回顾硬件制造过程，发射经过，以及花费，没人能怀疑宇航员们的技术及超人的勇气，但是毫无疑问的，这些人的勇气，都是被苏联的高层所断送的。

    举个例子，1960年10月23曰，苏联“金星”号运载火箭发射时，发动机没有按命令点火。为查明故障，几十名专家接近火箭——为了赶时间——直接在已加注的燃料箱旁边搞焊接……而最后的结果就是，突然之间，火箭发动机喷火，继而爆炸，近百名军人、科学家丧生。

    那次的尝试是战略导弹发射。因为赫鲁晓夫要访美，让军方在他达到时对美军稍稍威慑一下，把火箭的研发人员逼得走投无路，铤而走险才出现的闹剧。事实上这件事也是赫鲁晓夫倒台的一个诱因。

    不过现在，事情却稍稍的有些变化，勃列曰涅夫自从迷上了玩过之后，对于那些很科幻的东西，似乎也开始产生了兴趣。

    上有所好，下必甚焉。

    n-1的经费依然是得到了补充，在历史上许多不曾出现的有关于n-1的研究报告也开始出现。虽然主观上这只是讨好勃氏的一个举动，但客观上，也的确让现在的n-1的姓能得到改观。

    甚至连美国宇航局nasa也觉得似乎能够从中得到什么经验。

    但是奈何cia和nsa都没有办法得到有关于这方面的详细资料，所以研究苏联人的东西，只能是简简单单的作为一个参考而已，并不能作为实例。

    ——毕竟，现在的n-1运载火箭并没有升空过。

    谁也不知道未来会如何。

    事实上，美国宇航局原本是决定在1970年的时候才开始进行探月之旅的，因为那个时候，就能够使用现在最先进的超级计算机作模拟计划，那时候，成功率将更加的巨大。

    但是因为得到苏联人即将在1969年就开始n-1运载火箭的计划之后，nasa决定豁出去了，不管如何，先将飞船发射升空、月球基地建立之后，再去谈论其他的事情。

    土星五号高110米，是迄今建造的动力最强劲的火箭——也是直到21世纪的为止世界最大的火箭，从未被超越——它在加满燃料的情况下总重300万公斤，它可以将最多45吨的有效载荷发射到月球或者将120吨的有效载荷发射到地球轨道。

    换句话说，一次的发射，美国人最多能够将45吨的材料送到月球，所以如何使用这些材料建立一个基地，就是很必须要讨论清楚的一个事情。

    毕竟那里是几近真空的月球，随时都有危险存在，而并非是简单的打造一个木板房就搞定的。

    不管如何，美国宇航局为了他们头上的那颗月亮，一直都在竭尽全力的进行制造研究。

    这世界没有朱月，也没有真祖，而头上的那颗月亮，也仅仅只是一个普通的卫星而已。

    但即便是这样的一颗卫星，也却是人类自古以来都无限向往的存在，从嫦娥奔月到人类第一次明白月球的传说只是美好的幻想，人类从来没有停止过对这颗卫星的探索，即便是二十一世纪，这颗卫星依然是神秘的存在。

    当然，就目前而言，月球最重要的地位，是现在美苏争霸的关键点之一…………当凯瑟琳醒来的时候，已经是第二天天亮了，因为胸部的尺寸关系，凯瑟琳暂时没有可用的睡衣，因为珍妮她们的尺寸和凯瑟琳相比，差距稍稍有些大，所以凯瑟琳穿着她的睡衣的时候，胸前会很绷，所以凯瑟琳一晚上干脆就直接扒光了扑在床上。

    别说，这样的睡眠也挺舒服的，至少凯瑟琳觉得昨晚挺舒服。

    穿好了衣服之后，凯瑟琳从床上起来，然后就准备去洗漱。

    虽然珍妮在平时所接触的人都是属于上层阶级，但是珍妮显然并不像上层阶级那样，拥有奢华的生活，即便有着一套别墅，但事实上这里还是挺简朴的。

    虽然并不像上层阶级，但是在参加聚会什么的时候，必要的矜持还是必须的。

    如果是如同某些人笔下的主人公那样，三句两句就表达对宴会的不感兴趣，然后在宴会上各种胡吃海喝、故作恶心……总而言之，这种人就是“不装逼不舒服斯基”，等到其他人都对这个人忍无可忍了，然后纷纷向他投去鄙视的目光，这时候，这个人却很嚣张的说出自己的身份、展现自己的肌肉，把宴会彻底绞碎，让主人的心血付之东流……这种神奇的、名为“主角”的生物，完完全全就是一种不在乎他人想法，只以自我为中心的一种人渣中的人渣。

    “呼，昨天睡得可真不错。”

    凯瑟琳在看到了艾尔莎之后，首先就是赞叹了一声。

    “凯特，我们接下来该怎么办?”艾尔莎建议着:“你看看，雨还没停呢。”

    “再住两天吧，反正也没什么重要的事情。”

    里圣诞节还有十几天的时间，只要请几个建筑工来突击一下，就搞定了。

    凯瑟琳已经决定了，如果最后实在是搞不定的话，那就随便买一颗圣诞树，然后照猫画虎的圣诞节的装饰…………

    







第459章 露馅了
    馅了

    不对劲……但是，这种微妙的不协调的感觉，究竟是怎么回事呢?)

    事情到目前为止进展顺利，但是今天的客厅摆设，似乎和昨天有那么一点点不同。首先，便是这里空旷了许多……

    “感觉一下雨，整个人都倦怠了……”

    凯瑟琳朝着窗外看了看，她最讨厌下雨的天气了，每当这个时候，凯瑟琳总是会非常的倦态，没有什么比湿冷的空气更糟糕的了。

    “丽莎，不如你带我去参观一下这个别墅吧”

    凯瑟琳突然想要找些事情去做。

    “不知道这别墅是不是有些有趣的地方呢……”

    珍妮这时候松了一口气，幸好昨天晚上艾尔莎来找自己的时候，珍妮将艾尔莎忽悠了过去，要不然事情可就糟糕了。

    “好啊。”珍妮欣然同意，然后便起身:“事实上，这幢别墅所在的土地，是在十九世纪的时候，……”

    珍妮开始将自己家里的历史娓娓道来，虽然不会如同某些大资本家一样b澜壮阔，但是这也是一个传统的美国家庭的历史。

    美国是一个移民国家，正因为如此，很多美国人都是来自欧洲的淘金者。但是正因为这个原因，所以美国缺少历史的底蕴，他们的历史只能追溯到最多18世纪，而更多的美国人，根本就没有什么“家族”之类的，如同小说里面的那种数百年的根基深厚的美国家族什么的，根本就是荒天下之大谬。

    虽然美国的确也有着各种“家族”，但是这样的家族并非是所谓的“根基深厚”。

    事实上，美国的所谓的家族，是真正意义上的“暴发户”，即便是强如洛克菲勒和摩根这样的老牌的家族，当初也只是给欧洲最强的罗斯柴尔德家族打下手的命。

    只是随着罗斯柴尔德的决策错误，洛克菲勒和摩根这样的家族才逐渐的发展了出来。

    但事实上，所谓的“洛克菲勒财团”这样的家族式的财团，现在却在发生着变质，逐渐朝着集团化的财团演变……

    “看起来这儿可真是悠闲……”

    凯瑟琳赞叹着。

    虽然因为下雨的缘故，让凯瑟琳觉得很不爽，但是看着窗外的景也能够发现这里是一片美丽的地方。

    “是啊，为了让周围环境能够保持自然，所以这里的一切线路全都是布设在地底下，而且全都是用管道联通了的呢。”

    “原来还能这样……”

    凯瑟琳若有所思的点点头，她决定明年对自家的庄园也稍稍修改一下。

    凯瑟琳的庄园比这边可大多了，但是环境却远远没有如同珍妮这边这样完美。

    “不过这么大的地方就你一个人?为什么不请一些nv仆呢?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “啊，只是偶尔会有nv仆过来打扫而已，而且我自己也只是偶尔在这里住住而已。”珍妮如此的解释着。

    正当这时候，电话铃声却响了。

    “抱歉。”珍妮有些为难的走到了旁边，然后拿起了电话。

    “。”

    珍妮刚刚拿起电话，脸è全是变了变。

    “抱歉……凯特，是我爷爷打过来的电话……”珍妮捂住了通话口，然后朝着凯瑟琳苦笑。

    “啊，没关系，我到处看看……”

    凯瑟琳说着，自己拉着艾尔莎离开了客厅。

    “莱瑞拉……跟上……”

    这时候，珍妮小声的对着莱瑞拉说了一句，莱瑞拉心领神会。

    “这别墅n适合散步的。”

    虽然别墅相对于凯瑟琳的庄园而言算不得非常的大，但是比起一般的房屋，还是宽敞很多的，屋子总共有三层，也许是因为设计的原因，这房子从屋子里面看起来，要比从外面看过去顺眼得多。

    因为走廊的窗户是落地窗的关系，所以能够完全的看到外面而没有一点阻碍，这的确给人一种很宽敞和舒服的感觉。

    “这里有没有什么有趣的地方呢?”

    凯瑟琳在好奇的打量着各个房间。

    而这时候，莱瑞拉则是神è一凛。

    “对了，我们去珍妮房间看看吧，说不定还能够看到一些有趣的道具呢……”凯瑟琳坏笑着。

    “但是凯特，我们这样过去，会不会有些不太好呢?”莱瑞拉艰难的笑着。

    艾尔莎似乎不经意之间的看了莱瑞拉一眼……

    “啊，没关系的。”凯瑟琳无所谓的耸耸肩:“我和珍妮是老朋友了，没关系的、没关系。”

    “但是，这样实在是不太好吧?”凯瑟琳这时候已经快步的朝着珍妮的房间走了过去，莱瑞拉急忙的跟上。

    “唔……似乎是这间吧?艾尔莎?”

    “啊。”

    艾尔莎点点头。

    “凯特……我觉得这样真的……呃……有些不太好。”

    “莱瑞拉，你怎么了?”

    凯瑟琳奇怪的看着莱瑞拉。

    如果是平时的时候，莱瑞拉应该是和凯瑟琳一起整这些恶趣味的事情才对，莱瑞拉的格本身就是有些奔放，而并非是眼下所看到的“矜持”。

    是的，莱瑞拉的反常表现让凯瑟琳看着就觉得很奇怪。

    “啊……好吧。”

    凯瑟琳最后总算是妥协了。

    “我不去了，我们就在这里走走吧”

    凯瑟琳最后还是改变了主意，而莱瑞拉也松了一口气。

    “哦，对了，莱瑞拉，我的笔记本似乎忘在了后座上，你帮我去拿过来吧”

    凯瑟琳这时候已经离开了珍妮的房间，然后朝着三楼走去。

    “啊……好的。”

    莱瑞拉稍稍的松了一口气。

    莱瑞拉停了下来，然后看着凯瑟琳走上了三楼。在确定凯瑟琳并没有打算下来之后，莱瑞拉拿出钥匙，然后将珍妮的房间的给反锁了起来。

    看起来至少不会lu馅了。

    ……

    另一边，珍妮终于挂掉了和爷爷的电话，然后松了一口气。

    “幸好我有先见之明~”

    珍妮往沙发上一坐，然后开心的看着窗外。

    她和凯瑟琳是老朋友了，她清楚的知道，凭借凯瑟琳的恶趣味，她绝对会想要去自己的房间看看，所以为了防止被凯瑟琳和艾尔莎发现什么奇怪的地方，她可是连夜将屋里收拾了干净，而莱瑞拉则整晚都在监视凯瑟琳，在确定了对方没有什么奇怪的地方之后，这才松了一口气。

    珍妮已经将所有的东西移送到了杂物室，包括瑞贝卡的录影资料、平时教育用的工具什么的。

    相信凯瑟琳只要不蛋疼，就不会主动跑到那个又脏又的地方。

    “这计划可真是完美~”

    只需要将录像带保存好，凯瑟琳恐怕就不会发现什么奇怪的地方了。

    但是，事情稍稍有些出乎了珍妮的预料……

    ……

    “笔记本呢……”

    莱瑞拉在车上面搜索着，但是她却一无所获。

    “难道……?”

    自己被凯瑟琳耍了?

    立刻注意到这点之后，莱瑞拉迅速的回到了别墅，然后找到了珍妮的房间。

    房依然是反锁着的。但是打开莱瑞拉却吓了一跳——因为自己预想中的那些道具……里面一个都没有……不，也不能说没有，只是有一个耳机信号接收器，这是给瑞贝卡的封闭式的头套做准备的。

    难道珍妮并没有将东西放在这里?

    那东西去哪里了?

    莱瑞拉一下子就紧张了起来，她立刻来到了客厅，但是却发现电话已经被放下，珍妮根本就不在这儿

    “他们去哪儿了?”

    莱瑞拉来到了地下室，然后紧张的将打开，瑞贝卡被绑在十字架上，显然是没有任何问题。

    “昨天晚上……”

    莱瑞拉开始回想了起来。

    “我们给找个安全的地方将东**起来。”在凯瑟琳睡下之后，瑞贝卡和珍妮在房间里面讨论着。

    “嗯，这样吧，瑞贝卡，你去监视凯瑟琳那儿，如果她有什么……”

    “咚咚咚。”正当这个时候外传来了敲声。

    “快，把东**好”

    “谁在外面?”珍妮大声的朝着外问道。

    莱瑞拉和珍妮急忙将大件道具盖住，然后将小件道具放在上，录像带则ā在了本里面，然后莱瑞拉翻身潜入底，而珍妮却急忙的跑过去将打开了。

    “珍妮，是我”

    “是艾尔莎”

    珍妮在环顾了一周，发现似乎不太可能lu馅之后，就过去将打开了——当然，她是装作一副刚刚从上穿衣服爬起来的样子，她还将自己的头发给了。

    “真不好意思，这么晚来找你……”

    回想到这里，莱瑞拉突然想起来，珍妮用一番话敷衍了一下艾尔莎之后，就让自己赶紧去监视凯瑟琳去了，而珍妮自己则说她准备将所有的道具全都藏起来。

    地下室自然是不可能的了，因为那里有一段长长的楼梯和小小的所以移动的话会很麻烦，里面的东西大多都是拆散后放进去，然后重新组装出来的。

    “搞定了”莱瑞拉就记得最后珍妮朝着自己一笑，然后两个人都纷纷松了一口气，然后回去休息了……

    “该死，事情没说清楚”

    正在这时候，莱瑞拉突然隐约听到了什么奇怪的声音，她有种不妙的想法，跟着声音，莱瑞拉终于找到了珍妮，但是珍妮这时候却是看着电视上的画面，目瞪口呆，而凯瑟琳和艾尔莎，则似乎津津有味的样子……

    ……

    群居然有人说要让艾尔莎黑化，我绝不能让你们得逞……

    另外，绝不存在h篇什么的，虽然写过，但是只是片段而已，所以想看所谓的“无删节”，那是绝不存在的。f!~!







第460章 坦白
    

    时间向前推迟几分钟。

    “凯特……我总觉得这边似乎有些奇怪……”

    等到莱瑞拉离开之后，艾尔莎突然对凯瑟琳说道。

    “嗯……?”

    “我昨天晚上去和珍妮见了一面。”艾尔莎说道:“我觉得她似乎有些地方在隐瞒着什么，但是她昨天却在敷衍我……”

    艾尔莎始终是站在凯瑟琳这边的，这是毫无疑问的。背叛什么的，根本就从来不存在。

    “嗯嗯我们一定要揪出他们的小秘密~”

    凯瑟琳神秘兮兮的笑着。

    “那么我们要去珍妮的房间看看么?”

    “不，珍妮很了解我，她肯定知道我会过来看看这里，莱瑞拉显然也和珍妮串通好了……嗯，让我们来假设一下。”

    凯瑟琳开始分析了起来。

    “首先，珍妮和莱瑞拉之间，可能有着一些什么奇怪的东西……嗯，我们姑且将这个东西称之为‘爱的结晶体’。这个‘结晶体’原本是存放在珍妮的房间里面的，而且她并不想要让我们看到，而且莱瑞拉也知道这一切，但是他们所不知道的是，我会在昨天的时候，到这边来。”

    凯瑟琳分析着。

    “所以，昨天晚上的时候，珍妮很有可能就将这个‘结晶体’进行了转移，但是她却没有告诉莱瑞拉……”

    “换句话说……”

    “我们要找的东西，应该是在某个不起眼的角落，例如地下室或者杂物间什么的地方……”

    如果这时候给凯瑟琳叼根烟斗，那就是nv版的福尔摩斯了。

    “那……”

    “我们应该去找些有趣的东西……”

    凯瑟琳眯着眼睛说道。

    ……

    回到现在。

    电视机上面的画面，艾达正全部光着，然后一个黑è的人形正在她的双之间，看上去似乎很享受的样子。

    “别拍了，这样的东西可美什么意思……哦……哦……”

    画面中的艾达虽然在抱怨，但是毫无怀疑的，对方事实上是在享受和调笑。

    “这可真有趣。”

    凯瑟琳似笑非笑着，而这时候，珍妮和莱瑞拉都已经出不出话来了。

    “这nv孩的n部可真大，还有牛nǎ可以喝啊……”

    凯瑟琳用戏谑的眼神看着两人。

    “这是什么?珍妮?”

    “这个……”

    珍妮已经被噎住了，这时候，她似乎并不知道如何开口。

    “瑞贝卡?”

    正在这个时候，视频的画面却已经改变了，成为了一个带着眼罩的nv孩正坐在木马上面。

    虽然对方带着眼罩，但是很容易就能认出，这个人就是瑞贝卡。

    瑞贝卡在很久之前就失踪了。

    这个来自于苏联的间谍之所以“失踪”，还是通过西德尼那边的资料才查到的。

    在此之前，凯瑟琳这边根本就没有重视过瑞贝卡的存在，可是b在将西德尼的家翻了个底朝天之后，却发现了一份有关于瑞贝卡的情报，原来“瑞贝卡”只是一个假名而已，对方事实上是来自于苏联的燕子，看起来她似乎是想要公司里面的人物来获得情报，但是在还没有成功的时候，这个名叫“瑞贝卡”的人，却突然失踪了。

    西德尼那边怀疑瑞贝卡很有可能是已经倒戈了，但是在之后的种种迹象，却似乎并没有关于这方面的情报。因为瑞贝卡也提供不了什么有用的信息，所以这个燕子的存在，已经差不多被所有人遗忘了。

    而凯瑟琳这边，也通过了的渠道旁敲侧击的了解过这方面的事情，但是公司在这方面却一无所获。

    一切的迹象都表明……瑞贝卡很有可能真的是人间蒸发了。当时的凯瑟琳甚至怀疑对方是不是被沉到了金大桥的下面呢……

    不过到了现在，事情的一切都终于真相大白了。

    “这……究竟是怎么回事?”

    原本有些戏谑的凯瑟琳，这时候也大吃了一惊。

    “你们究竟是做了些什么?”

    凯瑟琳问这句话的时候，语气语气已经从最开始的调笑，变成了现在的慎重。

    “还是我来说吧……”莱瑞拉这时候叹息着走了过来:“事实上……是我绑架了瑞贝卡，因为对方是一个间谍，所以我觉得即便这样一个人消失了，也没什么关系。”

    “等等，莱瑞拉，你在那个时候就已经知道了瑞贝卡是间谍?”

    凯瑟琳难以置信的问道。

    “是的……”莱瑞拉点点头，然后她深深的吸了一口气，就准备将一切和盘托出，这个时候，隐瞒已经没有任何的意义了:“当初，我看到了瑞贝卡和她的上层接触的画面，但是当时我不知道怎么了，就把对方打晕，然后监禁了起来……”

    听着莱瑞拉讲述这些如同小说故事一样光怪陆离的故事，凯瑟琳真觉得不是一般的荒谬。

    特别是听到莱瑞拉和珍妮居然在网上还是网游，而且都是有着特殊兴趣爱好的那一类人的时候，凯瑟琳更觉得，这样的故事完完全全可以去写一本小说了。

    这事情……还真的只能用“小说”来形容了。

    “莱瑞拉，你知不知道，你的行为可是害的们跑断了啊……”为了缓和一下气氛，凯瑟琳在对方说完之后，稍稍的吐槽了一下。

    “凯特……你会不会觉得我们……有些奇怪?”莱瑞拉脸红的低下了头。

    而另一旁，珍妮也不知所措。

    虽然珍妮平时的时候，看上去都很睿智，但即便是她，在这种时候，也已经是一团麻了。

    “这很有趣不是吗?”

    凯瑟琳脸上这时候却lu出了期待的表情，“珍妮，带我去看看瑞贝卡吧。”

    “你给也不会是想要享受一下瑞贝卡小姐的舌头吧?”艾尔莎再次无情的吐槽了凯瑟琳。

    “怎么可能我只是觉得，如果能够做一回奴隶主的话，会很有趣啊”

    “呼……好吧。”珍妮这个时候已经是恢复了过来:“对不起，凯特，我们一直把事情瞒着你……”

    “不，没关系的。”凯瑟琳笑着拥抱了一下她们:“我知道的，这种事情毕竟并不合法，如果是我的话，也会有些踟蹰和纠结的。”

    凯瑟琳能够理解她们，毕竟，凯瑟琳自己这里也拥有很多秘密……

    “那么，快点带我去看看瑞贝卡吧”

    瑞贝卡的教育相当的成功，当头套被从对方摘下来之后，凯瑟琳看到的是一双无神的眼睛，而瑞贝卡则站得笔直。

    “平常没事的时候，我们就这么让她站着，然后刺她的全身，以此来培养她的忍耐力……”似乎是看着凯瑟琳很有兴趣的样子，莱瑞拉开始解释着。

    而珍妮这时候也补充道:“不过事实上我们对她的教育并没有结束，或者说，仅仅只是一个开始而已，因为塑造新的人格……稍稍有些艰难。”

    “你们确定瑞贝卡不会恢复成为以前的那种状态了吗?”

    虽然珍妮是信誓旦旦的，但是凯瑟琳还是担心，如果有一天，当珍妮已经习惯了瑞贝卡的存在，而这时候，瑞贝卡却回复了原本身为燕子的人格，那该怎么办?

    如果被对方从后面捅了一刀子，那真是连死都不知道怎么死的。

    “那很困难，虽然以前的印记对她的印象很大，但是想要恢复原本的人格，却并不是一天两天就可以完成的，而且我每天还会对着瑞贝卡催眠，以此来消除她过去的记忆对她的影响力。”

    虽然珍妮这么说的，但是凯瑟琳看到小说和电影里面，失忆或者被洗脑的nv主角，不就是因为受到了男主角的强烈的刺，立刻就恢复了原来的记忆和人格，这样的狗血剧情不要太多。

    即便是凯瑟琳，在看多了这样的剧情之后，虽然明知道这种剧情简直就是将狗血到处泼洒，却也不能不先入为主的，对瑞贝卡的人格再塑造保持谨慎的态度。

    “不，这不太可能。”珍妮还是这样说道:“我的方法事实上，是在逐渐的改变对方过去的人格，我不想培养一个n神分裂的患者，所以我们所使用的方法，必然是逐步的影响对方，例如通过身体上的刺，让瑞贝卡逐渐的改变自身的人格。”

    “换句话说，我们所做的，首先是让她原本的人格彻底的崩溃，然后再重新塑造这个崩溃掉的人格，重新建立起系统的价值观。除非有人也首先让瑞贝卡的人格崩溃，然后对她进行再教育，否则的话，瑞贝卡始终是听我们的话的。而且即便如此，她也不可能恢复到一开始的人格了，因为那个人格已经被彻底的改变了。”

    虽然珍妮是在通俗易懂的解释，但是凯瑟琳却完全听不明白。

    倒是凯瑟琳看着瑞贝卡，有些跃跃u试的感觉。

    现在的瑞贝卡和自己上一次见到对方的时候，似乎已经是完全的两个样子了。

    因为一年多的时间里面，都很少接触阳光的关系，瑞贝卡的皮肤变得白皙了起来，而且因为物的原因，她的n脯也丰满圆n，虽然被黑è的胶衣包裹，但是依然有种让人垂涎u滴的感觉……

    话说……要不要真的尝试一下?

    凯瑟琳有些心血来了。

    ……

    呼呼~两更完成。

    嘛，没有删节版，所以请不要问了……这是真的。f!~!







第461章 1968年的圣诞（上）
    1968年的圣诞

    “看，这就是我们为爱丽丝学园设计的校服。”

    埃德森庄园里面，凯瑟琳的母亲艾玛正在展示着一套衣服。

    “唔……n有复古的意味。”长裙在现在不算流行，现在流行的趋势是超短裙，而且裙摆越短越好，现在最极端的超短裙，甚至都遮不住内但是依然是被nv孩们所追捧。

    “的确n漂亮的。”艾尔莎也来回的看了看衣服。

    “是啊，为了让现在的nv孩子们都喜欢我们的校服，从而纠正她们的三观，我们可是为此而ā费了不少功夫呢……”苏珊姑妈也在感慨着。

    凯瑟琳挠了挠头，然后低头看了看自己身上的超短裙，不好意思的笑了笑。

    欧美国家的圣诞节，从某种意义上来说，就是他们的“n节”。

    圣诞是12月25日，而公历的新年则是1月1日，所在在这期间，对于绝大多数的欧美民众而言，这都是一个值得欢庆的节日。

    不在乎节日原本意义，而是因为这个节日而逐渐衍生并且出现的这种节日的氛围。

    自从上次莱瑞拉坦白了之后，瑞贝卡就被移送到了凯瑟琳的别墅这里——毕竟，这时候已经是圣诞了，而她们却不可能将瑞贝卡留在别墅里面，所以最简便的方法，就是将瑞贝卡给移送到别的地方。

    于是，凯瑟琳庄园里面的三层地下室就派上了用处。

    广阔的地下室有足够的空间，完全能够用来生活，这一点不是问题。而且地下室的入口是在别墅里面，所以被曝光的可能更小。

    正因为如此，所以凯瑟琳这边是一个完美的监禁场所。

    虽然对方已经几乎丧失了人类的意识，但是对方毕竟还是一个人类，需要吃喝拉撒等等……

    而且最重要的是对方的人格重塑计划，这点也是很重要的。

    “明天可就是平安夜了啊……”

    凯瑟琳看着窗外的星空，不由得感叹了一声。

    因为圣诞期间旅游的家庭很多，所以为了保证不会因为各种原因而造成行程被延误，所以凯瑟琳的父母和苏珊姑妈就提早回来了。

    “不过……那个学校为什么要叫做‘爱丽丝学园’呢?”

    凯瑟琳疑的问道。

    “因为这个故事。”苏珊nv士开口解释着:“因为怀特先生希望这座学园如同童话故事里面那样美丽，所以就有了这个名字。”

    你确定这里不是洗脑学园?)

    “原来如此。”

    凯瑟琳点着头。

    关于学校的事情，凯瑟琳并不太清楚，她只是听着珍妮曾经说过写什么。

    这个学校，是一个以培养的正确价值观为主题的nv校，其重要的目的，也就是为了纠正现在的nv孩子们的叛逆的思想。

    可以想象，在很长的一段时间内，学校里面的nv生，很有可能都会是那种顽劣的小太妹，想要让里面真正充满淑nv……大概还要多几年的时间才有可能，而且这其中还有一个前提，那就是学校的教育者有足够的手段。

    苏珊nv士是学校的校长，正因为如此，凯瑟琳对这件事情是否能够培养出淑nv，完全没有任何的疑问，这只是时间的长短罢了。

    “不过，我总是觉得这身校服似乎差了些什么。”苏珊nv士似乎对这身衣服还有些不满。

    “已经很完美了吧?”

    看上去似乎是如此，毕竟，衣服已经完美到无可挑剔了。

    “对了……似乎还少了一双手套”

    这时候，苏珊nv士在看到了凯瑟琳手上的那双蕾丝长手套的时候，突然恍然大悟。

    “手套……?这有必要吗?”

    手套对于凯瑟琳而言，是必备产品，每天就和内衣一样是不会忘的，带上手套，能够保护自己的双手不会受伤，也不会磨出那些不爽的茧子，对于凯瑟琳而言，手套几乎是一件必备的产品。

    现在凯瑟琳手上就带着一双黑è的蕾丝长手套，上面是各种漂亮蕾丝ā纹。而且为了防止脱落，这双手套其实是和n罩是一体的，换句话说，这是一双带手套的n衣——这是丽莎设计的，只是这种设计并不方便，所以并没有推广到市场上，索丽莎就将所有的这些设计的概念产品一股脑的塞给了凯瑟琳，反正这也是用凯瑟琳当模特而生产的产品。不过即便是凯瑟琳，也只是在家里的时候才会穿，毕竟，想要摘掉手套的话，就必须要脱掉n衣，这实在是蛋疼。

    虽然天天带手套，但是凯瑟琳对于给nv学生们配备一双日常手套，这样的想法似乎有些太过超前了。

    “不过似乎还需要讨论一下……”苏珊nv士似乎也在考虑手套是否是多此一举。

    “凯特，怎么样，你想不想来试试看这身衣服?”

    这时候，艾玛似乎对凯瑟琳穿上这身校服很有兴趣。

    “不用了吧……”凯瑟琳挠了挠头:“而且n部这里也有些小了。”

    其实在现实之中，罩杯的大小看上去根本就没有动漫之中那么夸张，即便是现实之中的罩杯，有时候甚至还不如动漫里面的d罩杯，只能说动漫节目为了吸引某些客户，而故意的夸大了身上的某个部分。

    “不过艾尔莎似乎可以。”凯瑟琳回头又看了看艾尔莎。

    “是吗?”艾尔莎低头看了看自己的身体。

    “来试试看吧，艾尔莎。”

    凯瑟琳的转移目标的策略很有效，事实上这身衣服弹力不错，凯瑟琳可也能够穿上去，但是凯瑟琳现在对这样的长裙可没有兴趣就应该展现自己的魅力呐……

    凯瑟琳并不喜欢繁琐的服饰，至少在现阶段，她最喜欢的就是简简单单，却又彰显着魅力的服饰了，，穿着又非常简便的服饰，对凯瑟琳来说正好。

    超短裙，或者说i你裙，相对于长裙而言，并不会影响自己的行动，这也是凯瑟琳喜欢这种裙子的一个原因而已。

    “那我就试试看吧……”

    艾尔莎将衣服拿了过去，然后就回到房间里面去试衣服去了。

    “对了，布鲁斯什么时候会过来?”苏珊姑妈问道。

    “爸爸刚刚开完会，大概现在正在飞机上。”

    就在刚才，布鲁斯还给凯瑟琳打电话过来了。

    “我换好了。”

    艾尔莎并没有穿着里面配套的调整内衣，只是将外套穿上了而已，但是即便只是穿上了外套，也依然能够看出，艾尔莎的体形非常的优美、尽管衣服并不是为她量身打造的，但是却依然很优美。

    事实上，这个学校的每一身校服，都是由专的人员进行测量和分析之后设计出来的，严格的按照学生自己的身体情况等等特点进行的设计，最后才得到的校服。可以说，每一身的校服，都是最适合学生的。

    “如果这个学校在十年前就建立了的话，我大概可能会让凯瑟琳到这里去上课呢……”艾玛可惜的摇摇头。

    “那样不太可能吧……”凯瑟琳偷偷的抹了把汗。

    的确是不太可能，让凯瑟琳去这样的淑nv学校上学，凯瑟琳恐怕立刻就会逃脱。她可不想当什么淑nv……在英国的那段时间，已经够凯瑟琳受得了。

    不过幸好，这事情现在已经不算什么了。

    当年，因为引发的动凯瑟琳不得不选择暂时去英国躲避，而现在，有着b作为自己的保镖，凯瑟琳可以说是完全没有后顾之忧。

    而且，现在美国的氛围也不如同几年前那样紧张烈，因为马丁路德金的死，整个美国已经爆发过了一次，而闹够了的人们，是不会在意凯瑟琳拍出来的一两部小小的电影而已。

    “对了凯特，我们去看看练舞房吧”

    正在这时候，艾玛却突然心血来

    “哦，好的。”

    毕竟自己是用这个想法将老妈骗”到这边的，既然是老**要求，那自然是没有问题了。

    虽然凯瑟琳这边有着很多的建筑，但是考虑到下雨的因素还有穿脱鞋的麻烦，凯瑟琳的庄园里面的每一幢的建筑，都有一条内置的走廊，所以并不需要出只需要走过走廊，就能到练舞房。

    “哦，这里可真是漂亮。”

    在练舞房的柜子上，只摆放着一双u袜和舞鞋，并没有其他的东西。屋里面也很干净，四面都是大镜子，而在舞台之中，却全部都是铺着木板，给人一种很干净的感觉。

    “你的练功服呢?”因为只看到了u袜和舞鞋的关系，艾玛奇怪的问道。

    “呃……衣服有些破了，所以我让艾尔莎扔掉了，暂时还没有买新的。”

    总不可能说，自己在练习舞蹈的时候，只是穿着柜子上的那两件套而已吧?即便是在练习李小龙教授的法的时候，凯瑟琳也只是将舞鞋换成了运动鞋而已……

    “真遗憾，我本来还想试试的呢……”

    艾玛对芭蕾很是喜欢，这一点凯瑟琳一直都没有忘记。

    “以后还有机会的”

    凯瑟琳笑着回答着。

    艾玛未来可是要去教导舞蹈的啊，怎么可能会没有机会?

    ……

    公ā车上。

    我:我好像有些喜欢你了。

    妹子:那当然嘛，就和妹妹一样……

    泪奔，虽然我还是告白了，但是被发了好人卡了啊……有木有有木有

    伤心……下一更明天补……_f

    ……1968年的圣诞(上网文字更新最快……】!!







第462章 1968年的圣诞（下）
    1968年的圣诞

    “哦……真没想到现在才到这儿……真是抱歉……”

    布鲁斯朝着家人歉意的笑了笑。

    等他来到庄园的时候，时间已经到了24日的下午两点。

    “爸爸，看起来你的同伴们还真是‘热情’啊……”凯瑟琳在一旁笑着。

    “事实上不是那样的，”布鲁斯耸了耸肩:“在来之前，我先去了北卡罗来纳州一趟，所以稍稍耽误了一些时间。”

    “北卡罗来纳州?去那边做什么?”艾玛奇怪的问道。

    “我们公司需要在国内也拥有一个训练基地。我想，如果我们的训练中心大多都在亚洲地区，似乎不太好……所以我去北卡罗来纳州购买了英亩的土地，作为我们保护伞公司的新基地。”布鲁斯是如此回答的。

    听到布鲁斯的解释，凯瑟琳瞪大了眼睛。

    老爹要在国内建立一个训练基地，凯瑟琳也是知道的，但是她却没有想到，布鲁斯会选择在北卡罗来纳州……在历史上，黑水公司也应该是在这边建立的基地的……

    “我们在那边购买了一片松林和周围的一些地区，我们准备将基地建设在那里面，这样，外人就很难发现了，而且森林用来训练队员的野外求生技能也很不错。”

    “野外求生还需要训练吗?”

    凯瑟琳记得自己曾经看过一个很奇怪的节目，貌似是在前世，似乎是来着……，就是在荒无人烟的沼泽里面寻找美食，受此影响，凯瑟琳觉得，野外求生似乎并不是一件很困难的事情，貌似只要将食谱背好了就行……

    “当然需要，而且很必要，在越南的时候，我们有很多士兵就是i失在丛林里面，然后成为了失踪人员……幸好我们的员工只是负责后勤。”布鲁斯了自己的额头。

    “好吧，我对这些雇佣兵团是没什么兴趣，”艾玛耸了耸肩:“但是我觉得你现在应该快些过来帮忙，我们该做圣诞火了。”

    艾玛对于越战什么的，根本不感兴趣，因为那对自己的生活根本就没有任何的影响。

    如果一定要说有什么影响的话，那就是那些反战人员的游行，经常会造成艾玛在去购物时候的闹心……这是她对于这些人的唯一的看法。

    “我们自己做?”布鲁斯奇怪的问道。

    “是的，”凯瑟琳答道:“事实上，我们刚刚才一起将那只火宰掉。如果不处理好，我们在平安夜可就没晚餐了。”

    与中国人不同，有部分中国人会将正餐选择在中午，和家人热热闹闹的在一起吃一顿。而对于美国人而言，晚餐才是最重要的，他们的所谓的指的就是晚餐，所以午宴在欧美很少，大多都是晚宴。

    “为什么我们还要自己动手杀火?”布鲁斯夸张的比划着。

    而这时候，艾玛则是没好气的看了看自己的nv儿。

    凯瑟琳则是一脸正经的说道:“我认为这是很有必要的，因为我们已经很富裕了，所以我们应该吃一些健康的视频——至少给从自己做饭开始。”

    “好吧，为什么我们不请一个厨师?”

    布鲁斯的问题足足让凯瑟琳呆滞了一分钟。

    “似乎……也许……大概……可能……我们应该这样做?”凯瑟琳不好意思的了头。

    因为在家里的时候，做饭的一直是母亲，而且在来到庄园之后，除了吃快餐，负责凯瑟琳的饭菜的，也是艾尔莎，凯瑟琳压根就没有想过厨师的问题，但是这似乎很有必要?

    “好吧，但是在那之前——布鲁斯，你给先过来帮忙”

    艾玛再次愤愤的说道。

    “好吧，好吧。”布鲁斯举手投降了。

    于是，布鲁斯被艾玛拉到了厨房，去对付凯瑟琳她们四个之前一直在对付的那只刚刚被宰掉的火。他现在要做的事情很简单，那就是给这只拔

    而这时候，凯瑟琳的心思则活络了起来。

    请个厨师似乎是一个不错的选择。

    “最好还能够再请一个会中餐的……”

    既然能够请厨师的话，凯瑟琳觉得，稍稍回味一下自己上辈子的食物，似乎也是一个不错的选择，而且中餐的菜系和样式都比西餐丰富，所以凯瑟琳觉得，自己似乎不能亏待了自己的胃。

    当然，西餐也其实n不错的，虽然每个人的口味都略有差异，凯瑟琳却对于中西餐都很喜欢。

    双层的牛然后放上三层的生菜、加上一个蛋，再在上面涂上沙拉酱，用面包盖起来，然后一口咬下去……这简直就是人间美味啊

    咳咳……

    汉堡包虽然是快餐食品，但是不得不说，这的确是凯瑟琳喜欢吃的东西。可以说，只要是牛排一类的食品，凯瑟琳都很喜欢。

    而凯瑟琳最不喜欢的一类食品，大概就是海鲜了，而且凯瑟琳也非常反感吃海鲜时候。

    当然，即便是讨厌海鲜，凯瑟琳也并非是将全部的海产品都忽略了，类似于鱼子酱之类的东西，其实味道也是n不错的。

    “也许我应该去找几个厨师……最好不仅仅是中餐和西餐，还有其他风味的厨师，也一起请几个过来……”

    这样一年也就几十万美元而已，对于凯瑟琳而言，不算什么，即便是凯瑟琳没有了企业，光凭稿费，也能负担得起。

    “凯特快过来帮忙”

    那边，母亲艾玛却正在叫着。

    “好的马上来”

    以前他们在超市购买的，都是已经处理好的冰冻火，但是这一次，却是要从头开始处理，又不是几乎家家户户都杀过的中国人，其中的一些事情，一个人还真是搞不定……

    ……

    年12月22日，中国，2000万知识青年上山下乡，算是让这个动的国度安宁了下来。

    而刚刚迎接圣诞的美国，却注定是一个不得消停的时候。甚至很多人的圣诞假期也为此而胆颤心惊。

    月28日，还是中国。在这个国家，新一轮的氢弹试验取得成功。

    氢弹是什么?

    一种热核反应所产生的能量的释放，其引爆就必须要用原子弹来进行，可以说是这个世界的最终极的力量了。

    而现在，掌握了这个力量的国家，又多了一个。

    对于凯瑟琳来说，这是一个n不错的圣诞节，和家人在一起宰杀火，然后出一顿丰富的圣诞大餐。

    而且最重要的是，她知道即便出现了这样的事情，也不算什么。中国人可没空搞核弹，虽然大多数国家都对这样一个国家的印象是是“小孩挥舞**ān”，但是中国事实上是一个很克制的智者，也许世界有一天会被核弹毁灭，但是那绝不可能是中国首先引发的。

    只不过，人们总是对于不了解的事情抱着畏惧的态度，这就好像是黑夜其实并没有多么可怕，但是人们却依然是害怕“鬼魂”的存在一样。如果真有什么鬼魂，并且总是在夜间出现、并痛人类一起生活，这样反而不会让人觉得害怕，这就是因为人们害怕未知的事物。

    即便是无神论者，在即将、漆黑的楼道，也会是胆颤心惊，这也同样是因为对未知的恐惧。

    中国是一个神秘的国家，甚至比苏联更加的神秘。

    至少在现在，人们还能够知道一些关于苏联的消息，但是对于中国，他们知道的事情，却少之又少，这样的一个国家，突然之间拥有了世界上最终极、最致命的武器，自然会被人所忌惮。

    不过中国这时候似乎没空理会世界，反而是在和苏联对上了，两个同样信仰马克思的国家这时候已经是不对付了，这事情看上去似乎有些奇怪。

    而另一边，黄金的走势也在圣诞前夕不断的朝着200美元冲击，并且终于在1月5日的时候，突破了临界点，达到了200美元每盎司的超高价格。

    不少的金融专家已经在呼吁黄金已经处于一种过热的边缘，而且已经不再适合将黄金作为一种货币而进行流通。

    但是专家们的预测却总是与事实相反，黄金依然是不停的上扬，不少已经套现的人，在看到黄金的价格在继续上涨之后，再次进入黄金市场，这样，反而又促使了黄金的价格继续抬高……

    而另一边，大苏维埃联合网络的东欧线路，却遇到了阻碍。

    因为美国宣布已经完成了覆盖北美大陆的互联城际网络，换句话说，在这方面，美国已经走在了苏联的前头——关键是，这些路线比起东欧线路而言，更加的费时费力，而且成本更高。

    在此之后，苏联的互联网建设就一缓再缓，到目前为止，也只是完成了从柏林到莫斯科这样一条主干线而已，周围的分支还只是刚刚动工而已，而且最近这条线路似乎还遭遇到了一些东欧国家的不满和阻挠——当然，这种阻挠并非是公开的。

    而且这时候，苏联国内的政局，似乎也稍稍有了一些变化……虽然这种奇怪的变化，已经是产生了网瘾的勃列日涅夫同志并不太清楚，但是，苏联的味道确实有着某种变化……

    ……

    吼吼，还有两更~

    求票票支援呐~f

    ……1968年的圣诞(下网文字更新最快……】!!







第463章 尼克松与特种兵学校计划
    

    年的1月，就在这个月，美国总统的宝座，就要易位，。

    年，尼克松当选为美国众议院共和党议员，开始步入政界。1950年当选为美国联邦参议员。1952年，他作为艾森豪威尔的竞选伙伴，当选为美国副总统。1956年他再度当选为美国副总统。。竞选失败后，尼克松先后在洛杉矶和纽约从事律师工作。

    年尼克松重返政坛，并且强势的坐上了总统的宝座——，已经让人们对这个政党失去了信心，再加上其背后的资本开始蛰伏起来，共和党这边自然是有着更大的胜算——而且这次和尼克松竞争的，也只是一个独立候选人而已。

    现在，尼克松可以说就只是等着宣誓就职了，就在1月20日，他就将成为美国的第37位总统。

    “这个计划可真是不错……”

    尼克松点着头看着手上的这份计划表。

    作为一个美国总统，在当选之后，让政策向自己方面的资本家倾斜，给予这些赞助过自己得到总统宝座的资本一个合理的饱尝，这是必须的。而赞助过他数千万美元的r集团，自然也在其中。

    作为一个新兴的企业，整个r集团并不能算是非常的强大，而且也从来没有被摩根、洛克菲勒等财团看在眼里——当然，仅仅是作为对手不看在眼里，而并非是不重视——所以这个企业能够一口气拿出这么多的资金来赞助自己，尼克松自然会对其侧目。

    虽然企业的规模而言不算太大，但是如果将整个r集团加在一起，进入世界五百强，也是完全没有问题的。

    r集团的能量不大，但是却都是n华，即便是现在的摩根和洛克菲勒等财团，其内部也开始使用上了苹果公司生产的电脑，而且他们也还有购买超级计算机的计划。，相对于现在最好的超级计算机，总能提高了十倍，所以很多人其实都在等待这台超级计算机上市。

    当然，现在所知道的，也仅仅只是这样一个消息而已，凯瑟琳那边并没有透lu过多的消息——事实上，凯瑟琳因为这台超级计算机的泄密，正在满世界的找负责人呢，这事情可不是说笑的，既然今天某知名人士会透lu这样一个消息，那明天，公司里面更多的资料也有可能会被人知道，那时候可就悲剧了。

    所以自从圣诞过后，凯瑟琳一直在忙着公司的整顿。

    而这边，尼克松却正在看着凯瑟琳和布鲁斯一起整出来的一份计划表。

    这份计划，是保护伞的一份提案，但无论是保护伞还是r，都没有事实上的什么区别，，不管是哪个公司，凯瑟琳占据的股份总额，都高达90以上，即便是授权，也都是将股票的期权授权出去而已，股权的原本所有者都是凯瑟琳。

    可以说，这样的一个公司，也就是凯瑟琳的一言堂而已。

    这份计划，是关于建立一个特种兵学校的。

    这并非是一个普通的学校。

    在这份文件中，凯瑟琳表明，美国和苏联似乎不太可能有直接的冲突，即便是假想敌部队，也很难真正以此为契机来确定双方之间的实力孰强孰弱。于是，一个由联合国牵头的国际学院，就很有存在的必要了。

    尼克松瞧了一眼现在正在自己眼前的这位保护伞公司的，也就是凯瑟琳的父亲。

    “学生之间，并非是互相勉励学习的关系，而是竞争……”尼克松喃喃自语着。

    “这是国与国之间的竞争，我们通过筛选出最优秀的n英，然后进入这个特种兵学校，而教官也同样是来自各学校——最好都是来自于我们的常任理事国——这样，对于我们和苏联而言，都是一个不错的选择。”布鲁斯如此说道。

    是的，这是一场国与国之间的竞争的学校，而并非是用来学习的地方，在这里的每一个人，都必须是n英中的n英，也正因为如此，所以他们才有可能在所有人中脱颖而出。

    而这样的一个建议，对于各个国家而言，也都有着其非同凡响的意义存在。

    毕竟，，也就说明了美国人的军队是最强的——至少说明了在某个方面，苏联比不上美国。而如果是苏联成为了第一，对于美国而言，也是一件相当打脸的事情。

    这样一个提案如果上ā到联合国，被通过的概率将是相当的大。

    “如果这样一个提案由我们美国人提出，那苏联人肯定会‘应战’，否则的话，也就代表了苏联在向我们示弱，而另一边，如果是苏联人提出的这个议案，我们也不得不选择通过，否则的话，这也是证明我们美国在向苏联低头，这是绝对不被允许的……”

    两个阵营——或者说，争霸世界的苏联和美国——势如水火，和谐发展什么的，根本就是浮云……

    除非有哪一天国家之间全都成为了相信相爱的家人，成立了地球联邦，然后还有着外星人这一个共同的敌人，人类才有可能真正的和谐起来——而且不能说是全部，只能说“部分”。

    “不过这个计划，对于我们发展，似乎有着不小的作用……”尼克松若有所思，这件事情的利弊他还在衡量之中。

    “我相信我们的军队会比苏联人更强……这是证明我们的实力的时候……”

    强不强不知道，但是美国的假想敌苏联的部队，胜算似乎是高了那么一点点……不过越南战争没有拖垮美国，而阿富汗则拖垮了苏联，似乎事情又应该反过来假定，所以有些事情，某些事情可真是让人难以理解……

    ……

    格里高利最近发现苹果公司有了很大的变化，因为最近诺亚大厦前不久进行了一次大规模的重新装修，而苹果公司，就是其中的“受害者”。

    现在，苹果公司的总裁已经不再是由奥尔森兼任，而是ā给了从nl调过来的诺伊斯。

    虽然才建设了数年，但是诺亚里面已经有些略显空间不足，为此，不少研发部已经被凯瑟琳搬了出去，或者拉到了各个实验室里面，虽然看起来空旷了不少，但是事实却并非如此。

    在苹果公司的内部，最近则开始实施新的保密准则了。而格里高利有时候甚至连自己平时很方便得到的消息，这次也完全是抓瞎了。

    就在商业世界不断讨论企业透明度重要的时候，凯瑟琳却选择了反其道而行之，加强公司的保密和隐秘措施，这种奇怪的举动，让侯格里高利颇感奇怪。

    当黑人工匠进入办公区的时候，大部分的员工就知道有大事要发生了——事实上，在此之前，凯瑟琳已经为了有关超级计算机的泄密事件而大发雷霆——而这次泄密，恰恰就是苹果公司内部出现的问题，格里高利也不会这件事而奇怪。

    迅雷实验室的保密措施已经相当完善了，而诺亚大厦这边，也开始了大幅度的改造，一切的罪魁祸首，就在于某个在酒吧炫耀的家伙，那家伙的行为透lu了一个消息，然后提醒了凯瑟琳应该注意的一些事情。

    工匠们迅速修起了新墙，安装了和新的安全设置。过去透明的窗户现在已经不再透明，其它房间则根本没有窗户。这些地方被格里高利和大部分员工称之为“禁闭室”。在“禁闭室”没有合理原因，任何信息不得流入或流出。

    不过虽然没有了窗户，但是在室内还是有着相当美观的装潢，这些都是为了保证公司的员工拥有安逸的生活态度。

    此外，苹果公司的地方与其他公司办公的地方进行了隔离——格里高利听说，苹果很有可能将在今年搬出诺亚大厦，他们将拥有新的办公地点。

    他们将被移动到离诺亚大厦不远处的一块土地上，安保措施也将被加强。

    苹果公司被凯瑟琳定位为一个时尚和高端的领跑者，所以与nl不同。如果一个产品的消息提前泄就很有可能会造成现在的产品的滞销。

    微软型电脑就是一个很明显的例子，如果不是因为大家都在等待奔腾电脑的话，微软型电脑还能卖出更多，在价格差异化出现之后，微软型电脑和奔腾电脑之间的差别过大，让人们放弃了等待，而选择了入手微软型电脑，这就是一个很明显的例子。

    而超级计算机的泄密事件，也是同样的道理，只不过凯瑟琳这边并没有大规模出售现在的超级计算机的打算，否则可真是亏大了。

    虽然这次是针对苹果公司，但是在整顿了苹果公司之后，凯瑟琳还会将其他公司一起整顿一边，不过因为公司质的不同，所以不会有苹果公司这样的严厉罢了。

    凯瑟琳的超级计算机的计划原本是她打算秘密研究，然后打b和摩托罗拉一个措手不及的，但是现在他们有了消息，肯定会有所准备，不过也幸好云系统的消息没有泄亡羊补牢、为时未晚……

    ……

    还有一更……

    妹子今天还和我谈笑风生，看起来似乎还有机会的样子……我试试在三十那天继续告白~f

    ……网文字更新最快……】!!







第464章 苹果公司的改革
    

    大部分时候，“透明”比“保密”更加的重要，只是在某些公司——例如苹果——而言，保密更为重要而已。

    而如同暴雪公司这样的，就必须从游戏策划之后就开始炒作和饥渴营销，这样，对于销量反而又扩大的作用。

    在“历史”上的谷歌总部，人们可以随意进入内部园区并进入任何一个敞开的办公室，就像员工一样随便进出。

    而凯瑟琳的暴雪公司就将采取这样的设计——当然，只是在外层，有些关于技术核心的一些地方，也是必须要保密的。

    但是如同pd2这样的产品，则是一个反例。

    凯瑟琳的苹果和历史上的苹果稍稍有些相似，而在保密制度上，这边也应该参考那个苹果，似乎才有可能真正起到保密的效果。

    所以凯瑟琳的苹果的保密工作分为两部分:对外和对内。在改革之后，苹果公司要通过制度的手段使其产品和做法不被竞争对手和外界获知。

    产品保密可以被格里高利所理解，因为很多公司都在秘密创新。但是以这种神秘的墙和限制区为代表的对内保密则令他大不解。

    格里高利知道，所有公司都有秘密。但是现在，格里高利觉得苹果似乎是将每件事都当作秘密。

    最让格里高利不能理解的是，苹果公司的新策略，居然让那些新入职的职工在他们正式上工之前对于自己应该在哪间办公室里办公之前就知道要保密。

    而且在苹果公司工作的员工，也需要签订一份新的保密协议——一旦泄lu苹果秘密，无论是有意还是无意，都将面临两个选择，一是被立即解约，二是被调到其他的公司，而且是从最底层的工作开始做起。其中，第二个选择，是必须在员工是“在有足够的证据确认是无意泄的时候，才能够说生效的。

    事实上，凯瑟琳的这个想法，在很大的程度上，。

    这个创造了米老鼠这个神奇的动漫角è的成功人士认为，如果过于关注幕后的事情，那么公众赋予迪士尼的神奇就将逐渐消失。另外，迪士尼实施了严格的内部保密。例如，就在数年前佛罗里达州建设迪士尼乐园的时候，该公司甚至还成立了一个专注于项目的委员会，关于迪士尼乐园的这项计划的内部备忘录都被编号，以便追踪。这比起凯瑟琳现在所做的，更是有过之而无不及。

    暂时的不被理解，凯瑟琳也明白。

    事实上比起未来的苹果，凯瑟琳已经很仁慈了，这当然也与策略有关。

    在乔布斯“未来”创立的苹果帝国中，苹果的团队被有意分开，有时是因为他们在不知情的情况下相互竞争，但更多的时候是因为苹果希望他们专注于自己的业务。这种做法产生了一种额外的好处，那就是员工无法干涉他人事务，这样就有了更多的时间来专注于自己的工作。再退一步讲，这使得在苹果玩政治变得更难，因为普通员工没有足够的信息来参与这项游戏。就像一匹被了眼睛的马，苹果员工只会不断地向前，向前。

    而凯瑟琳的方法，则是让内部的员工背靠背的工作、竞争，但是他们的业绩却并不是跟团队挂钩，而是与整个公司挂钩。

    凯瑟琳是准备将苹果公司打造成一个封闭的小环境，一个真正的“世外桃源”。

    苹果公司是凯瑟琳这边能够创造出最高效益的公司，b的产业和个人电脑的平台，这些都是为凯瑟琳带来利润的最重要的一些策略。

    被格里高利不理解的员工在入职之前不知道自己应该在哪办公，事实上，这也是一种向员工宣扬保密理念的一种方法而已……

    ……

    在老爹和尼克松讨论的时候、在格里高利对苹果感到疑的时候，凯瑟琳则坐在办公室规划着苹果公司的新办公地点。

    苹果公司将会争取在年内搬出诺亚大厦，然后进入新的总部。

    这个总部由凯瑟琳亲手刀设计，总部的名字，将被命名为——nrv。

    当然，凯瑟琳可是没有第三新东京市那样的超级黑科技，也没有名为“新世纪福音战士”的这种能够自由从十几米到数百米之间自由伸缩的b的机器人……

    新总部将采取圆环的建筑模式，从上空俯瞰，好像一个椭圆形的橄榄球场都可以放到nrv的园区里。通过园区大之后，能够看到阳光明媚的绿è园区，园区内有排球场、草坪和户外午餐厅。

    在圆环的中心，则是一家豪华的中心咖啡馆。

    凯瑟琳希望将整个总部打造成一种封闭式的大学的一种感觉，她觉得这种感觉，似乎更易于研究者们的研究。

    在美国，是真正对大学感到兴趣的人才会上大学的，所以一个大学那样的环境，很显然能够让他们感到更加的舒适和安逸，也有利于效率的提高。

    “走廊究竟是用落地窗呢，还是用石灰墙呢……”

    凯瑟琳这时候正在思考这个问题，毕竟，走廊上面似乎没什么秘密的样子……

    艾尔莎建议道:“用落地窗比较好吧。”说完，她似乎又有些凯特，你为什么要将苹果公司的各个研究部分分割开来?”

    “我们要用恐怖组织的要求来要求我们自己”

    凯瑟琳理所当然的吼道。

    凯瑟琳在制定新的标准的时候，很大程度上，是将自己想象成拉登大叔，想想看拉登大叔应当怎样保密，然后自己就怎样做。

    “恐怖……组织?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “是的，你看看，这次我们就是因为没有做到这样的严厉，所以出现了很多的问题，但是我们未来可不能这么做呢，所以我有了一个想法——那就是让员工们去做拼图，大家研究的仅仅只是产品的一个方面，这样就不会出现这样的问题了……”凯瑟琳着下巴:“只不过这样是不是会造成兼容的问题呢……嗯，大概不会吧?”

    乔布斯的苹果比凯瑟琳的苹果更加的过分，但是也没有出现什么问题，凯瑟琳觉得，自己这边大概也不会有什么问题的吧……

    毕竟，在历史上苹果会非常严厉的关注员工外出之后所说的话，甚至他们在只是想要出去喝杯啤酒的时候。用些时髦的话来说，苹果就是“”的典范，而谷歌则是“”的典型。

    “为什么我觉得我们公司似乎是一个n谋组织?”

    根据凯瑟琳的“恐怖组织”的描述，艾尔莎似乎有些感觉……恶寒。

    “没那回事。”凯瑟琳摇着头，然后她又在想到:“似乎不能这样只是单独的隔离开来，合作还是有必要的……”

    凡事都一个“度”，这个苹果也不例外，所以凯瑟琳觉得，并不是只能单独的隔离，所以合作也是必须的。

    凯瑟琳想了想，又给新的苹果公司加入一个测试团队，专负责测试完成之后的产品，这个团队的工作就是不断的挑剔产品的质量、使用和体验感。

    毕竟，客户是上帝，不管怎样，适合客户的产品就好了，极端的玩意儿没必要存在，就好像是虽然法拉利手机是牌子货，但是这种牌子货拿到大街上，也只是会被当成山寨一样……

    “好吧，剩下的事情ā给诺伊斯就好了……”

    嗯，将历史上的nl的总裁放在苹果公司，应该不算是屈才吧?

    凯瑟琳觉得这样就好了。

    在设计之后，下面的工作，也需要ā给设计师设计了，凯瑟琳仅仅只是提供一个规划。规划自然是要无限美好的，至于擦屁股的工作……ā给这些人去完成，可就好了。

    另外，凯瑟琳将苹果公司搬出去的一个很重要的理由就是，她觉得苹果公司应该专的有自己的“企业文化”。

    在历史上，维系苹果公司内部的竞争力的力量，并不是薪水，事实上，21世纪的时候苹果支付的薪水虽然具有一定的竞争力，但是并不突出。一位高级主管每年的收入可能只有20万美元，乔布斯自己也只是象征的领1美元而已。在乔布斯带领下的苹果，人们不屑于谈论钱。那时候的苹果员工就说过:“我认为在这样一家公司工作，充满情地完成工作伟大的工作，这才是最酷的。坐在酒吧里看着90的人使用你自己公司生产的产品，这是一种很bān的感觉，无法用钱来衡量。”

    ——是的，凯瑟琳需要的，就是这样一种企业文化。

    一种让员工拥有“全世界都在使用我们的产品”的一种自豪感。

    事实上，在b出现之后，这种感觉已经存在了，但是苹果公司并非是独立于其他公司而存在，所以很难在大环境中形成属于自己的企业归属感。而凯瑟琳就在计划改变这一切。

    而下一步，该被剥离的，则是nl了……

    “艾尔莎，招聘厨师的广告发出去了吗?”

    在设计的差不多之后，凯瑟琳对着艾尔莎问道。

    “已经登在报纸上了。”

    毕竟这是凯瑟琳自己招聘，而不是公司招聘，所以有时候稍稍有些麻烦。

    “只不过到目前为止暂时没有人应聘。”

    ……

    第三更完成……

    吼吼吼~~~f

    ……网文字更新最快……】!!







第465章 似乎不太靠谱……
    

    1月20日，，历史在这个时候，没有发生偏差，凯瑟琳心中的人选，终于是当上了总统。[]

    而尼克松在当选之后，一份有关国际联合军事特种兵学院的计划就开始传了出来。

    当然，这事情究竟是处于尼克松的授意，还是被人泄l&#249;出来的，那就不得而知了。

    但是人们对这个事情的普遍看法，都是抱着积极的态度。

    很多人都认为，如果建立一个这样的联合学院，对于美国人而言，绝对是一个展示自己的好机会。

    现在的美国人非常的害怕第三次世界大战的爆发——即便最后的胜利者是美国，这样的战争也是不能接受的。

    一旦爆发了战争，很显然，这样的战争有超过九成以上的可能会变成核战争，而一旦成为了核战争，无论谁是胜利者，对于他们这样的平民而言，都将没有任何的意义了。

    但是，这样的学校，却是完全不同的。

    在这个学校里面，即便美国人赢了苏联一百次，气急败坏的苏联人也不太可能为此而选择用核弹洗地的……

    当然，另一些悲观主义者对这件事情也表示了担忧，毕竟苏联人也很强大，万一出现了苏联人力压美国人的事情……那可就不妙了。

    虽然名为学校，但事实上，这样的一个学校应该是各国之间的竞争的一个缩影，这样的一个计划似乎听起来很有感觉。

    ……当然，这样的一个学校，并不能成为美国和苏联互相p的地方——至少明面上不可能。

    有一个联合国已经够闹腾的了，如果再加上一个学校，那真的是囧上加囧了。

    就连凯瑟琳听到这个消息的时候，她也有些哭笑不得。

    竞争?

    不对，自己当初虽然有考虑到这一点，但是如果只有单纯的竞争，那有什么意思?

    很显然，自己的行动被完全的会错意了……

    “看起来这事情闹得可真是沸沸扬扬的……”

    自从尼克松登上了总统的宝座之后，这件事情就成为了近期美国人的谈资。而凯瑟琳则觉得这事情大概成不了——美国人想法实在是太异想天开了。

    “我觉得成立一个这样的学校，很有可能我们天天都能够看热闹了……”旁边的艾尔莎似乎觉得很有趣，她好像已经看到了各个国家打来打去的时候的情况了……

    凯瑟琳并不知道艾尔莎的想法，但是她也觉得这事情n的——已经脱离了凯瑟琳的掌控的事情，凯瑟琳对这件事情也没有了多大的兴趣:“我看这事情大概不能成功，联合国已经是一个热闹的菜市场了，我们没有必要再加入一个屠宰场进去。而且建立这样的学校，还需要非常多的条件，并不是仅仅只有想法，就能够搞定的。”

    不过凯瑟琳稍稍也在思考一下这事情的发展。

    历史上的猎人学校是在美国的支持下建造的，但是那时候世界上已经没有了苏联，可现在却不一样，现在世界上依然还有着苏联。

    而且凯瑟琳对于“特种部队”这个词汇的理解，和60年代的美国人也稍稍有些不太一样……

    美国空军的特种作战历史可以追溯到第二次世界大战初期的间谍情报任务。当时的美国空军第801、492轰炸机群负责将美国间谍人员送到被纳粹德国占领的欧洲国家和地区。执行这种飞行任务，使美国空军一些行动经常与特种作战紧密相连。

    到1944年，美国空军在印度成立了空军第一支代号为“第9专案”的空中突击群，被称为“缅甸炸桥者”。

    第二次世界大战结束后，美国空军成立了专属特种作战部队——空中突击队。

    年美国空军在目前空军特种作战司令部的驻地佛罗里达州赫尔伯特空军基地成立了“战斗人员训练中队”，任务是专负责培训第三世界国家的特种军事人员。

    年，该中队改组扩大为第1空中突击联队，分别派往西非的马里、希腊、沙特阿拉伯、利比里亚、伊朗及刚果等国家和地区。

    但是，这只是这个时代的“特种部队”的存在的原因，而并非是凯瑟琳所知晓的特种部队。

    现在的特种部队，仅仅只是空军部队的延伸而已……

    真正的、现代意义上的“特种部队”，是在80年代的时候，才成立的。

    在伊朗人质危机之后，美国人才下定了决心，开始要搞一个跨军种的特种部队，这就是现代特种部队的原型。

    ——**后，美国大使馆被占领，66名美国外ā官和平民被扣留为人质的一次危机。这场人质危机始于1979年11月4日，一直持续到1981年的1月20日，长达444天。很多专家认为，。

    在伊朗人质危机之后，真正意义上的特种部队才开始出现雏形。

    至于现在……凯瑟琳还真担心这些会会出现各种可笑的问题。

    事实上，这也是凯瑟琳觉得这事情不靠谱的原因。

    原本凯瑟琳就没有打算这么快将这件事情搞定，这事情至少还要等待一些时间，直到联邦政f认清了他们究竟需要一个怎样的部队，然后才有可能建立一个特种部队。

    至于现在，计划完全没有按照凯瑟琳所设想的那样进行，反而是提前发展了。

    但是这样的早产……对于凯瑟琳而言，已经是变得不靠谱了起来。

    “不过只是一个传言而已……大概尼克松不会傻到现在就将这件事情捅出去吧?难道真的要和苏联一起建立一个学校?”凯瑟琳又是喃喃自语着。

    以后是以后的事情，但是现在建立的话，什么章程都没有。

    凯瑟琳原本考虑的，是让二者在教育中互相的竞争，但是现在却好像是搞成了搞擂台赛一样。

    这个……以苏联和美国人的凯瑟琳已经猜测到，这个学校八成会成为暗杀与小动作学校。

    背后不使手段是不可能的，而且美国佬和苏联佬之间的龌龊也说不定会某位暂时排名第一的同学因为“食物中毒”而挂掉。

    这也是凯瑟琳一直认为这事情不靠谱的另一个原因。

    凯瑟琳猜测，这个“特种部队”似乎并非是空军的特殊部队的意义，不过“特种”这个单词，已经让很多人都认为这可能是一支n锐的部队了。

    凯瑟琳猜测，这事情很有可能应该是联邦政f参考了自己曾经拍摄过的那个有关于未来战争的小队的作战形式而创意的新型类的“特种部队”。

    但是……这和未来的特种部队似乎也有些差别。

    “不过我们的目的已经实现了，凯特。”正在整理文件的艾尔莎突然发现了什么，然后将一份报告ā给了凯瑟琳。

    “唔……军火商们提议的佣兵学校的建立停止了下来啊……”

    看起来这些军火商似乎正在考虑是不是要跟联邦政f抢生意。

    “啊，这就没有问题了。”凯瑟琳点点头，不管这个学校将会变成一个经常因为“食品卫生”而出现各类意外死亡的学校，还是变成一个拼爹学校，那可不关凯瑟琳什么事情了……

    “联邦政f的事情，就ā给联邦政f自己解决吧，我们没必要管得那么宽……”

    凯瑟琳最后还是如此的说道。

    “这计划真的有那么不靠谱吗?”

    “嗯，时机不对、初衷不对，这样造就的一个企业，也仅仅只是一个畸形的学校而已……难道他们还想要搞lv1到lv5的学园都市?”

    对于凯瑟琳时不时的莫名言论，艾尔莎已经适应了。

    “学园都市”艾尔莎也知道，这是凯瑟琳曾经思考过的一个计划，但是从未付诸实施。

    而那个什么“lv1”到“lv5”什么的，她却听都没听过。

    凯瑟琳的想法虽然写在纸上的很多，但是她脑中的东西更多，艾尔莎也不可能了解。

    “对了，有没有过来应聘的厨师?”凯瑟琳又问道。

    “暂时还没有。”艾尔莎如实的回答着。

    虽然想要找一个好厨师，但是在短时间内，这似乎不太可能。不过艾尔莎的厨艺也算不错，所以凯瑟琳对这件事情也并不算太着急。

    “嗯，那就这样吧，我先把小说搞定……”

    还有最后的收尾工作，搞定之后，剧本就完成了。

    至于小说……也许还要等待几个月，凯瑟琳这次可是决定了，要写一本受欢迎的小说，至少不能如同那本可恶的一样扑街……

    “对了，凯特，吉普公司给我们发了一封信函。”这时候，艾尔莎突然想到了什么，然后拿出了一封信，“这是今天早上刚刚到的。”

    “哦?”

    吉普公司终于有回音了?凯瑟琳听到这个消息之后，眼前一亮，然后接过了这份信件，并拆了开来……

    ……

    还有一更明天补，今天帮妹子搬货，我看看还能不能挽回些什么……f

    !!







第466章 汽车攻略
    

    ag公司……或者说现在的凯赛-吉普公司，对凯瑟琳的这个计划感兴趣。

    现在的美国人的思维，与未来并不相同，如同某些“大亨”那样，将21世纪的车型拿到现在，就迅速能够风靡全世界，赚得盆满钵满，这是绝对不可能的事情。

    也许他们会觉得这种车型不错，但是是否真正能够风靡世界，却不一定，因为一个时代有一个时代的审美观，，最后所导致的只有可能是最后的悲剧……

    即便是凯瑟琳，也只能是基于现代人的60年代人的思维，对自己的一些产品进行修改，而并不能如同未来的那些影片、小说一样一字不改，那样的话，只有可能是因为超越了这个时代的人的审美，而最后悲剧。

    就好像是一样。

    如果直接将这部影片拿出来的话，也许会有两种可能。

    其中的一种，就是自己的影片成为了市场的宠儿，让人们恍然大悟:原来丧尸电影还能够这样拍摄啊原来还能够用科学的手段来解释“丧尸”的存在啊

    但是也有另一个可能，那就是将彻底的变成一部垃圾，被人所唾弃。

    原本丧尸故事就应该是一个很好的神话故事，那丫的用科学来解释?科学是你家的啊

    在一部分人看来，如果用科学来诠释“丧尸”这个概念，这就好像是说修真其实应该是量子物理一样，这是绝对不可能接受的……

    在一部分人看来，所谓的神怪、仙人什么的，是事实上存在的——特别是在美国这样的国家——所以，这样的电影现在直接拿出来，最后的可能也就是在大成功和大失败之间，两者的胜率都是百分之五十。

    毕竟，凯瑟琳在里面已经有了“丧尸”的概念了，只是两者之间略有不同，真正将“丧尸”的概念重新的摆出来，

    即便是历史上的生化危机电影，如果没有游戏的粉丝作为后盾，它可能取得的成功，也很有可能会大打折扣。

    如果这样一部电影扑街了，凯瑟琳在情感上，是绝对不能接受的。

    毕竟，开创了一个丧尸的新时代，将一种全新的东西放在了所有人的面前加以诠释。

    而现在的车型，也是同样的道理。

    如果再举一个简单的例子，就比如一个人穿越到古代，然后见到了历史上被盛赞的某个美人，但是在这个人看来，这样的一个“美人”在很大的程度上，都会将由很大的可能是一个比凤姐更加恐怖的生物。也许在这个已经穿越的人看来，某个人见人厌的“丑nv”……

    小说之中，经常会出现主角抱着美人的情形，对于这样的情形，其实真的很难想象……要和能将凤姐比下去的人物相亲相爱、争风吃醋，这还真是的只有“猪脚”才能够办到的事情……

    而关于吉普公司的新车，凯瑟琳所思考的，绝大多数都是从汽车的内部出发。

    当然，如果吉普公司的人有些诚意，自己也不介意指点一下他们，让他们验证一下，未来人的审美观是否会符合现代人——60年代人——的思维……

    “也许我们应该先和吉普公司的人联络一下，将整个计划给确定下来。”

    在将信件看完了之后，凯瑟琳用手撑着头，然后看着窗外。

    凯赛-吉普公司的人对凯瑟琳的提议非常的感兴趣。

    作为ag公司的前身，这个创造出了吉普车的伟大的公司，对于凯瑟琳所说的新技术非常的感兴趣。

    ag公司的创始人是一位自行车制造商乌特。他在1903年成立越野汽车部。

    年，，并于1912年成立威利斯-越野汽车公司，生产威利-骑士汽车。

    二战期间的1940年7月11日，美方向135个企业发出了研制一种轻型侦察车的招标书，条件苛刻而且时间紧，有福特等三傢公司揭标，其中一家就是威利斯-越野汽车公司，生产最早期的吉普后来军方综合三傢企业的产品优点，以做基础，委托威利斯-越野汽车公司重新进行标准化设计，这种标准化车就是至二战结束时，威利斯公司生产了36万辆吉普车。

    年，商人凯赛购买了威利斯-越野汽车公司，更名为凯赛-吉普公司。

    如果没有意外的话，1970年美国汽车公司——后来被克莱斯勒汽车公司兼并——购买了凯赛-吉普公司，又改后为吉普公司，该公司由商务汽车部和政务汽车部等两个独立部组成。

    而在此之后，大名鼎鼎的悍马，就会出现在众人的面前。

    “我们该怎么做?”艾尔莎询问着凯瑟琳接下来想要做的事情。

    “啊，我想想看……”凯瑟琳闭起了眼睛，她正在思考一种完美的方案。

    “还是等等吧……”

    凯瑟琳想了想，还是觉得应该先缓一缓。

    毕竟，决定一个计划方案，也需要一定的时间。

    设计一个产品，虽然没有想象中的那样复杂，但是说简单，却也不简单。

    首先，就是要mo清楚消费者的心理。

    如果说中国是一个自行车的国度的话，那美国就是一个汽车的国度，美国拥有世界上最大的汽车保有量，对于绝大多数美国人而言，家里没有一台小汽车，那可真是寸步难行。

    在美国，汽车是绝对的“刚需”。

    现在的美国汽车市场也如同美国的电视机市场一样，正在被日本的企业所攻占。

    “首先，我们要去看看低端车的市场……”

    “资料已经准备好了，这边是美国最近十年来的所有的车辆的销售、返修以及各类大事件的报告。”

    艾尔莎这时候将一叠文件jiā给了凯瑟琳。

    “哦，艾尔莎，你可真bāng~”

    凯瑟琳并没有叫艾尔莎做过这些事情，事实上凯瑟琳自己也只是临时起意而已，但是艾尔莎却已经知道了自己需要些什么，这自然是让凯瑟琳很高兴了。

    “给我看看……唔，这边……”

    艾尔莎将资料很细心的分开了，然后上面甚至还uā了一个表格，将所有的数据全都清清楚楚、明明白白的表达了出来，表格看上去很是舒服。

    但是看着表格，凯瑟琳却是不怎么高兴得起来了。

    现在低端车的市场，已经是几乎全部失守，现在是不太可能从这方面入手的，那样只会导致遭遇日本企业的围攻。在凯瑟琳看来，就算是失败，也绝不能被日本人所击溃。

    日本是美国养的一条狗，如果人还会被狗吃了，那可就真没什么意思了。

    “唔……看起来这块市场还是暂时放弃吧……”

    现在日本人无比的猖狂，想要和他们对决，在没有必胜的把握的情况下，凯瑟琳是绝不打算这么去做的。

    所以低端市场可以放过。

    接着，就是中端市场了。

    中产阶级是最需要被争取的一群人。

    “中产阶级的汽车需求量一直是稳中有升，是因为中产阶层在不断的增加的原因吗?”凯瑟琳喃喃自语。

    看起来，这似乎是一块ing不错的市场。

    “我们的新产品将又有全数字化的显示，还能够增添一些新颖的功能……唔，也许我们应该在汽车上开发一些便利的软件?”

    凯瑟琳奇怪的想着。

    “开发什么软件?”艾尔莎奇怪的问道。

    “当然是我们的汽车的软件咯……”

    要是在21世纪的话，这倒是ing简单的，增加一个gp定位系统和一个自动侦查摄像头的电子狗，自家的产品保证能够受到欢迎。

    自驾游在美国很受欢迎，所以gp被人喜爱，是肯定的。

    但很遗憾，美国现在还没有gp卫星，而凯瑟琳自己，也根本就不懂这方面的知识了……

    “让我想想……”凯瑟琳开始思考了起来:“也许可以这样，我们在汽车的背后增加一个摄像头，然后可以将后面的画面实时的传输到前面来，于是，司机就能够很好的注意到自己身后的情况，而不至于在倒车或者即将追尾的时候发生的严重的情况。”

    这个想法凯瑟琳越想越觉得可行。

    “加一个摄像头?”

    “对。”凯瑟琳重重的点点头。

    虽然未来的审美观有可能不会符合60~70年代的美国人的思维方式，但是未来的一些产品，放在现在，似乎也同样适合。就比如这样的摄像头+显示屏的显示，在21世纪的轿车中，很多都是这样的设计。

    “至于更上层的档次……”更上层的话，简简单单的一个改良似乎是不成的，那么，另一个方法就是让悍马提前出现，并且形成一种文化效应。

    但是很可惜，这个想法显然是有那么一些不太现实……

    “可恶啊……汽车什么的，根本不熟啊”

    凯瑟琳再次去滚键盘去了……

    ……

    12点前还有两更，吼吼~

    祝大家新年快乐~

    顺便求票票支援啦~f

    !!







第467章 即将完成的16位机
    

    暴雪公司。

    世嘉-金星，正在进行最后的调试。

    作为第二代的世嘉游戏机将拥有无与伦比的画面体验，街机与家用机不同，作为一台街机，将可以拥有更多的游戏体验，例如大型的游戏设备等等，对于而言，一块小小的迅雷显卡，已经不再是其的成本的最大的限制。

    所以，v游戏机的能能够更加的强大，画面也能够更加jing致的显示。

    一个游戏测试员的画面中出现了胜利的字样，而在另一边的同样游戏机的画面上，显示的则是lt。

    “感觉不错。”

    一个游戏测试员眼光发亮。

    “不过我觉得语音还是有些衔接问题。”他继续补充道。

    这边正在测试的是实况足球。

    以“实况”为名的足球游戏，其语音就是非常重要的东西，在实况足球中，各句之间的台词，必须要有完美的衔接才行。

    这台实况足球的游戏机中，使用的是基板。

    这块基板基于nimbu游戏机的，但是其中却有些不太一样。最重要的，就是其中包括了两块用于播放音频的z80芯片。

    z80因为其能的关系，就目前而言，可以说是所有的8位芯片中应用最广泛的。

    虽然凯瑟琳已经是朝着生产新型的fc和fc的cpu而让工厂开始转型，但是z80的生产却并没有停止。

    z80被广泛的用于单片机、数控机等等地方。不过小号最大的，还是b游戏机，近千万块的z80芯片，全都被放在了这个市场之中。

    为了播放完好的音频，工作人员将两块z80安放在了游戏机上面，因此，这款游戏机拥有了其他的游戏机所没有的、独特的声音享受。

    除了这样的街机之外，还有一些大型的赛车类的游戏，也考虑着使用双显卡作为能的补充，以此来获得完美的画质。

    只不过因为游戏也都还在制作过程中，所以这样的双显卡，也就仅仅只是一个计划而已，还尚未真正付诸实施。

    “这不是游戏机本身的问题，这是游戏的问题。”

    “那就拿一款完成版本的游戏来啊”

    “很遗憾，那是不太可能的，虽然我们已经有了很多的nimbu的游戏，但是完全的完成的游戏，是一个都没有，这款实况足球已经是完成度最高的游戏了。”

    暂时就是这样。

    “我们到目前为止竟然还没有一款已经完成了的游戏?”这位游戏测试员觉得很荒谬。

    “得了吧，也就这么一点点的时间而已，你认为我们公司可能会有什么完成度很高的游戏么?”

    另一个游戏测试员也从座位上走了下来，他脸上带着些许的遗憾，看样子是因为刚才的游戏自己的原因——他的街机上面显示的是“l”。

    “哦，好吧。”

    “而且别忘了，我们现在测试的是有关于连机游戏的测试。”

    新一代的v游戏机，将采用一种新的对战形式。

    在上一代的世嘉-水星上面，采用的系统模式，是凯瑟琳根据原本世界的街机所创造的，也就是一个显示屏，然后左边和右边分别是控平台。

    而在新一代的v游戏机上面，却不是这样。

    每一台的游戏机，只能让一个人纵，而另一个人的街机，则在这个人的对面，双方不能看到对方。

    这样的模式在原本的街机上面已经有使用了，但是因为现在的游戏机采用了全新的架构，所以原本的经验，也仅仅只是可以借鉴一下而已，而并非能够完全的照搬过来。

    “这方面似乎没什么问题，没有任何的延迟或者其他的问题什么的……”暂时也就是这样说说而已，但是真正想要检测问题是否存在，那可是需要很长的一段时间来进行测试才有可能的。

    “还有没有别的游戏?难道就只有一个足球游戏吗?”刚刚胜利的那个测试者似乎有些意犹未尽。

    “似乎还有一个……，你想试试看吗?”工作人员问道。

    “哦?听名字似乎不错，我倒是想要试试看……”

    如果仅仅只是作为一个家用游戏，似乎太过可惜了，所以暴雪公司便将其中的养成因素去掉，然后增加了双打的要素，将其变成了一个横版过关类的游戏，虽然没有了其他的一些游戏，但是仅仅只是作为一个横板过关游戏，的街机版依然非常的出

    “我们的游戏机的外形就只是设计了这一种吗?”这测试员继续问道。

    “哦，是的，因为这只是测试而已。”

    似乎在之前发过去的通知上没有说明，所以工作人员就继续说了一遍。

    “哦，也许你们应该将双打类型的街机分开来，采用原来的设计。双打的话，我们应该将大家放在一个地方来吧?”

    比起对抗的游戏，一起协力的游戏，还是大家坐在一起玩比较好。如果只是为了新的游戏机，而将这样的设计分开的话，那可就太可惜了。

    “这是一个不错的建议……哦，对了，也许我们应该将其他的游戏也全部都凸显出差异来……”

    工作人员将这些意见全都记录了下来。

    虽然里面的架构已经搞定了，但是外面的外观也需要设计呢，对于街机这样一种放在公共场所的游戏机，卖相也是很重要的。

    ……

    记者来了

    ，而他的父母则分别坐在他的两边，而另一边，则是一个和蔼的nv记者。

    。

    事实上不仅仅是盖茨，乔布斯那边，也被记者采访了很多次。

    自从的消息被透l&#249;了出去之后，这款游戏的原作者居然是两个未成年的小孩子，这的确是让人觉得无比的惊奇。

    正因为如此，很多记者都来寻找并且采访了盖茨和乔布斯。

    最早的时候，是的采访，这个倒是ing简单的，因为本身就是凯瑟琳所创造的。大家都是在一起工作的，所以在被参访的时候，都没有什么压力。

    而后，则是那些有关于游戏的小媒体。

    但是现在，来采访他的，却是，这的确不得不让盖茨觉得紧张和兴奋。

    “也就是说，在做游戏的时候，你还给每一个游戏的‘npc’取了一个名字?”

    “嗯，总共是1293个。”盖茨认真的回答着。

    而他的父母，在旁边则是在微笑着。

    自从接触到了乔布斯和暴雪公司之后，盖茨以前那顽劣的格，也就消失了，自从那时候开始，盖茨再也没有和母亲吵过架，也很少吵吵嚷嚷的，他开始变得安静了下来，而与此同时，盖茨自己也取得了不小的成就，这在他的父母眼中，盖茨显然已经是逐渐的成熟了。

    虽然如此，但是盖茨事实上也只是一个孩子而已，在面对记者的时候，难免还会有一些紧张。

    “你真是一个认真的人。”对面和蔼的nv记者朝着盖茨一笑，她温柔的笑容让盖茨安心了不少:“暴雪公司的老板，，她最初的时候，也是靠拍学生电影、写小说出名的，看起来你似乎也会是一个不错的人呢。”

    记者的话让盖茨不好意思的笑了笑。

    凯瑟琳的事情盖茨也知道，父母也曾经用她作为正面典型教导过盖茨。

    “其实我还差得远了呢。”欧美人在很多的地方并不是如同中国人那样的谦虚，盖茨的这句话就是他的真心的想法。

    看到盖茨稍稍放松了一些，记者于是又问道:“是什么原因促使你想要制作一个游戏出来的呢?”

    “大概是觉得很有趣吧……”他说道:“我当初是在学习c语言，然后总想着想要做些什么，而这时候我和乔布斯一起，就制作了一个游戏……”

    那个游戏，就是如今的。

    这款游戏在画面上非常的完美，过去的游戏画面，放在面前，那都是一些渣渣。

    是一款非常强大的游戏，而正因为如此，盖茨他们也才会被关注。

    虽然对于盖茨本人而言，似乎被改变的仅仅只有生活的节奏而已——美国的天才不要太多——但是对于暴雪公司而言，这却是一次成功的炒作。

    一款有小孩子们制作的、无比jing细、而且还在新一代的游戏机上面首发的游戏，这绝对能够引起其他人的好奇。

    也许因为盖茨的原因，一些潜在的客户也会选择购买这款游戏机也说不定。

    炒作永远是必须的，所谓的“低调的奢华”，不被大众所认知，那会是成为装13装成傻13的典型。知名度才是王道。

    ——这是翌日的一篇报道……

    ……

    第二更完成，吼吼~还有一更。

    新年求票咩~f

    !!







第468章 在坦桑尼亚拍戏中……
    

    坦桑石，一种比钻石稀少1000倍的珍贵的宝石。

    在整个地球上，就只有一个地方深藏着这种稀罕珍贵的宝石，那就是东非坦桑尼亚乞力马扎罗山脚的地表深处。而且，开采的整个面积只有4平方千米。其地质结构绝无仅有。在这个开采区域之外出现这种地质结构的几率是一百万分之一。

    而在影片中，坦桑石中则蕴含着“魔石”的秘密。

    而魔石，则是串联的故事的一个线索。

    在故事中，一个邪恶的组织发现了坦桑尼亚下面蕴藏着的一种神秘的宝石，这种宝石可以成为一种比石油更方便的能源，一块魔石，就能够负担整个美国100年的电力供应。

    而且，这种石头比钻石的结构更加致密，除了“魔石”，还真没有词语能够形容这种东西。

    为了这样的几乎能够让人类世界疯狂的资源，联邦政f自然是不会允许有知情者的出现，所以，李龙作为“知情者”之自然是被*掉的。

    而现在，故事正在拍摄的，就是失忆的李龙在非洲因为酋长的女儿而与另外一个黑人发生冲突，李龙一个人，就将对方十多人给全部干掉了。

    二十多个人围着李龙。

    “真的没问题吗?”

    邹文怀在旁边觉得有些担心。

    因为在一般的戏中，无论是主角1v2还是1v20，在影片中看到的，也永远都是主角1v1，在主角和其中一个敌人对上的时候，其他的敌人肯定是在旁边看着，然后等到主角将自己的同伴干掉之后，再冲上来，继续被主角干掉。

    不管是港片还是美国大片，这样的场景都是不缺的。只不过人们的注意力都集中在了主角身上，而且再加上遇到了好的剪辑，所以很难被看出来。但是在一些b级片和烂片中，这样的趋势却是很明显的。

    敌人围着主角，然后一个一个的果然和主角p，最后在1v1中被*掉几个之后，就扔下武器逃跑……

    但是李龙这次却不一样，他做了一个新的尝试，那就是真正的让敌人一起过来，达到真正的1v20。

    事实上，凯瑟琳在中，就有这样的情节。而在后来拍摄了之后，李龙觉得，传统的1v1似乎很是落后，根本不能很好的表现自己。

    黑人们一拥而上，这些比李龙更为强壮和高大的非洲黑人朝着他怒气冲冲的涌了过来，如果换做是了别人，这时候肯定是心中发憷，但是李龙却返身迎了上去，然后一击打倒了一个敌人，又揪着另一个敌人，并将其当做挡箭牌。

    在香港的很多打戏中，“巧合”实在是太多了，主角总是能够堪堪躲过敌人的招数。但是李龙却并不喜欢这一套，要打就打得酣畅淋漓，这才是男人的追求啊

    事实上，这也是李龙被凯瑟琳在潜移默化中所影响的。

    凯瑟琳在拍戏的时候，最追求的，就是“真实”，正因为如此，所以在拍戏的时候，凯瑟琳一直在ā代的，就是必须要真打。

    轻而易举的解决了两个敌人之后，李龙返身翻了一个大汉，并且利用他的身体挡住了其他人的攻势，最后，李龙又将剩下的几个人一起撂倒，终部搞定了。

    “卡”

    一场打戏结束之后，整部影片在非洲的部分，也差不多完成一半了。

    “好非常好”

    邹文怀看到李龙没事，很开心的笑了，而那边，那二十个资源被李龙干掉的黑人大汉，也开心的笑着站立起来——这一场戏，他们可就能拿到100美元，即便是被打了一顿，也是值得的，毕竟谁在这里可以这么简单的就拿到这么多钱呢?

    该休息了。

    另一边艾达松了口气。

    “终于快差不多了……”

    自己难得的成为一个主角，艾达非常认真的在演戏着，为了扮演一个非洲的酋长的女儿，她可是非常认真的请教了一下周围的部落的酋长，非洲人的一些常识。

    在这部电影中，她饰演的是一个从沦落非洲，然后被一个非洲酋长收养为女儿，然后过上了刀耕火种生活的一个女人。

    虽然让一个纯种的非洲黑人来当女主角之一似乎不错，但是邹文怀在来到这边之后，还是接受了雇佣兵队长的建议，将其改成了收养的白人。

    在美国，喜欢黑人的白人，虽然不是很多，但是也绝对不少，可是在看电影的时候，白人才是消费的主力群体。

    既然如此，那就自然要照顾一下白人的情绪了，如果自己想要进入美国市场的话，还用黑人当做主角，那么肯定会引起别人的不满——即便艾达事实上是一个白人，只是化装成黑人。

    不过现在修改为收养的，那倒是将以前的这些问题全都引刃而解了。

    女主角还是白人、而且两个都是白人，这样的话，至少不会让美国人反感。而作为主角的李龙，又是一个非常有名的美国影星，那么这样的组合，至少在阵容上面，是不会让美国人方案的。

    只不过，这些部落的语言，也仅仅只是具有一些参考价值而已，但对于演戏，根本就没有什么帮助。

    在人们的想象中，非洲的酋长都是头戴鸟翎，面染油彩，身穿兽服，动辄有警卫“护驾”，时时有卫兵相随。

    但是，等到了来到非洲之后，这些人却发现，这事情似乎并不是这回事。

    剧组人员首先发现这些个酋长，大多都n现代的，和他们见面的几个酋长，在见面的时候，居然还都穿着西装、说英语……

    虽然也有比较传统的人，但是这种人算是比较少的。

    很多部落都有传统的服饰，但是这些酋长在很长的时间内，都并不会穿这样的衣服，只是在会见外人的时候，穿着装个样子而已。

    ——对，就是装个样子。

    这些酋长的智慧比其他人想象中的要更加的强大，这是保护伞的佣兵们在这边一年多得到的结论，这些酋长很是n明，什么事情都给你掐着算，但是从表面上看，他们却好像是什么便宜也都没占一样。

    所以对外的时候，穿个袍子就是为了装样子而已……

    艾达动了动自己身上的衣服，然后拿了一件大衣给自己披上，虽然有些热，但是身上穿着的衣服，根本就不舒服。

    艾达现在穿着的是一身在美国的服装设计师心中的感的非洲“土著服饰”的衣服。

    不过这身衣服不管怎么看，都有一种“卖的错觉，衣服的旁边大部分都是侧漏的，而且很多的地方，都是用稻草盖着的。

    拍完这场戏之后，下一场就应该是被李龙推倒，然后送别李龙的剧情了。

    而那个时候，艾达也就不用再穿上这身衣服了。

    “呼，布鲁斯先生可真是厉害呢……”

    艾达又看了看李龙一眼。

    的确，如同李龙这样的强者，的确是很少见，又能打、又会拍戏，这种人真的很难找……不，似乎凯瑟琳比李龙更加的强大，她涉及的行业也更加的多……

    在古代，在经历殖民统治之前，非洲各国都有完整的酋长制度，整个非洲就是一个酋长社会。这些大大的酋长王国曾经在喀麦隆、尼日利亚、贝宁、加纳、布基纳法索和科特迪瓦长期存在。国王——即大酋长各部族联合体至高无上的统治者，拥有绝对的权力，如制定法律，主持行政，统帅军队，指挥战争，担任祭祀，审判案件，管理经济，征收捐税，等等。

    后来，在殖民统治中，这些酋长也是殖民者管理那些廉价劳动力的一个很好用的工具。而在非洲独立之后，这些酋长，又摇身一变，成为了国家实际上的管理者。

    虽然现在非洲国家纷纷独立，普遍废除了君主制度，建立了共和国，酋长们的权力有的被取消，有的被削弱，但他们仍然充当本部族代言人的角可向政f反映意见和要求，并调解民事纠纷，主持宗教仪式等。酋长是一个民族的象征，维系部族团结的纽带。对酋长王国的臣民来说，国家可以没有总统，但不能一日没有酋长。

    事实上，这些被分散的权利并没有消失，这些权利依然保持在整个部落之中，酋长在臣民看来，比总统更有权威。不少部落有自己的法律法规，部落成员必须严格遵守，违反者要受到严厉惩处。酋长的封位是祖上传下来的，老酋长临死前才能决定新酋长人选，继承人必须是本家族的嫡系子孙。类似于尼日利亚这样的国家，国内的各类酋长，就有一千多个……

    “如果运气好的话，我们应该能够在2月14号左右回国，那时候，我们还能赶上过年……”另一边，邹文怀盘算了一下。

    因为去年是闰年，所以过年很晚。

    “加油吧……”

    ……

    三更完成了吼吼

    新的一年求票票支援啦……f

    !!







第469章 与吉普公司的接触
    事实证明，凯赛-吉普公司的人比想象中的更有诚意。

    “我们觉得，您的计划非常的具有可行我个人觉得，这将是会成为越野汽车界的一次……”

    ，凯瑟琳疑的看了看对方一眼。

    这货……不会是临时工?

    哪有谈判的时候，一个劲的说别人的主意那么好的家伙?

    要是换了凯瑟琳，这时候就应该将她的想法批判得一无是处了，首先，这样的产品功能太少，还必须要有一个显示器，增加了工作的成本，如果坏了，一般人也修不了，简直就是坑爹

    但是这时候，眼前的这个人……凯瑟琳甚至都有些怀疑，这家伙会不会是公司派过去的卧底了……

    “如果我们合作的话，我们可以新建立一条生产线，用于生产我们的新式的汽车……当然，因为这样的汽车耗电量比较大，所以在蓄电池方面，我们可能要选用质量更好的一些电池……”

    汽车里面所使用的绝大多数都是铅蓄电池，不过在早期的时候，使用蓄电池的汽车并不算很多，一些老款式的汽车里面，并没有电池的存在。

    汽车的电，是依靠汽车的发动机来发电的，所以只要汽车能够一直开着，电池就能够有电。

    “此外，虽然我们的主要业务是吉普车，但是我们觉得，如果放在跑车市场上，这样的汽车同样也能够收到欢迎，走时尚路线同样也可以，只不过我们对此稍微的有些不太熟悉……”

    这个名字烂俗的家伙说得非常的积极，这让凯瑟琳不得不怀疑这家伙是不是在暗地里搞了些什么……

    凯瑟琳问道:“那你们准备怎么办?”

    既然不知道对方的目的究竟是什么，那索就以静制动，先看看他们准备做些什么。

    “我们觉得，我们应该使用一个新的品牌，这样或许更为有效。”对方侃侃而谈着:“首先，因为这个产品非常的新颖，所以，这个品牌的公司，需要我们两个公司进行合资。r的技术是非常强大的，这一点我们深有体会。事实上，我们现在很多的设计图，都是运用你们的微软型电脑加上d绘图组件完成的，这可比手工制作快多了，而且也好多了。”

    虽然到目前为止，世界上还没有但是d绘图工具，的确是在五十年代就有了……

    “事实上，现在正有一些公司正在洽谈收购我们整个凯赛-吉普公司的打算，我觉得如果我们之间能够坦诚的话，对于他们而言，也是一个非常好的鼓舞。”

    这货绝对是内ān

    凯瑟琳真的想要吐槽，她甚至怀疑，自己是不是在什么时候派遣了这样一个内ān进入了凯赛-吉普公司——如果不是因为自己和对方没什么ā集的话，她真会这么认为。

    和这样一个人谈判，凯瑟琳觉得还真有些不好意思，虽然说有便宜不占是王八蛋，但是对方和自己无冤无仇的，就把他们坑了，是不是有些不太厚道?

    “呃……”凯瑟琳眼珠子一转，她突然想到了自己之前的那个想法——虽然审美观不同，但是说不定未来的产品也能火呢?这应该不算是坑掉了对方?

    汽车产业没有上百亿的资金，是玩不转的，凯瑟琳觉得，如果自己有那个能力能够进入汽车市场的话，那至少也已经是十年之后的事情了，那还很遥远，所以自己透露一些事情，也不算很亏本?

    “事实上……我倒是有一个想法，既然你们打算走跑车市场，我们可以有一些新的想法。”她说道:“我们可以重新设计汽车的外观，使用最时尚的外形，让我们的产品拥有一个很bān的外观，这不是一件很bān的事情嘛?”

    “哦……?”，他对此表现出了好奇，很明显，是想要听凯瑟琳说下去。

    那些，不就是主角随便找个人，然后出一个主意，然后这家伙就发达了，然后痛哭流涕的成为了主角的小弟么?

    凯瑟琳现在就有一种错觉。

    从这个内ān刚开始说话的时候，凯瑟琳就感觉到了一股浓浓的三流小说的气息。

    “咳……事实上，我们完全可以使用新式的汽车的外形。我其实已经设计了一些概念图纸，如果真的要搞这些的话，我觉得我的图纸应该会具有一些参考价值。”

    凯瑟琳倒是不怀疑吉普公司的技术含量，但是让对方来制作跑车……这个真的没有问题吗?

    凯瑟琳觉得，对方是不是有些雄心壮志大发了，不过反正自己也没有损失，他们想怎么搞，那就由着他们……

    “只不过这些图纸暂时不在这边。”凯瑟琳最后补充了一句。

    “这可真是遗憾……”

    他似乎还真是有些遗憾。

    “不过如果我们还有更深层次的接触的话，我会将图纸带过来的。”

    “那可真是太好了。”

    不得不说，和这样的人讨论事情，是一件很费力气的事情，凯瑟琳觉得，和别人勾心斗角，似乎都比这来得轻松一些。

    越是单纯老实的人，凯瑟琳越是应付不来啊……

    “凯特，你刚刚说的设计图是什么?”

    在送走了对方之后，艾尔莎问了一句。

    “没什么，就只是表面上的意思而已，不过这张设计图还在这里。”凯瑟琳指了指自己的脑袋。

    艾尔莎则是耸了耸肩:“好，但是这真的没问题吗?”

    “我们只是初步的接触一下，至于真正的谈判，那说不定还是几个月之后的事情了，等我们谈成之后，正如对方所说，他们很有可能已经被收购了。”

    凯瑟琳说着伸了一个懒腰。

    “但是你不担心对方在被收购了之后，我们这个计划就停下去了吗?”

    “不，不会的，我们的这个计划很不错，对方应该会同意的才对，而且他们被收购了之后，应该会更加的加深同我们之间的合作才对。”

    凯瑟琳随口的说着。

    “其实你是没有把这件事情放在心上?”艾尔莎说出了凯瑟琳的真实想法。

    “啊……啊……也有……”凯瑟琳倒是很简单的就应了下来。

    “是吗?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    凯瑟琳对于和别人合作的事情虽然也比较有兴趣，但是这毕竟是比不上自己去做。

    虽然汽车的生意，动辄就是数亿、数十亿甚至百亿、千亿，但是这样的一个产业和自己一点关系没有，自己只是一个旁观者，充其量也只能说是一个合作者，这样的话，凯瑟琳是没有什么兴趣的。

    而且，这次自己和对方只是初步的接触而已，八字还没一撇的事情，凯瑟琳觉得还不算是那么靠谱。

    “而且我总觉得有那么一些不太对劲，对方居然把所有的事情都大大方方的说出来了，他们难道不怕我们这边给他们暗暗来一刀，干掉他们吗?”

    这并不困难，只需要凯瑟琳先和对方搞定了这次的谈判，然后再去找想要收购他们的美国汽车公司，然后单方面撕条约，就能够让美国汽车公司将收购价格打个折扣。

    “那是那样不太好?”

    “对我们而言，没什么损失。”

    美国汽车公司后来也会被并购，凯瑟琳并不清楚这个公司的实力，但是她觉得，对方既然能够把吉普公司买下来，就说明这时候对方的实力并不差，从他们那边得到的利益就肯定是足够的。

    “而且，我们在程序上面，是没有一点错误的，仅仅只是不道德而已，而且我下面有很多的媒体，我们完全可以将对方渲染成是事情的罪魁祸首……”凯瑟琳腹黑的说了一句——虽然她并不打算真的这么干。

    在资本主义国家，法律是维持社会资本利益的一个游戏规则所在，所以程序正义比实质正义更加有效，一切的资本利益都必须要有一个真正的规则来约束。

    法律本身就是统治阶层维护自己的统治的工具。

    只有实质正义才是真正的正义。如果是一个真正的和谐的社会的话，当程序正义遇到了实质正义的时候，程序正义必须为实质正义让步。

    但是，那是不可能的，至少在美国是不可能的，凯瑟琳下面有一个完美的律师团队，只要程序正义存在，只要不是冒险的错误，他们就能够将事情完全的搞定。

    毕竟，辛普森杀妻案也可以被宣判无罪，就能够说明程序正义是多么的重要了……

    凯瑟琳的思绪稍稍有些跑题了，她决定将自己的思维拉回来一些。

    “现在几点了?如果还早的话，我就稍微做一点设计。”

    看看时间，差不多已经到了下午的四点钟，凯瑟琳想了想，还是觉得将工作留给明天比较好。

    而现在，凯瑟琳倒是拿起了报纸来看。

    ，这大概是这家伙在任上的时候，唯一能够被美国人民所记住的“好事”了。

    “但是这时候拿这玩意儿出来干嘛?”

    再一看，原来是去年的一年回顾。

    “似乎n有趣的。”

    凯瑟琳看了看报纸的首页，居然是。

    “唔……还有我们的开发者大会和互联网?”

    看起来对方还道的，凯瑟琳对此觉得还是n满意的。

    她继续看着……

    ……

    还有一更明天……扑街了……昨晚熬夜，码字的时候居然睡着了……f

    !!







第470章 遥远的笔记本计划……
    

    格里高利没有想到第三卷的fe竟然这么快就发布了，在1969年的2月16这一天，第三卷的fe的版本发售。..

    格里高利其实不明白这一天的含义，他只知道，前天，是情人节。

    年的2月16日，这一天，是中国历史上的农历新年。凯瑟琳的这个做法，也颇有纪念上辈子的意味在里面。

    “真不知道总共有几多卷……”

    格里高利购买的，都是精装版。

    &nb的售价，是54美元，而简装版的价格，则廉价了许多。

    这价格虽然不高，可是一本不算很厚的，一卷就这么高的价格，实在是有够呛。

    不过格里高利算是fe的忠实粉丝了，对这本，他觉得要看就应该看这样的精装的豪华版本。简装什么的，根本就是邪道

    第三卷的封面，是摘失落了头套的是中的魔法师，也是七个英灵之一，其真正的身份，是希腊神话中的魔女美狄亚。不过封面其实不只有她一个人物，还有一个是被o的、穿戴洋装的ber。

    不知怎么的，格里高利就有了一种不祥的预感。

    掀开文章，格里高利果然发现，这第三卷的内容……简直就是崩坏了。

    &nbr的可破万法之符然后被cer给带走了

    这算什么剧情呐

    格里高利简直是想要吐槽。

    ，在第三卷中，居然用自己的力量投影出来了arer的双刀，在

    ，就是原本的fe的主角卫宫士郎的凯瑟琳版本。希罗对应士郎，而艾弥亚则是“卫宫”这个姓氏的日本音的发音。

    原本在动漫版本中，格里高利对这个几乎是全程打酱油，可是也稍稍有热血的家伙没什么特另外看法，可是在版本中，这个希罗却似乎有一种强年夜的人格魅力，他的努力和拼命，让格里高利也逐渐喜欢上了这个人。

    原本，格里高利以为接下来的剧情，应该是主角和ber联手，然后阐扬出了强年夜的战斗力，一路推失落仇敌的——从动漫版本中来看，这一点很容易就能够阐发出来。

    可是格里高利却想不到，这剧情竟然会是这样。

    的可破万法之符将希罗与ber之间的契约给斩断了，让主角成了一个没有英灵的er，这算什么剧情

    明明在动漫版本里面应该是打酱油的角可是为什么在里面就这么生猛蛋

    更让人难以想到的是，在故事的最后，arer竟然也叛变了，为什么是这样

    这种令人无语的剧情，真的让格里高利难以吐槽，可是偏偏剧情就到这里，就全部的戛然而止了。

    在叛变之后会有怎样的剧情?希罗下面究竟会怎么做?

    这些工具，格里高利真的很想知道，可是为之奈何剧情就在这个处所，就突然中断了。

    这种感觉，比之前更加坑爹，明明主角一路高歌猛进，可是突然却被人捅了刀子，当人想要继续看后面会怎么成长的时候，剧情……剧情竟然就这样的结束了?

    ..

    格里高利其实不知道，在文章的后面，还有cer通过金羊召唤古代的守护巨龙的情节……如果他现在知道的话，恐怕又要有一封抗议信，被寄到凯瑟琳的办公室了。

    ……

    “看来第三卷的销售也很不错嘛，精装版的销量有其的好……”

    凯瑟琳满意的看了看在fe第三卷之后的销量。

    在凯瑟琳的桌子边上，是上个月的一份报纸，上面是洛杉矶时报盘点的去年的一些比较重年夜的事件和一些伟年夜的创举和发现。

    凯瑟琳的微软ii型电脑和互联，就赫然其中。

    这份报纸是凯瑟琳一直在研究的一个很好的例子。

    60年代的人，对自己的产品是什么看法，这一点在凯瑟琳看来，是很重要的。

    凯瑟琳的产品，有70以上，都是依照上辈子的历史的轨迹来进行开发和发现的，可是如果人们对自己的产品的理解产生了偏差，就明这其中可能存在着某些问题。

    “互联是一个跨时代的创举，军事络的yne，能够有效的作为一个北美的指挥系统，能够有效统和全国的战争资源，一旦爆发战争，我们的士兵就能够用最短的时间进行集结和起家，只要仇敌胆敢进入我们的国土，他们就将面临这世界上最有效的远程指挥系统。而在民用方面，美国电信公司在建设yne的时候，同时也建造了覆盖全美国的络，这个络已经改变了很多年夜学的形式，年夜学生们将上看成了一种很时髦的活动，他们认为互联是一种很有效的jiā流手段，可以随时随地的与互联络的另一边的同学进行jiā流。在起初的时候，我曾经认为互联仅仅只是适用于学术上的jiā流，可是之后互联却产生了很年夜的改变，各种讨论各类问题的论坛、即时发布和点评世界新闻的户站等等……并且，凯瑟琳姐在互联上给自己的书投放广告的行为，也给了我们一种很年夜的启发。可是互联有一个缺陷，那就是它必须在有电脑的处所才能够使用，这也就意味着，人们其实不克不及够便利的携带它，从这一点上来看，它的功能似乎和德律风之间又一些重复了，并且因为互联覆盖的区域只有一部分的年夜学以及洛杉矶和纽约这样的年夜城市，在一般的都会安装互联光纤的价格高昂，所以这方面是制约民用的成长的一个瓶颈所在，如果互联能够让人随时随地的上，这将是一种再好不过的体验了……”

    这是文中关于互联的一些评析，在凯瑟琳看来，这似乎和自己的想法差不多，只是这其中稍稍的有些不同。

    凯瑟琳是想要将互联建立成为一个比电视和广播更有效率的媒体平台，可是这些人似乎觉得互联应该是和德律风一样的jiā流平台，这明他们的看法还是太片面了一些。

    不过文章最后的弥补，却是让凯瑟琳i觉得眼前一亮，如果因为这篇新闻，能够给自己拉过来一些广告赞助商，那就再好不过了。

    比及未来，络成长了，i人络变多了，凯瑟琳在互联上进行的ou成，也能够年夜赚特赚。

    不过这篇文章也给了凯瑟琳很年夜的启发，例如……笔记本电脑。

    也许平板电脑也不错，可是凯瑟琳才不知道现在自己究竟应该去哪儿找到电容屏和电触屏这样的玩意儿?

    从理论上来，无线上已经不是问题了，自己的cda技术很是的发财，并且质量监督管理办公室似乎也对这个技术很是的上心，可以，手机的前途不是问题。并且有了这种技术，想要实现无线上，那也是没有问题的。

    然后，就是笔记本电脑的便携

    笔记本的历史，可以追溯到1975年的ib生产的一些带有单的便携式的电脑，可是这种电脑仅仅只是作为一个便携式的电脑，并且很是的重，其实不是真正意义上的笔记本电脑。再然后，就是1979年美国宇航局设计的只能够由内部人员使用的便携式的电脑了。

    而真正的笔记本电脑，应该要从1985年的东芝t1000起，这应该是世界上第一款真正的笔记本电脑。

    这款电脑搭配不到1hz的措置器，配置9英寸单&#232;显示屏，装有作系统，另外，、512b的ra和一个内置的调制解调器。

    这样的电脑，显然是不怎么样的。

    而之后，则是东芝这款世界上首款商用的带有彩&#232;显示屏的笔记本电脑。这台电脑1991年降生，cpu为频率是20hz，内存为1b，硬盘为120b，辩白率为

    屏幕这方面，只要能够搞出ed，应该就没有问题了，并且一开始就能够显示出精细的画面，并且比液晶省电，这方面是最简单的。

    &nbl在那边，也是一样。

    只要巨磁阻研究完成，硬盘也不在话下。

    主板的设计，因为首先考虑便携所以很多的工具都可以抛弃，例如扩展显卡ā口什么的。这可以让计算机的体积进一步的缩

    现在唯一的问题……凯瑟琳想来想去，还是只有一个——那就是电源。

    可以，只要解决了电源问题，想要研究出笔记本电脑，是不成问题的。

    凯瑟琳摇了摇头，看起来，还是车载电脑更现实一些……

    “算了，笔记本什么的……还很遥远呐……”

    ……

    &nbr的服装，直接看封面就对了。

    吼吼~求票票支援呐还有两更呢~

    ..







第471章 金庸的小说
    金庸的

    查良镛，也就是金庸，他此刻正在对笑傲江湖进行最后的修订。..

    原本这应该是67年的时候就完成的，可是因为67年过于动他一度移居台湾，所以这笑傲江湖就迟误了下来，后来在看到了神雕侠侣的动画版本之后，金庸又稍稍的起了一些心思。

    金庸觉得动漫版本的剧本很不错，至少让人看着很舒服。

    神雕侠侣的动漫版的剧情，并不是是完全遵照原著，而是凯瑟琳根据最终版本的神雕进行了修改之后的版本。

    不过金庸稍稍有些不满的是，杨过的外貌总是让金庸觉得很不舒服，怎么看都给人一种女生的感觉，碍于时代的限制，金庸先生其实不明白这种伪娘的文化。后来金庸还对此表达过不满，结果人家一条一条的理由下来，金庸发现，好像真的是自己在文章中写出来的工具让人感觉有些……那啥……

    不过在往下面继续看之后，金庸却是接受了这个和自己认知有些差另外杨过。

    并且到后来，这个杨过被斩断了手臂之后，16年后，就从伪娘酿成了年夜叔，这种反差，却是让金庸接受不了了。

    好不容易接受了伪娘版本的杨过，结果又来了一个年夜叔模式的……这……这是在是叫人情何以堪……

    而这时候，金庸却是觉得凯瑟琳写的另一个版本的没有断手臂的杨过版本不错。

    有时候金庸也在想，一个美国人，怎么会对中文这么了解，她写出来的工具，虽然谈不上文笔很是的妙，可是也是在一般人之上了，并且凯瑟琳对剧情的驾驭能力却是很强，这一点金庸都有些佩服对方……

    好吧，金老先生其实不知道对方一直都是在可耻的剽窃……

    在看完了神雕侠侣之后，金庸心中一动，他突然觉得，在笑傲江湖中，东方不败的人物形象，似乎能够更加的完美。

    东方不败，这个练成了葵uā宝典的年夜，算得上是笑傲江湖中最出彩的人物了，虽然进场机会不多，可是东方不败这个人物，在明报连载的时候，就颇具人气。所以在连载结束之后，金庸决定，将东方不败这个人物的形象更加的丰满。

    相对被凯瑟琳歹意伪娘化的杨过，东方不败，是金庸自己塑造出来的伪娘……。

    金庸也许不知道，东方不败以后会在人气上将会跨越那些令狐冲、任盈盈这样的主角，可是毫无疑问的，金庸的这个想法，是很是英明果断的。

    他削减了一些东方不败与杨莲亭之间的关系，反而是加年夜了东方不败与主角令狐冲的互动，原本这两个人物的jiā集很少，可是在金庸的有意为之之下，他们之间的戏份陡然增加，东方不败的形象，也从一个男不男、女不女的家伙，酿成了一个颇有姿&#232;的美人儿，在中，金庸甚至还果断的加入了一些任盈盈吃对方醋的一些剧情。

    比及剧本年夜改了之后，现在，他终于是将笑傲江湖给完本了。

    在写完了笑傲江湖之后，金庸原本的工作，是筹算继续完成下一本的鹿鼎记，可是这时候，他看到了凯瑟琳出版的的版本，中文版本。

    金庸对凯瑟琳这个美国的女孩印象深刻，她似乎对国语很是的熟练，并且一些典故也是信手拈来，在和她一起商讨问题的时候，金庸有时候甚至觉得，对方其实不想一个典型的西方人。

    金庸对哈利波特什么的，其实并没有什么兴趣，可是fe的，则是一个很是神奇的工具，将古今中外的年夜英雄放在一个时代进行年夜斗，各种魔法、武术之间的jiā汇和战斗，真的让人觉得很不错。

    &nb中，金庸发现，凯瑟琳的文笔已经有了很年夜的进步——凯瑟琳的，都不是翻译的，而是自己的创作出来的，这与译本是两种概念。翻译者究竟结果不是作者，很难能够了解作者的一些思维，可是换成了作者自己用两种语言写作之后，这种因为翻译者而带来的生涩的感觉，就会消失。

    整本里面，虽然有着各种魔法，可是，却能够给人一种很强的画面感。其中，佐佐木次郎与阿尔托利亚之间的剑术对决，则是金庸最喜欢的片段。

    凯瑟琳对佐佐木次郎的描述，很具有一种武侠的风格，虽然这种风格似乎有些飘渺，可是却简直是让人觉得很舒服。

    并且凯瑟琳对中文的掌握，也简直是让人觉得她根本不像是一个美国人。

    在文中，——也就是卫宫士郎的美国版本，凯瑟琳直接就是使用拟声——在使用干将莫邪鹤翼三连击的时候，那段“鹤翼欠落不，心技泰山至，心技黄河渡，为名别天纳，两雄共命别。”实在是给人一种悲壮的感觉，一种强年夜的气势扑面而来。

    不过在中，这其实不是完美的名为，其全文是“鹤翼不落欠，吾心固磐石。心技至泰山，力坚穿山岳。心技渡黄河，剑意断水流。命已达离宫，唯名别纳天。同存似鹤翼，两雄俱命别。”这句全文，是在希罗匹敌ber，并准备和对方同归于尽的之后吼出来的，是第五卷的内容了，暂时还没有上市。

    正因为如此，金庸甚至买了一套fe动漫版的vcd，然后放在家里播放。虽然整套fe的价格不菲，可是金庸觉得，似乎fe的动漫版本，也能够给自己一种很好的启发。

    在前不久的时候，金庸就将fe的动漫版本给全部看完了。

    相对版本而言，动漫版本的fe的战斗没有那么的ji烈，并且很多的剧情在金庸看来，也是很奇怪的——主要是为了照顾美国人的口味——可是不克不及不的是，梦工厂的动漫，都具有很高的质量。最开始的时候，那段lner匹敌arer的ji烈的战斗，就给人一种很酣畅淋漓的感觉，枪与双刀之间的战斗，真的给人一种很完美的感觉，虽然文中是以“魔法”作为世界的设计基础，可是在很多的打斗过程中，都没有那种虚无缥缈的感觉，战斗就是一枪一剑。并且因为是动漫，所以现实之中很多人做不到的工具，在动漫里面都可以被完美的表示出来，这简直很让人觉得不错。

    和动漫里面的剧情有很年夜的不合，虽然动漫也有很年夜的出彩的处所，可是这其实不是金庸所喜欢的工具，而在版本之中，才真正有种让人全部爆发、燃烧的感觉。

    和动漫里面，区别最年夜的，。

    在动漫版本中，这个人物一直都是在打酱油，真正的战斗剧情很少，而在中，他却不太一样。，比起动漫版本中，更加的主动。

    和动漫的很年夜的一个区别，就在于动漫里面，希罗其实不知道自己还有一个名义上的姐姐，可是在版本上面，他却偶然翻到了养父与自己的家人的一张照片，虽然只是看过一次，可是却在内心之中觉醒了什么，比起动漫版本，里面的他更加的强年夜，很多的战斗和火拼，就是希罗直接和英灵对上，虽然失败的次数貌似很多的，可是每次的战斗，却总是给人一种很爆发的感觉，就好像是哪正在燃烧自己的太阳一样的耀眼。

    这种文风和金庸是没什么关系，可是现在，他似乎也有些喜欢这样的文风了。

    之所以鹿鼎记迟迟没有动笔，很年夜的一个原因，就是因为鹿鼎记中，武学的含量更少，而衰落的世界，可是在看了凯瑟琳的作品之后，金庸却想要写一点能够酣畅的打斗的一类的剧情了。

    正因为如此，金庸一直都是在纠结之中。

    幸好明报已经度过了自己的最困难的时候，并且再加上自己的神雕侠侣被改编成了动漫，目前还在亚太地区播放，这给金庸带来了一年夜笔的额外收入，即便现在自己不去写，明报也不会因此而垮失落了，并且自己的生活，也全然是无忧了。

    可是……

    “飞雪连天白鹿，笑书神侠倚碧鸳”这两句如果其中少失落了一个，金庸是不干的，究竟结果，现在也就少了一个“白鹿”，总不成能自己出一个白洁吧?

    可是他现在还没有那个心情去写，所以只能是暂时放一放了。

    “好像写一些什么……”金庸也有种这样的感动，可是……该写些什么呢?

    不管怎么，再让金庸去写鹿鼎记，现在是肯定没有状态了，归正自己现在还算是年轻，以后还有时间。暂时放放，改善一下心情之后再去写，也却是正好……

    ……

    两更完成~吼吼~还有一更~

    求票票支援~~~

    ..







第472章 一公斤重的大哥大
    一公斤重的年夜哥年夜

    “听获得吗?”凯瑟琳手拿着德律风，然后对面发出了声音:“没有问题，很清楚。书海阁”

    艾尔莎现在在洛杉矶，而凯瑟琳则在公司的办公室，她的手上则是握着一个巨年夜的“手机”。

    这是一个黑&#232;的、巨年夜的家伙，里面被塞满了各种电路板和元配件，而在德律风的后背，则是一个盖子，里面是寄存电源的处所。那里总共是12节干电池，这就是这台手机的驱动电源。

    “一般情况下，这台手机可以进行年夜概30~60分钟的对话，待机的话，时间不太确定，我们虽然经过了屡次的测试，可是手机在电量低的时候，通话的稳定其实不睬想，可是要的话，维持年夜概三个时的稳定的待机，是没有问题的。”

    库珀就在凯瑟琳的对面。

    他为了这台手机，然后已经是精疲力竭了，现在的库珀看上去，比自己上次看到他的时候，瘦了很多，并且脸上还挂着两个浓重的黑眼圈，这足以看见库珀究竟是为了这部手机uā费了几多的心血。

    “看起来还真是不错。”

    凯瑟琳把玩着这个沉重的家伙。

    虽然很是简陋，可是凯瑟琳却很满意，这已经有了一些十年代的意味，虽然比那时候的“年夜哥年夜”要重上许多，可是通话已经是不成问题了。

    这样，对凯瑟琳而言，也能够便利许多，自己只要将德律风放在什么，随时都可以和公司联系，一些问题也就没有以前那么复杂了。

    “接下来，只要在美国建设起足够的基站……这就好了。”

    建立手机基站，这是下一步需要做的事情。

    将沉重的手机放在桌上，凯瑟琳在思考着。

    笔记本电脑，对凯瑟琳而言，是一个很遥远的工具，现在是1969年，可是真正的笔记本电脑的降生，还要比及十几年之后。

    并且即即是现在出来了这样的笔记本，也不一定就会被市场合接受。凯瑟琳觉得自己没有需要为了一个便携的笔记本电脑，就豁出去的研究，只要一步一步的循序渐进，就可以了。

    这其中有一点很简单，ib在90年代初的时候，就开发出了手写电脑，这种电脑很像后来的平板电脑，可是却在那时因为不受欢迎而致使了悲剧，并且那时候，也是ib亏损得最厉害的时候，数十亿、数百亿的美元，就这样的被亏失落了。

    一个产品是否受到欢迎，那要看市场的寻求才行，市场有需求，一个产品才能够逐渐的火起来，但万一这个产品没有需求，那怎么营销，也很难将整个市场带动起来。除非是让人们明白，这个产品对自己的真正的意义。

    ——事实上凯瑟琳觉得，那时候的ib根本就不明白平板电脑究竟是意味着什么。

    而现在的这个手机，却是凯瑟琳的下一步筹算。

    拉玛实验室的人，终于将手机的重量下降到了一公斤，这也就意味着，手机距离商用也就不远了。

    “用铅蓄电池作为内置电源不可吗?”

    凯瑟琳有些蛋疼的看着后面的12节干电池。

    干电池虽然便利，可是这样的电池却有着很多的缺陷，如果能用稳定的充放电源电池，那将再完美不过了。

    “这一点我们也有考虑过，可是我们觉得，如果运用在手机上面的话……平安就是不克不及不考虑的事情了……”

    平安这一点很重要。

    “相对cd播放机ibg而言，我们的产品更加的贴身，如果电池太的话，对这样一台手机而言，没有任何的意义，可是一旦手机的电池太年夜的话……最后很有可能就会致使……呃，一些不需要的问题。”

    “看来干电池是必须的?”凯瑟琳不成思议的问道。

    “至少在我们寻找到一种平安、便利的电池之间，就是这样。”库珀的脸色也似乎有些无奈。

    “那好吧……”凯瑟琳耸了耸肩:“可是至少我们的目的告竣了一个……”

    “对了……手机能不克不及与我们的哔哔子整合在一起?”凯瑟琳突然问道。

    “这个……似乎可以吧?究竟结果都是电路板，只需要集成在一起，就可以了。”

    库珀对电脑其实不了解，可是好歹也接触了电脑这么长的时间。

    “嗯，这一点让inel去做就好了。”凯瑟琳点颔首。

    “凯特?”德律风那边又传来了声音。

    “那边怎么样了?”凯瑟琳问道。

    “还好，就是稍稍有些重。”

    究竟结果是重达一公斤的年夜杀器，都能够比得上21世纪的某些笔记本电脑了。

    

    凯瑟琳在心中盘算着。

    不过七武器之首是折凳，而比及自己的手机商用化之后，会不会也在武器榜上有名呢?周星驰的片子还是很不错的咩……

    “我的话，听得清楚吗?”凯瑟琳又问道。

    “和在德律风里听到的声音没什么不同，不过在一边走一边打德律风的时候，声音会有种……奇怪的感觉。”

    那边的艾尔莎则是这样的回答。

    “嗯，好了，如果没问题的话，就先回来吧。”

    艾尔莎过去辅佐处事，所以顺便也去测试了一下德律风机，看上去似乎ing不错的样子。

    而另一边，凯瑟琳则是挂失落了德律风，然后想着应该怎样应对摩托罗拉这样的公司。

    挖角、埋坑、捅刀子，对一个资本家而言，这些都是儿科的玩意儿，凯瑟琳公司的待遇好、福利高，所以在这方面年夜概没有什么问题。

    可是凯瑟琳可不克不及将希望寄托在其他人的人品之上，所以她将公司整合成了一个利益共同体。

    而另一边，公司在市场上的口碑也是需要注重的处所，万一被人抓住了痛处，那可就最是糟糕不过了。

    一般的消费者只会在乎谁的产品价比更高、更符合自己的需求，一旦自己被人黑了，对方可能只要一句话，可是自己这边，就很有可能要跑断ui了。

    而那时候，影响销量是肯定的。

    对方现在没有这么做，是因为他们自己的产品还没有呈现在市场上，可是一旦他们的产品也呈现在了市场上，那到时候，最后可能呈现的事情就是摩托罗拉他们将会使用自己的手段，通过一系列的媒体来尽可能的抹黑自己，不需要特另外在乎什么，只要让他们绝对“不爽”就够了。

    这一点就好像是在21世纪的时候，美国人厌恶的将沃尔玛称之为“中国企业”是一样的。虽然沃尔玛很成功，可是却遭到了嫉恨，人们的理智总是偏向于弱者的，这时候其他人联合正在了一起，一起渲染沃尔玛的黑&#232;形象，所以在21世纪的时候，已经有很多美国人认定自己根本不会去沃尔玛，即便要去百货市场，也绝不会选择沃尔玛这一家。

    即即是沃尔玛这个垄断巨头，也受不了被人黑的命运，更何况自己即将面对的是更加庞年夜的摩托罗拉?反制手段必须是要在一开始就想好的才行……

    人都是有劣根举个例子吧，易天某孔“宁做王八蛋不与之为伍”，而另一边，他又叫嚣着“谁要是对茅轼先生不敬，我认为他不是人”。

    这就是所谓的双重标准，的绝对是错的，我的不管怎样都是正确的，要是我错了，那一定是错了，不管我有没有错，那都是的错。

    总而言之，那就是一切不以我的意愿为基准而存在的事情，都是错的。

    不过这几位仁兄在现在还只是屁孩儿，或者干脆没有降生，或许历史之后，就没有这些奇形怪状的人了……哦，某易似乎已经完高中了?

    固然，这些人以凯瑟琳现在的身份，还是ing喜欢的，因为这些人做的事情，很多的都是符合富人的利益的，并且更多的，还有是美国人的利益，换句话，如果这些人以后还真有的话，凯瑟琳这些人只要一到中国，不定就有人会屁颠屁颠的跑过来鞍前马后。

    虽然凯瑟琳对美国也没有什么归属感，可是能够依靠美国这个身份而享受一些特权……这也是不错的。

    所以凯瑟琳的想法很简单，那就是站在消费者的一方，将自己和他们一起打包捆绑在一起，这样，从理智上，他们就会偏向自己，即便公司除一些的问题，他们也将会原谅自己，究竟结果毛病是难免的嘛。而当他们看到自己的竞争敌手的时候，一旦他们呈现了问题，消费者就是对他们年夜加嘲讽。

    凯瑟琳需要的就是这样一群消费者。

    那么，首先需要做的事情，就应该是将公司的企业式的文化传递给消费者，让他们也接受公司的这种“洗脑”。

    所以，凯瑟琳才会将苹果公司搬出去，这就是为了更好的培养企业的文化。

    例如和之前的ipne4没多年夜的区别，可是消费者依然买账，这就是明问题，果粉一向都是很强年夜的存在。

    “看来手机业务的话，还应该是新成立一家公司比较好吧?”凯瑟琳在手机这方面，也开始盘算了起来。

    ……

    呃，最近连续开嘲讽技能……这章也好像稍稍有些群嘲了……不消介意，罢了……咳咳。先提前声抱愧了。

    三更完成。

    ..







第473章 猫王与披头士
    

    “终于回到香港了……”

    就在年夜年节夜的晚上，剧组人员的邮轮，终于是达到了码头，在非洲的拍摄暂时告一段落，无论是谁，都一阵轻松。书海阁[]

    “好了，年夜家先把器材搬到公司，然后我们回家过年”

    “哦”下面是年夜家伙儿的欢呼声。

    邹文怀不克不及搅了年夜家的质，今天就是年夜年三十，还是等过年之后，再把事情解决吧，不过邹文怀还是稍稍的松了一口气，至少剧组人员总算是在新年之前就从非洲回来了。

    同样松了一口气，还有薛荣华。

    这次在非洲的拍摄，可以是很是的悠闲，可是薛荣华却并没有那么轻松。

    在去年的时候，国内就有一支考察团队在非洲坦桑尼亚内考察，而后，这支团队还被一支雇佣兵给救过一命，这事情薛荣华很清楚。事实上，那时步队里面的一个名叫肖白郎的人，就是薛荣华的老相识了。

    所以在前往非洲之后，薛荣华就筹算看看，这支雇佣兵究竟是什么人，可是现在，他是清楚了。

    下了邮轮之后，薛荣华的护送任务也差不多结束了，他和同事走到了邹文怀的面前:“邹先生，我们之间的合同已经结束了。”

    “，这次可多亏了们……”邹文怀笑着:“如果不是因为今天是年夜年夜的话，我可真要请们吃顿饭”

    如果没有呵护伞公司的放置，剧组人员在非洲，肯定会是步履维艰，可是因为之前就联系过了他们，所以事情就好办多了。

    “真希望下一次有机会我们还能够继续切磋。”那边，李龙也朝着薛荣华拱了拱手。

    可是看到李龙的动作，薛荣华的右手腕就隐隐有些作痛。

    ——在非洲切磋的时候，薛荣华用于格挡的右手的手腕被李龙的飞ui连续踢中了三脚，要不是薛荣华反应迅速，迅速的借力后退翻滚的话，他的手恐怕就算是骨折，都是轻的。

    固然，李龙固然是无意的。

    “以后有机会，我们自然还能够再在一起切磋一下。”

    虽然知道对方其实不是故意的，可是不管怎么，自己差点被对方残废，薛荣华自然是憋了一肚子的火，可是奈何自己的手很长一段时间都没体例用力，否则的话，薛荣华还真想要和对方再打几场，给自己找回场子。

    等离开了之后，薛荣华和同事就回公司述说了。这是ib在工作结束之后需要做的第一件事情。

    等一切都结束之后，薛荣华并没有回到自己那仅仅只有一个人的宿舍，而是在香港九龙这边七拐八拐，然后找到了一处房子，并敲响了

    “哎呀薛可回来了”

    现在正是过年的时候，香港的节日气氛可谓很是的浓烈，处处张灯结彩，舞狮舞龙什么的，好不热闹。

    虽然九龙城寨这边几乎相当于是贫民窟，可是在这边，家家也都贴了红，图个喜庆。

    “还以为留在非洲了呢。”对方很热情的拉着薛荣华走了进去。

    薛荣华几乎没有亲人，在香港的头几年，他便在这里和香港人一起过年。虽然后来“发财了”——在九龙城寨的这些人看来——可是薛荣华还是喜欢过来和这边的人一起过年。

    “原本前几天就回来了，结果在半路上我们担搁了几天……”他解释着，“不过总算是赶在年前回来了。”

    “来来来，啥也别，先吃饭。”

    年夜家伙儿也是无比热情。这里很多人都是“黑户”，有些人其实不是不想离开九龙城寨，可是无奈，因为他们的身份的问题，也就只能够留在这边了。

    坐在简陋的椅子上，吃着简简单单的年夜饭，薛荣华觉得，要是这世界都是这么简单，可就好了……

    ……

    。

    他们见面的处所，是在美国偶像的评委席上。

    年，。

    优雅园，就是普利莱斯的i宅。

    可是那时的普利莱斯对这四个从英国来的鬼，暗示很是不屑，他一直躺在沙发上看电视，不想跟这些头答腔。可是那时的披头士其实漫不经心，只觉得这是一次奇怪的会面。

    可在1965年8月的时候披头士又借机造访了普利莱斯。而这次，普利莱斯却当面呵这四个鬼，批评披头士的音乐是制造社会问题的噪音。

    之后，双方就再也没有什么正式的见面了。

    而比及在1965年底，披头士在纽约“希叶”体育馆进行了演出，观众达到了创纪录的55000人。现在披头士在美国的名气，也甚至可以和猫王普利莱斯有得一拼……

    但与年夜获成功的披头士不一样，在而后的一段时间内普利莱斯一直都处于自己事业的低期，直到被天使娱乐给过去之后，在延续了很长一段时间的低谷、然后又是一长串时间的休息之后，普利莱斯这才找回了一些状态。

    事实上，这两年他除当一个评委之外，就一直在调度身体，即即是发布的新唱片，很多也只是以前的一些整理和修补罢了，真正的新歌，也就那么一两首罢了。

    虽猫王是被天使娱乐挖过去的，可是和他签约的，却是梦工厂，所以他也算是梦工厂旗下的艺人了，在这边的生活比起之前来，是轻松安闲了很多，没有人将他当作了赚钱的机器而不竭的榨取劳动力。用这边流行的一句话，那就是“们自己，就是最年夜的资本与利润的所在。”

    不过安闲其实不代表就轻松了。

    普利莱斯最厌恶的，就是梦工厂的那些个管家婆式的“健康顾问”，普利莱斯被迫改变了自己很多的习惯，例如以前的拉斯维加斯式的生例，每月还要进行一次体检……这简直就是最恶了……

    对公司而言，普利莱斯能够带来多年夜的利润还在其次，，猫王的这个年夜招牌，就将起到无比巨年夜的作用。

    这就是名人效应。

    不过不管怎么，普利莱斯觉得自己的一切都在好转，自从62年退伍复员之后，埃尔维斯就一直听低调的，虽然也出了各种唱片，又拍了些许片子，可是和以前一样的生活，却是没有了。

    不过实话，节目组之所以能够请到披头士，还是因为披头士的偶像依然是猫王普利莱斯。

    见到他们，老实，普利莱斯稍稍的有些尴尬。

    “真高兴还能见到您，普利莱斯先生。”。

    “哦……好……”也许是因为心中平静了，人的火气也了，虽对着对方稍稍有些意见，可是普利莱斯还不至于表达出来，并且对方的成绩已经明了一切，自己以前是看他们了。

    “哦，诸位先生们，角逐已经快要开始了”

    还没上两句话，心急的导播走仓促跑了过来，普利莱斯算是松了一口气。这几个子虽还不克不及喝自己相提并论，可是他们简直已经拥有了足够的资原本和自己抗衡，不管再怎么不认同对方，可是对方也简直已经有了那个力量。

    人是会变的，在加入了梦工厂之后，普利莱斯的格已经随和很多了，这也许就是人在清净下来之后，总是会去思考人生的意义一样。

    今年的美国偶像的人数很是的多，这也是因为有着披头士和普利莱斯一起作为评委的原因。

    事实上，很多的音乐人似乎都对美国偶像颇为在意，许多人都测验考试着询问过，如果要到这边成为一个评委，是需要怎样的资质，能否到美国偶像成为评委，似乎也已经成了音乐人是否资深的一个标记。

    原本普利莱斯和披头士应该是呈现在决赛里面的，可是剧组为了增加一些期待度，就临时选择了一个“精英组”，让他们到这边来挑剔那些更为出&#232;的新人们。

    “走吧。”普利莱斯摇了摇头。

    正当这个时候，猫王突然看到了一个来加入角逐的黑人孩子。

    “黑人?孩子?”

    这似乎有些不成思议。

    虽然角逐并没有任何有关种族歧视的内容，可是因为评委们年夜多都是白人，所以黑人事实上是很少有机会能够来加入角逐的。

    而眼前的这个黑人孩，居然能够来到“精英组”，这不克不及不让猫王感到意外。

    虽然在角逐开始前，节目组就已经将所有人员的名单jiā给了普利莱斯，可是普利莱斯却跟本就没有去翻看过那本有着数十个人名的名单。

    “好像有些面熟……”普利莱斯总觉得，自己似乎在什么处所见过这孩子，可是却似乎又其实不太清楚自己究竟在什么处所见过对方……难道是电视里面?

    “普利莱斯先生?”

    那边导播又在催了，猫王只能回过头，然后朝着评委席过去，不过怎么，对方也是一个选手，他待会儿自然会上台表演……

    ……

    扛不住了，还有一更明天补。

    顺便求票票，月底了……

    ..







第475章 峰回路转
    

    在这位评委的言论中，杰克逊似乎成了一个自以为自己是天才的一个臭屁鬼，其他人原本还觉得杰克逊的歌曲还不错，可是这时候，却对他产生了一丝的厌恶。..

    “嘿们不克不及这样”[]

    这时候，下面杰克逊的兄弟们则在年夜吼年夜叫着。

    可是他们的叫喊却是起到了反作用……因为他们是黑人。

    杰克逊兄弟们这时候是无比的ji动，因为他们知道，杰克逊这边是准备了已经录制好的音乐的，可是为什么他偏偏要清唱?肯定是这里面除一些什么问题

    那评委也是厌恶的看了看台下，然后继续道:“我们需要的是一个勤勤恳恳的歌手，而并不是是一个自以为是的……”

    “好了，该我了。”

    这时候，。

    “……的歌曲很是的美妙，虽然刚刚导播告诉我，音乐系统呈现了一些问题，致使不克不及不选择清唱，但即即是清唱，我觉得的歌曲也依然是美妙无比，唱下去吧，将会成为一个无可匹敌的明星”

    台下的观众又是愣了一下。

    而这时候，刚才的那个评委的脸上，却呈现了羞怒的神

    “简直很bāng，让我想到了我的时候。”轮到了普利莱斯，他也是

    普莱斯利1935年降生于密西西比州的图佩洛。自幼家境贫寒，父亲是一名卡车司机，生活在白人社会底层，因与黑人杂居，社会地位与黑人同等。普莱斯利从就接触白人文化与黑人文化，并在教堂福音歌的熏陶下长年夜。比及1948年的时候，他们全家搬去了孟菲斯，。

    所以相对其他人而言，普利莱斯更对黑人有着好感，至少，他是将他们当作了同类。

    “抱愧，请问……们是杰克逊的亲属……呃……们是杰克逊五兄弟组合的另外四人吗?”这时候，气喘嘘嘘的导播已经溜到了台下。

    “哦……是的……”四人刚刚还在年夜吼年夜叫，这种行为从某种意义上而言，甚至是违法的——只要刚刚那个评委去告他们的话。

    所以被导播找上之后，他们很是尴尬。

    “抱愧，因为我们后台的音乐系统呈现了一些毛病，并且我们的配乐手又不了解们的歌曲……”

    虽然角逐有配备专的乐手，可是他们仅仅只是即兴配乐，对这样的歌曲根本不熟。

    这样的选秀节目在美国的历史上几乎没有呈现过，即即是有，也并没有这样牵动全美的节目。正因为如此，节目组的经验其实不算很多，否则的话，只需要让乐手演出就好了，根本就不会呈现这样或者那样的问题。虽然他们已经有了各种预防办法，可是这个时候呈现这种问题，还真是没有体例解决。即便这些乐手没有问题，看到就能演出，可是杰克逊的这首歌，可不但仅只有配乐罢了……

    “谢谢各位先生……”而在那边，，他的脸上带着微笑，似乎并没有因为某些人的点评而受到影响。

    “。很是抱愧，就在杰克逊先生唱歌的时候，我们的音乐系统似乎呈现了一些问题。可是杰克逊先生，如果不介意的话，您是否还能够再唱一遍吗?”

    主持人的问话让杰克逊感到有些疑如果您需要的话，先生。”

    “好的。”主持人将自己的目光放在了镜头面前:“就在刚才，我们找到了杰克逊先生的几位兄弟。事实上，他刚刚演唱的这首歌曲，就是他们一起录制的”

    而这时候，四个黑人，其中两个带着贝司和吉他，，他们从台下走了上来，就在这个时候，台下的几个“托儿”已经开始鼓掌了——这是为了避免冷场的手段。

    杰克逊的五兄弟站成一排，两个乐手站在旁边，中间三人则是站在了中间。

    然后，音乐响起。

    ，是乐团的主唱，这一次的角逐，依然是他的舞台。

    “似乎有些稍稍的不一样了……”普利莱斯听着歌词，却发现似乎和刚才有些不太一样，“难道他在清唱的时候把歌词也改了?”

    猫王惊愕的看着对方，这个年仅十一岁的孩子，似乎并没有意识到刚才产生的那一系列的复杂的事情，这时候的他，正在欢快的跳着舞、唱着歌，他那洪亮的嗓音和法度，确实让这首歌给人一种无与伦比的气势。

    “我觉得这首歌应该留在总决赛，只这一首歌，就能成为冠军。”这是在对方的歌曲结束之后，普利莱斯给对方的评价。

    “抱愧，我刚刚从第二现场过来。雷森先生似乎生病了。的歌相当的完美，我赞成普利莱斯的意见……也许，在今后的角逐中，只需要唱着这一首歌，就能够拿冠军了呢……呵呵。”这时候，坐在刚才那个嘲讽杰克逊的那个评委席上的评委，已经换成了第二现场的一个主持人。

    为了避免评委呈现问题，一般而言，剧组城市准备两个第二现场的主持人，当评委呈现问题之后，他们就会临时上场，然后将评委替换下去。

    究竟结果，这是现场直播，万一哪个评委呈现了拉肚子之类的坑爹事情，那就悲剧了，虽然公司没有几多经验，可是预防办法却是做得很是的完善，除一些极极概率的事件，一般来，是不会遇到这样的事情的。

    第二现场原本是采访从台上下来的、或成功或失败的选手、以及对选手的一些个人的评价什么的。

    而导播这时候，则是偷偷的抹了一把汗。

    就在刚才，一个德律风打过来询问刚刚产生了什么事情。

    “出了什么事情?”那边是凯瑟琳的声音，虽然转接需要一些时间，可是打过德律风来的时候，幸好杰克逊正在唱歌。

    “有人破坏了我们的唱片……我们暂时还没有抓到监犯。”

    “那台上的选手怎么办?”凯瑟琳继续问道，很明显，如果这样下去的话，杰克逊很有可能就会被淘汰了。天然就有着一些人不喜欢黑人，还有的人则是觉得杰克逊没有什么才调，，给了杰克逊很多的加分，可是这角逐可不但仅只有杰克逊一人，这里是精英组，能够到这边来的，可以都是被精挑细选出来的选手。

    “呃……这不是都已经结束了吗?”导播觉得，事情似乎也就这样了。他话心翼翼的，自己在这边薪水ing不错的，如果为此而丢失落工作，可就不太妙了。

    “结束?就这样?”

    对面的声音似乎是在笑着……事实上，是怒极反笑。

    “如果不想被起诉种族歧视的话，就快把事情给我解决就这样，已经结束了?”

    德律风那边是凯瑟琳的咆哮。

    “可是，埃德森姐，我们不太可能遇到这种情况……”

    “好吧，那就在家里给我等着法院的通知书吧”凯瑟琳的一句话，就让对方明白了处境。他原本以为凯瑟琳是担忧他人会起诉公司，可是从对方刚刚的语气，他却发现，对方是准备起诉自己……

    种族歧视，，它就酿成了罪名，以种族歧视被起诉的人，虽然因为时间短，所以到目前为止，依然没有关于这方面的消息，可是导播其实不想知道种族歧视究竟会被判怎样的罪……

    不，不需要判罪，只需要对方一直起诉自己，就能够将他拖垮，这就是钱带来的好处，不需要体消灭对方，只需要用钱，就可以砸死对方、bi迫他们妥协就范。

    就举个例子，现在还不知道在什么处所的未来的世界农业巨头孟山都，就是这样对散户的豆农的:先去周围查询拜访，然后派人跟踪、监视，再将对方告上法庭。这样不竭的ā扰，豆农一次就要付出十几万美元用于打官司。

    也许官司能够打赢，可是那意味着数百万美元将会被uā出，可是紧接着，孟山都又会再次将他们告上法庭，一次接着一次，直到对方被拖垮。最后豆农的选择仅仅只有两个:一是使用孟山都提供的种子，成为他们的下线，二则是永久的退出种豆子这个财产……

    幸好最后凯瑟琳还是给了导播一个机会:“杰克逊的兄弟就在下面，这首歌似乎是他们一起写的，去试试找找他们……哦，对了，刚才那个评委……对，就是那个谁谁谁，让他走吧。”

    于是，事情最后就酿成了这样……

    如果种族歧视能够给凯瑟琳带来利益的话，她会毫不犹豫的去选择歧视这些黑人，可是很可惜，这似乎对她并没有什么帮忙。

    在电视节目上面，她只看到了一群人正在用各种体例欺负一个孩子，虽然对方没有什么脸色，可是凯瑟琳却有些无法忍受了。

    血可流，正太不成欺

    最重要的是，，可真正是一颗摇钱树……

    ……

    两更完成~吼吼~还有一更

    ..







第476章 至少32亿
    

    看着电视屏幕中的杰克逊顺利晋级，凯瑟琳也是满意的点了颔首。..

    “看起来事情可就解决了。”[]

    不，还没有。

    凯瑟琳又打了一个德律风到梦工厂——想尽一切体例，。

    “搞定了。”

    “搞定了。”

    就在凯瑟琳放下德律风的时候，艾尔莎也推走了进来。

    “哦?”完成了?

    艾尔莎这时候手上拿着一卷美国地图和一叠纽约、洛杉矶这样的城市地图，然后走到了凯瑟琳的旁边。

    “根据初步的计划，拉玛实验室觉得，我们首先需要在美国最主要的22个城市和地区建立基站，然后逐步的覆盖全美……这边是他们所是定的计划。”

    在美国全国的地图上面，有很多红点、绿点和蓝点。这是拉玛实验室设计的三个步调。

    “一个基站的价格，年夜概是7000美元，早期需要年夜概2万个基站……换句话，这就是……?”

    如此巨年夜的投入，是必须的，可是一口气拿出这么多的钱，凯瑟琳肯定需要动用那笔黄金储蓄了。

    虽然那笔钱已经价值十多亿了，可是现在拿出来，以后可就少了。

    “如果要覆盖全国的话，我们至少需要20万个基站。”

    也就是，总共需要14亿的资金。

    不，没有这么简单，如果用户数量进一步的扩年夜的话，基站肯定还需要继续增加。

    “如果……每一个美国人都是我们的手机用户呢?”

    “哦?正好，这边也有阐发，如果不包含阿拉斯加和夏威夷的话，我们全国年夜概需要45万个基站。”艾尔莎翻看着数据。

    “让我算算……也就是，我们总共需要将近32亿的资金?”这笔钱凯瑟琳就算拼死了，也只能拿出一半，在这个时候，一直觉得咱们是“不差钱”的凯瑟琳，突然发现自己其实还很穷……

    “是的，并且这只是建立基站的数量，每年的维护费，也相当的高昂……”维护也是必须的。

    事实上，所谓的45万的基站，也仅仅只是守旧估计而言，在21世纪的中国，光是户外的g基站的数量，就跨越了60万个。

    “想赚钱看起来并没有想象中的那么简单……”

    凯瑟琳摇了摇头。虽然通信行业是一个香饽饽，可是想要在这方面赚到钱，自己自己没有足够的本钱，也是不太可能的……

    “也许我们可以融资?”

    艾尔莎的这个主意对凯瑟琳而言并没有那么美妙，其他的资本家可并没有如同凯瑟琳这样的改变世界的雄心壮志，让其他人过来指手画脚，这是凯瑟琳最不克不及容忍的事情。

    “不过早期投入，却是没有问题……”如果仅仅只是覆盖洛杉矶等年夜城市的话，那可就简单多了，先通过在年夜都会实现手机通讯，然后逐步的回笼资金，并且用着逐步回笼的资金继续投资下去，直到覆盖全美。

    从这方面来看，凯瑟琳觉得，似乎铱星计划要更靠谱一些。

    铱星系统于1996年开始试验发计划1998年投入业务，总投资为34亿美元。设计使用寿命为5年。

    如果是铱星计划的话，将资金换算到现在，也就是年夜概10亿资金罢了，并且还是能够实现全球通话。可是很可惜，在这个年代，能够发卫星上升进入太空的，也就仅仅只有美国和苏联这样的发财国家罢了，并且即即是在这样的国家，想要将一颗卫星发进入太空，也并不是是一件简简单单就能够完成的事情。

    只要付出10亿美金，然后就能够将德律风销售到全世界，对凯瑟琳而言，没有比这更美妙的事情了，可是很显然，就目前而言，这事情几乎是不成能实现了。

    现在的凯瑟琳，还需要uā费32亿的资金，建设一个全面覆盖美国的手机络。

    “我们初步在洛杉矶和纽约这些年夜城市将手机络覆盖再吧。”

    凯瑟琳觉得，还是首先将这件事情搞定比较好。

    虽然仅仅只是覆盖在这几个年夜城市罢了，可是想要互相之间通讯，也是可以的，凯瑟琳将数据通过光缆进行传输，从纽约到洛杉矶的通话，延迟恐怕也仅仅只有几微秒罢了。

    “一步一步的到位的话，时间可能会有些长的，可是应该不会有什么问题吧?唔……我觉得最要解决的问题，应该是其他人在看到了我们的计划之后，会不会趁着我们还没有注意的时候，进入手机市场呢?”

    艾尔莎的担忧不无事理。

    事实上，无线通讯已经有很多人在研究了，其中之一，就是凯瑟琳现在面对的摩托罗拉……

    “摩托罗拉是我们现在最要重视的仇敌，不过就算是他们，也不太可能研究出无线通讯技术，所以我们还有时间。”

    对方研究出手机，是在70年代的事情，换句话，自己还有至少3~4年的时间。

    “我们暂时还不消担忧这方面的事情，我们应该将主要的经历放在手机的款式和设计还有营销方面……”

    拉玛实验室算是苹果下面的了，介于在21世纪的某款装13神器，凯瑟琳就觉得，手机什么的，还是jiā给苹果来比较好。

    橘子公司拥有了现在的超等计算机业务，算是完全的朝着计算机的标的目的成长了，而苹果公司，则是成了多元化成长的领军人物，流行、时尚是苹果公司的代名词。

    不过现在，凯瑟琳觉得自己的计划似乎应该稍稍的修改一下了。

    在未来的时候，因为手机的普及，很多人简直是在乎手机的款式什么的，可是在现在，更迫切需要手机的人，其实不是什么时尚人士，而是商务人士。

    对这些人而言，一个德律风也许就能够坦诚一笔业务，为公司赚取一笔资金。而相反，对一个时尚人士而言，他们打德律风也只是耍酷罢了，并且拿着个年夜砖头话，怎么样也看不出是酷，反而是……有些傻。

    固然，如果手机拉风一些，也许就是另一个表示了。可是这些人对手机的需求，显然是不会如同那些商务人士一样，敌手机的需求迫切，所以最需要手机的，应该是商务人士。

    “所以，手机需要的是沉稳的设计……”凯瑟琳把玩着手上的这个年夜家伙。

    固然，手机的重量还需要继续的下降，现在这样，显然是不太可能就直接上市的，至少要缩减到800克以内，这才是比较正常的“手机”。

    一公斤的重量，差不多相当于两瓶纯净水，拿着一下子似乎没有什么问题，可是时间久了，肯定就会累着。并且每时每刻都背着两瓶水，也肯定不太便利。

    “唔……也许我首先应该和质量监督管理办公室?”凯瑟琳突然又想到了无比年夜方的五角年夜楼，也许他们应该是第一批的销售对象?

    ……

    在美国，新一届的美国偶像的选拔赛正在如火如荼的进行着，而在日本的决赛，也就要开始了。

    音无此刻正穿戴一身女式的和服，这是他刚刚在接受采访的时候的穿戴。

    “辛苦了，音无酱。”

    古泉走了过来。

    “不……没什么。”

    音无挠了挠头，因为留长发的关系，他的头发已经很长了，就连上学的时候，也成了懊恼。幸好凉子阿姨给他出了个主意，先把头发盘起来，然后带上假发，这才瞒了过去。

    而在另一边，自己的姐姐和妈妈下个月也要回来了。据是在那边遇到了一个好心人，所以他们获得了额外的照顾，并且医疗什么的，完全不消uā钱，所以妈妈干脆让姐姐完成了全部的治疗。

    “古泉叔叔……，明天的角逐会怎么样呢?”音无的心中有着些许的不安。

    “应该会很不错哟~不过我觉得，我们应该给取一个艺名比较好……”古泉那边却是已经在思考着音无的未来。

    “这个……却是可以等等啦……”音无觉得，似乎没有需要这么早就谈论这样的事情。况且……自己的目前还不知道这件事情呢，如果等她知道了……不定，会否决吧?

    虽然音无自己也觉得这些服装穿上去是那么的可爱和漂亮，可是他也知道，这样的情况是不会被社会所容忍了，自己究竟结果只是一个男人罢了，以后声音会变粗，长出喉结身材会变得强壮……这时候，自己肯定就不克不及继续表演了。

    虽然现在穿戴塑身衣能够让他的体型变得像女生，可是未来肯定是会产生转变的吧……

    虽然古泉叔叔经常给自己吃保健食品、涂各种护肤产品，可是音无却依然对未来布满着恐惧。

    “，对了，今天晚上的话，有时间吗?”古泉突然问道。

    “除联系的话，似乎没有了……”音无回答着。

    “嗯，那就和我一起去吃饭吧，我们一起去见一个人。”

    “谁?”

    “来自香港的梦工厂公司的负责人，虽然是香港的公司，可是他们的母公司，可是在好莱坞哦”

    ……

    吼吼~三更完成~求票票支援啦~

    ..







第477章 拯救那无可救药的无聊未来大作战
    拯救那无可救的无聊未来年夜作战

    美国，是富人的天国，有钱在这边能够过得很好。..

    凯瑟琳就算是一个有钱人，可是她过得其实欠好。[]

    没有21世纪那已经成熟的络、也没有安卓苹果，更有没有平板液晶。

    甚至，这个时代就连电视机，也才刚刚步入“彩这个阶段，想要看日后那种类似于er之类的美剧……似乎稍稍有些艰难。

    最重要的是，60年代，是美国最动最不安的年代之一，虽然这个年代布满ji情，可是一不留神，可就会遇到各种问题——林深河的中枪就是一个最典型的例子。

    在这个时候，也同样是美国邪教横行的时候，凯瑟琳有时候还会担忧家人轻信邪教什么的，这些可都是让人头痛的问题。

    而另一边，凯瑟琳还给面对国税局ir的不厌其烦的查账本——因为有了避税手段，凯瑟琳所缴纳的税款，远远少于她的收入，这也是她被盯上的原因。不过秉承着美国人抗税抗出一个国家的优良传统，凯瑟琳这边在账面上可没有任何的问题，所有的税收都是通过合法手段规避的——这年头又不是未来的2012年，美国政府还没蛋疼到海外查税呢。

    现在，凯瑟琳觉得，自己最重要的事情，就是赶紧将手机普及下去，等手机逐渐的普及了之后，自己能够赚到更多的钱，到时候，也就有了更多的机会去改变这个世界。

    现在的凯瑟琳，有那个机会。

    在来到这个世界之后，凯瑟琳发现，自己的思维似乎变得清晰和活跃了，想什么事情，似乎都能很快得出结论，凯瑟琳在时候，就看过了各种论著，写了一手好字，跳起舞来，也是那么的完美。

    所以，她觉得既然自己的条件这么好，如果只是放任这个世界如同原来那个世界那样，那可就没几多乐趣了。

    也许络很能够吸引人，可是也就仅仅限于此了。

    凯瑟琳突然觉得，自己和凉宫un日的处境似乎有些相似，同样是觉得这个世界没什么意思，同样是想要寻找一些“不寻常”的工具。

    只不过，凯瑟琳似乎没有凉宫un日那样的“神”，也不是某些中的主角，王八之气一抖，仇敌就会俯首称臣。

    现在的局势，可以这样，如果凯瑟琳胆敢和以前一样没事跑去国外度假，摩托罗拉这些年夜企业，立刻就会选择进攻，因为凯瑟琳的公司虽都有着自己的自主权，可是单单一家inel或者苹果公司，是没有体例与他们匹敌的，只有将这些企业整合起来，自己才有和他们匹敌的资本。

    甚至可以这样，如果凯瑟琳突然得了脑残病，然后将权利完全的jiā给下面撒手不管，不出一年，她就会被完完全全的架空，甚至连公司也会被搬得一个人不剩。

    天才确实好用，可是类似于诺伊斯这样的开创了统治整个半导体财产将近半个世纪的企业的这样的天才，却也同样有着自己的野心。

    现在他们肯在这边，一个是因为凯瑟琳的能力比他们更强——至少看起来是这样，而另一个原因，则是方舟集团可以是他们唯一能够成长的一个平台。

    凯瑟琳的垄断已经形成了，并且也已经有了一个捆绑了许多第三方的成熟的财产链，所以想要另开新灶几乎是不成能的。即便诺伊斯是天才，也不成能赢得过凯瑟琳这样的高端、低价的产品。

    “也不知道属于我的爱疯死究竟什么时候可以获得呢……”

    凯瑟琳用脸滚着键盘，聊天室里面的“安吉拉”出了一推码。

    虽然她现在是在家里，可是有心的艾尔莎，已经将这边的键盘也换成了皮键盘。

    “来……放这边……”

    正在凯瑟琳思索的时候，莱瑞拉和艾尔莎，却是抬着一个巨年夜的家伙走进了屋里。

    “这是什么?”

    凯瑟琳奇怪的看着两人。

    “信号接收器，可以充当瑞贝卡的耳机命令的起源，不过我更在乎的，是它的另一个功能~”

    莱瑞拉脸上l&#249;出了一种奇怪的笑容。

    “什么?”

    “这个工具，可以听哦~”

    莱瑞拉神秘的道。

    “?”凯瑟琳的声音提高了8度:“确定?”

    对方点颔首，可是凯瑟琳这边却已经是吓了一跳:“可是莱瑞拉，我可要告诉，这可是违法行为，如果被抓住了，那可就麻烦了……”

    美国信息与教育jiā流法案于1948年1月通过。这项俗称史密斯特法案的第501款，明确禁止、，禁令至今有效。

    事实上，直到凯瑟琳来到这个世界之前，这种玩意儿，也一直都是不允许在美国国内广播了。

    接受这样的信号，一般来却是没有什么事情，可是这的简直确是违法的事情，如果被逮着不放，那要纠结起来，可也麻烦了。

    “没关系的，归正我们庄园也不太可能会有其他人进来。”

    莱瑞拉朝着凯瑟琳笑了笑，示意让她安心。

    “好吧、好吧……”

    凯瑟琳真不知道莱瑞拉这是怎么了，居然想要听那种玩意儿?

    “既然已经买来了，凯特，我就让也听听看吧，那神奇的声音。”

    莱瑞拉将机器ā上了电源，然后从里面拉出了两根硕年夜的天线，并且从窗外伸了出去。

    “见鬼……怎么没有声音?”

    虽然莱瑞拉很想要在凯瑟琳面前耍一番，可是很显然，她的主意似乎不怎么管用，因为机器貌似坏了。

    “别操心了，莱瑞拉，就算这玩意儿没问题，我们这边也很难收到信号。”

    在北卡莱罗纳州，联邦政府简直是建立了一个发塔，可是则个发塔是面向拉美地区的，除非是在北卡莱罗纳州，或者是下面的佛罗里达州这些地区，否则的话，似乎是很难听到这些声音的。除此之外，凯瑟琳其实不清楚美国还有什么处所有的发塔。

    成立之初，归属战时新闻局，负责对法西斯控制地区宣传盟军的政策和战绩。1945年，改由国务院管理，立足于用“un风化雨”的体例让他国民众亲近美国的价值观和生例，从而帮忙美国抗衡阵营的意识形态扩张。

    事实上，很多美国人甚至都不知道的存在，类似于凯瑟琳和莱瑞拉这样的美国人，实在是少数中的少数。

    “好吧，好吧……看来还给想体例将这玩意儿修好……见鬼，刚刚买来的时候，还没有任何问题，难道这不经用的工具是

    莱瑞拉稍稍的吐槽了一句，然后看了看凯瑟琳:“在做什么呢?凯特?”

    “没什么，只是在思考一下手机的作用和成长，我想，我们的未来似乎可以稍稍修正一些……”

    这叫什么?

    拯救未来?

    还是“拯救那无可救的无聊未来年夜作战”?也许还可以简称或者之类的什么……

    “事实上，凯特，我还是觉得的片子更有趣一些，真不知道灵魂反应什么时候可以制作完毕，我可是很期待呢……”

    “只是被艾尔莎影响了罢了。”旁边的艾尔莎耸了耸肩。

    “不，我真的觉得很不错。听艾尔莎，在英国的时候，也写过一个剧本?那是什么?”

    “光晕，不过我觉得凭借现在的技术，要拍摄这样一部科幻片子似乎有些勉强。”凯瑟琳摇着头。

    “嘿，去年上映的2001太空漫游不就是很不错的科幻片么?并且灵魂反应这样的类型也很好……”

    而凯瑟琳那边只是苦笑:“是的，要拍摄的话，我们通过后期确实能够达到足够的效果，可是……知道这样做的话，我们需要uā去几多资金么?”

    两个亿是跑不了的，可是凯瑟琳可不在乎这部影片是否能够有两亿票房，并且这两亿票房还要分成，最后可还是会亏的……

    凯瑟琳手上尚未出版的，有黑客帝国和尚未完成的黑礁，而暂未拍摄的剧本，则有在英国写好，可是一直没体例拍摄的光晕以及二战三部曲的另外两部，其中一部辛德勒的名单是准备留到最后压轴的，而之前那部，凯瑟琳还要去台湾找何凤山……

    总而言之，凯瑟琳最后可能是没什么功夫去拍摄片子了，光是手上这本黑礁就占据了凯瑟琳的精力，最重要的是，她还要去措置关于手机的问题……

    “拯救那无可救的无聊未来年夜作战?”凯瑟琳突然喃喃着。

    “什么?”莱瑞拉一下子没反应过来。

    “我，‘拯救那无可救的无聊未来年夜作战’，这个计划的名字怎么样?”凯瑟琳问道。

    “那是……什么?”莱瑞拉奇怪的看了看凯瑟琳:“新影片的名字?”

    “不，是我们理想中未来的模样”

    凯瑟琳一个人思考的未来，实在是太ou象了，也无法做到面面俱到，可是如果能够多叫一些人一起过来，似乎能够制定出一些有趣的工具呢?

    凯瑟琳觉得，自己的这个计划，似乎是ing有趣的……

    嗯，一个很是美妙的未来计划……

    ……

    还有一更明天，今天又在年夜扫除，我扑街了……

    另外，年夜家觉得尼克松来华的时候，主角做些什么会比较有趣咩?嘿嘿~

    ..







第478章 蓝图（一）
    蓝图

    从飞机上下来，艾达深深的吸了一口气。书海阁

    几天前的时候，她还在香港过了一番具有异国风味的新年，而几天之后，自己终于是回到了美国，这里是加州的洛杉矶。[]

    “爸爸，我已经回来了。”下飞机的第一件事情，艾达就是给远在费城的父亲打德律风。

    她的父亲的狂躁症已经没有再犯了，可是依然有复发的可能，艾达觉得，至少不克不及让家人为此而感到不安。

    “好吧，先去看看瑞贝卡。”

    放下德律风之后，艾达就决定先往南边去一趟，到珍妮的别墅中去看看已经被教育得差不多的瑞贝卡。

    艾达对珍妮的手段很满意，各种催眠和暗示，外加上精神上的bi迫，瑞贝卡原本的精神已经全部解体了，而在解体之后，他们并没有停下，而是继续用棍子将她的思维搅成了一团麻，这样，就能够重新塑造瑞贝卡的人格了。

    可是比及艾达来到别墅，并且进入房间之后，她却发现似乎有些不太对劲。

    以前放在里面的那些道具，似乎都已经不见了。

    艾达心中突然有了一种不祥的预感，她赶忙来到地下室，然后将打开。

    结果……

    “瑞贝卡呢?”

    不但仅是瑞贝卡，甚至在屋里，就连以前用过的一些道具，都已经没有了，地下室是如此的空旷，就和什么都没有产生过一样

    “这是怎么回事?”

    难道被cia发现了?他们带走了瑞贝卡，然后又在屋里安插了陷阱，准备抓捕自己?

    艾达立刻赶到背脊一阵发凉，然后连滚带爬的跑出了别墅，在发现似乎并没有什么人的时候，艾达这才松了一口气。

    “瑞贝卡呢?”

    艾达吓了一跳，她立刻想到了给珍妮打德律风。

    不过艾达留了一个心眼，她找到了一个公用德律风亭，然后在拨通了珍妮的德律风。

    “……”对面是一个疲惫的声音，珍妮虽然就要结业了，可是最近的实验什么的，却让人不得安生。

    “我是艾达……珍妮，瑞贝卡呢?”

    艾达尽量压低了声音，以避免被人听到。

    “哦哦”对面的音调提高了8度。

    “告诉一个欠好的消息……艾达。”

    接着，珍妮那刻意压低的声音，让艾达的心都快被提到了嗓子眼。

    “凯特……已经知道了瑞贝卡的事情……”

    “什么?”

    “我，凯特已经知道了我们教育瑞贝卡的事情。现在，瑞贝卡就在凯瑟琳的庄园……”

    “哦……”

    实在是太好了，艾达心中莫名的松了一口气，只要不是被cia或者fbi发现，那就实在是太好了。

    “我现在去凯特那边看看。”

    既然已经被知道了，那就知道了吧，至少比起自己预料中的来，要好太多了。虽然艾达属于比较开放的美国人，可是一旦这样的事情涉及到了cia之类的什么黑&#232;组织，那可也够呛的。

    “哦，好吧，替我向凯特问好。”那边的珍妮放下了德律风，而艾达则驱车前往了凯瑟琳的别墅。

    ……

    与此同时，凯瑟琳正和莱瑞拉还有艾尔莎一起一本正经的坐在圆桌面前，然后凯瑟琳拿着一支笔，在不竭的讲述着自己的计划。

    在凯瑟琳看来，手机和电脑成长到最后，就会成为自己所思考的“个人终端”。

    事实上，凯瑟琳也正在朝着这方面而努力。哔哔子的存在，可以就是凯瑟琳所做出的努力之一。虽然在一开始的时候，凯瑟琳并没有完善自己的想法，可是现在细细想来，似乎还简直是这么一回事。

    至少自己的最终的想法，于此是不谋而合。

    “这样的个人终端，可以直接投影出一个年夜屏幕，然后放在桌子上，就可以如同家用机一样的使用，可以用来玩高清晰的游戏，也可以用来进行上办公什么的……而在平时的时候，这样的个人终端也可以投影出一个屏幕来，这个屏幕可以用手指进行控，很是的简单和便利。”凯瑟琳将自己的想法了出来。

    “也就是，我们以后没有了信用卡、也没有了绿卡什么的，然后只需要一个个人终端?”

    莱瑞拉听着凯瑟琳的明，颇有些惊讶。

    “是的。”凯瑟琳点着头:“不管我们去什么处所，只需要将个人终端放在上面刷一下，就万事年夜吉了。”

    “凯特，可是这样的一个计划，是建立在一个全民联的基础上，凯特，难道的手机就是为了无线上而制造出来的吗?”艾尔莎是对凯瑟琳最清楚的了，她一下子就看出了凯瑟琳的所有计划之间的串连。

    “固然。”凯瑟琳点颔首:“不过也其实不是全部，无线联的技术，我看没有20年的时间，很难完全成长起来。不过无线络这边却是比较简单，最麻烦的还是个人终端之间的问题。”

    无线络在凯瑟琳来到这个时代之前，就已经不是问题了，4g络已经确保了无线拥有足够的带宽，这是绝对的年夜杀器。有些处所，甚至无线络比有线络更加的稳定，就明了一切问题。

    相反，凯瑟琳推动的另外一边的问题，却是比较“科幻”。

    一个完全投影出来的屏幕，这听起来似乎其实不怎么困难，可是要将这样一个屏幕聚集在一个的手持设备上面，还能够拥有几乎完美显示效果，凯瑟琳觉得，这个麻烦的问题，似乎可能需要100年的时间，才能解决，而在此之前，个人终端仅仅只可能是手机和信用卡等等设备的综合体，还无法取代电脑上什么的。

    “我觉得真的有那么一天的话，我们恐怕就已经坐上了飞车了，现在的用轮子的车城市被淘汰。”莱瑞拉却是觉得这方面ing有可能会呈现。

    不过凯瑟琳却是觉得这样一个想法不太现实:“那样的话，汽车要消耗的能源就太多了，远远不如用轮子在地上跑更加的省力。”

    汽车究竟结果是短途工具，很少有人会用汽车进行远程旅游，即即是在美国，这样的人也很少，绝年夜大都的美国人更倾向于使用飞机作为远程旅游的设备。

    要有什么需要悬浮的话，飞机和火车却是有需要。

    “jiā通问题的话，我觉得至少50年之内，是不会有任何转变的——至少在美国是这样。”美国的汽车没有报废制度，所以即即是在21世纪，也依然会看到很多开着60年代的老爷车的人上街，并且数量还很多。

    “也许吧。”莱瑞拉耸了耸肩:“可是我总觉得，在那个时候，政府一定会很辛苦。因为是个人终端，所以管理起来会很麻烦吧?”

    “不会，正因为事情会变得比想象中更加的便当，所以我们才需要个人终真个”

    未来人的生活的一年夜主题，就是凯瑟琳口中的“个人终端”，这样的“终端”，可以是凯瑟琳口中的未来人的生活必不成缺的重要一环。

    “不过我却是希望未来能够少一些污染，像洛杉矶那样的空气……真是糟糕透顶了。”

    美国现在的污染很严重，这是不争的事实。

    “这个简单，到时候我们城市换上清洁的太阳能和风能，这样的石油很快就会被淘汰的。”

    能源自己其实不是问题，凯瑟琳可以预言，如果人们没有了石油，21世纪的世界，也不会有多年夜的转变，因为人们总能够找到替代的资源，可燃材料不要太多……

    能源之所谓成为“危机”，是因为各国之间的战略博弈，以及新能源开发与老一代的能源巨头之间的矛盾。

    就好比是一个人开发出了牛气冲天的“金龙电池”，一块电池顶十块。这个人如果是在中国，那还好，因为中国政府在能源上受制于人，可是如果放在美国的话，这个人很有可能就会呈现各种意外，然后被“怀念”，如果这个人默默无闻的话，那更好，很快，这个人就会被酿成失踪人口。

    虽然体消灭是最不上道的体例，可是对零丁的一个人，这样的体例还是很管用的，特别是当这个人与既得利益集团产生了极年夜的威胁的时候。

    事情虽然也不排除朝着好的方面成长的结果，可是朝着坏的方面成长的情况，往往会更多。莫非定律是很管用的，就好像某人知道自己去约会可能会被拒绝，那他就一定会被女方拒绝是一样的……

    “是，石油总有被用完的那天。”艾尔莎吐槽了凯瑟琳一句，“只有在石油用完的那天，我们才有可能看到口中所谓的‘清洁能源’。”

    只要石油没有消失，石油的价值就一直会存在，既得利益集团也不会消失。

    “在美国不成能，可是我们可以在另外国家实现。”

    如果其他的国家不在能源上被受制于美国，非论是谁，恐怕都是会很乐意的。

    特别是如果日本这样的纯进口国，还有中国这样的能源消耗年夜国。

    “我觉得那时候我们学校会不会也产生了一些很年夜的转变呢?”莱瑞拉突然又想到了什么。

    不过正在这时候铃却响了起来。

    ……

    今天邀请妹子去玩，结果被妹子以“我哪有时间哦”拒绝了……

    我立誓，在今后十年内，我都不谈恋爱了……

    t_

    ..







第479章 蓝图（二）
    蓝图

    凯瑟琳瞧着艾达似乎有些疲惫的样子，然后道:“我觉得还是先去洗个热水澡，然后休息一下比较好吧。..”

    “哦……”艾达挠了挠自己有些凌的头发:“好吧，那就这样。”[]

    艾达是刚刚回到这边的。

    就在刚才，蓬头垢面的艾达在凯瑟琳的庄园外面不竭的敲着她甚至忘了自己也有这边的钥匙。比及凯瑟琳开之后，她的第一句话就是:“瑞贝卡在这儿?”

    凯瑟琳点了颔首，偶后，艾达一直念叨着什么“太好了，太好了”之类的，就一脸疲惫的跌坐在了沙发上。

    结果，就酿成了现在的这幅模样。

    比及艾达洗完澡出来，却是感觉放松了一些一样。

    “在非洲呆得怎么样?”凯瑟琳这时候也放下了手中的笔，然后问着艾达。

    “哦，简直糟透了。”艾达看了看自己被晒成古铜&#232;的皮肤，然后摇了摇头:“一开始的时候，我还以为非洲会很是的热，可是后来我发现，事情似乎好像其实不是那么一回事。”

    “非洲的气温虽然不怎么高，可是阳光却很强烈，哦，在太阳底下带着，那简直是受罪可是我饰演的又是非洲酋长的女儿，身上只能穿戴草裙和裹iong……哦，那阳光就直接对着我，又因为要化妆，连防晒霜也不克不及涂，简直糟透了”

    艾达埋怨一番之后，脸&#232;也逐渐的变得缓和了下来:“不过，在那边拍戏却是ing顺利的，李先生的功夫简直就是酷毙了，知道么，他居然和十几个黑人真刀实枪的干架呢，并且还把他们全部击倒了”

    每当到李龙的时候，艾达的表示，就和一般的追星族一样了。

    “哦，对了，他在那边还和的ib干了一架，把对方打得毫无还手之力呢。那个人似乎是叫什么……雪绒uā……?”艾达突然又想到了什么。

    “哦，薛荣华，他是我们这边唯一一个华人的ib，实力绝对够强。”这一点是无话可的。

    “嗯，那家伙我看着总觉得不舒服，就好像的哈利波特里面那个食婴的圣武士一样……”艾达所的，是哈利波特里面凯瑟琳布景中的一个故事，虽然艾达也很喜欢这本书，可是凯瑟琳没想到她竟然能够记得这样一个细节。{》首发}

    “这只是偏见罢了。”

    其实以凯瑟琳21世纪的看法，这人虽然ing土的，可是也算是一个帅哥了。

    “凯特，们这是在做什么?”她突然看到了桌上摆着的一张张草稿纸，还有围坐在旁边的莱瑞拉和艾尔莎。

    “凯特的‘未来年夜作战’。”艾尔莎玩笑的着。

    “听起来似乎是很有趣的事情。”艾达找个位置，也坐在了旁边。

    “是的，我们正在规划未来。”凯瑟琳却是年夜年夜方方的了出来:“一个了不起的未来。”

    “我看看……个人终端……学校计划……政府制度和行政……凯特……难道想要在这里出一个未来政府么?”艾达奇怪的看着凯瑟琳。

    “不，应该是未来的预期和目标。”凯瑟琳道。

    “未来的预期和目标?”

    “对，”凯瑟琳有些迫不及待的道:“我要改变这个世界。我们要让人们在21世纪的时候，完全用上我们公司的便携终端和手机系统。”

    英文有一个好处，那就是许多的词汇直接就是在前面加一个词汇。例如手机，在英文中，直接在前面添加一个“移动”，就成了“移动德律风”，这却是很好解释。

    不过在未来，随着络的爆发，越来越多的词汇将会降生，英文也会因为其过于复杂的特而逐渐变得吃力起来……

    “可是，凯特，的这个计划给我的感觉，就是正在设定一个世界……”

    “这只是蓝图罢了，蓝图。”凯瑟琳重复了一遍:“我的公司正在朝着这个宏伟的蓝图而努力着。”

    “唔……”那边艾达似乎在思考着些什么:“不过这样的话，未来似乎也是意外的有趣呢。凯特，继续下去吧。”

    “好吧。”凯瑟琳继续道:“在我们的产品更进一步成长的时候，我们需要考虑的就是学校了。”

    “教学工具?”

    “是的，教学工具，以后的人们，将不再需要数本，一本电子书，就能够简简单单的替代一切，学生们去上学的时候，只需要带着电子书就够了，要写作业的话，只需要写在书上，然后直接在家里就可以通过互联将其全部发送到学校的络之中。”

    “听起来很科幻。”

    “可是想要实现，这不是不成能的。”

    凯瑟琳所的，事实上在21世纪的苹果公司，已经将其完成了三分之二。部分的美国学校已经开始利用ipd2作为学生们的电子书设备，而抛却了传统的图书。

    凯瑟琳的这个想法也并不是是简简单单的觉得有趣，而是未来的战略。

    如果自己的产品能够进入初中和学的话，让这些人从就开始适应自己的产品，这简直就是再好不过的事情了。

    而在那个时候，凯瑟琳这边，想要形成垄断，也更是简单了。

    垄断其实其实不是什么洪水猛兽，只不过是有太多的人将垄断自己当作了洪水猛兽，特别是在资本主义的国家。在这样的国家，垄断就意味着利润，洛克菲勒被拆分，就很清楚的明了这一点。

    周波也就是一个戏的，这样的人“洛克菲勒自己拆分自己”简直就是胡八道。事实上，美国石油的表示，在洛克菲勒垄断时期的表示，远远好于未来。

    1870年，洛克菲勒开办了美孚石油公司。很快，他就凭借毫不手软地挤压、吞并敌手建立起了自己的帝国。到他38岁时，洛克菲勒已经控制了美国炼油业的90，并年夜幅度降低了石油产品的价格:在洛克菲勒时期，汽油价格从每加仑88美分下降到5美分。可是妄图分一杯羹的人，是不会停止对其进行的污蔑和毁谤的呃，洛克菲勒被渲染成了一个“邪恶的垄断者”，但事实上，洛克菲勒可以是那时美国最年夜的善士之一。

    固然，这种降价是与洛克菲勒的信仰不无关系，更多的时候，在资本主义国家，垄断的产生是会致使各种问题的，但凯瑟琳自认为，自己的兴趣是“增进社会成长”，所以这种事情似乎不太可能会产生。

    至于在其他制度下的垄断，那可就是另一回事了。

    再举个例子，就好比中国的国企。

    中国最苦的国企，年夜概就是中盐了，盐的价格，在中国是很是低廉的，一袋仅需1~3元，而中国的制取精盐的本钱则是高于美国的。可是，即即是这样的企业，也会被人是“暴利”，这就是那些想要或许利益的人，对垄断集团天然的仇视——如果换做是这些人搞了i有化，把盐业放在自己手上，盐的价格就算是涨到20，都算是轻的。

    凯瑟琳选择的是一个几乎不会被人所注意的处所。

    学校。

    谁能够想到，自己还能够通过电子书的形式，将产品兜售出去呢?

    甚至出版社也能够为此而剩下一年夜笔的经费，因为使用了电子书，所以不再需要印刷昂贵的数本，虽然看上去价格低了，可是本钱却是几乎为零，在这种情况下，利润将会更高，所以凯瑟琳对这方面的垄断很有信心。

    在不起眼的处所搞垄断，虽然比不上背后的，可是也简直是一个很好的体例。

    无声无息的盘剥才是最好的，可是奈何，这种体例的垄断，其自己就需要一定的实力，可是公司的实力却还没有达到那个水平。

    而电子书什么的，那就好实现多了，二十年的时间，凯瑟琳敢拍着iong脯那一定会实现。

    可是公司在那一天能成长到什么境界，凯瑟琳也就能够拿微软作为考量，可是如果自己的成长稍稍有些阻碍的话，很可能也就达不到那个水平了。

    “我觉得，如果是未来的话，我们的城市应该有机器人吧?”艾达ā嘴着。

    “这个至少要200年。”凯瑟琳毫不留情的批判着:“要让机器人拥有人一样的思维模式，是很困难的，除非我们搞定了量子计算机，并且将其型化……哦，对了，机器人的电源也是一个问题。”

    “可是我听现在不是有什么……数控机么?并且我还听，通用似乎准备研究制作汽车的机器人什么的……”

    “确定?”凯瑟琳奇怪的看了艾达一眼。

    “只是听罢了。”

    “那就一定是假的。”

    使用机器人来制造汽车等设备，这在21世纪的时候，已经是很普遍了，只是这些机器和“人”的概念差得似乎有些远。

    不过凯瑟琳确信，这是一个假消息，因为这样重年夜的事情，怎么可能会这么快就被透l&#249;呈现?

    依照资本家的那一定是不声不响的研发、然后申请专利，最后再给自己的企业装上，在这之中如果有爆料的话，那很有可能就是竞争敌手在后面爆菊……

    ……

    还有一更……伤心的求票……

    ..







第480章 突发事件
    

    “人们没有理由会想在家放台电脑。书海阁”

    &nb公司的总裁，奥尔森未来会的。可是在被凯瑟琳将公司收购了之后，他却发现，似乎电脑放在人们的家中，似乎更有前途。[]

    与凯瑟琳不一样，奥尔森认为，型机会更有市场。所以以前在苹果公司的时候，他就比较重视c语言的开发机的开发，因为c语言的开发机，就是型机。

    这个年代，还没有所谓的“服务器”机器，这时候所有的服务器，可以都是广义上的型机。

    &nb公司之后，奥尔森一直以来，都是在朝着优秀的型机的标的目的成长。

    可是在苹果公司开发了新一代的奔腾电脑之后，奥尔森却突然发现，其实微机还是ing有市场的。

    不过很快，一个完美的主意就在奥尔森的脑中形成了:建立一个以型机为中心的局域络。

    “这真是一个不错的想法……”奥尔森觉得，自己完全另辟蹊径……

    ……

    洛杉矶。

    一个青年男子正在吧上。

    他刚刚要了一杯咖啡，然后他又继续看着自己的页。

    他正在迪凯社区。

    “美利坚的良心。”

    这个社区收集了来自美国各个地区的“不公正”和“黑暗”，然后用一种悲天悯人的口ěn将这些不幸用来放年夜并发布在络之上。

    也许是因为这个站和民主党有些关系——不过他其实不知道苏联的法令专家也很强——所以，这个站的内容虽然很劲爆，可是到目前为止，却并没有呈现任何的问题。

    迪凯社区，现在是美国最年夜的络社区之一，并且随着互联的注册id突破两百万，这个站的影响力，也在逐渐的扩年夜。

    因为一时脑热，这个青年也在迪凯社区颁发了一篇言论。

    “，所以我们的法令其实不由止我们拥有枪支”

    这是他的帖子的年夜题目。

    他现在的心情不错，因为到目前为止，他的这个帖子，已经跨越了1000回复，点击跨越10万，这已经是很了不起的成绩了，所以他最喜欢的，就在每天上的时候，到自己的帖子上面看看。

    喝完了咖啡，自己上的时间也差不多到了3时。

    3个时，是青年为自己顶下的上时间，他每逢周六、周日，就会到吧来上，上的时间，也不跨越3时。

    “结账。”

    付完了钱之后，青年朝着老板微微一笑，然后将钱揣入兜里，然后便裹了裹身上的风衣，便走出了吧。

    “抓住他”

    就在他离开年夜的一瞬间，四五个便衣一拥而上，将他扑倒……

    ……

    “呼……剩下的明天再谈吧。”

    规划一个完整的未来计划，比想象中的更加困难，因为需要思考的工具实在是太多了。

    凯瑟琳觉得，如果换做是珍妮在这边的话，以她的细心，肯定能够发现更多的问题，可是很可惜，眼前的这几位，似乎都对凯瑟琳所的高科技不甚了解，几乎就成了凯瑟琳的一言堂。

    “我去准备晚餐。”艾尔莎站了起来。

    不过就在这个时候，屋里的德律风却突然响了起来，凯瑟琳一把就将德律风抓了起来。

    “这里是埃德森。”她道。

    “埃德森姐。我是拉尔夫。我们现在的互联似乎遇到了一些麻烦……”

    “嗯?”

    拉尔夫是美国电信的总裁，络这一块，也都是他在负责。

    “就在不久之前，洛杉矶警方拘系了一个友，因为他发布了一些过ji的言论……”

    “什么?”

    凯瑟琳被这个消息吓了一跳。

    “这是怎么回事?”

    “他在络上面鼓吹美国法令之所以不由枪，是因为‘’，结果因此而被捕了……现在，天使新闻电视台正在直播这个新闻。”

    听到这句话，凯瑟琳愣了一下:“艾尔莎，快打开电视……拉尔夫，这对我们公司有什么影响么?”

    “暂时还没有，可是我估计接下来可能产生的负面影响……会相当的年夜。”

    这固然很清楚了。

    “该死，难道这家伙就不知道，美国法令不由枪，是让给他们杀全家和自杀用的么?”

    凯瑟琳忍无可忍的了一句，作为一个资本家，突发况什么的，最讨厌了

    “……”

    “拉尔夫?”

    “……”

    “拉尔夫?”

    “哦……欠好意思，埃德森姐，我只是觉得您刚才的那句话实在是太精辟了。”

    “好吧，接下来有什么事情，就随时打德律风过来。不过在意时间。我明天早上会到公司去……”

    放下德律风，凯瑟琳发现艾尔莎还愣着:“艾尔莎，快开电视吧”

    “哦……好的。”

    打开电视，凯瑟琳立刻用遥控跳转到天使新闻频道。

    “……洛杉矶警方拘系了一名在吧上的青年，原因是他在络上颁发的言论……”

    因为络的普及，很多对电脑感兴趣的人，已经选择了开设吧，在这样的吧上，成了很多民在生活中的必备。究竟结果，上一天也就年夜概三四美元罢了，一个人一年也最多消费个三四百美元，可是换成了是在家里的话，首先要购买电脑，然后还要接入络，那价格就要上千美元、甚至更多了，并且络自己每年还要付费。所以除非需要，还是有很多人是喜欢在吧上的。

    但这个的结果，也就是致使了警方能够很快的追寻到发布这样的“恐怖言论”的家伙——因为每一家吧，都是必须经过备案的，所以是谁在什么吧上，都可以被追寻到。

    “这可真是见鬼了。”

    “这人会怎么办?”艾达在旁边问道。

    “年夜概会被送到监狱……可是见鬼……这事情我们又不克不及不管……”

    这事情还真是难办。

    。

    但这不是重点。

    重点在于其修正案。

    ——“”。

    很显然，吃饱了撑着的洛杉矶警方，就是用这条来拘系对方的。

    1940年4月，美国通过史密斯法，规定:“鼓吹或阴谋鼓吹以暴力推翻美国政府为不法”。

    1948年，，法庭判处11人有罪;上诉到最高法院，维持原判。讲话，认为这11人的言论已经给美国造成了威胁。接着，人权主义者费勒在纽约街头颁发演时被警察以故障治安罪拘系。再接着，。

    如果对方用这条法令来起诉对方，那事情可就麻烦了。

    “不过要是有足够强年夜的律师团，不定能够帮帮他。”

    可是事情难就难在这边。

    一方面，凯瑟琳现在不太可能帮对方打官司，可是另一方面，似乎又是不帮不可。

    首先，这事情是呈现在了络上面，如果因为络而呈现这样的事情，对络自己，就是一个不的冲击。

    而另一方面，如果这事情让这个不利孩子被判有罪了，那就更糟了，因为美国法令的宣判，一般而言都是会参考已有的判例的，这种情况下如果出了问题，以后可就被定死了。

    为了包管络的“”，凯瑟琳什么也不克不及让络呈现这样的情况。

    “这事情似乎有些麻烦?”艾达看着凯瑟琳紧皱的眉头，似乎发现了什么不对劲的处所。

    “嗯，相当的麻烦，这事情对我们公司的影响欠好，可是我们却不克不及直接给对方出面。”

    “互联还能够查到在哪里上?”莱瑞拉却是吓了一跳，以为她以前在络上的时候，就经常聊一些有关于“.”之类的工具。

    一想到这些工具可能被人看到了，莱瑞拉就有一些脸上发烫。

    尽管现在的女孩儿都比较开放，可是莱瑞拉在观念上，还是比较倾向于守旧的……只是在取向和好方面，稍稍的与常人有些区别。

    “我们不克不及出面的话，吧的老板可不成能出面呢?”艾尔莎问道。

    “这个……要看了……”究竟结果，对方只是一个开吧的，遇到这样的事情，如果可以搞定对方的话最好，可是如果对方是一个怕事的胆鬼的话，那对方对这件事情可以，就没有任何的意义，而从另一方面，对方甚至可能对此而产生不良影响。

    可是凯瑟琳的这个疑虑很快就被撤销了。

    “……我历来不认为我的客人做了一些什么违法的事情他只是在我的店里面上，然后喝着咖啡，就这样。他只是对着一台简简单单的个人计算机罢了，然后，洛杉矶警方就拘系了他为什么会这样?”

    店东是一个顶着啤酒肚的中年男子，留着一个板寸头，脸上是一脸的胡须渣渣。现在，这个吧的老板正对着凯瑟琳的媒体年夜发牢ā:“他们，他颁发了一些的言论。可是如果依照他们的法，那我的行为，岂不就是偏护?他们知不知道他们正在做什么?他们在做的，是践踏我们的美国精神”

    “，可是现在，我竟然无法捍卫一个在我自己的吧上的一个无辜青年，真见鬼了，这是为什么?”

    “看来还有戏。”

    凯瑟琳对这人的表示很满意……

    ……

    最近貌似一直在吐槽了……嗯，我会加快故事成长的速度的……

    对谈恋爱这种事情，就让它过去吧。我决定了，如果要写新书的话，女主角一定是主角的亲妹妹……

    ..







第481章 1969年3月
    

    昨天，格里高利睡得很踏实，因为他终于狠下心来，购买了一台奔腾电脑。

    早买早解脱，万买晚受罪，既然已经买了电脑，那就啥也不用去想了。[]

    就在昨天晚上，格里高利在天使节拍电视台最近推出的购物频道团购了一台奔腾电脑，价格仅仅只需要4599美元，比起实体店的价格要便宜了500美元。

    而且奔腾电脑的团购也比微软型电脑更好，每说服一个人购买奔腾电脑，就能够得到100美元的返利。

    格里高利今天就准备去说服那位艾库尔和大熊来购买电脑，给自己减轻一些损失……

    “这可真是……”

    可就在走进办公室的时候，格里高利却看到同事们正在对着报纸上的文章感叹着。

    “发生什么事情了?”他问道。

    “一个绝对不好的消息。”对方扬了扬手中的，它的头版头条就是“无辜男子网吧前被警方逮捕。”这样的大标题。

    “这是怎么?”

    现在报纸依然是很多人或许信息的途径，即便现在已经有了网络，对于很多人而言，这样的传统媒体才是他们所依赖的目标。

    “……在网络上发表了反动言论而遭到警方的追捕?”

    格里高利觉得，这似乎不是什么好事，因为他自己在网络上面也爆过粗口……

    “嘿，在易网上还有更劲爆的内容”

    就在这时候，有人已经登陆了网站。

    于是，同事们一起凑了过去。

    易网上面，是一行红&#232;的大标题:

    “一个无辜的美国男子，因为发表了一些不合时宜，但绝对是毫无紧要的文章，而遭到了洛杉矶警方的追捕……”

    相对而言，易网上面的言论，似乎比起上面更有倾向虽然这个网站后面站着的是，但是网站本身的管理者还是要赚钱的……

    而这时候，格里高利突然想到了自己最不待见的迪凯社区，他突然说道:“去迪凯看看吧”

    “迪凯?”

    这里的所有人都知道，格里高利创立的天涯社区就是因为他不待见迪凯这玩意儿。

    “好吧。”

    上网的同事速度还算快，一下子就进入了迪凯社区。

    “这是一双&#237;茫而无辜的眼睛……”

    这是什么标题?

    迪凯社区的大标题似乎和这次的事情不太搭架，这让很多人都莫名其妙。

    “难道迪凯没有将这事情放在头版上?”

    虽然有人这么说着，但是大家还是进入了新闻。

    “这是一个孩子的父亲、这是一位妻子的丈夫。他从来没有任何犯罪记录，他参加过军队，守卫过我们免遭敌人的攻击。然而，就是一位这样平凡而伟大的人，却因为他的言论而被抓紧了监狱，他所遵从的，仅仅只是我们伟大的美国宪法，然后一群野蛮人，。为什么?为什么?我们不禁要问，我们这个国家究竟是怎么了?是制度的不平衡?还是某些人的**与无知?”

    看了半天之后，格里高利发现，原来这玩意儿似乎还真是说这一次的网络言论的事情。

    “……?”这话怎么听起来那么不顺耳呢?

    格里高利并不知道这人发表了什么样的言论，但是先入为主的，他就对迪凯社区产生了一种不信任感。

    这种源自本能的感觉与立场无关，这就好像是汽油和火一样，一碰上就会有剧烈的反应……

    “我觉得我们似乎应该做些什么……”

    有人突然说道。

    “伙计们，我觉得这些事情还是留到下班之后再谈吧。”

    格里高利说着，就回到了自己的办公桌上。

    “好吧，我们先看看事情的发展会如何……”

    ……

    *子无情、戏子无义，路线不对，知识越多越反动。

    远在亚洲的那位说得太好了。

    出现这个问题，方舟集团接下来的一步，就是去搞定那些*子——.者。

    ，他们能够将黑的说成白的，白的变成黑的，坏事说成好事，好事说成坏事。即便最优秀的间谍，也不会比一个“”所带来的破坏更大。除了少部分凭着本心做事的人，在这个行业，。

    当然，如果这个群体能够握在自己手中，那“.者”也就成为“记者”了。

    危机公关，首先需要搞定的，……

    现在看来，一切都非常的轻松。

    虽然凯瑟琳并没有去找那个迪凯论坛，但是对方的影响力，已经带动了一批网友自发的走上街头游行——你可以想象一下，十几万的美国大学生走在街头，就是为了抗议政f的“暴*”。

    “凯特，对方已经接受了我们的‘好意’。”

    旁边的艾尔莎将电话放下，似乎是轻松了许多。

    “嗯，好的，这下就万事俱备了。”

    一个好的律师团队能够改变一切。

    凯瑟琳刚刚让下面去和那家网吧的老板沟通，看起来现在似乎成功了，只要对方接受了自己的“帮助”，然后让这位网吧老板出头，就可以将一切搞定了。

    至少从电视上来看，这位网吧老板看上去n有正义感的样子。

    当然，在这之中的前提，是不能让这位老板知道，站在他之后的，是整个方舟集团。

    这次的时间，凯瑟琳必须用最快的速度将其处理完成。

    因为她不确定在这事情的背后，站着的究竟是什么人。

    如果是某些人指使的话，那这事情可就没有看上去这么简单，后面跟着的麻烦就将是一堆接着一堆。

    不过凯瑟琳倒是觉得，这种可能似乎也并不算非常的大，毕竟，互联网这东西，除了凯瑟琳，其他人还没有对其完全正确的认知态度，这个东西并没有对任何人产生威胁，而且即便是摩托罗拉这些企业，他们的业务和凯瑟琳这边也完全没有任何的关系。

    当然，如果是有人纯粹想要恶心一下凯瑟琳，那她也只能认了。

    “现在就等开庭了。”

    舆论铺垫已经差不多搞定了，警方如果接下来要控告对方的话，那事情可就方便多了。

    “……下面，是本台收到的最新小心，就在前日，中国与苏联之间在中国黑龙江一带的珍宝岛上，发生了武装冲突……”

    就在这个时候，电视上的新闻，把凯瑟琳的注意力吸引了过去。

    “珍宝岛……”

    对于中苏之间的这次冲突，凯瑟琳是明白的，但是她隐约只是知道这事情发生在69年而已。

    “看来我们还能够将事情继续下降一个档次……”

    这样的两个信仰**之间的国家的摩擦，在一般人眼中，远远比起洛杉矶警方逮着了一个罪犯要吸引人的目光，而且这还是一部“长篇连续剧”，在很长时间内吸引其他人的目光，看来是没有问题的。

    60年代的美国人远比21世纪的美国人更关心国际形势吗，这个时代的美国人所面对的苏联，是一个可怕的对手，而在21世纪初的美国，却正是处于帝国正午，全世界没有一个国家敢挑战他的霸权。

    “艾尔莎，你赶快打个电话，让天使电视台赶快就这个新闻大肆炒作，能炒多热，就炒多热。”

    这就是手中握有电视台的好处，凯瑟琳的电视台因为有了、、等等这样的影片，所以在现在，已经成为了一个非常热的电视台。从这个电视台中分离出来的新闻频道，也是现在最受欢迎的频道之一，其影响力在美国也能用“巨大”来形容了。

    “……?”艾尔莎奇怪的问道。

    “。”这是一个贬义的称谓，凯瑟琳更趋向于中立一些的词语:“他们应该是信仰**的国家。”

    不过艾尔莎似乎听不出这其中的差别:“但是这样两个国家之间，怎么还会爆发一场战争呢?”

    艾尔莎觉得很奇怪，这就好像是说，现在的英国和法国会在一起干架一样……哦，现在法国的局势虽然稳定，但是却也几乎是全国瘫痪的状态，即便想打仗也不可能……

    “为什么不会呢?都是国与国之间的利益罢了。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    

    “好吧。”艾尔莎虽然觉得很奇怪，但是她还是按照凯瑟琳的吩咐，向着电视台打电话过去了。

    这件事情是一个炒作的好机会，但是对于美国本身而言，这事情却有着积极的意义。

    从现在的状态看来，一个强大的中国，有利于美国的利益，尼克松应该也能够看到这一点。

    很难说如果没有1972年的尼克松访华的话，1979年中美之间能够建ā。

    在上任之前，尼克松算是一个对华强硬派了，但是在上任之后，尼克松对于中国的态度都就发生了一百八十度的转弯。

    但是，那是在原本的历史上，可现在的历史，究竟会不会如同原来那样发展呢?

    凯瑟琳稍稍有些不太确定……

    或许，自己应该在后面推一把手?

    如果不能进入未来中国市场的话，那似乎稍稍有些可惜了……

    “好吧，暂时就这样……”

    这是一部长篇连续剧，现在只要看着就好了，自己还是多在乎一下公司的事情吧……

    ……

    还有一更。f

    !!







第482章 super girl的冠军
    

    随着一曲落下，迎来的是欢腾的掌声。

    “终于结束了……”

    在成为了冠军之后，音无最后演唱了一首曲子，然后，一切就都结束了。

    “妈妈和姐姐大概就快回来了吧……”

    姐姐的病情已经稳定了，如果回到这边来的话，说不定就能够有所好转。

    比赛之后，音无回到了台下。这毕竟是日本人第一次搞这样的节目，许多的事情都还不成熟，因为日本的电视产业也还没有发展到未来那般成熟，所以也就没有了什么后续的活动。

    制作方现在大赚一笔之后，就已经开始考虑第二季的的制作了。

    “恭喜你了，音无。”刚刚回到后台，他就看到了古泉笑着对着自己。

    “我们先去吃饭吧，就是和上次你见到的那些来自梦工厂的人。”

    “……诶?现在?”

    音无低头看了看自己，他现在还穿着一身的女式和服，上次她可是用男装过去和对方见面的啊……

    “没时间了。他们晚上就要做飞机会香港了，如果想要和梦工厂签约，这可是最后的机会哦”

    日本的因为很受欢迎的缘故，所以也引进了香港和台湾，音无现在也算是一个小小的名人了。

    梦工厂影视公司要进入演艺界的各个领域，所以类似于这样的唱歌领域，对方也不打算放过，和古泉接触了之后，双方一拍即合，就准备从日本引进一些新人。

    毕竟，虽然梦工厂财大气粗，但是在香港本地挖人，似乎稍稍有些麻烦，特别是邹文怀的主要精力都集中在了拍电影上面，所以属下的人想要做事的话，就只能走另辟蹊径的道路了。

    音无现在遇到了一个好时机，虽然他自己还是懵懵懂懂的，但是不管怎么说，这对他而言，都是一个机会。

    坐上古泉的车，两人就穿过了东京的的街道，然后来到了一家名叫“胡同四方”的中餐厅。

    “孙先生。”古泉操着那半生不熟的粤语中文和对方打招呼。

    “你好，古泉先生。”

    对方也同样用粤语向古泉打招呼，这可苦了旁边的音无，他可完全听不懂两人说了些什么。不过上次已经有经验了，音无知道，自己只要坐在旁边沉默不语就好了。

    “啊，这就是音无吧，刚刚我们还在电视上看你的直播呢。真想不到，你的女装居然这么漂亮。”

    依旧是粤语。

    “音无，孙先生在夸你女装很漂亮呢。”古泉将语言翻译给了音无。

    “啊……”音无的小脸立刻就红了起来，然后他半弯下了腰:“非常感谢……”

    “我们梦工厂的业务，主要是在香港和台湾，这点你们要想清楚了。我们虽然在日本也有着一些业务，但是这并不是我们的重点，所以如果你真打算让他签约我们梦工厂的话，我个人表示欢迎。”

    “但是有一点啊……”旁边有人不合时宜的插了一句:“如果等他长大了怎么办?虽然小时候扮女装很像，但是我们可不认为他长大了还会这么漂亮。”

    因为是男人的关系，所以会变声、长腿毛等等……这些都是女装的大敌……

    “如果弄搞点激素的话……”

    “说什么呢”

    有人说着不合时宜的话，但是很快被这位孙先生打断了。而那边的古泉虽然抱着笑容，但是却似乎有些尴尬。

    “不过我们可以先签一个合约看看，这样吧，就订3年怎么样?”

    听到孙先生的话，古泉却是摇了摇头:“我们上次不是已经说好了吗，如果音无得到了冠军，就签5年的长期合约，3年太短了。”

    对方显然是想要返回，但是古泉却咬住了对方不放。

    “你可要搞清楚了啊，如果他不是男的，只是一个普通的女人的话，签3年我们都嫌多了最多也就是2年的短期合约”商人嘛，毕竟只是为了自己考虑的，这位孙先生也是在想要压低筹码。他的算盘是打得飞响。

    事实上，刚才所说的激素的事情，就是他示意的，目的就是为了看古泉的反应。如果古泉同意对音无用激素，对方的美貌肯定还能多保持个几年，但是既然不同意的话，那对方的保鲜期，恐怕也就这3年了。

    等到对方上了高中、进了大学，那第二性征可就明显了，到时候对方可就赚不到什么钱了。

    “但是……”

    就在这个时候，一个梦工厂的员工突然赶了过来，然后急匆匆的对着孙先生说了几句话。

    “啊……这样啊……”

    “算了，算了，五年就五年吧。”对方似乎有些赶的样子。

    不知道对方为什么这么快就改变了主意，但是看着对方急匆匆的样子，古泉并不打算将这个机会放弃，而是选择了和对方签约。

    音无是未成年人，所以作为他的经纪人的古泉，负责签订了这份合约。

    “古泉先生，我会留几个人下来和你讨论一下关于这位音无……小姐的未来的发展，我现在还要赶飞机，就先走了。”最后，孙先生带着几个人就离开了，而现场则留了两人下来，和古泉商量具体音无未来的发展。

    很快，古泉和音无也了解到了究竟发生了什么事情，因为等他们回到家里的时候，媒体们已经堵在了门口——第二名的女孩，居然向媒体透露了音无不是女人的事情。

    “古泉先生，根据我们的调查，初音小姐现在应该是在美国进行治疗，留在这边的只有她的弟弟结弦音无……”

    媒体们纷纷涌了上来。

    这时候，古泉才知道对方那么快就和自己签约的原因，5年的长期合约的确是很优越，但是如果换成3年的话，就实在是太短了，对方这么做，很显然是想要压价。可是就在这个时候，音无身份却被捅破了，换句话说，其他觉得有机可趁的公司，也会过来和音无接触——以男人的身份，赢得了的冠军，这实在是值得炒作一番啊

    “古泉叔叔……”

    看着蜂拥而至的人群，音无有些害怕，他最担心的事情过来还是发生了，而且还是在这种自己毫无心理准备的时候。

    “诸位请听我说”

    既然事情已经到了这一步，再隐瞒下去，也就没有必要了。

    很显然，有些人并不是今天才知道这事情的，而是在之前就看出了端倪，只是一直都是“敌不动，我不动”罢了。

    这个时候，场面上稍稍的安静了下来。

    “没错音无确实不是初音，而是一个完完全全的男孩子”

    说话这话，记者们就开始嗡嗡嗡了起来，而音无则揪紧了古泉的衣服。

    不过幸好现在并不是21世纪，所以还没有那么疯狂的狗仔队，现场的秩序还能够维持。

    古泉这时候，已经换上了一副很沉重的表情:“音无之所以会去参加的海选，完完全全是因为他那身患重病的姐姐，初音……”

    也许是因为古泉的声音低沉而悲哀，所以现场也逐渐的安静了下来。

    “初音酱是一个很可爱的女孩子，她最渴望的，就是能够站在舞台上唱歌，但是对于身患重病的她而言，这确实那么困难。但是，为了实现姐姐的梦想，因为决定给姐姐一个惊喜，将其作为给正在美国治病的姐姐的礼物。所以，他参加的super-girl……在过了海选之后，音无每天都在家里练习唱歌，从下午5点，到晚上的11点，他夜以继日的唱歌，就是为了让自己的姐姐为了他而自豪”

    这是一个励志的故事，这些记者们听着，也颇为之动容。在明白了事情的原委之后，很多人都用着同情的眼神看着音无。这时候的音无躲在古泉的身后，眼中含泪，身上又穿着一身可爱的樱桃红的和服，啥事让人觉得可怜。

    “总算是得救了……”

    等到这些人离开之后，心有余悸的音无，几乎是瘫坐在了地上。

    “没关系的，音无，你已经实现了姐姐的梦想哦，等姐姐回来，就给她一个惊喜呢”

    “嗯”因为已经迫不及待的想要看自己姐姐在看到自己捧着的冠军的奖杯到她面前时候的表情了。

    “就是不知道妈妈和姐姐会怎么看我……”

    音无还是稍稍有些忐忑。

    他原本以为自己的女装历程仅仅只是到了这里，就结束了，但是他已经和梦工厂签订了一份合约，古泉叔叔已经告诉他了，未来五年内，自己很有可能都要一直穿着女装……

    “没关系的，实久留的性格我可是很清楚的呢”古泉叔叔用一副胸有成竹的表情看着音无，音无也不由得安心了许多。

    “嗯。”他应道。

    而接下来的几天，音无着实遇到了不小的麻烦，因为他的性别是男人，所以还是遭到了很多人的抵触，但是也许是因为他的故事太有感染力的，很多人也开始支持音无的行为。

    而古泉对于这些质疑，也只用了一句:“super-girl又没规定只有女生才能参加，音无参加难道有什么错吗?”就将一切给全部挡了出去……

    今天第一更，还有两更哦~吼吼~求票票啦~







第483章 艺名就叫初音未来好了……
    

    历史已经改变了，因为布雷顿森林体系的崩溃，西方国家股价普遍下跌，严重损害了许多国家的利益，加剧了国际经济、金融的动[]

    然而，在历史上，这应该是在1971年发生的事情，是在尼克松的任期之内。

    但是现在是1969年，美元已经与黄金脱钩了。

    如果尼克松不去中国，接下来可能发生的事情……可以说，似乎又要有大的变化了。

    凯瑟琳的企业现在已经不在乎什么“历史变局”了，但是中国市场对于凯瑟琳的是巨大的，所以这件事情，凯瑟琳绝不能够让其被破坏。

    所以情况就很明了了:不管怎样，要推动尼克松的中国之行的计划。

    “不过有基辛格在，这事情应该能够搞定吧?”

    尼克松的基友基辛格，算得上是一个眼光卓越的战略家了，如果是他的话，大概不会出什么问题吧?

    但是硬要说的话，中美关系的转机大概是在8月份，现在的话，时间还早……

    原本凯瑟琳以为，有了洛杉矶警方和网友大战，以及中国p苏联，就已经够热闹了，但是凯瑟琳却绝没有想到，1969年，比她想象中的更加有趣。

    “有人男扮nv装，然后赢了日本二队的冠军?”

    这是凯瑟琳坐在家里看着天使电视台的报道。

    “他长得可真可爱啊”旁边的艾尔莎则是在这么感叹。

    “嗯……确实。”

    话说要是自己有个这么可爱的中华小厨娘就好了……

    凯瑟琳稍稍感叹了一下。

    一个懂中餐，西餐做得又不差的厨师，似乎还真是难找。凯瑟琳要求对方至少要有两种厨艺能够jing通，但是似乎到现在为止，还没有人有那个信心来凯瑟琳这边应聘。

    看到了一个这么可爱的孩子，凯瑟琳不由得又想到了自己的厨师……现在，这可以说是凯瑟琳最怨念的一件事情了。

    绿&#232;食品是必须的，一个好厨师也是必须的……

    “居然这么可爱……这么可爱的，不可能是男孩子吧不可能吧”

    艾达看到对方，似乎有些双眼冒光的样子。

    因为瑞贝卡在这边的关系，艾达现在也经常跑到这边来。

    

    凯瑟琳在心中稍稍的吐槽了一句。

    “对方为了自己的姐姐，居然能够付出到这个地步，果然真的是男子汉呢……”莱瑞拉则是抱着一种非常奇怪的看法。

    “对方仅仅只是一个变态罢了……最多也就是一个可爱一点的变态。”

    凯瑟琳火眼金睛，一下子就看穿了对方……这大概是因为是同类的缘故吧?

    “诶，他竟然签约了梦工厂?”

    艾尔莎突然注意到了新闻的报道。

    “什么?”凯瑟琳原本对这事情根本就不在意也就是日本人山寨凯瑟琳的的节目罢了，这样的事情凯瑟琳一开始的时候，根本就不在意，日本人选出什么偶像，和自己有五钱的关系没?咱又不是五党……

    即便是刚才，凯瑟琳也是抱着看热闹的想法。

    但是现在，是想似乎又和自己扯上了那么五钱的关系……

    “签约了香港的梦工厂……?”

    凯瑟琳稍稍有些感觉难以置信，这是什么情况?

    “凯特，也许你可以打个电话过去问问?”

    “哦，好吧……”这事情似乎很有趣的样子，凯瑟琳立刻就拿起了电话。

    不过打电话过去之后，邹文怀本人似乎对这件事情不怎么了解，但是他找到了负责这件事情的孙先生，然后让他过来接听电话。

    “你好，埃德森小姐……”

    对方不懂英文，不过凯瑟琳这边说普通话是没有关系的，这一点邹文怀也知道，对方的普通话虽然似乎非常的难听，但是好歹勉强也能够听懂。

    “听说，你们刚刚在日本签约了一个新星?”

    凯瑟琳用的是标准的普通话。

    “是的，埃德森小姐。对方是日本综艺节目的冠军。”

    “听说他是一个男人?”

    “是的。其实我们正因为他是一个男人，所以才签下来的……”

    这个做法很拉风。

    “对方的名字叫结弦音无。不过翻译过来不太好听，我们这边准备给他取个艺名。”

    “艺名啊……”凯瑟琳突然想到了一个不错的名字:“叫初音未来怎么样?”

    “初音……未来?”听起来似乎不错，但是对面的孙先生似乎不太了解为什么凯瑟琳会想到一个这样的名字，对方可是美国人啊。而且这国语说起来也太流利了吧?

    “嗯，他不是有一个姐姐叫初音嘛，他是为了自己的姐姐，才走上舞台的，那么初音未来，正有这个寓意……”

    “嗯嗯就是这个道理”

    对面在那应着，而凯瑟琳这边，却几乎都要笑得肚子痛了。

    “好吧，那就这样了……”

    凯瑟琳将电话挂掉，然后憋了将近半分钟，才缓过气来。

    “凯特，怎么样?他真的去了我们的梦工厂?”艾达问道。

    “是的，他确实到了我们的香港公司，看样子他们是准备朝着多元化的方向发展了……”

    毕竟邹文怀开了一个电视台，又不只是一家电影公司而已。

    “也就是说，香港那边，签下了一个和nv孩子长得一样的男孩子?”

    “虽然有些不可置信，但是这是事实。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “也许我们应该去看看他……哦，我真是有些迫不及待了~”

    艾达似乎觉醒了什么很糟糕的属

    不，似乎她本来就很糟糕吧?

    “如果有机会的话，说不定你还有可能和他搭戏。”

    既然是唱歌的话，那么演戏也是有可能的吧?

    凯瑟琳并不知道音无的那种一上台就紧张的气质……

    这个新闻对于美国人来说，似乎并不算什么大事，也就只是奇闻而已，电视台播完了这个新闻之后，就开始了一次访谈——关于中苏关系的访谈。

    “又是这些无聊的东西……”

    nv孩子们天生对政治不感兴趣，而凯瑟琳所知道的关于珍宝岛和中苏之间的关系，远比这些美国人要清楚得多，所以，大家很快就都换台了。

    “欢迎来到”

    刚刚跳转到天使娱乐电视台，斯皮尔伯格和卢卡斯就出现在了屏幕上面。

    “嘿，他们怎么当起主持人来了?”凯瑟琳有些奇怪。

    “嘿居然是看起来似乎又有新的一季了?”莱瑞拉似乎对很感兴趣。

    “我们本期节目的主题是——水世界”

    “试着想想看，如果南北极冰川融化，这回给我们带来怎样的结果呢?”

    这时候，画面上开始出现旋转着的地球，梦工厂的手绘特效还是有技术含量的。

    “我们现在所设想的世界，就是在数十年之后，两极冰川融化，海啸席卷而来，纽约、洛杉矶被淹，这个时候，我们两对幸存者找到了一片高地。但是他们在这个时候，却失去了与其他人的联络，而在高地上面，他们缺少食物……这个时候，他们必须要找到与回到陆地的方法——尽管这片陆地已经不再适合生存，但是我们毕竟还能生存在那儿……”

    “我还以为他们又会用核战的背景呢……我喜欢被核战毁灭之后的世界……”莱瑞拉摇着头。

    “但是水世界不也很有趣吗?如果我们将核弹全部扔到南极的话，说不定也能够造成这样的效果。”

    南极大陆也会漂移的，虽然现在是南极，但是谁知道万年之后南极大陆会不会就开始变暖了呢?

    按照凯瑟琳的推测，南极大陆变暖毁灭人类，要比核弹更加的现实——虽然那可能是数万年之后的事情了。

    事实上，凯瑟琳更相信毁灭人类的是隐藏在南极大陆下面的致命病毒，而并非是现在所谓的全球变暖……

    “凯特，发售之后，哈利

    o特系列就真的完结了?”

    艾达突然又问道。

    “那是很久之前的事情了吧?”系列已经是凯瑟琳很久之前的东西了，那时候的凯瑟琳，甚至还没有培养出自己的写作风格。

    “但是我还是觉得这本书很有趣。你不觉得哈利很可爱吗?”

    

    “我现在写的这本也很好看，艾达，也许你可以去看看这本书。”

    至少这书三观正常……

    “好吧。”

    艾达耸了耸肩。

    “唔……对了，似乎就快到珍妮的生日了?”凯瑟琳又问道。

    4月份的话，就是珍妮的生日了。

    “是的，不过很遗憾，我之前已经问过了，她的爷爷似乎准备带她去一趟欧洲，所以……你知道的。”

    “唔……”那最近的事情岂不是很少?

    不对，自己的蓝图规划还没有完成……啊，对了还有一件更重要的事情……

    “艾达……你这次准备去奥斯卡吧?”

    “是啊，怎么了?”

    差点忘了，貌似快到奥斯卡金像奖的颁奖典礼了……

    ……

    两更完成~还有一更。。







第484章 《fate》第五卷

    莉莉似乎对瑞贝卡的兴趣很大，凯瑟琳在将瑞贝卡交给了莉莉之后，便回到了自己的房间。”艾尔莎，去准备一间客房，莉莉过来了。”



    “嗯，好的。”艾尔莎从电脑桌上站了起来。



    “，.”凯瑟琳坐回了自己的床上，然后装作正在脱衣服的样子。



    而这个时候，艾尔莎已经离开了房间。



    “好机会!”



    凯瑟琳立刻就悄悄的跟了过去。



    艾尔莎离开了房间，然后便一路来到了客房门前，打开房门，便开始了整理屋子。



    将放在橱柜的被子拿出来，然后叠放在床上，然后将周围桌子上的灰尘擦拭干净，将电视机接上电源……并没有任何不妥的地方。



    “呼。”花了二十分钟，艾尔莎将房间全部搞定。’



    “.，奇怪?”



    时间并不算长，但是也绝对不短。但是这是怎么回事?



    为什么艾尔莎这次做事却这么慢?



    总是有些事情是那么奇怪的，至少这件事情，凯瑟琳似乎并没有任何办法得知事件的结果……凯瑟琳突然有了一个好主意，总会有机会发现艾尔莎究竟是在什么时候，用什么方法把事情完成的……1月，除了云系统以及nimbus游戏机的上市，另外1970年1月21日，美国波音747喷气客机首次加入商业飞行，也是人们关心的事情之一，因为美国人的长途旅行都是乘坐飞机的。



    而对于位于硅谷附近的1日金山的市民来说，最近几年一直困扰他们的“十二宫连环杀人案件”则一直让他们人心惶惶。



    但是对于格里高利来说，一月的另一件大事并不是这些，而是《fa七e》的第八卷的发售。



    熬了几个月之后，新书终售了。



    但是时间偏偏就是这么不巧，当格里高利在掰着每一个美分在那边精打细算的过日子的时候，这边的《fa七e》第八卷偏偏是发售了。



    没有听到这个消息还好，毕竟自己知道小说并没有推出，但是一旦听到了这个消息之后，格里高利却发现自己是那么的想要看到下面的剧情……然而，一月还有三分之一的日子才过去……虽然精装本的价格只有数十美元，但对于现在已经经济拮据的格里高利来说，这些钱还真不算少……所以，格里高利还是买了…“唉，还是买了啊……”



    当格里高利回过神来的时候，他便发现自己荷包里面仅剩的那100美元，已经变成了零钱，而自己的手中，则是多出了一本书。



    既然已经买了，那就没办法了，格里高利摇摇头。



    已经买了，那就当做精神食粮吧!



    自我安慰了一番之后，格里高利便拿着书开始看了起来。



    第八卷的封面是一条巨龙，在所有的封面中，格里高利发现这张封面给自己的震撼是最大的。虽然格里高利也看到过巨龙什么的，但是却没有一个人将巨龙绘制得如此震撼、如何的磅礴。



    一一好吧，事实上是因为凯瑟琳在绘制这张图的时候参考了怪物猎人……自从上一卷的故事之后，这一次，故事再次进入了一个。



    间桐家遭到了金闪闪吉尔伽美什的袭击并变成了一片废墟，而间桐脏砚也不知所踪。



    接着，剧情就开始进入了一个奇怪的阶段。



    七er准备将saber作为自己的王牌来干掉吉尔伽美什，而希罗则将作为saber的护卫，而正面则由rider和archer负责去佯攻，正面会战的时候已经到了。



    是的，一次英灵齐聚的大会战!



    格里高利突然发现自己买这本书似乎已经值了，不管怎么说，这样激动人心的剧情可是很少见的。



    之后，便又ber与希罗的谈话。



    saber告诉希罗，自己已经完全被七er改造了，在以前的saber并没有乘骑幻兽的能力，但是这一次，七er的打算却似乎是让saber乘上某种幻兽与敌人战斗，所以便用魔力将saber进行了改造。而且saber现在的护甲也从蓝色变成了白色，甚至连发型也换了，这些都七er的盘算。甚至连saber自己也已经变得奇怪了起来，从身体到精神都是如此……saber希望希罗在战斗结束之后可以“出其不意的杀死已经坏掉的自己”。



    剧情的沉重感总让格里高利觉得后面可能会发生什么意外。



    但是说有意外，居然还真就出现了。



    ler居然作为吉尔伽美什一方的人员出现在了战场之上。



    剧情在这个时候已经变得扑朔迷离的起来，这样的剧情已经变得奇怪无比了….接下来的情况就产生变化了，ler开始与archer干上了，而另一边，看都了rider美杜莎蛇的身份的吉尔伽美什则是愤怒的对rider展开了攻势。



    一一在传说中，吉尔伽美什的长生不老药可就是被蛇偷走的。



    但是很快，rider便不支倒地，而另一边，吉尔伽美什也意识到了七er似乎正在做什么能够威胁到自己的事情……于是，吉尔伽美什便开始进攻其七er的阵地，而这时候，希罗则与吉尔伽美什对上了。



    毫无疑问的，两人的第二次见面，再次以希罗败北而结束，虽然有了七er的魔法的支持，希罗勉强与对方对战了一把，但是还是毫无疑问的被打趴下了。



    接着，吉尔伽美什便来到了还不能出动的saber的面前。



    格里高利已经分析出了，以凯瑟琳的尿性，这个地方肯定会有转折。



    一一果然，就在这时候，七er突然拿出了金羊毛，然后召唤出了巨龙。



    而这时候，巨龙骑士ber对抗吉尔伽美什的战斗开始打响!



    激动人心的战斗!



    是的，这次的战斗，可以篇最高端的战力的对决也可以。saber强大的战斗力不容小觑，再配合了巨龙的力量，她几乎可以说是所向披靡。



    而在saber的另一边，却又是人类最古之王，传说中的吉尔伽美什!



    王之财宝vs巨龙，。



    这样高强度的激烈的战斗，的确让人high到了极点。



    可即便是这样的战斗，吉尔伽美什的力量还是异常的恐怖，因为他“认真起来了”。



    结果，虽然有着七er助阵，saber依然是败北了，而巨龙也被吉尔伽美什所斩杀，金羊毛裂成了两半….，但即便是吉尔伽美什，这时候也已经是极限了，但是就在这时候，依莉雅站了出来，她威胁如果吉尔伽美什敢干掉希罗的话，自己就自灭，让小圣杯被破坏。



    但就在吉尔伽美什准备带走依莉雅的时候，希罗爆种了，他站了出来，投影出了必胜黄金之剑一一也就是石中剑一一与吉尔伽美什干上了，在saber的合力之下，两人终于是击败了吉尔伽美什。但是ler这时候却突然出现，虽然他不清不远，但是在令咒的命令下，ler却是掳走了依莉雅……除了依莉雅被抓走之外，情况似乎对七er和主角这一方来说，是有利的，受到了重创的吉尔伽美什显然也不可能的快速的恢复。



    可偏偏就在这个时候，故事出现了这样的描述“千万把剑出现在了天际，然后便以流行之势坠落而下…..然后，七er便和自己的七er被贯穿了，而这么做的人，却是……”archer?”



    这是哪门子的剧情啊?



    为什么这一招看起来比吉尔伽美什的“王之财宝”还牛掰?



    但是接下来呢?



    archer的真实身份是不是就能够揭开了?!



    事情并没有如同格里高利所愿。



    一一故事偏偏在这个时候，便结束了……“又是这样。”



    剧情总是在最关键的时刻结束，但是这一次，格里高利已经是“淡定”了。凯瑟琳每次在故事的最后，、寻死觅活……格里高利摇了摇头。



    故事结束之后，他再次开始担心起了自己这个月的伙食。



    看了这么多的剧情，格里高利隐约产生了一种不祥的感觉……这本书……不会一半都还没到吧?



    明明剧情已经到了这样的地步，但是后面却似乎还能大写特写的样子，格里高利不由得为自己的钱包感叹了一声。



    自己还真是被折腾得厉害…其实，如果没有意外的话，这本书原本在第七卷的时候就会完结，但是凯瑟琳在后来却灵感突然涌现，于是便修改了一部分剧情一一反正书后面的稿子也没有上市一一于是，的内容就翻了两番。



    剧情的确是更加的有爱了，但是如同格里高利这种只卖精装本的粉丝，他们的钱包却是受苦了….第二更完成，还有一更，票票什么的就不用吝啬，投过来，咱接着……



    







第485章 参加首映式
    等时间到了五月份，久违的，最后终于是完

    成了。对于凯瑟琳而言，这大概就是自己现在最关心的事情了

    “凯特，快看，这个就是我!就是我!”[]

    电视上，正在重播噪奥斯卡金像奖含的颁奖典礼。

    而这时候，画面上是一个穿着黑色紧身晚礼服的美女，是

    就是艾达了。

    艾达虽然是在学校里面，但却也是参演了不少影片，她这

    次就是冲着最佳女演员而去的，但是很可惜，她最后是空手而

    归。

    画面上的艾达，穿着一身光滑的连衣裙，这是一身乳胶连

    衣裙，所以非常的吸引眼球。

    凯瑟琳默默的叹了一口

    气，这种乳胶事实上是人造皮肤的材料，和历史上的乳胶……

    的确是完全的两码事，凯瑟琳也曾不止一次的慈过，因为这种

    乳胶衣的出现，历史上的那种飘胶服饰究竟又会如何呢?

    有时候想想，这事情还真够蛋疼的……呃，凯瑟琳似乎现

    在木有蛋……

    “!凯特，你看，她正在看着我呢!”

    和大明星一起见面的时候，艾达似乎并没有那么兴奋，电

    视里面虽然并没有多少她的厘面，但是似乎每一个画面里面，

    艾达都是很法定的。

    但是看她现在的样子……似乎和疯了没啥区别。

    “艾达，你当时可没这么兴……”旁边的艾尔莎倒是吐

    槽了艾达。

    “是啊，站在红地毯上的时候，我就好傣是在做梦一

    样……哦，现在想想，当时我似乎很有可能是被人操纵了……

    哦，上帝啊，这穷竟是怎么了?”

    “不过去年的时候，你可没这么兴奋吧?”

    去年是凯瑟琳和艾达一起去的奥斯卡，但是那时候，对方

    的表现似乎也没有这么兴奋。

    “哦，是啊，但是我就是觉得非常的……神奇，是的，这

    是一种很神奇的感觉，我不矢隧该如何去形容，但是这种感觉

    的确很奇妙……

    想想也是，艾达毕竟只是自己一个人去的奥斯卡，而前一

    次，她更多的，只是一个配角!

    而已……看了看意扰未尽的艾达，凯瑟琳月遥控器将电视

    切换到了新闻频道。

    这时候，下千6点钟的整点新闻刚刚开始。

    “……下一则新闻，洛桂矾警方决定于本月10日正式向法

    庭起诉埃德蒙，这是历史上舞一期因为网络而引发的案件，埃

    德蒙先生因失在网络上发布了一些看上去似乎不太妥当眺话，

    而遭到了洛朽矾警方的逮捕……”

    “那边的洛朽矾警方已经准备好起诉对方了。我们要做些

    什么吗?”

    “该做的都已经做了，现在的事情，就看洛朽砚警方的处

    理了。”

    他们绝不会成功的，原本这件事情已经被凯瑟琳冷处理了

    下去，但是偏偏就在这个日一候，无良的媒体们居然又找到了

    这事情，然后继续大书特书，这时候，凯瑟琳才突然发现，自

    己在掌控典论方面，还稍稍的差了那么一些……

    “这事情还真没个消停……”

    不过幸好的是，经过了一个月的时间，人们对于这件事情

    的关注力度，已然是下降了许多，中苏之间的擦枪走火，是现

    在的人最津津乐道的事情了一一看对面的阵营闹别扭，真是一

    件很爽的事情。

    “现在国际上的事情和我们没什么关系，我们现在要做的

    ，就是准备去看电影去。”

    凯瑟琳去年虽然拍摄了一部电影，但是却没有上映，没

    有出现在镜头面前的凯瑟琳，这次也不准备去好莱坞了，整个

    四月份，凯瑟琳都在努力的将的小说完善，到目前为

    止，终于是快差不多了。

    “不过最近梦工厂要出来的片子可真多昵。灵魂反应、黑

    礁、加里森敢死队……”

    “其实我们已经很少了。”凯瑟琳摇了摇头，和好莱坞的

    大佬相比，凯瑟琳的梦工厂虽然看起来气势如虹的样子，但是

    底蕴却没有多少。

    “哦，布鲁斯--李先生主演的最近也要上映

    了，凯特，我们去看看吧?”

    “说的也是。”

    李小龙的新影片，怎么能不去捧场呢?而且这部影片还是

    凯瑟琳写下的剧本……不过1969年的五月份，对于凯瑟琳而言，

    似乎还真的是一个不错的月份。    黄金的暴涨导致了许多企业的破产，而相反，凯瑟琳的资

    产，却是因此而翻了几番，匡际炒家们将黄金的价格提到到了

    前所未有的烈美元每盎司，虽然已经停滞了很长一段时间，但

    是凯瑟琳的资产，的确已经突破了20亿美元。

    另外一边，纽约和洛朽矾这边所建立起来的基站，也差不

    多完工了，手机业务也马上刻可以上马了。

    不过在国际上，凯瑟琳对于现在的局势还稍稍有些感到奇

    怪。

    凯瑟琳记得，似乎在1968年的时候，捷克斯洛伐克似乎出

    现过什么大事，但是在现在，她却没有听说那边发生的什么事

    情。    凯瑟琳猜刻，这可以能苏联建设的那条“东欧线路”有关。

    事情本身也许对于国际局势的发展没有什么影响，但是由

    此而引发的蝴蝶效应，却很有可能就是改变了整个事情的“元

    凶”。

    用一个经典的故事来概括，那就是“丢了一个钉子，坏了

    一只蹄铁;坏了一只蹄铁，折了一匹战马折了一匹战马，伤了

    一位骑士;伤了一位骑士，输了一场战斗:输了一场战斗，亡

    了一个帝国。”

    事情就是这么简单。

    过去的经验已经越来越不可靠了，可是越是这样，凯瑟琳

    内心之中，却越是兴奋。    世界已经在发生扭转了，整个世界已经在朝着另一个轨道

    而行，有什么比这更有趣的事情了吗?

    不过凯瑟琳暂时觉得，总的历史趋势似乎还没有发生重大

    的改变，未来的改写，还需要更大的力度，但是凯瑟琳这只小、

    蝴蝶的力量毕竟是有限的，所以赚钱扩大影响力，才是王道。

    “似乎就是后天上映吧?”凯瑟琳记得，邹文

    怀邀请自己去参加首映式。

    “没错，到时候我也要去……似乎是在下午来着。”艾达

    也算是一个女主角之一，而且在非洲受苦受累。    只是她的戏份并不算非常的多，所以在影片拍摄了一半的

    时候，她就已经拍完了自己眺那部分，然后回到了美国，而李

    小龙他们则一直弄到了4月份，才将所有的剧本全部搞定，币现

    在，这部影片终于是要上映了。

    “是的。”艾尔莎翻了翻日程表:“首映式就在后天下午2

    点。”

    “这个一定要去看看!”

    就是不知道未来成龙在看这部电影的时候，会是什么感

    想……误?

    成龙?

    貌似他也快出来拍戏了吧?    到了70年代，许多上辈子耳熟能详的明星，似乎都要出道

    了，不仅仅是香港，还是美国和日本，很多歌手也是在这个时

    候出现……不过说起来，这事情似乎又不管凯瑟琳什么事……

    等到第三天，凯瑟琳吃过了午饭，然后来到了洛杉矶。

    “下午好，埃德森小姐。”邹文怀看上基红光满面的样

    子，似乎是很有信心。

    正在另一边，。

    “你好，埃德森小姐。”

    简·方达现在已经是32岁了，但是距离她得到奥斯卡，还有

    两年的时间，而且凯瑟琳并不确定，对方是否还会如同历史上

    那样获得奥斯卡。    事实上，凯瑟琳对于简·方达的演戏天分桅本不了解，凯

    瑟琳上辈子之所以知道这个人，是因为她“健美皇后”的绰

    号。在淡出了影视圈之后，简·方达开始热衷推广有氧运动一

    一后来匆年代的香港电影中经常出现的健美体操，说不得就有

    简，方达的一份功劳在里面。

    但是，这位健美皇后，在人生的后半段，却一直被病痛折

    磨着一一因为过度的运动，她的关节开始出现了各种问题，还

    做过了多次能关节置换手术。

    不过凯瑟琳倒是没有提醒对方的意思，她现在还没开始对

    所谓的“有氧运动”产生兴趣，而且虽然对方也算是自己旗下

    的艺人，但是关系也不算太熟，再说了，自己这边还有专业的

    医师呢。    方达饰演的，就是影片中李小龙原本的未婚妻，因为李小、

    龙的失忆，所以将对方忘捧了。

    “真期待我这次能够得到一个惊喜。”

    “相信我，绝对有一个惊喜在等着您。”

    李小龙倒是很有自信。

    影片采月了三台全景摄像机拍摄，现在在首映式上，也是

    月了全景摄像头的技术，所给人的临场感绝对够震撼。    邹文怀似乎相同了，反正自己也赚了那么多，这些钱月来

    给香港这边的公司打下一个窄头，也是好的，赚不赚钱倒是在

    其次，只要不亏就好了，所以为了这次的拍摄，邹文怀是下了

    血本的一一这种超高的成本，在香港本地暂是不敢想象的，将

    香港历史上票房最高的十部电影加起来，其成本、甚至其票

    房，都没有的成本高……

    “是吗?我都有些迫不及待了……”

    ……

    还有一更~最后几个小时了，求票票啦~

    







第486章 《我是谁》上映
    影片的确很让凯瑟琳惊喜。

    一开始的时候，似乎是学习了凯瑟琳的风格，并没有如同

    其他影片那样，开场就是各种介绍。虽然是模仿，但是却也给[]

    人一种干净利落的感觉。

    什么宇幕都没有，一开始就是李小龙带着手下的特种部队

    潜入了敌人的营地，然后干掉了一个敌人……不过话又说回

    来，即侦影片有了名宇，，貌似

    其他人也没有多少人认识吧?毕竟这是一部香港影片……哦，

    艾达也算有些知名度了，但是却也是不高。

    李小龙的这队特种部队，也很明显的有模仿

    中的着装，看起来似乎都很有未来的感觉。不过凯瑟琳稍稍觉

    得有些美中不足的是，这部影片居然没有哗哗小子……这是多

    好的一个推广的机会啊，怎么居然没有这个?

    影片再下去，李小龙带领属下，是为了追踪一种核能还要

    强悍的新能源，而储存这种能源的东西，就是魔石。

    一颗魔石就拥有着能够支撑会世界使月的能力。

    “但是……这不就是坦桑石么?”

    仅仅只是在坦桑尼亚境内的乞力马扎罗山脚下的一款小小

    的地方，才能够挖掘到的魔石……怎么听，都怎么和坦桑石那

    么像。

    凯瑟琳挠了挠头，然后将自己父亲送给自己的深蓝之心拿

    了出来，就看了一眼，凯瑟琳确定，画面上的那块魔石，就是

    坦桑石……在第一场戏里面，李小龙可以说是将暗杀的技巧展

    示得淋漓尽致。锁喉、扭脖，敌人往往在还没有发现的时候，

    就被李小龙他们的小队解决了，一行人凶猛的闯入了敌人的大

    本营，然后将这伙敌人给全部消灭。

    不过在第一场戏里面，所有人都是带着面罩的，谁也看不

    出谁是谁。

    等拿到了魔石之后，李小龙就和战友们坐上了直升机，而

    这时候，他们才将面罩拿掉。

    “布鲁斯·李!”

    有人惊叹着。

    “李小龙!”

    还有人用这个更符合李小龙身份的称呼。

    在电影之中，自然是不可能有一帆风顺的事情，对于电影

    主角而言，那必须是“没有麻烦、制造麻烦也要上。”

    反派的政容要将这些特种部队的士兵全部干掉，然后独吞

    魔石，可是这时候，他们却没有想到李小龙对这事情有所察

    觉。

    李小龙虽然逃脱了追杀，但是却也丧失了记忆，流落到了

    非洲的荒野之上。

    而这时候，一双性感的双腿出现在了画面之上。然后，画

    面逐渐的上移，艾达也终于是出现在了画面上。

    失忆的李小龙被一个非洲部落捡到，在n年之前，这个非洲

    部落也捡到过另外一个女人，那个女人，就是现在的艾达。

    这部影片的剧本虽然参照了成龙所饰演过的那个，但是也仅仅只是参考了一个故事流程而已，从大体上

    讲，这部影片也算是为了李小龙而置身打造的。

    在非洲的剧情，邹文怀也是下个功夫的。

    在这边，很多的画面部是在直升机上拍摄的，月直升机俯

    瞰地面，在地上奔腾的角马群、象群、狮子和豺狗……

    “可真不赖……”旁边的艾尔莎算是看电影的资深人士了

    ，看起来她对这样的手法还是挺赞的。

    不过要说起来的话，应该不是这个手法赞，而是因

    为这会景摄像机的威力，全屏幕的体验，的确非常的爽……

    李小龙在非洲部落里面生活了一段时间，因为失去了

    记忆，李小龙每天都在问着“我是谁”。

    他站在山崖的顶端，然后朝着下面俯视，而那块串联起

    整个故事的魔石，也被李小龙握在了手上。

    接下来，李小龙因为艾达而与十几个黑人大汉发生了冲

    突，但是李小龙不下几分钟，就将他们给秒掉了。

    “这剧情就没有一些出彩的地方吗?”

    凯瑟琳有些失望。

    “这剧本可是你写的。”艾尔莎毫不留情的吐槽着。

    “但是他们就不知道有所创新么?难道你不觉得看着自

    己写的故事，是一件很无肺的事情吗?”

    凯瑟琳就是这种感觉，除非这个恶趣味的剧本是用来坑人

    的，这时候，凯瑟琳才会想到将这个剧情翻来覆去的看，顺便

    再思考一下当其他人看到这个剧本的时候的囵样。

    但是如果是一个普通的剧本的话……除了校稿之外，凯瑟

    琳还真不愿意多看两眼，虽然有些故事很出色，但是凯瑟琳在

    满意之后，也不会去多看一眼。

    而这时候，电影中，李小龙为了追寻自己的记忆，将魔石

    送给艾达当做定情信物之后，就离开了非洲，偷渡到了美国……

    而接下来的剧情，就是李小龙的真正的未婚妻的出现了，简·方

    达在这个时候，就登上了舞台……接下来，就是一通大乱斗。

    简·方达为了李小龙而奔走着，要揭发事件的黑幕，而幕

    后黑手也开始蠢蠢欲动……艾达被抓捕到了美国，然后魔石也

    被夺走了。

    不过在这时候，剧情也迎来最高，潮的阶段。

    李小龙与反派站在荷兰大厦上面，然后从天台上，一直打

    到玻璃墙上面，在刃度的玻璃墙上，李小龙和对方一面保持自

    己的身体平衡，一面和对方一路干架。

    剧情在这个地方，也已经让现场的所有观众都屏住了呼

    吸。

    全景影院最大的好处，就是让观众们拥有了无可比拟的临

    场感，从上向下拍摄的摄像机，就是给了人一种这样的感觉。

    “其实这里还能处理得更好……”

    凯瑟琳摇着头。

    不过其他的观众们，对于这个场景，却似乎是意犹未尽，

    等到影片结束之后，许多人也是一副这样的表情，和凯瑟琳形

    成了一种强烈的对比。“不过这部影片会很成功吧?以我平时

    看电影的经验来说，这部影片确实给人一种很不错的感觉。”

    艾尔莎算是一个资深的电影观众了，她的推刻十有**是

    没错的……英国，伦敦。

    索罗斯现在的感觉非常的良好。

    炒作黄金非常的成功。

    索罗斯仅仅只是在前期充当了一个推手，后面的金融炒

    家，就一窝蜂的涌了过来，然后在短短的半年内，就将黄金的

    价格推高到了前所未有的200美金每盎司，这样高的价格虽然已

    经停滞不前，但是却也给索罗斯带来了无比巨大的利润。

    索罗斯始终觉得，欧洲这地方正在衰落。

    老欧洲虽然依然很发达，但是这却只是回光返照罢了，如

    果不是因为马歇尔计划的话，欧洲这边只可能更糟。

    有很长一段时期，欧洲制造的产品堆满世界各地的货架。

    欧洲垄断和主导了世界贸易和商业。它们的人民享受了最高的

    生活标准。欧洲经济增长和财富积累的曲线本来可以无限期延

    伸下去。但在二战结束后，日本迈向工业化，生产出质优价廉

    的商品。随后，台湾和韩国也走上了相同的道路。欧洲人很快

    失去了市场。

    但是，索罗斯对于欧洲这样的衰退，却是非常热衷看到

    的。

    在无力竞争的情况下，欧洲人转

    向了金融市场。他们发明了各种金融产品，包括次级贷款、证

    券化以及通过对冲基金进行的扛杆化投资等。表面上，这些延

    续了增长和繁荣。但是，金融市场产生不了真正的实业，很难

    创造就业机会，无益于贸易的发展。他们变得贪婪，开始滥月

    金融体系，通过操控市场谋取更大的利润。

    对冲基金和金融杠杆这样的东西，恰恰就是索罗斯的最

    爱。

    一一毕竟，如果历史不会改变的话，索罗斯就是靠着这些

    而出名的。

    索罗斯甚至觉得，如果老欧洲再这么下去的话，自己甚至

    能够凭借单单的一个金融手段，就将一个国家给弄垮。

    一一这并非不可能，1992年的时候，索罗斯就是依靠击溃英

    傍而赚了大钱，而后的横扫东南亚，更是将几个国家的中产阶

    级、甚至许多的富人，都变成了贫困人口。

    但是要说让老欧洲和美国停止金融转型?

    这更是不可能的，因为那样的话，美国和欧州自己就会垮

    掉。

    别忘了，这个世界上还有一个不玩市场经济的苏联在一旁

    窥视。

    一旦市场经济自己暴走、而又没有一个强有力的政府机构

    来操控和掌握的话，那么就将造成灾难性的后果，30年代的美

    国，就是一个最典型的例子。

    如果放弃金融转型的话，美国和欧洲将不可避免的陷入衰

    退，正如未来的乔布斯所说的，那些东西是回不来的，如果真

    的是放弃转型了的话，美国和欧洲将会彻彻底底的被来自日

    本、台湾和韩国的廉价产品击溃一一从凯瑟琳的产品上，索罗

    斯很明显的就看到了这种趋势。

    “也许有一天，我们也能够去苏联投机……”

    索罗斯笑了笑。

    是的，如果能够去苏联投机的话，比起在这样死气沉沉的

    伦敦，要好多了……”

    ……

    吼吼~完成了，各种球票票啦~~

    







第487章 政治联想
    虽然因为没有给自己带来太多的惊喜，而让凯瑟琳对于

    的评价下降了一个档次，但是这并不妨碍这部电影

    在欧美卷起一阵狂潮。

    []

    毕竟，在这个年代，敢花大价钱投资电影的公司几乎并不

    存在，的失败，标志着好莱坞会面朝着低成本而

    去，虽然最近电影正在复苏，但是如同梦工厂这个奇葩一样的

    存在，实在是不多。

    对于凯瑟琳这样一个有着数亿资金流，想怎么拍电影，就

    怎么拍电影的存在，好莱坞的影视公司却是羡慕得不得了。

    相对于凯瑟琳而言，好莱坞已经成为了一个既定的产业文

    化链，想要轻易的改变这个文化链之中的文化，却没有想象中

    的那么简单。

    毕竟，产业链已经形成了，原有的现则，也不可能允许他

    们去做些什么。

    而且，类似于多股东的这样的集团，像凯瑟琳这样的独载

    和一意孤行，显然也是不可能的，相互之间的利益才是最稳当

    的，而类似于凯瑟琳这种亏了就亏了的想法，是绝对不可能出

    现的……

    等看完电影之后，凯瑟琳直接就回到了家里去，而邹

    文怀他们则是紧盯着首周的票房成绩，这将决定这部电影最后

    的命运，也将决定梦工厂公司未来的发展。

    在看完了寒我是谁含之后，凯瑟琳回到家里，就接到了从

    梦工厂打来的电话。

    “埃德森小姐，的第一集我们已经完成了。”那

    边是王启年的声音。

    “哦?”

    凯瑟琳很是惊讶，“快把影片送到我的庄园来吧……”

    她看了看时间，现在三点钟，似乎并不算太晚:“如果你

    有时间的话，就现在送过来吧，算你加班。”

    “哦……好的。”

    如果是一般的上级让加班，绝大多数人是不会鸟他们的，

    但是凯瑟琳身为**oss让人加班……那是他们的荣幸!

    “黑礁~嘿嘿~”

    凯瑟琳拍弄着自己的键盘。

    相对于而言，凯瑟琳对于这部深度黑联邦政府

    的动漫非常的感兴起。

    在美国，黑政府不要太简单，因为黑的人多了，所以联邦

    政府对于这样的事情，也不放在心上，

    了，还有共和党上台，等很多年之后，又有人嘿共和党的时候

    ，曾经被黑，但是随着时间的推移而被人逐渐忘掉的民主党就

    又会上台。

    最重要的是，政府只是被推在前台的靶子而已，他们并不

    是真正的国家的管理者。

    要凯瑟琳来看的话，在这个世界上，没有一个政体是优良

    的，全世界都是在比烂。

    苏联就不月说了，勃列日涅夫公然的吼出“靠工资谁也活

    不下去!”这样的话，苏联的灭亡，就已经是倒计时了一一当

    然，如果没有地图头戈尔巴乔夫的话，说不定苏联只是被和平

    演变而已，也许会烂一些，但是如同历史上这样烂到悲催的程

    度，是不太可能的。

    而美国的政体，也就是那个样子。真正的爱国总统，都是

    被美国人自己干掉的。林肯还有肯尼迪，就很好的说明了这一

    点。相反，如同小布什那样能够连任两届的低智商总统，充分

    的说明了资本家雷要的仅仅只是一只坐在总统宝座上面的猪，

    而并非是一个所谓的“伟人”。

    美国人与政府之间的关系，就相当于是雇佣与被雇佣之间

    的关系，这其中还夹杂着一些其他的因素，例如对政府的逆反

    心理什么的。

    而放眼中国，这个传统的国家从2000多年前开始，就是一

    个帝制的国家，与所谓的“自由”的欧美不同，实行民主集中

    制的中国经常会被人攻击为“独裁”。

    但事实上，中国更像是一个家长对待孩子的国家，也许有

    一些事情不被理解，但是等孩子长大了，就会知道家长部是为

    了自己……当然，原本是这样。

    在中国，一个王朝的灭亡往往是因为基层的腐烂而开始

    的。

    试问，从古代到近代，又哪一个帝王是真正希望自己被人

    推翻的呢?

    虽然这些帝王中也不乏奇葩，但是纵观中国历史，无一不

    是因为基层的腐烂而导致国家的控制力削弱，最后导致灭亡

    的。

    因为人民所接触到的很少会有高层的人物，他们所见到

    的，绝大多数都是基层的干部。

    对于一个组织而言，往往与这个组织形成雇佣关系、但是

    却并非是这个组织的人，对于组织本身，是最没有归属感的一

    群人。

    临时工闯祸论虽然已经被人笑过很久，但是在这其中，真

    正的临时工绝对是占据多数的。因为临时工不会对组织本身有

    认同感，对他们而言，即侦这个组织或者企业而言，出现了什

    么问题一一哪怕是倒闭了一一和他们一毛钱关系也不会有。

    所以即便是现在的凯瑟琳，对于临时工的态度，都是抱着

    慎重的，如果不是必要，她可不希望给公司请什么临时工。

    不过凯瑟琳的ark集团本身就讲究保密，所以就这方面而

    言，凯瑟琳公司的本身，就已经决定了其不可能招募太多的临

    时工。

    cia下面的临时工小组，也是一个好例子。

    一一反正“临时工”这个说法本身就是一个烂摊子，那么

    把脏水往他们身上泼也没有关系吧?

    而事实上，类似于引世纪中国的臭名昭著的“临时工”，

    大概也是这事情两相作用之下而形成的。

    而同样的，基层对于政府本身的无所谓的态度、已经说明

    了他们对于下面的那群人的态度是如何的。而反之，也同样是

    如此，结果只能是原本已经臭掉的臭水沟变得更加的臭不可

    闻，甚至生长出了绿色的、白色的霉菌。

    所谓的“态度决定一切”，这就是事情的会部，无论对谁

    而言，都是如此。

    所以，凯瑟琳在做事情的时候，只要她去做了，对于这件

    事情，就是抱着120%的认真态度在对持。

    不过要说起中国的话，某些人的屁股问题，也是决定这个

    国家究竟是“亲妈”还是“后娘”的问题。

    当然，这都是未来的话了，现在的那边，还是一个封闭的

    国度，对于这样的一个国家而已。

    只不过高层相对于底层而言，更会演戏了而已，无论哪个

    国家，都是如此，所谓的“政客”，绝对是在脑中都有一本

    的。

    即便是欧美，也是如此。他们之中，很多都是利益集团的

    代言人，每一个人的斗争，事实上就是利益集团之间的斗争。

    民主党和共和党之间的关系，也就是如此。

    而从另一方面而言，在中国，党的精神是不会变的，但是

    领导党的，毕竟只是一群人而已，而人，都是有私心的。

    旗帜是不会错的，但是扛着旗帜的人，要往相反的方向走

    ，那也没办法。扛着红旗反红旗的人，就是造就一切祸害的源

    头。例如纪年代的某位紫气东来的阳关真人什么的……66-76

    年的十年，可以说得上是中国在民主之上的最后一次尝试了，

    但是这样的“民主”所带来的，仅仅只是一片混乱，甚至造成

    了难以磨灭的影响。

    所谓的“议会选举制度”，仅仅只是在人们已经达到了优

    越的生活之后的一种生活上的调剂，如果随侦一个国家这么来

    搞的话，选出来的，永远只是一个只会表面献媚，但是却解决

    不了任何问题的小丑。

    放在古代，帝王身边的这种人，有一个名宇，就叫做“弄

    臣”。

    一方面，弄臣献媚帝王，而另一方面，他们又损公肥私，

    这也是现在的所谓的政容所正在做的事情一一不过凯瑟琳倒是

    觉得这挺不错的，毕竟，这肥的也是自己……而另一方面，真

    正有理想、有抱负的人，可以将其称之为“政治家”，这些人

    与“政客”就是两个概念，政治家为了国家的利益，可以毫不

    扰豫的牺牲自己一一这样的人在美国已经有很多了，除去林肯

    和肯尼迪之外，被刺杀的还有加菲尔德、麦金莱等等，而哈丁

    这样悲催的货色，则是被砒霜毒死。

    在美国，资本家雷要的只是一群猪圈里的政容，而绝非是

    出色的政治家。

    一个，让凯瑟琳浮想联翩，等到她的思绪回到现

    实的时候，艾尔莎已经给瑞贝卡送饭去了，这时候艾达正在那

    边教育瑞贝卡，也许再过三个月左右，被重新进行了人格望造

    的瑞贝卡，说不定就能够被放出来了。

    美国人最喜欢的事情，第一就是纽约毁灭，第二就是洛杉

    矾毁灭，而第三则是美国毁灭，而在这其中，最好政府都是反

    派，但是一定会有争议的美国大兵过来拯救他们。凯瑟琳可以

    说已经是掌握了个中三味。

    反正想要黑联邦政府，也没有比这更简单的事情了……“

    唔……厨师什么时候能到……”

    最近，最让凯瑟琳不如意的，似乎就只有这个问题了，厨

    师依然没有招到。

    ……

    今天陪表妹去买路由器，又从舅舅家里搬了打印机和音

    响回来，脱力了……还有一更明天。

    话说我都删掉了2000多宇，就怕越线了……咳咳如果有

    人觉得私货不爽的话，咱只能说，这是小说，请勿与现实挂

    钩，咳咳……

    







第488章 《黑礁》第一集
    将vcd放入自己的影碟，电视里面很快就开始播放的第一集了。

    这一集是加长版，总时间是40分钟。

    这部动画片的画面，可以说是这个时代最好的动画片了，完美的显示效果再加上最高端的炫视电视机，就构成了现在能够坐在家里体验到的最高等级的视觉享受。[]

    如果再高的话，那肯定就雷要跑去凯瑟琳地下室的小电影院去了。

    虽然王启年他们那边自己设计了人设，但是却并没有被凯瑟琳接纳，最后他们的人设，全部都被凯瑟琳打死修改了一遍，有些甚至是被直接弃月。

    不过男主角因为从日本人改威了美国人，所以在这时候，凯瑟琳并没有对于这个“洛克”进行过多的修改。

    凯瑟琳对于女主角有爱，但是对于男主角的动力……约等于零，不过当男主角将来奄可能会娘化或者变成伪娘的时候，凯瑟琳倒是会对这个男主角产生一些不错的感觉。但是在之中，这似乎不太可能。

    难道让主角去泰国走一遭?

    这似乎不太可能，因为如果剧情真的那样恶意的整出来的话，结果真的可能被禁的……现在的凯瑟琳，几乎就是在踩着线走。

    第一集开演，一开始就是男主角被莱维给抓住，然后一顿爆揍，男主穿着一身的职业匪装，怎么看都是那种平凡的上班男。

    可惜现在的四七业不发达，否则的话，相信很多人看到这个男主角之后，会惊呼一声:“这货是开民工吧?!”

    总而言之，在一开始的时候，这个男主角的气质什么的，完会都没有被凸现出来。

    凯瑟琳对于这个人物的要求就是:“一个平凡的家伙，扔到哪里都不起眼，完完全全没有斗志。”

    于是，这样的男主角在梦工厂的操作下，就出现了。

    这与眼前的女主角莱薇形成了一个强烈眺对比。这个女主角衣着暴露，身上还有纹身，眨眼看上去，就给人一种“不良少女”的感觉，总是能够让人联想到这个时代的嬉皮士。

    莱薇的设定和原著稍稍有些差异，这样的差异是为了照顾到这个时代的人的审美观，要不然的话，这部影片扑街了，凯瑟琳就无地自容了，不管如何，即使是泯然众人，也不能在万众瞩目之下扑街挥倒……凯瑟琳自然也有不可妥协的地方，但是在这方面，一些小小的让步还是可以的。

    虽然男主角给人一种“扶不起的阿斗”眺感觉，但是在影片最后的十分钟的时候，男主角被上司当成了弃子，这时候，他爆发了，射后就跟着黑礁商会一起回去了，并没有理会富己的上司。

    而在这个时候，上司则下达了一个命令，准备让雇佣兵消灭黑礁商会，因为“你们知道的太多了”。

    而在下达了追杀命令之后，这最后的几分钟，却是上司的特写。

    从他回到家里，然后他们的家中有一个叛逆的儿子，经常给家里惹麻烦，而另一边，上司与妻子也遇到了情感危机，在另一边，上巴还有一个情人。这个上司，可以说就是现在美国人的典型。

    在描述上司的剧情的时候，背后一直是一段不紧不慢的小、提琴的演奏，就仿佛只是在诵说一个中产偏上的普通美国家庭遇到的琐事一样，这与前面的各种阴谋剧情，形成了一个强烈的对比。

    “这剧情可真不赖。”莱瑞拉在一旁赞叹着。

    在一开场，虽然是男主角被殴打，但是之后却又有一段回忆，黑礁商会与轮船上的雇侣兵之间的枪战。莱薇巧妙的利月掩体进行突进，至于原版的动漫中的那种子弹就是打不蛰的剧情，这种坑爹的剧情，自然是不可能有的。

    “但是这样的情况，在现实中是不可能发生的……”旁边的艾尔莎毫不留情的打击着霜瑞拉。

    “哦……我知道的，但是这样的枪战不是很酷吗?”

    “这是当然了!”那边的凯瑟琳挑了挑眉头。

    必须要酷啊!

    所谓的“酷”，对于年轻人的杀伤力，维对是致命的，所以根据这个时代的人的特点，凯瑟琳的影片中的很多地方，都是给人一种尊循酷的感觉。这样，就可以吸引更多的年轻人迎来看自己的动漫了。毕竟，瞄准的要众都是青年观众，这时候要让他们喜欢上这妈的影片，才是王道。

    不过幸好这个时候是美国的电视业疯狂发展的时候，也正因为如此，以前许多已经既定俗称的东西，都正在被重新定义，凯瑟琳现在的所作所为，也算是给过去的动画产品进行重新定义。将一个原本手中是孩童的群体逐渐扩大到全民，这是很有必要的。

    毕竟，现在的很多人都没有接触过电视作品一一电视机的普及，本来就是这几年的季情。

    制定规则总是比修改规则来得轻侦的，郭瑟琳发展到目前为止依然是一帆风顺的原因，就是因为她一直在作为一个“开创者”而并不是一个“变革者”。没有了既得利益集团的阻挠，想办成大事的阻力，至少减弱了一半。

    而现在，像摩托罗拉这样的公司过来想要分蛋糕的人，在面对ark集团的时候一一哪怕他们的综合实力远超过整个ark集团一一他们想要进入这个产业的难度，也是陡然提升了许多。

    凯瑟琳也不会允许他们挑战自己的权威。资席家是永不满足的，今天给他们吃一颗苹果，畦天他们就会过来将整棵苹果树一起挖掉。

    “不过我可真想体验一下这里面的那种毒品……”莱瑞拉对于凯瑟琳所描绘的那种毒品似乎挺在意的。

    “你……想尝试一下?”

    “当然了，这不是很有起的东西吗?”

    莱瑞拉说得理所当然的样子。

    而凯瑟琳则是拍了拍脑袋，美国在这个年代被标榜的，似乎并不仅仅只有“性解放”，还有……毒品。

    是的，大麻、海洛因、白粉，这些东西，都是现在的美国年轻一代的最爱。

    “你该不会告诉我说，最近这段日子……你都有涉及这些药品吧?”

    凯瑟琳看着莱瑞拉，她的表情变得非常奇怪。

    “怎么可能?!”莱瑞拉的眼睛立刻瞪得大大的:“我哥哥从来不让我碰这些东西!”

    “所以你就从来没有碰过?”凯瑟琳用狐疑的眼光看了看莱瑞拉。

    “这个……”莱瑞拉挠了挠头:“应该可以这么说吧。”

    “……哈?”

    应该?应该是什么意思?

    “我只是接触过一种新式的产品而已，不过我自己并没有服用，而是交给了瑞贝卡……你知道吗，瑞贝卡现在每天都会有好喝的牛奶，就是因为这种类似于毒品的……药物。”

    光是听着，凯瑟琳就有一种背脊发寒的感觉。

    “凯持，你看看我的胸部。”

    “……嗯?”凯瑟琳奇怪的看着莱瑞拉月力挺着的胸脯，她不明所以，“胸型很美。”

    “丝毫没有下垂。”艾尔莎补充了一句。

    “嘿嘿!我说的不是这个，我是……你的罩杯，比以前大了一个尺寸一一你们没有看出来么?”

    天天看到一个人，很难看出他的变化，至少凯瑟琳就没有看出来，她只是茫然的看着对方。

    “以前，我是d杯，但是现在，我已经达狙了e杯!”

    “哦……然后昵?”

    虽然听上去很了不起，但是这样的尺寸，在欧美可真算不上什么。

    就算是凯瑟琳的f罩杯，也并不能算大，后面的g、h甚至i罩杯的，数量可都不少呢。

    一一如果相信动漫里面的乳量，那你就输了，真正的罩杯，远远比动漫里面的要小得多，动漫里面的d罩，放在现实中，可能就已绍有了i甚至j罩的大小。

    “原本，我的胸已经停止成长了，但是在瑞贝卡在服药的时候，似乎因为还有残余的注剂混杂在牛奶之中，所以我后来也有发育了一一当然，我可没牛奶。”

    凯瑟琳低头看看自己的胸，有那么一瞬间，她也想要尝试一下，但是很快，她就觉得自己的胸已经够大了……凯瑟琳看着莱瑞拉，她总觉得，莱瑞拉刚刚似乎做了一件很……很可能违背了道德的事情。

    她摇了摇头，不去多想。

    “不过幸好你可没去碰那些可恶的玩意儿。”

    凯瑟琳觉得，莱瑞拉听哥哥的话，可以说是挽救了她的一生。

    毒品这东西，一碰上，毁灭的可就不仅仅是一个人而已，还有这个人的家人、亲戚和雕友。

    吸毒者也许在吸毒的时候，能够有一种美妙的感觉，但是在毒瘾发作的时候，他们所厦临的了。”

    一句。

    却是一种撕心裂肺的痛苦。

    没有什么，是比贩毒者更加可恶的存在。

    “如果还有呢?”艾尔莎不合时宜的加了进来。“那一定是毒品的制造者。”

    “那如果还有呢?”

    “那肯定就是试图将毒品合法化的人一一例如那群资本家。”

    例如易网……不对，是网易。

    资本主义就是原罪呐，凯瑟琳也是在原罪之中挣扎的人，但是能赚到钱……谁管什么厉罪不原罪的呢?

    “那如果还有呢?”艾尔莎似乎要让凯瑟琳理屈饲穷。

    “那一定是火星人……如果还有的话，那一定是来自m76星云的天顶星人和奥特曼。”

    “呃……”虽然不理解后面两个意义不明的单词，但是凯瑟琳的确让艾尔莎无话可说了。

    ……

    还有两更~吼吼一

    







第489章 产业周边，手办与服装
    凯瑟琳对于毒品的态度是非常鲜明的，这一点，与这个时代的人有着很大的差别，甚至与未来的美国人相比，都有那么一些差别。

    毕竟，凯瑟琳以并是来自于一个连烟草也在逐渐被限制的国家，对于毒品这样的东西，有着天然的抵触。

    鸦片战争这怎么回事，也许现在的英国人自己都不清楚了，但是作为曾经的受害者，凯瑟琳对此也是感触颇深~

    之所以的曾经，那是因为这辈子，她也是一个美国人了。

    不管如何，凯瑟琳对于身边的人吸毒这样的事情，是绝对无法忍受的。

    毒品这样的东西，如果被人用来鼓吹“不害人”的话，那这个人肯定是要想害人。

    哦，在中国算是例外，因为这个国家毕竟人口众多，如果能够将毒品合法化的话，必然能够大幅度的降低人口。而且因为这些吸毒的人在生前就已经被毒资榨干了，所以剩下来的，必然都是不吸毒的优良人口，这是多么具有远见的想法啊!

    就拿这件事情的旗手网易来说，他们出了一个专题，将赞成毒品合法化的微博挂在专题页，然后不断的删除对毒品反感的人的言论，这是多么具有创意的想法啊。

    中国政府应该为网易颁发一些奉献奖章，正是因为他们默默无si的努力，为中国未来的人口素质的提高，贡献了一份自己的力量。

    中国人也应该大呼三声“网易万岁”这样，才能够彰显这个网站为了摧毁中国…………哦，为了拯救中国，付出了多大的心血。

    一不过唯一有些遗憾的事情就是，这个网站还没有成立，到目前为止，就只有一个易网。或许这个名叫“网易”的网站出现之后，还会被人认为是山寨呢……“……，

    不过说起来，这边的易网可就算不上什么了完完全全就是拿钱发帖。操控易网的就是那些万恶的cia的临时工，他们操纵舆论毒害美国人民，简直就是美国之耻啊!

    倒是另一方面，迪凯社区虽然偏向民主党但是却也算得上是“公正”凯瑟琳虽然不去这样的网站，但是这种网站在网络上面的口碑还是不错的。易网本身虽然也还算不错，但是只要事情一旦被捅出来，这个网站肯定就会被网民们抛弃了……

    “也许我应该在动漫里面加入一段某人因为毒瘾发作而发狂的剧情?”

    凯瑟琳觉得这个想法不错。反正原本的剧情已经够黑了什么光明会之类的玩意儿都有了也就不在乎什么毒瘾发作之类的剧情了。

    而且加入这样的剧情嘛，还能让自己的作品变得更加的有“深度”

    嘛，这方面完全没有压力，“…

    “但是这样不会让人反感么?”

    “那就放在剧情中段或者后段，当观众们看到死去活来、yu死yu活的时候，再把这段剧情加上去。”

    凯瑟琳没有艾尔莎那么嘴尖，但是放在她肚子里的，那可全都是墨水，“…

    “这段剧情看着还不错，如果后面的剧情也能够足够完美就好了。”凯瑟琳不怀疑自己的剧本，但是她害怕中的一些经典剧情万一画崩了，那就圃了。

    “我觉得不应该做成动漫如果是做成好莱坞大片的话，似乎更不错。”莱瑞拉又是说着。

    “好吧，我觉得艾达也会这么说。”但是现在是在办公室，艾达现在大概还在庄园的地下室吧?

    “其实如果能拍成电影的话，似乎更好呢”连艾尔莎也这样说着。

    “唔……如果拍成动画电影怎么样?”

    凯瑟琳突然这么想着。

    “动画电影?”

    “是的，或者说……，…剧场版。”

    话说这今年代没有人搞过所谓的“剧场版”吧?

    不过仔细的想想，如果真的弄出了一个所谓的剧场版的话，肯定能够吸引很多人看这部动漫吧?

    但另一方面，如果要将剧场版的利益最大化的话似乎应该将动画本身的受众扩大才好……，

    …

    这方面如果放在未来的网络时代，似乎是很管用但是现在嘛，

    肯定是有些困难的。

    “但是那样的话，很难赚到大钱吧?观众已经被限定死了。”以艾尔莎常年看电影的心得，这方面似乎也能推论出一二。

    “所以在推出剧场版之前，我们需要做的，就是尽可能扩大影片本身的影响力。

    凯瑟琳总觉得自己似乎忘了些什么。

    有上些赚钱的地方，自己似乎没有想起来………

    “我总觉得我们还能够从动漫产业上面赚到更多的钱，但是我却想不到应该是什么…“?”

    出vcd?

    不对，自己已经出了没有更高清的dvd之前，似乎这方面不会出多大的问题吧?

    ，“我记得之前的系列，似乎带动了

    的战旗的销量一一，一一……艾尔莎似乎是觉得凯瑟琳想到的是这方面的事情:，“是不是这个?如果推出更多的有关的产品的话，应该能够让我们的产品销量更好吧?”凯瑟琳恍然大悟!

    是的!周边!

    凯瑟琳突然想到，似乎出了之类的战旗系列，还有更久远一而且并非是自己出主意的辐射套装之外，自己似乎还没有开发出什么周边产品。充其量也就仅仅只是推出一些“精装版”的书籍而已，这严格意义上来说，还不算是周边。

    这是一块很好的市场!

    凯瑟琳确信，如果让暴雪公司来搞的话，绝对能够大赚特赚。几百万美元算是轻的，如果发挥得好，上干万也不是不可能。

    芭比娃娃的奇迹，就是一个很好的证明。

    “对了，cosplay吧……”凯瑟琳突然想到了自己曾经要搞的那个大会。

    服装，将动漫里面的服装拿出来，游戏发烧者们必然会为其买单。

    手办，这算是周边产品中的重点了手办卖得好那钱可就是huāhuā的流进来了。

    一部作品的收入或许有限，但是将所有的产品一起加起来产值肯定能够上亿就好像现在的芭比娃娃一样。

    狭义上的手办指未涂装树脂模件套件，是收藏模型的一种，也是日本动漫周边中的一种只是那是未来的事情，现在的日本的动漫产业相对于美国来说，就好像是小溪与大江一样。这样的未上sè组装的模型套件，需要玩家自己动手打磨、拼装、上sè等一系列复杂的工艺，而且难度远大于一般模型制作主要材料为树脂。

    但是等到之后，因为误解，手办也被用作指包括完成品所有树脂材质的人形作品，但其原义就是特指未涂装的模件。也有被用作指人形，即所有收藏xing人物模型的泛称。

    再之后，广义上的手办，更是指几乎一切的这样的动漫人偶。

    所谓的手办穷三代，粘土毁一生，就已经说明了动漫人偶的骗钱……哦，赚钱功力。再比如传说中的eva系列不就是依靠这样一个作品，然后不断的骗钱、骗钱、然后接着骗钱的吗?

    所以对于有着成熟的商业运营模式的暴雪公司而言，这完全无压力。

    就是不知道除了霍格沃兹魔法工厂之外，公司内部是不是又要添加一个部门了……

    “不过服装什么的…………似乎还应该是让其他人来干比较好……我们就专心的搞模型好了。”凯瑟琳突然说了一句，结果旁边的两人似乎都不明所以的样子。

    “啊……啊，我的意思是我们可以开发出和动漫里面一模一样的服装，然后拿去销售，而另一方面，我们也可以制作一些人物玩偶这肯定能让人感兴趣，然后过来购买我们的产品。”

    “就和芭比娃娃一样?”

    “差不多吧……，?”

    虽然这么说着但是凯瑟琳心中还有些在打鼓。

    狭义上的手办价格很高，虽然利润空间很大，但是却需要很强的动手能力。

    如果自己就这样照本宣科的搞原本的手办的话是不是太高估美国人的智商了?

    在凯瑟琳的眼中，美国人并没有白种人与黑种人的区分，只有普通阶层与精英阶层的区别。如果是普通人的话，对于这样价格很高的东西……很难说他们就会喜欢。

    也许美国的精英阶层拥有很高的智商和情操，但是一般的美国人…………或者用美国人自己的话说，就是那“99%的losen”却不一定会买一个蛋疼的、需要huā时间自己来制作的一个小小的玩偶。

    而且现在可没有什么御宅族之类的，与其搞狭义上的手办，倒不如去学习现在的芭比娃娃。

    只不过芭比娃娃所瞄准的群体是小女孩儿，而凯瑟琳所瞄准的，却是自己的动漫爱好者而已。

    在事业的开阔上，凯瑟琳是很热心的，动漫行业是凯瑟琳很喜欢的一个行业，如果能够将整个美国的动漫产业发展起来，那可就好了。

    不过手办方面可以放一下，而另一边，服装上面似乎大有可为……

    “唔，也许等丽莎回来之后，可以和她讨论一下。

    今年，丽莎、lili还有艾达，都将毕业了，除了lili现在在英国之外，其他人以后都能够随时见面了。

    服装的话，。欧美人的热情。也是不亚于日本人的呢。如果说模型和手办的事情还说不定的话，那服装这边，肯定是大有可为。

    第二更完成。[無彈窗閱讀]







第490章 《大航海时代》的游戏与动漫
    凯瑟琳正在考虑出品各种周边，而在另一边，暴雪公司也准备将进行发售。

    折腾了许久的在5月份的时候，也终于是准备销售了。

    原本，有人考虑是否能够将这个游戏做成网络游戏，类似于格里高利发起的那个一样。[]

    所以暴雪公司根据这个提议，将原本应该与奔腾电脑一起首发的留了下来，然后开始思考这个游戏作为一个网络游戏的价值。

    但是很显然，这似乎有些不太可能一一至少到目前为止，一大堆的问题都还没解决。而且网络游戏的具体运营之类的，也很难被搞清楚。最重要的是，如果真的将这款游戏变成网络游戏的话，里面的很多内容都要进行重新设置。

    这是一个非常巨大的工程，一时半会儿还完成不了。而且最重要的是，如果是采用网络版本的话，单纯的联网运行，很多地方的人玩到游戏的机会会相当的少，而如果做成是网络与本地游戏的结合的话，如果有人某改游戏数据，那也够头痛的。

    所以，网络游戏化的提案最后完全的失败了。而那个时候，时间已经到了3月份，之后的的原本的单机版本也终于是开始了最后完善，现在终于是完成了。

    不过暴雪公司似乎并不打算仅仅只是发售一个游戏而已。

    暴雪公司现在的主要业务虽然还是在桌面rpg上面，但是网络游戏所占据的利润，已经占据了暴雪公司每年盈利的一半。

    而这时候，暴雪公司突然就想到了以前月过的一招一一推出动漫版本的同名作品，然后借此来提高作品的知名度，增加销量。

    这绝对是一个好主意。

    所以，暴雪公司就和梦工厂开始接触，希望对方能够开发出动画版本的给即将上市的游戏做宣传。

    琼恩，就是一个暴雪公司的员工。

    他之所以到暴雪公司这边，事实上也是因为一个名叫“不朽的格里高利”的网友的推荐，琼恩在网络上的id，就是乳门大熊。

    虽然进入了公司，但是琼恩更多的是给故事写脚本。

    他就曾经做过一件事情:那就是为的动漫版本写剧本。

    琼恩原本是准备从游戏剧本中的女海盗开始写起的。

    这个女海盗有一个弟弟，这个弟弟，就将是故事的主角。

    弟弟一直对姐姐抱着爱暮之心，甚至希望发展一些超友谊的关系，但是奈何两人是亲兄……而这时候，来自于罗马教廷的女圣武士打动了琼恩的芳心……理所当然的，这个充满着异世界的气味的所谓的“大航海时代”，被总编枪毙了，而且死得不能再死了。

    “我只是希望自己的第一部动漫能够实现我的心愿而已啊!!!”

    他是这样说的。

    虽然被枪毙了，但是平时的时候，琼恩在写脚本的时候也算是兢兢业业的，所以……他升职了。

    现在的他，已经不月自己写脚本了。只不过他的职位似乎不怎么好，是负责开拓业务的推销部门……作为管理者，琼恩不得不面对底下员工的各种麻烦和抱怨……有时候想起来，还真是闹心。

    不过除此之外，自己似乎就没什么工作了，因为还没等他们出门，其他的经销商和代理商，就自己蜂拥而上了……所以，琼恩所在的部门算是一个比较清闲的部门了。

    但是这时候，一个电话却打破了琼恩的这种“平静生活”。

    “你好，埃德森小姐。”当前台将电话接过来之后，琼恩还有种不可置信的感觉，大老板过来找自己?哈?这是怎么回事?“我这边有一个提案，我雷要你赶快到我的办公室来。”

    暴雪公司计划在明年搬走一一当然，现在还没有，所以现在见面还是挺方便的。

    “哦，好的。”

    琼恩挂掉了电话，然后就立刻到了凯瑟琳的办公室。

    当琼恩到凯瑟琳办公室的时候，凯瑟琳正在看这个人的简历。自己要将事情交给对方去做，那自然是雷要将对方给了解清楚了。

    “埃德森小姐……”琼恩小心翼翼的样子，他并不明白对方为什么要找自己过来。“你先看看这个计划，然后说说你的意见。”

    凯瑟琳将自己的关于产品周边的计划写在了计划书上，但是也仅仅只是一个计划和展望而已，具体的，就要看琼恩自己的发挥了。

    “我觉得这个计划非常的具有可行性。我们并没有完全的将和等系列产品的价值给展现出来，我们为此而损失了一大部分的利益。”

    “我们可以先从核心的fans出发。喜欢看这类作品的核心受众，应该是中产阶级以上，他们应该是从最早的

    的trpg时代开始对我们的产品感兴趣的，这些人对于这样的产品，也是最舍得消费的……”

    琼恩说的似乎很正确，凯瑟琳突然发现，似乎真的是这样。“我们第一步推出这样的产品，是为了引起市场的注意，同时将核心的受众给把握住。

    紧接着，我们就可以朝着外部进行辐射，争取那些能够给我们带来最大利益的普通fans。”

    既然是“核心”，那数量肯定是有限的，即侦这群人再舍得花钱，能够给公司带来的利益都是有限的，而相反，经常被忽视的“普通”的、仅仅只是对这个产品感兴趣的人，才有可能是产品最大的消费者。

    这就好像是很多人都购买“苹果”，但是却并不知道“x7200”一样。

    “嗯，听起来挺不错的。”

    凯瑟琳接着又向对方询问了几个问题，琼恩的回答都很好，凯瑟琳对他非常的满意。“对了，你之前似乎是一个脚本师，怎么会过来搞研发和推销的?”

    “呃……我也不太清楚，只是我之前最后一个工作，是给写了一个剧本而已，但是却没有通过。”

    “哦?能不能将剧本的大概内容告诉我?”

    凯瑟琳倒是觉得挺有起的，但是，在听琼恩将整个故事说完之后，她却是一脸的古怪。

    “也就是说，你准备给卡特琳娜加上一个弟弟……?亲弟弟?”

    这个人的思维还真是活跃，够强!

    凯瑟琳还是第一次见到这样的极品。

    这可是亲姐弟的!

    如果这样的剧本被通过的话，梦工厂真的做出来了，也恐怕没有人敢去播放一一这玩意儿，肯定是死的不能再死的那种。“其实我觉得你如果将剧本改成义姐弟，倒是可以……另外，女圣武士的话，现实之中是不存在这样的东西的……”

    如果基督教有萌萌的女圣武士的话，凯瑟琳二话不说，立刻就会选择进入基督教……“其实我觉得，我们的影视剧本应该要有一些艺术加工……”琼恩讪讪的笑了笑:“不过如果不是亲姐妹的话，那这个剧本可就没什么意义了。”

    这人的思维已经突破天际了!

    凯瑟琳对于这样的个人喜好，已经是无力吐槽了，她只是希望这个人家里最好不要有姐姐或者妹妹之类的亲属，要不然凯瑟琳还真担心对方会做出什么不可挽回的事情……

    “好了，那就这样吧。”

    凯瑟琳觉得再谈下去的话，很有可能会出现什么更加那啥的情节。不过琼恩的眼光倒是不错，凯瑟琳这方面还是本着人尽其才的想法。

    看着对方离开，凯瑟琳悄悄的林掉了头上的一滴汗。

    “不过……的剧本，似乎很有趣的样子……”凯瑟琳似乎想到了什么。

    “关于这个剧本，凯特，你有什么看法?”艾尔莎问道。

    “唔……”凯瑟琳想了想，她突然想到了那个日本的艺人音无……“我们可以这样，主角可以是有一个姐姐，然后主角被姐姐强制化妆成女性，但是这个时候，主角却遭到了海盗，然后被绑架了……”

    凯瑟琳越想越觉得有趣，然后继续说道:“紧接着，海盗们在海上遇到了大危机，然后被主角的意见给救了，但是这时候，船长和大副、二昏还有三副都死掉了……”

    “为什么死掉的都是海盗的头目?”

    “因为这样主角才好上位嘛!”凯瑟琳理所当然的说道:“于是在这个时候，女装的主角就阴错阳差的被选择成为了新的船长，偏偏这时候，各国有对他发布了通揖令，可怜的主角只能穿着女装……嗯，名宇就叫好了……”

    在说出这个名宇的时候，有一瞬间凯瑟琳联想到了传说中的……

    “不过这肯定是一个小众的剧本……”那边的艾尔莎摇着头。“似乎是这样……”

    如果真的用凯瑟琳的这个剧本的话……那只能给暴雪公司的带来负面放果吧?

    ……

    上一章吐槽的是网易微博显微镜31。我只能说，丁三石养猪的手艺实在是太出色了……吼吼，三更完成了哦~求票票支援啦

    







第481章 同人展怎么样？
    这是491章，我错了……

    ……

    “这裙子是不是有些短了?”[]

    凯瑟琳穿着丽莎新设计的迷你裙，但是却有种很奇怪的感觉。

    因为这条裙子的裙摆实在是太短了。

    如果这时候凯瑟琳再换上过膝袜的话，日漫中的那黄金比例的4:1:。

    ——不过很少有人知道，其实绝对领域指代的是女性在过膝袜子和短裙之间那一段可以看到大腿的若隐若现的空间，而并不单单是所谓的裙底之下……虽然是一件很值得吐槽的事情，但是这样的吐槽，似乎要到21世纪的时候才管用吧?

    “你抬起腿试试看啊~”丽莎对于自己的服饰很有信心。

    凯瑟琳抬起了腿，然后又跳了两下。

    “好厉害，居然没走光?”

    惊叹的是艾尔莎。

    “我在裙摆的隔层都有加重设计，虽然裙摆更短了，但是要说起来，比以前的裙子却都更加的安全。”

    “所以这就是生日礼物咯?”

    “如果每年过生日的话，都送服装，是不是有些俗套了?”丽莎玩弄着自己的头发，“这只是我这一年来的一点点成就而已。”

    在五月底的时候，丽莎就已经回到了美国，不过再过一个月，她还要去意大利一趟。

    “对了，丽莎，我这边有一个很不错的方案，我绝对这对天使服装设计公司而言，是一个不错的选择。”

    “是什么?”

    只要是关于服装的话题，丽莎肯定就会喜欢，这次也不例外。

    “我想要将和系列里面的服装，都全部做出来……”

    “你的意思是，将动漫里面的服装都全部弄出来?哦……这主意可真不错……”丽莎比凯瑟琳预计的还要兴奋的样子:“哦，或许我们可以让某些学校采用霍格沃兹的校服?又或者是让某部电影采用saber的护身甲?”

    “这不太可能……丽莎……”凯瑟琳发现对方的思维太多余发散了，于是不得不提醒道:“事实上就是，我打算将我们的产品出售给我们的动漫爱好者……”

    “是吗……”丽莎的样子看上去似乎有些失望。

    “我们的产品主要是面向游戏爱好者，事实上，我是准备开发一个扩展的产品……”凯瑟琳再次打击了对方一下。

    “可是，就不能有更好的用途么?也许我们可以当成日常的服饰去销售i?”

    “可是那样的话——丽莎，我敢说，这样会去购买我们的产品的人，至少会下降三成。”

    ，还是一件自己喜爱的动漫人物所穿的衣服更能够让自己满足，答案是不言而喻的。

    事实上，除了衣服和模型之外，所谓的周边扩展，还有很多种办法。

    其中一种，就是同人漫画。

    利用其它人的二次创作的同人作品，来帮助自己的作品赚取人气。

    同人一词来自日语的“どうじん”，原指有着相同志向的人们、同好。是动漫文化的用词，指“自创、不受商业影响的自我创作”，或“自主”的创作。它比商业创作有较大的创作自由度，以及“想创作什么，便创作什么”的味道。

    所谓的“同人”，并不一定就是基于某部动漫作品而做出的创作，事实上，同人所能够指代额度范围，远远超过所谓的“二次同人”所能够涵盖的范围。

    就比如和同根同源的系列，就是一部同人游戏，同人所指代的东西，远远比起所谓的二次同人要更受欢迎。

    不过凯瑟琳暂时不需要类似于这样的东西，而是需要类似于一类的具有内涵的二次开发的产品。

    这个产品做好是玩家和动漫爱好者自己去自发的，这样，对于自己的产品的影响力，绝对能够提升数个档次。

    ——但有一点凯瑟琳绝对是不允许的，那就是18x系列的作品。

    这样的作品，只能是让“同人志”的名声变得臭不可闻。

    这方面，凯瑟琳准备借鉴桌面战棋类的成功经验。

    在桌面战棋类的作品中，暴雪公司开发了一个非常经典而且管用的策略，那就让玩家们将自己所制造出的关卡寄给公司，然后公司根据这一年所寄过来的所有的关卡打分，然后排出名次。

    这样的策略，如果稍加修改，也能够运用在美国的同人界。

    毕竟，美国和日本是完全不一样的两个国家，所以要说同人产品的话，实在是少之又少。

    这是由国情所造成的。除了迪士尼在这方面拥有一些比较完善的经验之外，凯瑟琳还真看不出美国人在这方面所具有的那种和日本人一样的“素质”。

    就拿最简单的变形金刚来说，变形金刚的动漫当初根本就是一个巧合，变形金刚的动漫产品，最初就是用来推销变形金刚的玩具的——只是这部动漫所取得的成功，却远远超过于变形金刚的玩具本身，而且形成了一个独特的美国文化产品。除了巧合，已经没有任何办法去形容变形金刚的成功了。

    凯瑟琳并不奢望自己能够通过巧合取得成功，一切的一切如果都只是巧合的话，那最终的成功也只是空中楼阁，只有实力和运气的搭配，才是最重要的。

    凯瑟琳虽然说不上每天出门都会踩狗屎，但是运气也不能说是太差，自己要做的事情，似乎还没有因为巧合而失败的原因——什么的，完全就是意外啦!绝对是意外!!!——所以如果按照预定的计划能够成功，凯瑟琳就会去干。

    完完全全的类似于日本的同人展，肯定是不能搞的——如果真那么做的话，很有可能就是惊奇、dc、迪士尼甚至还有好莱坞的各大公司都会给自己寄来律师函。

    但是如果仅仅只是将自己旗下的产品的二次创作物拿出来卖的话，那可就没什么关系了，而且如果能够出现一些经典产品的话，说不定还会很不错呢。

    “但是仅仅只有这样的衣服的话，不是太无趣了么?如果真的只是动漫爱好者的话，他们大多都是收藏起来吧?虽然销量会增加，但是对于我们本身而言，并不能扩散太大的影响力吧?”丽莎依然试图说服凯瑟琳。

    “……唔，但是不应该是这样吧?穿着动漫里面的人物的服装走在街头，不是一个挺不错的体验么?”

    “但是我觉得，会购买女生的服装的，绝大多数都会是男性……”丽莎不怀好意的说着。

    “说起来，大部分男生似乎都有恋物的癖好呢……请用。”旁边的艾尔莎泡好了红茶，然后端上了桌子。

    

    “我只能说你们的想法……很有想象力。”凯瑟琳只能这样总结着。

    “其实我觉得我们有很多种方法能够扩展影响力，凯特，你看——”丽莎从椅子上站了起来，然后夸张的和凯瑟琳比划着:“我们可以搞一次专门的服装展，这样，对于我们的产品而言，绝对是一次非凡的体验，你不觉得吗?”

    “似乎……是这样……”凯瑟琳挠了挠头:“但是如果仅仅只是动漫里面的服饰的话，数量会不会太少了?”

    如果是向dc和惊奇那边拿到授权，说不定还能够丰富一点，但是硬要说的话，还是太少了吧?

    毕竟，只是服装的话，吸引不到所有人。

    凯瑟琳觉得，如果是将cosplay大展和同人志的售卖会结合到一起，这倒是一个不错的想法。

    介于现在的动漫爱好者数量不多，凯瑟琳觉得，模型的那个计划，也能够一起加入大展之中。作品也不仅仅限于动漫作品，各类游戏的同人也能够登上。

    除此之外，不仅仅是动漫，小说之类的产品，也能够放入大展上面销售。

    “嗯……这到是一个不错的计划……”凯瑟琳思考了一下之后，抬起了头:“我们可以开展一个大型的综合类的活动，将我们的产品展示出去，这样的话，对于我们的动漫产品的影响力，绝对是够大的……”

    “但是凯特，我的建议你不打算考虑一下么?为什么服装就不能够放在普通的服装区销售呢?”

    “没有特殊性，那就只是一个普通的产品而已，而且丽莎——这个世界上真的没有那么多恋物癖。”如果放在以后，凯瑟琳可以说动漫服饰仅仅只是一个玩乐的东西，但是放在60年代的美国，凯瑟琳却并不这么看待。

    因为这时候还有一个名叫“嬉皮士”的族群，凯瑟琳的动漫和游戏产品，在这些人之中，也有着不小的市场，所以很多人说不定就会购买自己的产品，然后穿着上街。

    而一旦这种风气养成了之后，游戏和动漫里面的服装，也会变成一种日常的服装而出现。

    当然……这一切都是基于凯瑟琳的美好幻想，真实的情况，只有等产品真正上市之后，才可能知道。

    ……

    今天大脑好像短路了。

    就在8点多的时候，我突然想想觉得肚子好饿，准备吃些东西，但是想想又是肚子好饿，想想又是肚子好饿，想想又是肚子好饿……

    呃，就这样思维卡壳了一个小时，我居然就这样发呆了一个多小时……







第482章 《灵魂反应i》上映
    时间又到了6月1日，岁月就是这样的不留情，凯瑟琳现在也已经21岁了。

    不过要是拿出以前的照片，就会发现凯瑟琳和三四年前的模样没有太多的变化。

    “好了，要开始了~”[]

    坐在电影院里，凯瑟琳颇为安逸。

    同样是6月1日，这一天，也是的全球同步上映的日子。

    历时一年，这部电影的第一部分也算是全部完成了——至于第二部分，则才刚刚开始制作，但若是说要上映的话，至少要等到明年才有可能。而最后的第三部分，而更是要等到未来。

    毕竟，这部电影可以说完完全全需要特效来搭构起来……

    这部影片最后在特效上所下的功夫，就超过了整部影片成本的一半还多。

    ——这还不算服装道具一类的产品。

    ，就坐在凯瑟琳旁边的不远处。坐在他旁边的，。这两位主角正在交谈着，不过却是没有冷落了旁边的施瓦辛格，三个人看起来其乐融融的样子。

    

    凯瑟琳脑中似乎飘过了什么东西。不过她晃了晃头，那种奇怪的思维就消失了。她看着三人，最后却只是耸了耸肩。

    这个以演电影出名的未来的州长先生，现在的主业还是健身，就在去年，他就获得了全国业余健美协会职业组宇宙先生、德国力量举锦标赛冠军和国际健美健身联合会国际先生三个非常具有影响力的奖项。

    而在这次的节目中的“终结者”这个角色，也是凯瑟琳为施瓦辛格量身打造的。

    “其实如果做成立体电影，感觉似乎会更好……但是很可惜，只有红蓝两种颜色的电影实在是没办法去看……”

    凯瑟琳稍稍抱怨了一下。

    “立体电影的感觉真是糟透了，我想，如果我整部电影的时间都在看立体电影，我的眼睛都会瞎掉……”艾尔莎对此则是充满了抱怨。

    “嗯哼~”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    所谓的立体电影，就是通过左右眼看到不一样的画面，从而产生一种身临其境的立体感觉。

    但是这样的感觉，以现在的技术并不能够做到如果21世纪的那种程度，只能是使用红蓝或者红绿眼镜。

    这种眼镜的原理就是通过摄像机播放红色和蓝色的画面，然后红色的画面会通过眼镜的红色镜片射入眼球，而蓝色画面却会被红色镜片将光线拦在外面，而蓝色镜片则是能够让蓝色的画面通过，而红色的画面拦在外面，所以左右眼这时候就分别能够看到红色和蓝色的画面。

    但是这样的技术却是让影片损失了色彩，单单只是用红蓝或者红绿两种颜色，这样原本的那种色彩的感觉就消失了。

    而另一边，因为两只眼睛看到的是色彩不一样的两个画面的缘故，所以眼睛黄i尽可能的调整，其结果就是当看完了一部电影之后，带着红色镜片的眼睛看东西会泛蓝，而带着蓝色镜片的眼睛看东西则会泛红，这对眼睛也不好。

    在凯瑟琳看来，真正的立体电影必须要等到以后才有可能看到。

    不过凯瑟琳倒是知道，苏联在70年代研试了全息立体电影，观看时不必戴眼镜，有很大的影像亮度范围。由于观众眼睛的视觉调节和收敛是自然的，不会引起过分紧张和疲劳，观众只要转动头部，即可看到如同实物那样的位置变化，比普通电影有更大的深度感，就象真实物体那样。但是这种研究直到苏联解体之后，就什么消息都没有了……而等待未来的imax电影时代，人们去电影院的时候，依然要戴上眼镜，才能够看到3d画面……

    如果真的有了未来的imax那样华丽的技术，那凯瑟琳当然会毫不犹豫的去使用，但是很可惜，现在使用最广的也就是红白电影，至于其他的一些技术即便是发展起来了，也没有影院去采用这样的技术，所以拍出来了，恐怕也不会有多少影院会为了凯瑟琳的一部电影而选择去改造自己的电影院。

    所以凯瑟琳在现在的电影中使用的技术，是现在最盛行的超宽屏幕的全景电影，这样带着圆弧状的电影，也能够给人一种奇妙的体验。

    正抱怨着，电影院的灯已经是暗下来了。

    “根据判决，，被作为公益人偶为社会服务终身——”

    影片刚刚开始，就是法官宣判的声音。

    紧接着，凯瑟琳所饰演的爱丽丝就出现在了画面上，她在挣扎着，但是还是被旁边的人给强行带离了法庭。

    然后，画面就再次变黑，而这时候，则出现了爱丽丝被机器改造成人偶的画面。

    “看起来效果还不错。”

    虽然这些特效都是手绘的，但是画师的功底已经将这些画面处理得足以以假乱真。

    一边展示着“未来科技”，画面一边开始了闪回。

    “你有权保持沉默。如果你不保持沉默，那么你所说的一切都能够用来在法庭作为控告你的证据。你有权在受审时请律师在一旁咨询。如果你付不起律师费的话，法庭会为你免费提供律师。你是否完全了解你的上述权利?”

    说这段话的人，是一个女警，女警身上穿着的衣服，就是那种反光性能非常完美的乳胶材料所制成的警服。

    衣服看上去很贴身的样子，不过这身衣服更像是一件士兵穿着的服装，而并非是警员的服饰。这套服饰，是凯瑟琳从日本动漫上面得到的灵感。

    在女警说完这段话之后，镜头就转移到了被控告的那一方，也就是凯瑟琳扮演的“爱丽丝”身上。

    而凯瑟琳这个时候，却是一脸的惊愕。

    这是爱丽丝被捕的情况。

    说起来，这段经典的台词，也仅仅是在1965年的时候才出现的，起因就是因为一个。

    这个法案是由于1965年，一个名叫米兰达的美国人强插了一个少女，少女报案后，警察根据她的描述在3月13日将米兰达逮捕。经过连续两小时的审讯，米兰达承认了罪行，并在供词供认了自己的犯罪事实，然后按警察的要求写了一份供认书，并在后面签了自己的名。这份供认书和米兰达招供的情况在审判中被作为证据。

    然而就在这时候，米兰达的律师发现了一个空子——美国宪法第五修正案，这个法案的全部内容，就是上述的那几段台词。后来在法庭上，检察官向陪审团出示了米兰达的供词，作为指控他犯罪的重要证据。米兰达的律师则坚持认为，根据宪法，这个米兰达先生在警官的基督徒式的开导下所陈述的内容不能作为证据。经过一系列的上诉之后，米兰达差点就被无罪释放了，但是这时候，警方找到了米兰达的前女友，根据她的证词，这才将米兰达送进了监狱。

    而在之后的1971年，米兰达被保释之后，因为街头斗殴被被人干掉——虽然现在还没有出现这事——警方在向凶手宣讲了修正案的内容之后，凶手就保持沉默，最后因为证据不足，而被放掉……

    说起来，这是一个自作自受的可悲的家伙引发的一系列的事件，但是这样的事情放在影视中，还算是经典的。

    特别是在未来的港片，警察动不动就说:“你有权保持沉默，如果你不保持沉默，那么你所说的一切将作为呈堂证供……”就是这么来的。

    画面闪回了一段之后，就回到了改造的现场，爱丽丝在水里挣扎着，但是机械手臂却让她几乎没有办法逃脱，改造逐渐的进行着。

    然后，画面再次闪回，却是在更开始的阶段，但是画面上出现的却不是爱丽丝，而是在讲述一个阴谋……一个针对爱丽丝的阴谋……

    画面再次回来，而这时候，出现的则是爱丽丝被改造为机械体的全过程。

    这时候，画面中出现的则是一个绿色的爱丽丝的人物线框，这样的画面对于现在的观众而言，绝对是一个大大的震撼，凯瑟琳回头看了看，观众席上坐满了人，而每一个人，都瞪大了眼睛在看着画面。

    “成功~”

    凯瑟琳笑了一下，她现在对于影片是否能够热卖，已经有了一个底，至少凭着这些特效，影片应该不会很差。

    这时候，画面再次闪回，却是爱丽丝对于义体嗤之以鼻的言论以及对于电子脑的反感。

    紧接着，画面已经出现到了爱丽丝的大脑被强行改造为了电子脑，最后整个身体也最终成为了义体。

    然后，一身黑色的衣服逐渐将她包裹了起来，这个画面也同样是用手绘完成的，画师们逐渐的在凯瑟琳的身体上，增添着黑色的颜料，然后在画面的最后，再替换为了凯瑟琳穿着乳胶服饰的模样。不过这时候画面却是变成了第一人称，爱丽丝看着自己被改造的身体，然后在最后，视觉也被完全的封闭了起来……

    在爱丽丝的视觉被封闭起来之后，旁边一直在响着的音乐也停了下来，整个画面突然就这样戛然而止……

    ……

    第一更~还有两更~

    吼吼~求各种票票支援啦~

    咱要票票~票票啦~~~







第493章 电影进行时
    一整串的视觉奇观之后，时间仅仅才过去了三分多钟，但是对于观众们而言，这却是一段非常震撼的体验，这个年代的美国人……说句不好听的，用“土鳖”来形容他们，也是可以的。

    只不过这个时候的美国人相对于其他地方的人，稍稍有那么一些不土鳖而已……在这段情节之后，画面和音乐全部消失，但是紧投着，一个好听的女声就开始出现在了画面之中。

    “今天趁2193年5月13日，睛，气温18~26c……”[]

    说这句话的，就是现在的“电子安全顾问小管家”。

    另一个名宇则是——绿坝。

    是的，这个虚拟的形象，就是凯瑟琳曾经思考过的绿坝娘。

    随着这段画面的出现，达斯汀?，霍夫曼这位帅锅所饰演的奥巴马就开始出现在了屏幕上面，他此刻正在睡觉，奥巴马将闹钟关掉，然后站了起来。

    他伸了一个懒腰，然后说道:“开窗。”

    而这时候他房间里面的百叶窗就自己打开了，阳光也照射了进来，他穿好了衣服，然后走到了容厅，又说道:“打开电视。”而这时候，一台凯瑟琳按照21世纪液晶电视所制作出来的超薄电视，就出现在了屏幕上面。

    奥巴马并没有就这样坐下来，而是开着电视，就来到了卫生间开始洗漱。

    而这时候，电视在启动的时候，也是出现了绿坝娘的logo这也是凯瑟琳做的一个小小的广告。

    不过这个绿坝娘在整部电影之中，还会出现在很多的地方，毕竟，这样一个防火墙，可是凯瑟琳力推的一个产品呐。

    洗漱了之后，奥巴马拿出了一个小小的、和折叠刀具一样的电子仪器一一这就是凯瑟琳设计的个人终端。不过凯瑟琳当初对于这个东西的考虑并不详细，这个东西和凯瑟琳前几天所设计的还是有一段距离的。

    将个人终端打开之后，一个投影屏幕就出现在了上面，整个个人终端就好像是变成了一台平板电脑一样。奥巴马坐在了沙发上开始浏览自己的邮箱，然后他看了看时间，就出门上班去了。

    这段剧情足足有五分钟之多，完全的将未来的美好生活展示在了所有人的面前。

    这段情节虽然很长，但是却并没有了人一种冗长的感觉，反而是让人意扰未尽。

    不过，对于观众们而言，还有一个惊喜在等着他们。

    随着奥巴马的出来，电影荧幕上面的画面，开始变成了鸟瞰的都市，一座看起来如此真实的、未来的都市，就这样展现在了所有人的面前。虽然是在看着电影，但是已经有不少人发出了惊叹。

    但等到主角出来之后，这些人才惊愕的发现，这个城市并不是他们想象中的美国的小城，或者常月的纽约或者洛杉矶一类的大都会，而是一一日本东京。

    准确来说，应该是日本第三新东京市……而这位奥巴马童鞋，就是一个在日本第三新东京打工的美国打工仔。

    因为世界大战的关系，美国正在逐渐的衰退，这个时候的日本，已经成为了世界上的第一大经济体，来到日本淘金的美国人多不胜数，主角就是其中之一。

    “嘿!为什么日本会超越我们?!”

    有人不甘的就吼了一声。

    不过幸好他的这声音没有得到响应，大家都在认认真真的看电影。

    在来到大街上，奥巴马穿过街道，而在街道的两边，则是满目琳琅的商店，各种华丽的显示屏上播放着各家的广告，而人们也穿着各种不同的服饰。

    其中日本人绝大多数都穿着凯瑟琳制作的紧身衣，而少部分和奥巴马一样的打工仔，则是穿着简简单单的纯棉的衣服。

    这时候奥巴马搭上了地铁，然后在地铁里面月自己的个人终端测览着各种资料。

    意扰未尽的观众们继续得到了制览未来科技的机会，他们更是专心致志的在看着电影。

    而在这个时候，主角也开始进入公司，然后开始工作。

    奥巴马的记忆时常混乱，这时候也不例外，所以在工作的时候，他经常出错。

    而更该死的是，等到晚上回家的时候，奥巴马却发现，自己的账户已经没有了余额，然后他已经不能乘坐地铁了，万般无奈之下，奥巴马选择了走路回去。

    但是似乎老天也要和奥巴马作对一样，就在这个时候，天上开始下起了而，而奥巴马又遇到了一群找茬的混混。

    等奥巴马慌不择路的躲开了那些人之后，奥巴马在一个垃圾堆里面，发现了一个奇怪的黑色人形……

    “这是人偶?”

    奥巴马发现这似乎是一个还可以使月，但是却被人抛弃掉的人偶，于是奥巴马将这个人偶打回了家。

    而这时候，奥巴马的好基友……哦，是好朋友，，两人商量着，准备将一段女仆的资料轿入人偶之中，将人偶变成娃娃。

    在这个时候，观众也大概有了一个印象。

    在未来社会，有钱人变得很有钱，而穷人相对而言虽然生活富裕了，但是和富人之间的差距就更大了。

    在之中，上层人士就偏爱乳胶服饰，而类似于奥巴马穿着的纯棉的衣服，那是下等人才穿的劣质的服装。

    而在这个时代，全球最强大的企业，是一个名叫jcn的公司，同时，这是一个美国已经衰落了的社会……

    有了一个女仆之后，奥巴马突然发现自己的生活似乎变得愉快了，上司准备给自己升职了，日子似乎在逐渐的好起来……但是，这只是表面的而已。

    就在这个时候，施瓦辛格饰演的终结者终于是出现了。

    为了饰演终结者，施瓦辛格甚至将自己原本的头发都剪掉了，然后根据凯瑟琳的意见，变成了未来的里面的发型。

    终结者一出来，就给人一种非常压迫的感觉。

    原来，是阴谋将爱丽丝变成玩偶的jcn公司的成员突然发现爱丽丝居然失踪了，而他们突然又注意到，爱丽丝将他们公司的阴谋的资料给保存了起来，可能会对公司产生不利的影响，所以他们选择了派出终结者去追杀爱丽丝，以及将周围的人灭口……而现在，终结者终于是找到了爱丽丝。

    这时候，似乎一部亡命追逐的大片就要开始了。

    但是如果真的意味凯瑟琳就把剧情这样设定，那可就太俗套了。

    凯瑟琳在故事之中，主要是探讨人与人之间的关系。

    当许多人变成了全身义体人、甚至连大脑也变成了电子脑之后，人们的是非观开始发生了极大的改变，这时候，人与人之间的问题就开始出现了。各种摩擦与冲突，随着终结者的追杀，而开始展开……试图探索人类之间的伦理关系，不过凯瑟琳却并不会因小失大，一幕幕的动作戏，也是必须可少的。

    终结者带着加特林机枪到处开始追杀主角。于是，主角和好基友……哦，好朋友克林顿，就开始了逃亡。

    随着一系列的情节展开，电影的剧情已经逐渐的开始走向了**，未来世界的整个绘卷，似乎就开始出现在了所有人的面前……但是仅仅只是一个这样的世界，那是不够的。

    除了这些情节之外，在凯瑟琳的电影之中，其他的一些分量十足的元素，也是必不可少的。

    就比如说凯瑟琳精心策划的一场楼顶的追逐戏一一也就是“跑酷!”

    如果放在拍摄的时候，这样的情节其实看起来是不足为奇的，因为每一个动作，都是由专业的替身演员来完成的，不仅仅如此，而且很多地方都是垫上了气垫，就是为了防止出现意外……不过开影片之中，通过各种剪辑的方法和摄影的技巧，却能够话腐朽为神奇。

    奥巴马开始在城市楼顶之间开始穿越，摄像机也开始随着他的动作而不断的改变。

    “喔!!”

    当奥巴马从一幢大楼的顶端飞跃天空，然后跳到另外一幢大楼顶端的时候，许多人都发出了惊叹的声音，这样的动作实在是太危险了，但是在影片之中，这种情节看起来却似乎又是如此的“真实”。

    在“跑酷”的最后，镜头是从奥巴马又开的双脚下面，然后旋转了180°，这样的角度来拍摄的。

    凯瑟琳并不知道，这个情节将会在未来，变成一个电影界经常使用的一个经典的镜头，而且这个镜头的意义，将不下于凯瑟琳在中所使用的“子弹时间”……影片进行到此处，已经一个小时多了，观众们依然是看得过瘾，不过这部电影足足有两个小时的时间，所以观众们还有幸在这里继续观看着影片……三部曲的时间总共是六个小时，能够坐在电影院将其全部看完，真的需要一番功夫。凯瑟琳选择分集，有部分也是因为这个原因。

    “那么……动漫版本是不是也应该开始制作了呢?”

    凯瑟琳觉得，动漫和小说的系列，似乎也能够开始制作了。“而且，日本那边的票房也不知道啊……”

    似乎还需要再等一段时间

    ……

    困死了，居然两章的章节号都标错了……我该去撞头了……

    嘛，还有一更~求票票咯~

    







第494章 音无和初音
    机场上，音无穿着一身的男装。

    在里面，并没有其他的调整内衣，一直以来都穿着那样的衣服，现在一下子不穿，似乎感觉有些挺别扭的。

    他挠了挠自己的短发。[]

    ——这是假发。

    音无的长头发被盘了起来，然后压在了假发的下面。

    他之所以这幅模样，是准备迎接即将回来的母亲和自己的姐姐。

    “来，饮料。”这时候，去买饮料的虚叔走了回来。

    “谢谢。”音无拿着手里的饮料，心中有些忐忑。

    “音无，你没事吧?”

    看着音无一副坐立不安的样子，虚叔拍了拍他的脑袋。

    “我这副模样……去见姐姐和妈妈，真的没有问题吗?”

    “你在说什么傻话啊，”虚叔笑了起来:“我觉得你还是和以前一样啊!”

    听到虚叔的话，音无稍稍的松了一口气。

    他现在已经是一个名人了，在古泉的带领下，音无到处去参加各种访谈节目等等……哦，对了，根据梦工厂的合约，他现在还有一个艺名，以后别人都应该叫他“初音未来”。

    音无其实很喜欢这个名字，因为根据对方的话来说，“这个名字代表了你的姐姐和你的未来。”

    “虚叔，我现在参加了，我怕我女装的样子会被妈妈发现……这个怎么办呐……”既然现在自己已经是名人了，音无也不在乎自己的身份的问题了，但是……他唯独不想让自己的家人知道这段故事。

    “安心啦……”虚叔觉得有些事情还是告诉音无比较好:“……其实你母亲早就已经知道你穿着女装去参加比赛了哦。”

    “诶?!”

    听到虚叔的话，音无吓了一大跳。

    “实久留啊……她很高兴呢，你能够这样的为姐姐着想。”

    虚叔笑着看着音无。

    最开始的时候，古泉要当音无的经纪人，虚叔还有些不同意，因为他绝对穿着女装很有可能会对音无产生一些心理上的影响，但是在经过一段时间的观察之后，虚叔发现音无的性取向什么的，似乎还挺正常的，所以他暂时安心了下来。

    不过他和古泉也已经约定了，即便是在成为了艺人之后，也要经常带音无去看心理医生，至少要保证音无不会出现心理问题……

    “音无!”

    就在这个时候，一个充满元气的声音传了过来，紧接着，一个和音无大概有八分像的女孩儿，跑到了他的面前。

    “啊咧，音无，你为什么没有穿女装?怎么头发也剪掉了?啊，我本来还想看看你穿着女装的样子呢……”

    “啊……姐姐……”初音在音无的身上上下其手，但是音无却毫无反抗之力。

    “咳咳……”看着打闹的两姐妹……两姐弟，虚叔假装咳嗽了一下。

    “啊……虚叔!”初音朝着虚叔吐了吐舌头。

    “啊拉，阿虚，好久不见了。”正在这个时候，，她就是音无的母亲。

    “初音看起来似乎好多了，能去美国一趟，真是太好了。”虚叔也朝着对方笑着。

    “幸好我们遇到了好心人呢，要不然可能在去年初音酱的病情稳定的时候，我们就要回来了……”实久留的脸上满是庆幸。

    虚叔没有再说些什么。

    初音的病情并非是治不好，但问题是，实久留这位单亲母亲根本就没有那么多的金钱去治疗初音的疾病，能够将她的病情稳定，已经是她能够做到的最大的程度了。

    “啊……妈妈……”音无好不容易才挣脱了初音姐姐的怀抱，然后到了母亲的面前。

    “音无……”实久留的脸上突然出现了泪水，然后她一把将音无抱在了怀中:“音无酱，你居然知道给姐姐送礼物……真是太乖了~”

    “嗯……?”

    被目前抱在怀里的音无动弹不得，而这个时候，初音似乎发现了一些不对劲的地方，她突然一把抓起了音无的头发，一下子就把他的假发拿掉了。

    “啊……啊……”

    音无一下子不知所措，而原本盘好的长发，也落了下来。

    “啊咧……两个初音?”实久留看到音无的头发落下来，然后又看了看旁边的初音，她愣住了。

    两个人现在的样子……可以说是一模一样，唯一的区别，就在于音无身上穿着的是男装，而姐姐初音身上穿着的则是女装……

    “啊，真的好像诶!”初音看着自己的弟弟，也是满眼的星星。

    “我说……你们是不是应该先回家再谈了呢?现在很多人正看着你们哦!”

    事实上，自从初音出现到现在，已经有很多人将目光投了过来。这时候，已经有很多人认出了初音的身份。

    “啊……对啊，妈妈、姐姐，我们先回家吧!”

    音无感激的看着虚叔，如果不是他帮着解围，那可就糟了。

    等坐上了虚叔的车子，音无才将这将近一年以来发生的事情》了出来。

    “诶，艺名是初音未来?”姐姐初音似乎觉得这个名字挺不错的:“啊，初音酱~啊拉，我也能这么称呼你咯~”

    

    音无这个时候却是有苦说不出。

    在生病的时候，初音姐姐是那样的温柔和贤淑，但是现在，她却似乎一下子从一个大和抚子变成了一个元气十足的少女。

    等将音无一家送到了他们的家中之后，虚叔也被挽留了下来，一起吃晚饭。而这时候，初音则带着音无回到了房间。

    “女装呢?在哪里?在哪里?”

    初音到处翻找着音无的衣服，但是却似乎有些失望了，因为她并没有发现什么女装。

    “啊……衣服的话，都在虚叔的家里……”音无只能这样说着。

    初音似乎有些失望。

    “啊，我去那些衣服给你!”

    不过她立刻就想到了好主意，然后就回到了自己的房间，拿出了一套和服。

    “来，把衣服全部脱掉吧!”初音笑眯眯的看着自己的弟弟。

    “啊?!”音无有些不知所措了。

    “穿和服的话，里面当然不能穿别的咯!特别是男生内裤什么的。”初音理所当然的说道。

    “啊……但是……”看着姐姐这样“大义凛然”的样子，音无自己反而有些无所适从。

    可此刻，初音的脸上却是一副期待的模样:“不要紧啦，就在这里给姐姐全部脱掉吧。”

    “但是……会害羞的……”

    音无感觉自己的脸已经变得无比的滚烫了……

    “怕什么啊，我们不是姐弟吗?没什么大不了的啦!小时候我们不就是在一起洗澡吗?”

    “问题是那是小时候啊!!”

    音无的反抗在姐姐初音面前，显得那样的苍白和无力，最后，他还是被扒成了光猪……

    “看起来还挺合身的嘛!”

    和服是很难穿着的，这身衣服，也是在姐姐初音的帮助下，音无才穿上的。

    “看上去确实很漂亮啊……”初音点着头。

    “姐姐……”虽然在观众面前，自己已经算是豁出去了，但是在家里面前穿成这样，的确让音无有些难看。

    “来，我们出去，让妈妈也看看吧!”

    被姐姐拉着，音无就这样无力的离开了房间。

    “妈妈，你看看，音无穿着女装的样子，是不是很可爱啊!”

    “啊拉……真的啊!”实久留一脸的惊叹，不过看到母亲的脸上是这样的表情，音无心中不得不说是轻松了许多，如果母亲这时候是一脸的担忧，音无还真不知道该用怎样的表情来面对她呢……

    给母亲看完之后，初音又拉着音无回到了房间。

    “嗯嗯，我们再来试试看别的衣服吧!”初音似乎很期待的样子。

    “姐姐……可以了吧……”音无已经无法忍耐了，被姐姐和妈妈看到女装的样子，真的很是让他窘迫。

    “呐，音无，你穿女装的时候，会不会想要做一些邪恶的事情啊~”初音突然问道。

    “……哈?!”

    看着不怀好意的笑着的姐姐，音无心跳突然加快。

    一开始的时候，他只是觉得穿着女装很舒服，但是后来，他却发现其实自己在穿着女装的时候，是在兴奋。但是音无却从来不敢将自己的这个想法说出去……

    “……今天……今天就到这里吧?我们以后还有机会吧!姐姐，我还可以换其他的衣服，但是今天就这样吧!”

    他近乎哀求了。

    “啊……啊……就这样吧。不过可惜啊，这幢房子，我们也就只能再住一个月了……”初音的脸上有些黯然。

    “这个……?”音无有些奇怪。

    而这时候，初音的脸上却是带着一丝的落寞:“其实，妈妈为了让我能去美国治病，就已经将我们这里抵押出去了，我们在这里……已经住不长了……”

    “但是，不是有好心人替我们……”

    “但是，我们不能依靠别人吧?”初音打断了音无的话:“妈妈根本就没有将房子抵押的事情说给好心人，他们已经帮我们太多了，我们不能再让当他们破费了。”

    “对了……那位好心人的名字叫什么?”音无问道。

    “哦，他叫林深河，是一位很可爱的叔叔呢，他还有一个妹妹，我们在美国的时候，多亏了他们的照顾呢~”

    “林深河……吗?”

    音无下定了决心，如果自己能够见到这位好心人的话，一定要报答对方……

    “家里的话……我现在已经是艺人了，我会去赚钱的，我一定会让妈妈和姐姐都得到幸福的!”

    音无说下了自己的爱的誓言……

    ……

    三更完成了哦~

    求票票支援啦~~







第495章 摩托罗拉的68000
    “完美的视觉体验，是一部科幻电影系列的经典之作，这部电影所展现未来世界扰如梦幻、却似乎又是现实。

    “这种梦幻与现实的展现，让我们有种自己也身在那个奇幻的世界的错觉。”

    读着报纸上的各种影评，凯瑟琳心中暗爽不已。[]

    “很好的特效，的特效非常的完美……至于剧情……我只能说在看电影的时候，这样完美的特效已经有些喧宾夺主之嫌，以至于在整部电影中，我都在欣赏着影片的特效，但是影片本身的剧情是什么……抱歉，这部影片的剧情感实在是太不起眼了。”

    有赞扬的，也有喷子。

    “不起眼?这么有深度的剧情居然不起眼?”

    凯瑟琳有些不满。

    “我觉得第一次看这部影片的话，大家可能真的都会被那精致的特效所吸引吧?”艾尔莎倒是觉得这个影评说得还不错。

    “特效必须要好!”

    凯瑟琳斩钉载铁的说道。

    事实上，相对于未来的各种影片，凯瑟琳的这部的特效其实并不算非常的出众。在凯瑟琳心中，这些个特效，仅仅只是符合“最低限度”的效果罢了。

    不过寒灵魂反应含确实非常的成功，至少在首映之后，票房一直都在不断的增加，如果不出意外的话，国内的票房上到**千万票房是没有问题的，而国外的票房，至少也有个三四干万，至少自己拍电影并不会亏太多了。

    如果自己的影片能够一直保持着现在这样的气势如虹的感觉，说不定票房还能够继续增加，达到系列的那种强大的栗房，也不是不可能……坐在办公室里面，凯瑟琳用嘴巴叼着笔，然后在幻想着那美好的未来。

    “唔，时了，动画版差不多也可以开始制作了……”

    也是必须的。

    说道，就不能不提凯瑟琳一直不愿修改的草茬素子。正是因为有草楚素子的存在，的整个剧本才有了一种给人不错的感觉。

    而凯瑟琳制作爱丽丝这个人物的一部分的灵感，也是来自于草楚素子。

    在原本士郎正宗的之中，草楚素子是日本政府的公安9课成员，除脑与脊髓的一部分外全部义体化，是一个完全义体。

    这与爱丽丝是一样的，但是与爱丽丝不同的是，草茬素子并非是被强制变成一个这样的存在的。

    草瘫素子是自卫军出身，因为军衔是“三佐”的关系，所以在动漫中也被同伴直接称呼为少佐。拥有高度的格斗战、枪战、电子脑战和指挥能力，义体使用的天才一一而据说在制作动画版本的时候，工作人员就是根据真实的人物的对战来创作的。

    草楚素子因为6岁时因航空事故身体机能丧失，所以成为了全身义体的第一批使用者，随成长更换过不同的义体。而电子脑化则是在义体化之后。

    凯瑟琳并不会按照原本的剧情去做，因为她希望动漫版本与自己的电影产生一些联动。

    而且凯瑟琳的整个世界的背景也已经修改了很多，虽然乍看上去，和士郎正宗所描述的未来世界是有那么一些相似，但是其中的内涵，已经完全不一样了。

    而且凯瑟琳的这款还参考了，所以从纯粹的意义上来说，两者是有很大的不错的。

    “也许能够将全是黑历史的小说写出来?”凯瑟琳突然又想到了这个计划……然而就在这个时候，一个电话却突然打了过来，对面是桑德斯。

    “埃德森小姐，我们刚刚收到消息，摩托罗拉正准备收购仙童!”

    “什么?”凯瑟琳有些奇怪。

    摩托罗拉收购仙童?这是哪一出?

    “哦……我这里已经收到了关于摩托罗拉最近准备收购仙童的打算，还有他们的新型的cpu的计划……哦，我还是去您的办公室吧!”

    没有五分钟，桑德斯就拿着一叠传真走了过来，然后将这些资料交给凯瑟琳。

    “摩托罗拉宣布了他们准备在收购仙童公司后发布这款名为摩托罗拉68000的cpu，我们暂时还不知道这款cpu的具体参数，不过对方的研发很有可能已经进入到了最后阶段。摩托罗拉现在正在收购仙童，如果他们的收购能够成功的话，这款cpu很有可能就会立刻发售……”

    “68000?”

    “是的，这是这款cpu的名宇。应该是16位的cpu，不过也有可能是更高级别的……”

    也有可能是32位的cpu?

    凯瑟琳听着对方的话，却是眉头紧锁。

    因为68000的大名，凯瑟琳是很清楚的。

    在历史上，这是一款非常有名的cpu，如果是在80年代开始接触pc的人，恐怕没有几个是没听过68000这款摩托罗拉的经典cpu的。

    但是，68000这款微处理器，原本应该是放在1979年推出的，在最早的时候，是用作apple-macintosh计算机、以及apple-laserwriter-2sc和hewlett-packard公司的laserjet打印机。

    但是现在是1969年，制作苹果电脑的乔布斯现在还在上学，即侦是和他同样牛又的比尔盖子童鞋，现在也是一个小屁孩而已。

    ，但只能在16位数据总线上传送数据。处理器能访问16mb内存，是ibm-pc中intel-8088的16倍。

    虽然现在并不知道这款cpu的详细参数，但是凯瑟琳已经对此产生了危机感。自己现在的sfc最大也仅仅只能支持4mb的内存，如果这款cpu刚真的和历史上一样的话，凯瑟琳就真的需要集中精力去开发32位cpu了，要不然的话，最后就是死路一条。

    如果能够开发出三进制计算机的话，说不定也是一个好方法，三进制计算机的编程语言也能够更加简单，虽然在兼容性方面可能暂时有些问题，但是假以时日，等到三进制计算机发展起来之后，说不定也能够秒掉现在的计算机。

    但是很可惜，凯瑟琳的公司，现在也还在消化苏联人的技术，苏联人开发出来的三进制计算机都还没有吃透，想要自己研究三进制的个人计算机……谈何容易。

    在历史上的68000系列处理器广泛应月于街机中，日本街机厂商capcom、snk和台湾的igs，他们生产的街机主板都是采用的68000系列的处理器，足以见证这款cpu的强大。

    虽然据说是因为在这个cpu之中含有68000个晶体管，所以被称之为“68000”但事实上，这款cpu之中，却包含了超过70000个晶体管……

    “如果能够知道这款cpu的参数就好了……”

    “对方的这款cpu的性能可能会比我们的sfc稍好一些，但是我个人认为这款cpu在我们的sfc和迅雷显卡的联动平台面前根本不够看。

    但是另一方面，我们又不可能将其忽视……”

    听到桑德斯的这句话，凯瑟琳立刻就想到了**曾经说过的经典的台饲。

    “我们的摩揭座的计划有没有可能加快?”

    “现在已经是极限了。”摩蝎座将成为黄道十二星座计划中的第一步，这款cpu是整个了gpu核心的新的产品。

    不过这与未来的apu或者是核心显卡稍稍有些不同，应该在这其中的gpu核心，并不会有单独的显卡那么强大，只是在没有显卡的时候，这块gpu的核心会充当图形引擎，但是如果有了显卡之后，这个gpu就会变成一个辅助处理的设备。根据计算，如果有了这块gpu，计算机的性能能够提高至少60016。

    而如果是工艺允许的话，让这款gpu拥有和显卡显示核心一样强大的功能的时候，因为cpu和gpu连接之间变得方便了，所以性能能够比起单独的cpu+显卡的架构要提高20%的性能。

    但是不管是摩捣座还是更强性能的gpu，它们都是需要更多的时间，才能够创造出来的。

    “具体的消息昵?”

    “消息暂时就这些了。摩托罗拉的保密措端非常的好，我们暂时还没有办法搜索到更多的消息。”

    对于资本家而言，商业机密就是金钱，而且摩托罗拉在此之前就是一个军工企业，保密措施不好是不可能的。

    说起来，凯瑟琳这边也算是半个军工企业了，只不过这边的产品更多的是民用，军用产品稍稍有些少了。

    “暂时先观望一段时间吧……似乎现在也只能这样办了……凯瑟琳稍稍有些头痛。

    ……

    还有一更明天，扑街了……

    







第496章 让谷歌来做手机
    虽然在未来没有听说过摩托罗拉和微处理器之间有什么关系，但是摩托罗拉开发出来的68000的确可以说是“一代枭雄”。

    如果是换做历史上的话，那个时候intel都在打酱油，甚至可以说那时候的摩托罗拉才是世界上流行最广的芯片。

    事实上，这已经算得上是一款32位的微处理器芯片了。[]

    不过桑德斯的话算是提醒了凯瑟琳，毕竟现在是1969年，而并非是1979年，能够集成70000个芯片，也还只有凯瑟琳的公司能够勉强办到，但是要说工艺的话，也仅仅只是集成这么一些晶体管而已，在工艺方面，并达不到32位微处理器的要求。

    如果要让自己的微处理器也达到这样的要求的话，那就必须要求现在的自己的工艺更精进一步，同时还需要摸索出一套能够使用在32位机使用的架构。

    不仅仅如此，对于16位系统的兼容，也是一个很大的问题……不过就这方面而言，16位系统现在最大的劣势还是性能不足，所以即便是32位系统并不兼容，有那个需求的人，也会去购买32位的电脑。

    毕竟，从16位到32位，这是一个质的提升，其意义和未来的计算机从单核到双核一样，甚至这个意义更为远大。

    如果被摩托罗拉抢先一步的话……那可真就是头痛了。

    但是要说有什么办法的话，凯瑟琳一时半会儿还真的想不到，总不可能用rpg把摩托罗拉的工厂全部炸掉吧?也不可能用狙击枪吧摩托罗拉的高层全部爆头吧?虽然这事情凯瑟琳要做也的确可以做，但是在做出了这些事情之后会有怎样的结果，很显然是可以预见的……

    自己肯定会被联邦政府作为反面典型，然后关到监狱……不，事情似乎会更加的严重，因为资本家们最讨厌的就是这样不守规矩的人了。虽然他们经常也玩一些人间蒸发，但是这样的事情，从来不会去针对资本家本身，而是一个阶级对一个阶级的碾压。在同阶级之内，玩游戏规则是必须的……

    所以如果真有了这事情的话，自己即便不会死刑，下半辈子也肯定会变成肉x器……那可就是把小茶杯放在大茶杯里——悲剧中的悲剧了……

    “所以……你就坐在这里继续写小说?”

    看着凯瑟琳施施然的坐在椅子上写着自己的小说，艾尔莎有些奇怪的在询问着。

    “那我还能怎么样?虽然要处理的事情很多，但是这都不是我的工作……”凯瑟琳倒是很具有“大将风度”，现在是巍然不动。

    “我不知道，不过我们公司的业务很多，我觉得，总会有要做的事情。”

    “所以我正在做。”

    给五角大楼开发的哔哔小子已经逐渐的在使用了，而在另一边，sed的屏幕研发也正在进行中。放另一边，三进制计算机虽然已经有了，但是毕竟是苏联人的技术，想要有自己的三进制计算机的话，就必须要自己去消化了……

    “如果如同桑德斯的推测，对方的性能比不过我们的cuda的架构的话，我们的优势就还在，但是如果他们真的领先我们一步的话……”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    如果真的是那样的话，许多计划都可能需要修改，而且对于凯瑟琳的云系统计划，也可能有很大的影响。

    “要说起来的话，我觉得这事情甚至没有我们的苹果电脑的总部建设来的更加的重要。”

    总部年内就能搞定，现在的美国工人还是一切向钱看，给钱就加班，三班倒都是没有问题的——当然，前提是必须要摆平公会。

    “其实如果我们转行去玩金融的话，想要赚钱其实也很简单。”

    虽然金融很来钱，但是相对于金融业，凯瑟琳还是更喜欢实业。她的钱交给索罗斯，仅仅只是让对方帮自己赚到一些流动资金罢了，实业还是第一位的。

    在21世纪的死后，就有很多自以为是的人认为金融能玩出花来，但事实上，金融如果真的能够改变什么的话……那就世界和平了，大家都去玩蛋去吧!

    “无商不通”这句俗语就基本概括了商业的作用，实体经济是基础，没有生产哪有东西流通。

    每当想起了这事情，凯瑟琳就发现自己作为一个资本家是多么的伟大，自己为了广大的人民群众的最根本的利益，做出了多少的改变呐!

    那些重生之后借助玩金融玩出花样来的重生者，都是弱爆了，依靠金融强国?08年的美国，就是依靠金融强国的最典型的例子，木有了制造业的基础，在强势的经济也都只是渣渣而已。

    “我感觉心情突然稍稍有些好了。”凯瑟琳放下了手中的笔。

    “哈?”

    艾尔莎不明所以。

    在发现自己是一个多么伟大的资本家之后，凯瑟琳突然找到了另一个圈钱的方法:“我觉得，我们现在就能够给我们的手机打广告了，我们抄摩托罗拉的老底!”

    “手机和摩托罗拉有什么关系吗?”艾尔莎每天阅读大量的资料，她倒是知道摩托罗拉有无线方面的业务，但是不管怎么说，似乎也和自己的产品没有多大的关系吧?

    不……似乎有一些关系呢，毕竟，汽车电话就是摩托罗拉于1946年发明的。

    “是的，我们要给他们爆菊!”

    其他人也许不清楚，但是凯瑟琳对于摩托罗拉的事情可是知道得一清二楚。

    摩托罗拉现在的电视业务已经全部卖给了日本的生产厂商，日本人得到了摩托罗拉的全晶体管彩色电视的技术之后，虽说依然是比不上自己的炫视技术，但是日本人最近开始发力的进攻美国的市场，就已经说明了这件事情对于日本厂商的影响是多么的巨大。

    而另一边，摆脱了这个累赘之后，摩托罗拉现在有了更多的机会去专心致志的朝着半导体的事业去发展。

    但是……没有了无线业务的摩托罗拉，只是一只没有了牙齿的老虎罢了。也许这只老虎很危险，单凭自己的利爪就能够撕开猎物，但是没有了牙齿，老虎就不能进食，失去了食物的来源，老虎最后也只能是被饿死。

    摩托罗拉之所以被后来的人知道，既不是他们在半导体方面的研究，也不是他们的电视机技术，而是来自于——手机。

    想要把摩托罗拉这只庞然大物给弄掉，凯瑟琳现在所想到的办法，就和以前自己的方法一样，换句话说，也就是把摩托罗拉给爆菊了……

    “但是手机业务交给苹果公司来做的话，似乎有些不太妥当呢。”

    虽然手机业务看起来和苹果公司的业务颇为恰当，但是放在现在，其实并不合适。苹果走的是时尚的路线，但是毫无疑问的，手机走的是时尚的路线，而手机现在的定位，却是商业路线……

    “让google来做吧?”

    “就是那个搜索引擎?”

    “应该是网络电子服务商，我们将其独立出来就可以了。”

    网络蜘蛛早就已经开发出来了，只是这时候上网的人一般都是一些比较资深的网民，对于自己喜欢的网站，自己都已经有了保存，根本就不需要搜索引擎。

    虽然谷歌搜索是ie的主页，但是使用这个功能的人并不算很多。

    凯瑟琳预测，这一切都会随着云时代的到来而全部改变，普通人开始进入了互联网，那时候，他们就会需要搜索引擎了。

    “但是这样的话，还有一个问题……”凯瑟琳突然想到了另外一位比摩托罗拉更加巨大的庞然大物。

    “at&t?”艾尔莎将它的名字说了出来。

    “对，就是这个公司……”美国历史上的百年帝国、现在固定电话业的最大的霸主、贝尔实验室的所有者、美国的垄断巨头——at&t。

    不过历史上，at&t对于移动电话似乎是抱着不屑一顾的姿态，凯瑟琳预计，在最初的几年，对方应该不会在意自己的产品。

    “不过我们的产品只能待机几个小时而已……如果想要替代固定电话的话，稍稍还有些困难吧……”

    凯瑟琳咬着笔腰子，然后在思索着什么。

    “但是总有一天对方会注意到我们。”艾尔莎说道。

    “问题就在于从我们的手机业务的发展直到对方注意到我们的产品，总共需要多长的时间……”

    因为采用的是数字的cdma技术，而并非是模拟信号，所以凯瑟琳的产品能够保持很好的通话质量，但是另一方面，因为是数字技术，所以必须要有芯片负责将数字信号转化为声音，而并不能如同真正的大哥大那样简单，这也是为什么现在的手机又大又笨重、而且体积也很难缩小的原因。

    “不过先把谷歌变成一个真正的公司再说吧……”

    凯瑟琳思考着，这第一款谷歌手机究竟是应该做成一个怎样的模样，才能够被人们所接受……

    不管怎样，爆掉摩托罗拉的菊花，一定是必须的……

    ……

    吼吼~第一更完成了哦~

    还有两更~

    求各种票票啦~







第497章 手机设计
    爆菊什么的，最喜欢了。

    直接抄掉摩托罗拉的后路，这是最好的方法。

    现在的手机业界可以说是一片空白，诺基亚还在砍木头，摩托罗拉的第一款全模拟手机还需要等待很长一段时间才能够出现，至于什么中兴、华为之类的“made-in-china”还有什么“手机中的战斗机”，那都是90年代之后的事情了。[]

    现在是抢占手机业务的最好时机。

    只要能够将手机业务发展起来，摩托罗拉这样的公司，最后也就将成为悲剧中的悲剧。

    既然对方想要过来抢自己的蛋糕，那凯瑟琳就毫不介意的将对方的蛋糕抢掉。

    资本的市场本身就是无情的，在这个没有硝烟的战场上，资本的拼杀也是相当惨烈的。

    从目前来看，如果凯瑟琳是一家上市公司的话，那么现在在她的背后，一定会占据许多的华尔街的投资者，而与此同时，站在她的对立面的投资人也并不会少。

    只不过凯瑟琳现在对公司拥有着绝对的控股权，因此即便不鸟那些银行家们，对于公司的影响也不算太大。

    “不过和摩托罗拉对上了之后……问题就稍稍有些大了……”如果自己对摩托罗拉干上了，对方身后潜藏着的那些投机者们，肯定也会一个个的跳出来。虽说这些投机者们并不会进入下面的害喉战，但是有他们在，也的确是让人够恶心的。

    要了解美国，尤其是美国社会，必须了解它的金融体系。虽然美国的国父们一一华盛顿、杰弗逊、亚当斯和富兰克林等人一一没有一个是银行家出身，并且他们能预见银行资本家对国家带来的伤害，但是他们也无力阻止这种事情的发生。事实上，如果不是因为资本家们的支持，美国这个国家甚至都无法建立。

    从某种意义上来说，美国的国父都是一些强权主义者，他们反对所谓的“民主”和“普世价值”。但是他们所在的尴尬位置，却只能是让他们被动的接受者资本的统治。

    美国第一任财政部长汉密尔顿奠定了美国的财政体系，这位英年早逝的财政部长认识到将财政权收归国有的重要性，建立了有财政部统管的金融制度并且促成了美国早期的中央银行美国第一银行，并由后者发现美元，由国有的造币局印制。但是在早期自由资本主义的美国，汉密尔顿理金无法得到大多数人的认同，他创立的美国第一银行最终破产，他缔造的美国造币局也成为一个不属于政府的独立机构。在直到二十世纪初的很长时间里，美国居然还没有中央银行!

    而在这一百多年里，美国的私有银行得到了长足的发展，它们奠定了今天美国银行业的基础。同样正是因为这样的悲催的事情，才导致了美国联邦政府对于美国的资本的掌控的衰退，进而导致了30年代的大萧条。

    美国政府的权力可以说是在美国内战之后开始逐渐增强的，在经历了1907年的金融危机之后，地位逐渐提高。但是自从二战的罗斯福这个强人之后，美国政府的权威才彻底的盖过了资本家，只是在此之后，美国政府与资本家们之间，却是在一种微妙的平衡之中。

    但不管怎么说，只要凯瑟琳没有去招惹这些银行家们，现在的这些人恐怕还不会去理会凯瑟琳，要说起来的话，凯瑟琳这个搞实业的资本家比起那些银行家们，更是“根正苗红”。

    咱们是地道的资本家!

    “谷歌手机的设计一定要美观、大方，只有这样，才会被使月者们所认同……”

    虽然赞成需求第一，但是凯瑟琳知道，手机这玩意儿最重要的功能并不是打电话，而是一一falseability，简称装13。

    在80年代，当人们将大哥大放在桌上的时候，立刻就会惹来一群人羡慕的眼光，各种羡慕嫉妒恨，可以让人产生非常优越的感觉。

    在21世纪的时候，诺基亚的法拉利手机，更是成为了装逼机中的战斗机一一你说画个数万美元买部不怎么样的手机，不是为了装13还能是什么?

    之后的苹果机，更是成为了街头装13的利器，只是苹果机作为装13工具似乎有些廉价了，所以当有人去舞厅跳舞的时候，发现坐台女们使用的都是和自己一样的苹果机之后，苹果的装13功能就大打折扣了……不仅仅是在中国，在欧美，秀优越感也都是人们喜闻乐见的事情，人都是有劣根性的，并不是欧美人就能够免俗一一不然你以为镶钻苹果机是谁整出来的?全黄金打造的u盘也是美国人开的坏头，而诺基亚的法拉利手机则干脆就是针对这群想要装13的人开发的……最喜欢装13的，绝不是街头的那群嬉皮士一一他们只选酷的，不选对的，如同旧叫的时尚产品才是他们的雷要:最喜欢装13的，也绝不会是如同大学生那样的愤愤群体一一他们也许够装13，但是他们绝没有那个资金去装13即便有，市场也很小，最喜欢装13的，恰恰就是这群商务人士，不管走在哪里，提着一个倍有面子的手提电话，绝对连公司谈业务的成功率都能够提升一个档次，而且还能够给自己秀优越，谁不喜欢呢?

    表面上看上去，一个商务产品似乎并不需要做得太华丽，但是这其中的门道可多着昵。

    过分的华丽自然是没有必要一一这会被认为是华而不实，但是在这机器之中，一定是需要有“内敛”与“内涵”，手机的造型不能如同大哥大那样土鳖，那样的手机开发策略，绝对是不行的，这等于是将潜在的容户群拒之门外。

    当然，如果市场上只有凯瑟琳这一款手机，那倒是无所谓，这样不管怎样的手机拿出来，自然是能够装侥可凯瑟琳还是要考虑会不会因为蝴蝶效应而导致了摩托罗拉提前研究出属于他们的手机，虽说一个是电子信号，另一个是模拟信号，但是对于消费者们而言，他们很难半断究竟是cdma更好，还是模拟信号更好一一如果cdma更晚出现，消费者们注意的可能性会更大，但是这个产品如果是在更老1日的技术之前出现，那消费者肯定会对此产生一些“两者是差不多的技术”之间的错觉。

    而那个时候，就是硬件部分的对决了，只要凯瑟琳的手机比对方的手机要足够的好，这也就意味着凯瑟琳这边在外型上必须要下足够的功夫。

    “也许新手机可以采取抛光的全塑料的外壳……”

    亮闪闪的圆润外形的望料外壳有很强的未来感觉，这与未来的情况有些不同。21世纪的时候，人们对于塑料制品已经是审美疲劳了，而人们对于原本的圆润时尚的感觉也是开始改变，四四方方的传统造型在那个时候更是对于当时的人更有吸引力——iphone的改变就是一个很好的例子。而且那时候，人们对于金属质地的产品更加的“来电”。

    但是在这个时候，对人们更有冲击力的造型，应该是那种线条比较柔和一些的产品。

    当然，如果是定位商务机的话，那外观就不可能非常的圆润，过而不及，商务人士需要的是“沉稳”。

    “外观的话，可以采用黑色、深蓝色和酒红色。”艾尔莎建议道。

    “唔……也许能够添加一个外壳更换的产品?手机我们就卖9999美元，然后一副外壳就299美元就好了……”凯瑟琳在扩展着思维。

    “如果你确定真的有人会买的话……”

    “这是当然的。”凯瑟琳耸了耸肩，人们有时候就吃这一套。而且299相对于9999而言，的确是一个价格挺低廉的数字……

    “这样的话，或许我们还能够如同xbox一样开发纯金版本什么的……”艾尔莎这句话绝对是吐槽。

    不过凯瑟琳倒是眼前一亮:“是啊!我们可以开发一款纪金款的手机，例如镶钻的版本什么的，在上面镶嵌一颗坦桑石，然后重新设计一下按键布局，号称是经过人体工程学设计的、最有最佳体验感觉的舒适按键……价格嘛……99999美元就好了……诶，不对，应该是100000美元整……”

    既然有钱购买这样的手机，那么价格对于他们而言，已经没有任何意义了，9999美元这样的数宇游戏，反而会让对方产生这手机不值钱的想法，反而是100000美元整这样的价格更能够让这些人看得顺眼。

    “对了，背后还雷要有一个谷歌的logo才对……就用大写的宇母g了。”







第498章 罗斯柴尔德的葡萄酒与装13
    在这个年代，手机这样从来没有出现过的东西，还没有设计师曾经接触过这样的东西，所以凯瑟琳容串一回手机设计师是完会没有问题的。

    而且见识过未来的那种大块头的大哥大之后，凯瑟琳确信，自己能够设计出比那更完美的外观。

    “啊……这可真是麻烦的东西……”虽然这么说，但是在设计的时候，凯瑟琳还是挠着头。[]

    设计一款手机，所要考虑的，不仅仅只是外观的问题，还要考虑这款手机在通话的时候的顺畅程度、握持时候的手感以及携带时的方便程度……这些都是需要解决的问题。

    从这方面考虑，事情就稍稍有些没有那么简单了。

    “唔……还是先吃饭吧……”看看时间，已经到了中午的十二点，凯瑟琳决定自己还是应该将解决肚子问题排在首要的位置。

    “好的。”

    虽然还没有专属的厨师，但是让艾尔莎容串一下到也无所谓，不多时，一瓶红酒和一块牛排就放在了凯瑟琳的面前。

    一一在发现了汉堡王开始使月碎牛肉和口感不对的牛肉之后，凯瑟琳对于汉堡王的偏好就开始消失了，反正西德尼现在也似乎不打算继续联系上级了，所以暂时找对方也没有任何的意义。

    艾尔莎用开瓶器将红酒打开，然后倒上了一杯酒之后，小心翼翼的将瓶塞放回，然后将酒放在了书架台上。

    这可不是一般的葡萄酒，而是拉法特一罗斯柴尔德牌波尔多红葡萄酒lafite-not，这是世界上最好、最贵的葡萄酒，每瓶的价格就超过了一千美元，而这样的酒，在凯瑟琳的柜台上就摆了10瓶一一而更多的酒，则在凯瑟琳的家里边。

    自从决定善待自己的肠胃之后，凯瑟琳就开始了美食的攻略之途。

    眼前的食材虽然不能说是名贵的牛肉，但是也都是经过了检疫之后的健康牛肉，吃起来非常的爽利一一特别是适合用来做牛排。

    而眼前的红酒，更是来自于传说中的罗斯柴尔德的酒庄，绝对是精品中的精品。

    不过凯瑟琳暂时还没有开始种植蔬菜，这方面可能还需要稍稍等待一会儿一一到目前为止，依然也没有农业专家到凯瑟琳这边应聘，而凯瑟琳觉得，既然自己要吃东西，自然就必须要有专门的农业专家来整了，如果是不同人……这样不就没有装13的成就感了嘛?

    “罗斯柴尔德……”

    凯瑟琳吃了一块牛排，然后拿起了这瓶红酒。

    是的，这瓶红酒，就是来自于最最神秘的罗斯柴尔德家族。只不过，这个家族的历史，在凯瑟琳的小心求证之后，却发现与未来自己在。中看到的，……罗斯柴尔德家族十九世纪中后叶达到高峰，但是这个悲催的家族在此之后又是遭遇了多次的灾难，同时也犯下了战略性的错误，侦从此一蹶不振了一一至少在银行业上，对方没有了太大的表现。

    首先，他们犯的第一个错误就是低估了美国的发展。十九世纪后半叶，美国因为种族矛盾尖锐，后来又爆发了内战，罗斯柴尔德家族对美国不看好，撤走了在美国的大部分业务，失去了追随美国发展的大好时机。而以前属于罗斯柴尔德的摩根和洛克菲勒则开始逐渐的发展了起来。然后，，同样悲催的洛克菲勒，也遭到了联邦政府的肢解……紧接着，在第一次世界大战之中，该家族在欧洲的业务遭到重大打击。不仅仅如此，事实上在一战之后，许多欧洲国家都一蹶不振，很多欧洲国家甚至不得不将博物馆的珍藏卖给美国人。

    虽然说瘦死的骆驼比马大，可悲催的罗斯柴尔德家族刚刚在一战后有短暂的喘息并得到了一些恢复，但是接下来希持勒迫害犹太人使得该家族再次遭到灭顶之灾。

    该家族悲剧的命运还没有完，几年后，纳粹势力被清除，但是前苏联在东欧实现了社会主义，把罗斯柴尔德家族在东欧仅存的资产全部收为国有。与此同时，该家族所刺的一些在法国和英国等国的资产也大幅度缩水。

    这事情还没有结束，六十年代以来，大悲剧罗斯柴尔德在投资公司领域再次犯了致命的错误。欧美的大银行，包括瑞士的瑞士联合银行，苏黎世信贷，德意志银行，美国的摩根斯坦利、高盛等公司都纷纷上市，融得大量的发展资金。而罗斯柴尔德家族仍然停留在十九世纪家庭作坊的经营方式上一一对于银行业而言，没有足够的融资渠道，简直就是致命的。

    除此之外，罗斯柴尔德现在内部也属于人丁调零的状态，他们带着旧世纪的观金，坚持族内通婚，结果到目前为止，罗斯柴尔德家族的生育率极度下跌，现在这家族虽然也有可能有着数千亿甚至上万亿的资产，但是却缺乏足够的后代，所以最后还是无限悲催……不过眼前这些，也只是银行家们根据罗斯柴尔德目前表现出来的业务进行的分析，在其他方面的一些情况，还不得而知。但是可以说明的是，在金融领域，由内森·罗斯柴尔德一路建立的金融帝国，已经几乎不存在了。

    事实上，罗斯柴尔德现在主要的业务是在于南非的钻石、澳洲的矿石、大部分艺术领域、还有传统的酒业之上。例如凯瑟琳现在手上拿着的这瓶红葡萄酒，这都是罗斯柴尔德投资的领域，想要真正饶计对方的资产，却是没办法查到，而且对方毕竟是在欧洲，而这边则是美国。

    但不管怎么说，这个家族肯定没有50万亿的资金一一那么大的一笔资金，简直堪比现在的美国经济总量了，这怎么可能?

    但是不管怎么说，对方在银行业的发展，肯定是不怎么样的，数百亿的资产看起来很多，但是对于银行业而言，这简直就是毛毛雨。

    事实上，现在整个银行业的表现，都不如世纪那些要风要雨的备大银行表现得如此夸张，现在的美国还没有朝着金融国完美的转型，到里根上台以前，商业银行只能发放商业贷款和房屋贷款，不能炒作股票和做一些其他的什么事情，所以现在的银行业的巨头们在面对摩托罗拉这样的公司的时候，都必须要掂量掂量。

    事实上，在未来全美国银行业陷入了极端的狂热中的时候，只有巴菲特控股的富国银行安分守己，在美国的备大银行中，富国银行也是最少出现丑闻的一个了，不得不说，巴菲特的确是一个强人。

    不管怎么说，罗斯柴尔德这个名宇是不怎么出名了，至少在美国，人们提起罗斯柴尔德，想到的并非是传说中的金融帝国，而是眼下的这个葡萄酒一一世界上最著名的拉菲酒堡，就是罗斯柴尔德的产业。而拉菲一一特别是还未出现的82年的拉菲一一绝对是全世界有名的葡萄酒。

    年的拉菲是不可能的了，但是现在的红葡萄酒暂时也能够满足凯瑟琳的享受。

    反正也就是每星期一千美元的消费而已，对于凯瑟琳来说，这不算什么，一年也就五万美元而已，凯瑟琳光是写书的稿费的零头，就够支付这些费用了。

    “享受?什么是享受?”凯瑟琳眯着眼睛看着眼前的红酒:“所谓的享受啊，就是在没有人的地方，跌默的将世界上最后一瓶来自于年钱的红葡萄酒一饮而下，然后自己偷着乐~”

    “这可真是够恶趣味的。”

    艾尔莎同样也在吃着午饭，但是她却不忘吐槽凯瑟琳一句。

    “只是，为什么我到现在为止聘请的农业专家、厨师和按摩师都没有人来应聘呢?”这事情是让凯瑟琳最感觉郁闷的事情。

    “厨师还好说……但是凯特，你认为有专门的按摩师就为了一只牛而专门过来应聘一还是你觉得专业的农业专家会为了你的事物而放弃自己的实验室来这边?”

    似乎都不太可能……

    “呃……”凯瑟琳挠了挠头。

    什么叫做苦逼?所谓的苦逼，就是当你想要装13的时候，却发现别人都不鸟你……凯瑟琳自认为自己从小到大，从上辈子到这辈子，都没有装过13，但是当自己成为了有钱人想要装一下的时候，却发现在这个世界上，想要装13也没有那么简单。

    吃饭吃到这里，凯瑟琳只觉得嘴巴里原本美味的牛肉一下子就没了味道。

    “难道我还要专门建设一家实验室，然后用为我提供新鲜蔬菜这个理由来找到农业专家?”

    凯瑟琳觉得现实有些荒谬，但是不是说只要有钱，一切都可以搞定吗?咱不缺钱啊，为什么一切会变成现在的这个样子?!

    “我觉得有必要哦一一如果投入不多的话一一我觉得建立一个这样的专门的实验室，要比我们直接把蔬菜种植在这个有污染的大气中更为健康……”

    听起来倒是挺有道理的。

    “似乎倒是这样。”凯瑟琳挠了挠头，然后又拿起了放在一旁的手机设计图，她突然觉得有种豁然开朗的感觉。

    既然是装13用的东西，那么首先考虑的就是装13的程度吧，在考虑了这些之后，才是手机的商务用途……按照主次逻辑来设计，应该没错……

    诶……?不过我吃饭什么时候变威装了?我不应该是为了自己的胃么?凯瑟琳突然发现自己在某个地方稍稍有些偏离主题了……

    ……

    第三更完成，各种求票票呐

    







第499章 强援还是敌人？
    有了思路，接下来的设计就很轻松了，很快，一个线条优美的手机模型，就跃然出现在了纸上。

    因为这样的手机内部有各种处理芯片，而且还要加上12节干电池……

    所以，在设计手机的时候，除了外形之外，对于内部的一些布局也是要考虑到的。[]

    印刷电路板pcb那边倒是没有问题，但是手机的个头很大，所以重量的分布必须要考虑到，如果手机变得头重脚轻，那可就是坑爹了。

    根据新的设计，凯瑟琳将电池全部放在了底部，用来确保手机的重量。这样的手机，凯瑟琳考虑的是和大哥大一样的，那就是要能够竖直放置。

    在21世纪的时候，手机因为很薄的关系，所以都可以安稳的放在桌上，但是这款和大哥大有得一拼的手机却不一样。

    而在这个时候，一个电话突然打了过来。

    “埃德森小姐，有您的信函。”

    这电话是从前台打过来的，凯瑟琳让艾尔莎取过了信函。

    “通用电气……?”

    在看到了寄信过来的公司之后，凯瑟琳大吃一惊。

    “我们公司在电视机领域和通用电气有着一定程度的往来。”艾尔莎以为凯瑟琳在惊异这个方面。

    “不……他们是想要和我们在计算机领域展开合作……”

    凯瑟琳看着信函中的内容，不得不说，这样的东西，是凯瑟琳根本就没有想到的。

    凯瑟琳对于通用电气没有什么交集，双方只是在电视机产业有过一些交道，但说起来，双方是对手的成分，还是稍稍要大于朋友的。

    通用电气公司这个充满传奇色彩的公司是由著名发明家爱迪生创立的，是将电最早介绍和普及到世界上的公司。它的英文名字是general-electronic，所以专业人士或装13人士都会将其称之为“ge”，而“通用电气公司”，事实上是五十年前它进入中国时，当时根据字面意思和它经营的产品，将ge翻译成通用电气公司。

    也许是因为爱迪生发明电灯的故事家喻户晓，所以很多人一听到通用电气公司的时候，都会反映出对方仍然是生产电灯、电冰箱等家电的公司。

    但实际上今天的通用电气却并没有太多的电气成分在里面，这个公司四面开花做得比凯瑟琳更加的完美，现在的通用电气公司可以说是全球最大的联合体，事实上直到21世纪，通用电气公司将会有六个设计甚广的部门，分别是全球基建架构部门、ge金融、ge、电视新闻网nbc和电影公司环球、医疗保健部门和工业部门。

    其中nbc是美国最大的电视新闻网，而凯瑟琳现在则拥有全美第三大的电视新闻网——虽然具体规模不算大，但也能称之为“第三”了。要说起来，这“第三”的为止，和“世界第三”的印度似乎可以对比，两者都是水货。

    凯瑟琳现在的产业，可以说都是形成了一个“联动”，但是通用电气则是涉及方方面面，医疗和电视这是完全不搭架的东西，但是通用电气就是这么做了，这可以说，也是未来公司发展的一个趋势。

    鸡蛋不能放一个篮子里面，这是真理。

    “关于计算机的业务的问题?”

    通用电气的计算机?

    凯瑟琳……还真没听过。

    ——当然，那是在上辈子的时候。

    事实上，通用电气研发的大型计算机也的确是让人惊叹，但是很可惜，通用电气研发的大型机一开始的时候，就输给了ibm和克雷公司，而在现在，他们的大型机依然是不敌ibm360和370系列，而凯瑟琳的赛扬计算机，也是盖过通用电气一头。在这方面，对方可以说也是“万年老三”。

    从世界第三这个角度，双方倒是挺有缘分的。

    虽然如此，但是凯瑟琳并没有在未来的时候听说过通用电气的计算机之类的玩意儿，这也就是说，对方在那个时候，肯定已经没有了这方面的业务。所以在70年代到90年代之间，通用电气公司肯定是选择了卖掉这个产业——就如同摩托罗拉将电视机产业卖掉一样的。

    要说起来，凯瑟琳对于现在的通用电气的最有印象的东西，应该就是对方的rca实验室了——除了凯瑟琳的苹果公司之外，rca可以是全世界唯一能生产彩电所有部件的公司，事实上，色差线的标准没有rca的支持，也很难推广下去。

    凯瑟琳并不知道历史上的通用电气公司借助rca的强大的科研力量曾经踏足过计算机的领域，这并非是她的蝴蝶效应。只不过，通用电气公司在这方面的扩张却是失败了，但是它能很聪明地及时将不可能成功的业务终止掉，不至于陷得太深。

    二十世纪五十年代以来，美国很多公司都力争在新兴的计算机工业中占领一席之地。在没有凯瑟琳的那个六十年代，美国计算机工业界的格局是一大七小，大的是ibm，通用电气则是七个小的之一。在计算机界，人们将这一大七小戏称为白雪公主和七个矮人。通用电气当然不愿意做矮人，八十年代它看到和ibm竞争无望，便将它的计算机部门卖给了honeywell公司。

    但是，在这个有了凯瑟琳之后的世界，一切却都发生了一点点的变动。

    相对于财大气粗的ibm而言，凯瑟琳的苹果公司和橘子公司虽然都没有对方那样财大气粗，但是却拥有比ibm更加尖端的科技，现在的计算机业界的格局是两强争霸。通用和ibm之间的恩怨由来已久，双方之间想要合作虽然可以，但是谁都会担心对方会在自己背后捅刀子，这可是资本家们最喜欢做的事情了。

    所以，这时候与一个没有多少利害关系的公司合作，到也是一个不错的选择。

    “和他们合作的话，也许是一个不错的选择?”艾尔莎说着。

    “如果他们是诚心诚意的想要和我们合作的话，这么说倒是完全没有问题。”

    如果通用电气和凯瑟琳合作的话，有了这样一个强援，摩托罗拉的威胁也就小了，现在的德州仪器毕竟没有通用电气可靠。

    “……那如果对方不是诚心的?”艾尔莎听出了凯瑟琳的言外之意。

    “那样的话，我们的敌人就又多了一个……”

    这样的话，问题可就大了。与其如此，还不如一开始就将态度鲜明的摆出来，至少这样阴谋诡计就少了。

    “但是我们不是很需要一个可靠的盟友吗?我觉得他们似乎挺可靠的。”

    艾尔莎凭着直觉说道。

    “女人的直觉是最不靠谱的，艾尔莎。其实要说起来的话，我们现在最需要的，是一个商业模式。”

    凯瑟琳说的不仅仅是互联网。互联网所能够带来的产值，绝对是巨大的，但是现在的互联网，凯瑟琳也就是依靠收取网费以及网站的维护费用而已，也就能够维持收支平衡，原本倒是已经有商家想要在互联网上面打广告了，但是看到洛杉矶警方将一个网民给告了之后，这些软骨头都萎掉了。

    如果摩托罗拉开发出来的芯片比自己更好，但是却没有一个良好的商业运营模式，肯定不会怎么样。

    “哦?”

    “艾尔莎，还记得我在里面所说过的那段话么?”

    “什么?”艾尔莎对于那本，更多的是抱着看科幻小说的态度去看的……

    凯瑟琳有些失望，但是她还是说道:“当我们的社会进入文明时代后，商业总是伴随着生产力的进步而发展。挣钱原本不是人类活动目的而是生存的手段，但是社会发展到今天，它似乎越来越成为很多人、团体甚至学校活动的目的。尽管哲学家们可以不同意并且高呼人们本末倒置了，但是却制止不了这个趋势。因此，我们社会的科技和生产力发展就必须和商业联系起来。一个技术、一种产品只有当它被证明在商业上是成功的，才能真正地为我们这个社会接受。”

    “也就是说，摩托罗拉开发出来的产品，必须要有实用价值，才有可能击败我们?”

    “差不多就是这样。”

    华而不实的玩意儿最后就只能是一个悲剧货色，这一点是毫无疑问的。摩托罗拉在历史上可也没少做过这样的蠢事，如果他们这次还能够犯个错误，似乎挺不错的。

    “但如果将一切寄托于对方自己犯错误上面，那也不可靠……所以……我们似乎还有和通用接触一下的必要……”

    至少，和对方接触一下，看看他们是个什么态度吧……

    其实凯瑟琳在计算机这方面，也颇有些威望，甚至造成了计算机行业的多次变革。

    就拿软件业来说吧，在这方面凯瑟琳无疑是进行了一次“革命”，将曾经的商业模式完全的颠覆并创造了属于自己的商业模式。

    凯瑟琳的商业模式借鉴的是微软和甲骨文，或者说，是借鉴了后世已经成熟的商业模式。微软和甲骨文的商业模式可以说是简单的不能再简单了，只有三个字——卖软件。在凯瑟琳之前，ibm这样的计算机公司软硬件都开发，软件的价值要通过硬件实现，没有单独的软件公司。

    ibm是把软件的价钱搭到它每年收的服务费中。这种服务费很像保护费，需不需要服务都是要收的。而凯瑟琳的公司则完全的改变了这个收费方式，它向用户一次性收取软件费，然后用户有事找她，没有事就不用再交服务费了，这样用户的成本就降低了。

    甚至也因为凯瑟琳的举措，ibm也不得不选择了开放自己的360大型机的软件平台。

    ……

    还有一更明天……今天在家里弄打字机，hpl6，97年的老玩意儿了……







第500章 下一步
    关系，是一门学问。

    比尔盖茨怎么发的家?

    表面上看，是盖子童鞋买下了dos，然后卖给了ibm从而踏出了人生的第一步。[]

    但事实上，却是盖子童鞋的母亲能够在中国的到人……只不过相对于中国而言，美国人并没有将所谓的“关系”独立出来，或者说即便这个关系被很多人独立了出来，成为了一门学问，但是很多美国人还是将其当成是赤果果的利益去看持的。

    美国人源自于欧洲人，而欧洲人自古就是通过经商和掠夺从而让自己发家的。所以他们谈论起利益，相对于含蓄的亚洲人而言，会更加的“淡定”。

    通用电气公司现在差不多就是这样。

    为什么通用电气公司会在这个时候找上门来?

    一一这绝对与摩托罗拉最近的消息有关。

    因为自己面对了强敌，所以通用电气公司才觉得有机可趁，ge的算盘不得不说是打得噼啪作响。

    俗话说得好，锦上添花不如雪中送炭，通用电气公司的这一招非常的妙，几乎让凯瑟琳无法拒绝。

    虽然通用电气是一个很有利的后援，但是凯瑟琳却不确定对方真的有那个心思想要帮助自己。这点很容易就能看出来一一对方想要与迅雷实验室合作研发显卡与cuda的架构……合作?开什么玩笑!这分明就是想要迅雷实验室的技术!

    虽然即便是通用电气这样的公司想要研究出属于他们自己的显卡核心与联动的cuda机构并不困难，但是他们所花费的时间绝不会比凯瑟琳更快，凯瑟琳的产品已经是走上了摩尔定律一一现在的埃德森定律一一的极限，而且还是有着凯瑟琳的指导，这才成功的。要是换成了通用电气，他们很可能在数年之后才有可能开发出属于他们自己的显卡芯片。

    凯瑟琳猜刻，这些人一定是研究过自己的显示芯片。

    虽说现在的微型计算机和大型机之间还有着很大的差距，但是很多大型机的功能，现在使用微机都可以搞定了，而且微型计算机发展的速度远远超过了大型机，不需要十年，现在的大型机能做的事情，以后的微型机也都可以完威了。

    通用电气公司的战略眼光还是不错的，但是他们在计算机产业只有大型机的产品，所以如果他们要进入微型计算机的产业，那瞄准微型计算机界的霸主也不是不可能。

    “我们的产品在市场上的占有率超过了，凯特，你真的认为摩托罗拉的芯片能够威胁到我们吗?”

    在从公司回到家里之后，艾尔莎就试着问道。

    “应该说有很大的可能。虽然我们笼络了一批第三方，但是摩托罗拉比起我们来更具有强大的力量，他们完会可以凭借自己的雄厚资本来将其他人给赚过去。而且最重要的一点是摩托罗拉的主要产业是军工，也就是说他们进可攻、退可守。就好像是农耕文明经常被游牧文明骚扰一样，我们面对对方这样的攻势，唯一能做的，就是将他们打痛，让摩托罗拉以后再也不敢涉及我们的微机产业。”

    “那ge呢?”

    “所以……这才是事情最麻烦的地方。”凯瑟琳将衣服脱掉，然后躺在了沙发上:“不管怎么说，等到我们和他们进行了接触之后再说吧!”

    初步的接触自然不雷要凯瑟琳亲自过去，凯瑟琳现在好歹也是有身份的人物了，这个时候的凯瑟琳亲自过去，只能说明他们已经被摩托罗拉吓破胆了，这样只会在双方谈判的时候，让对方狮子大开口。

    等到第二天的时候，凯瑟琳依然是坐在了办公室。

    因为摩托罗拉的事情，现在的凯瑟琳对于云系统更加的上心了，如果云系统出现，采月这种极端廉价的商业模式，绝对能够将底层的计算机市场全方位的垄断，而那个时候，对于自己而言绝对是一个好事。

    克雷大神的研发已经进入了最关键的阶段。虽然说是采用了gpu加速，但是从根本上，其核心的意义还是一样的。

    所以，在年内一定是可以将这事情全部解决的。

    而接下来要解决的问题，无疑就是最后一个了一一那就是云系统最后的调试。

    既然是一个云系统，那么这个系统对于多任务的支持就必须要优秀，数千人、乃至于上万人同时接入计算机的时候，它必须同时对这些人的操作进行反馈。这从理念上，已经完全超越了现在的所有的大型机和超级计算机。

    tisfc迅雷显卡组合的超级计算机对于多任务的支持可以很方便的解决，但操作系统的匹配和效率也同样是必须的。

    而且凯瑟琳的野心还不止于此，她还打算将云系统变成一个视频或者电视节目的点播机器。

    一当然，用的并非是数宇信号，而是模拟信号。

    光纤也同样可以传输模拟信号，而且损失很小。

    转化为数字信号不是凯瑟琳做不到，而是因为如果将图像变成数字信号的话，首先就需要大量的带宽，几十个人一起看倒是无所谓，但是一座城市里面说不定就有数千、乃至于上万人在看，而这时候，即便是光纤传输，其剩余的带宽也是捉襟见肘了。

    但是要说数字化的压缩和传输的话……成本呐成本!

    现在要做出一个处理芯片来，不是说不能，但是成本却会异常的高昂，而这就绝对是凯瑟琳所无法忍受的了。

    赔本赚吆喝是凯瑟琳不能容忍的事情，互联网之所以不赚不赔凯瑟琳还依然淡定，是因为她知道在互联网之上的利益究竟到达多少……但是要说电视机的话……凯瑟琳也只能等到10或者20年之后，才有可能将数宇电视普及下去。毕竟，美国人的第一个数宇电视的标准也只是在1995年制定的，虽然荷兰这样的国家很快就普及了数宇电视，但是这样的计算对于现在的人来说，还是太高端了。

    严格意义上来说，凯瑟琳的这个方式还是取巧的。

    在用户选择了播放节目之后，计算机就会自动的将对方的视频传输信号给切换到另外一条线路，整个电视传输的信号也就将从原本的计算机的操作画面变成后来的电视节目的画面。

    数宇化的技术比想象中的更加的困难。数宇电视模块将电视的视音频信号数宇化后，其数据量是很大的，非常不利于传轿，因此数据压缩技术成为关键。实现数据压缩技术方法有两种:

    其一就是压缩编码。

    在1992年的时候ieee的mpeg专家组“将”制订mpeg国际标准，而之后的mpeg-2采用不同的层和级组合才可满足从家庭质量到广播级质量以及将要播出的高清晰度电视质量不同的要求。虽然其应用面很广，甚至支持标准分辨率16:9宽屏及高清晰度电视等多种格式，但是视频压缩的算法什么的，可不是凯瑟琳一个人说几句话就能搞定的，这需要一个专家组专门坐下来对此进行反复的计算和改进，同时反反复复、不厌其烦的对此进行也许是一串代码的修正。

    而第二个方法则是改进编码。

    发展新的数宇调制技术，提高单位频宽数据传送速率……这点就不用说了，因为现在根本就没有人想到用电脑来播放视频……

    “也许我们应该同时投放云系统和手机的广告?”凯瑟琳绝对这样做似乎可行。

    “同时?”艾尔莎奇怪的问着。

    “对，我们可以做的事情很多。”凯瑟琳旗下的各个公司并没有影响，她觉得这样做似乎还挺不错的。

    也许放在其他人的眼中，一个公司旗下有数个部门，就是一件挺好的事情，至少在知名度上面，占据有一个优势。而且这也更有利于统和旗下的备产业，就和通用电气一样。

    但是凯瑟琳从一开始就没有这样考虑过，在历史上，无论是苹果还是微软，又或者是intel，无一例外的都是自身的产业链中的霸主，苹果公司的现金储备甚至高达1000亿美元。一个“部门”只能是会限制其发展，而并非是从相反的方向去促进对方的发展。

    更重要的是，凯瑟琳不喜欢走在台前，而自己旗下的产业多元化发展之后，自己也能够逐渐的走向幕后了……

    “不管是手机也好，还是云系统也罢，这些都是我们未来вj产业重点。”

    手机将会在未来形成一个完整的产业链，而云系统也将成为为美国人普及电脑的一个良好的存在。

    “我们只要照着我们的路走就好了，其他的不用在意。”

    凯瑟琳用一种很“霸气”的眼神看着艾尔莎。

    “但是……你不知在听说了摩托罗拉的事情之后，才想到手机的吗?”

    “呃……这个只是当时没有想到而已，不必在意，不必在意。”

    凯瑟琳讪讪的笑着。

    ……

    还有两更。

    本章是了哦~求各种票票啦

    







第501章 新一卷的《fate》
    原本凯瑟琳准备在六月份的时候，与朋友们一起放松一下的，但是很可惜，商业上的事情总是说不准。

    整个六月，对于凯瑟琳来说，是一个非常复杂的月份。

    首先，是的票房破亿，这算是本年度最好的海外电影了。其次，是的票房破亿。[]

    凯瑟琳的号召力似乎比李小龙更大……不，要说起来的话，应该是达斯汀·夫曼与肖思·康纳利的号召力。

    在看的时候，无一例外，所有的观众都被那近乎完美的特效和那个光怪陆离的未来世界所震撼。

    也许其他人的影片也有不少描述未来世界的例子，但是也仅仅只有凯瑟琳的影片中，才有这种不可思议的未来感……

    在第一次看电影的时候，人们是享受着这未来的时光，但是也正因为如此，很多人都会下意识的忽视剧情，结果除了那深深的震撼，人们对于这部影片的了解却是没有多少。于是很多人干脆选择了再买一张票，然后坐在影院继续去观看影片。

    正因为有了径多这样“回头客”，所以的票房在急速的增加着，而这样的影片比起凯瑟琳的这部影片来说，却是不够看了。

    除了影片上的事情之外，另外，凯瑟琳的手机广告也开始酝酿了，，然后就会斤始大规模的投放广告。在凯瑟琳将产品设计出来自后，这一代依然具有吃苦耐劳精神的美国人，很快就将凯瑟琳的产品定型，然后转到台湾的工厂去进行加工生产了，等到产品九月份上市的时候，估计就应该会有不小的库存了。

    手机会否失败，，就是基站的问题了。凯瑟琳已经在全美遍地开花，虽然还不能覆盖乡村一类的地方，但是凯瑟琳已经投入了一个亿，就为了专门的建设这些手机的基站。

    手机的运营商并不是新近成立的谷歌公司，而是以前成立的美国移动公司。

    现在的情况是，美国电信公司专门负责光纤与基站的建立与维护，而美国联通公司则是网络运营商，而在手机业务的运营商，而是美国移动公司。

    不过在六月份凯瑟琳最重视的事情，还应该说是摩托罗拉的收购案以及与通用电气之间的商讨。

    通用电气似乎真的打算进军微型计算机的行业了。

    至少，在初步尝试对话之后，对方给凯瑟琳这边的印象就是这个。

    ，但是凯瑟琳还是稍稍有些在意，因为这样的话，也就是说明对方在将来绝对会成为自己的竞争对手……

    这可不是一件好事。

    用句经典的话乘说，这就叫做“前门驱狼，后门进虎”。通用电气公司在一定程度上，比摩托罗拉更加的难缠。

    “我们要用拖字诀!”

    最后，凯瑟琳是这样总结的。

    “我们先表现出对于和通用电气公司合作的意向，然后我们要不惜一切手段去弄到有关于摩托罗拉的68000的详细参数!”

    ，。

    七月一日，的第五卷终于是发售了，这一次的发售，和上一次相隔的时间，稍稍有些近。

    虽然这么说，但是每一卷的内容其实并不多，每本书都是让人看得心痒痒，可偏偏却是在这个时候，它就结束了。

    算下来，即便是每月一本，似乎也要三四年才能赶上系列的字数。

    虽然每一卷的内容都不算太多，但是7月份的时候，格里高利依然是选择了凌晨4点从床上爬起来，然后去购买这本小说。

    第五卷的封面，是传说中的黄金之王吉尔伽美什。不过在他旁边，似乎还有一个绿头发的可爱女孩，双方就这样深情的对视着。

    格里高利看到这个画面的第一感觉，就是金闪闪背叛了saber!

    虽然在格里高利眼中吉尔伽美什是一个不可救药的恶人，但是根据动漫版本的剧情，这个人物似乎对saber挺痴情的。

    但是怎么这一卷是这样的内容?!

    ntr、血蹄……这些奇怪的词汇在他的头上一闪而过。

    他迫不及待的讲述打算，但是文章中的内容还是接着上一卷的展开。

    在上一卷的时候，剧情已经到了间桐脏砚伊莉雅体内的英灵之魂给抽了出来，这样的剧情，也不是说简简单单就能跳过的。

    在这一卷中，首先是希罗与樱的一段对话。

    樱是一个美丽的女孩子，而且温柔善良，在格里高利印象中，这个女孩似乎就应该是那样完美的女性。但是在小说版本里面，樱的黑历史却被完全的展现了出来一一当然，凯瑟琳不会一口气的将虐心的内容完全的展露，在这一卷中，并没有提及到樱从十年前开始，就每天接受**……哦，是刻印虫的洗礼。

    这里，只是简简单单的将樱塑造为了一个黑圣杯而已。

    在于樱的谈话之后，因为希罗的一句“我要保护依荐雅!她是我的、最爱的、家人。”于是，对方决定帮助希罗。于是，在rider的帮助下，希罗带着昏迷不醒的依荐雅离开了这边。

    可惜的是，希罗注定是悲催的命，就在这个时候，双方居然又遇到了吉尔伽美什!

    但是这时候，幸好archer出现，把他救了出来。

    剧情在这里又是一个峰回路转。

    “所以说，为什么最强berserker在金闪闪的面前那么不堪一击，而现在的archer却能够全身而退啊!这究竟是哪门子的剧情啊!喂，archer，你究竟是啥英灵啊!!!”

    已经无力吐槽了，梧里高利只能继续看着剧情，接下乘的剧情，居然是吉尔伽美什去找saber。这个近乎无敌的英灵近乎碾压式的进入了caster的领土，但是这时候的saber已经变成了caster的洋娃娃，被束缚在永恒的欲求不满的状态之下，但是因为有了caster的魔力，saber的力量更强了，caster在动漫版本里面是被对方秒杀的结局，但是在这个版本里面，却是全身而退了。

    ，她决定想尽一切办法使用自己的金羊毛召唤出古代巨龙，这样，自己才可能有胜算……

    “巨龙……”格里高利似乎有些兴奋了起来，如果能够看到巨龙的话，似乎也挺爽的。

    但是剧情的笔锋却突然一转，并没有继续描述这段剧情，而是沿着吉尔伽美什的视角继续前行。

    因为敌人溜掉，所以自己的“王妃夺还战”似乎只能终止了，吉尔伽美什决定去找依荐雅苏菲尔，先把圣杯招出来再说。

    听着对方那句“只需要把她的心脏掏出乘就好了”这句话之后，格里高利的怒气值几乎爆表，在上一卷的时候，依的雅那可怜的身影已经让格里高利的萝劣控之心爆发，而在这一卷中如果真的是这样的发展，格里高利肯定会暴走的。

    但是剧情一度峰回路转，这个时候却是出现了吉尔伽美什为何要留在现世的“执念”。这个时候，他就开始回忆了。

    “恩奇都?”

    这个神话中的人物，就是吉尔伽美什的好基友，双方几乎一样强大。

    双方一起冒险、一起击退强敌，一起共享美酒，一切就如同乌托邦那样的完美。渐渐的，格里高利也被带入了这段历史。吉尔伽美什的过去是如此的完美，即便是对金闪闪意见如此之大的格里高利，这个时候也稍稍对对方有了一些改观。

    可是，随着吉尔伽美什违背了天神的意志，最后的恩奇都缓缓的衰弱而死……看到这里，虽然作为资深的噪fans的格里高利已经知道了恩奇都的死，但是在看到这段剧情的时候，格里高利还是悲叹了一声。

    在看到这个剧情之后，格里高利似乎突然反应出了什么，他突然翻到了封面。

    “这个……不会就是恩奇都了吧……?”

    不会吧?难道真的是这样?

    他迟疑了一下，然后继续往下面看去，却是回到了希罗和archer的这边的剧情。凛认为希罗已经不是master了，以失去了战斗的资格，希望他们退出战斗，但是这时候，希罗却是表示必须救出saber。

    但是就在这个时候，lancer却找上了门来……

    然后……

    然后自然是凯瑟琳的优良传统一一剧情就这么结束了。

    “坑爹呢!这是!”

    这样就完了?这算啥坑爹剧情呢!

    格里高利吐槽不能……

    ……

    诶，突然觉得我的都可以去写篇同人了……

    啊，有一个这样的**呐……咳咳。







第502章 招聘农夫
    在六月份匆匆过去之后，终于迎来了7月，这对凯瑟琳而言，也算是一个挺重要的月份……

    “法院今天就要开庭了。”

    世界上首例因为网络言论而出现的案件，终于是快要开庭了。“别急。”凯瑟琳啜着红茶，却是一副安逸的样子。虽然今天气温很高，但是呆在有空调的房间里面还是很让人感觉舒适的。[]

    最近凯瑟琳似乎特别的注意“健康”问题，虽然是开空调，但是凯瑟琳的这个空调却不一般。

    因为空调房大多都是封闭的关系，所以呆久了对人的身体就不太好。但是凯瑟琳却是让设计师们设计了一个长长的进风口，冷却空气在这里面进行，空调并非是直接将室内的空气冷却，而是将外面的空气灌入屋内口通过这样的方式虽然冷却的温度不算太低，但是也觉得让人舒适。

    “比起这个，我们倒不如去看看另外一部连续剧。”

    这部连续剧才丙丙开始，而另外一部连续剧，却已经走向了狗血剧情的高端。

    “还有什么热闹的事情?”艾尔莎问着。

    虽然美国最近发生了很多的大事，但是对于凯瑟琳而言，似乎还没有什么很蹊跷的事情。

    “难道是这个月的月球载人飞行?”

    阿妈斯特朗将在七月份飞向月球，对于普通的美国人而言，这事情无疑是最值得期待的。

    “不是的。”凯瑟琳否认道:“是另外一件事情一一中苏之间的争端，这不是很有趣吗?”

    “但是这事情已经差不多结束了吧?”

    “不，才刚刚开始而已。”

    等到8月份的时候，双方似乎还会有一次冲突，而这次冲突之后的一系列的事件，也就成为了尼克松政府看清并且拉拢中国的一个契机。

    自己能否进入跑步进入中国市场，就看这次冲突之后的事情了。

    1970年之后的中国，就如同五十年之前的美国一样。

    抛弃中国市场，就如同是罗斯柴尔德五十年前抛弃了美国一样，这样的损失，绝对是不可挽回的。

    “你总是有出乎意料的预言，凯持。”艾尔莎已经不想吐槽了。

    “是的，但是这都成为了现实，不是吗?”

    “我的眼光还不错吧?”

    “才怪……”

    “是的，有时候我就在想，为什么事情总是朝着荒谬的方向发展……”艾尔莎似乎真的有些想不通。

    “喂喂，你这是在吐槽我么?!”凯瑟琳有些不满了。

    “你就当我是在‘吐槽’吧。”虽然说是一个外来词汇，但是吐槽这个词艾尔莎觉得还是挺不错的……

    “对了，凯特，这个给你……”这时候，正在整理资料的艾尔莎似乎发现了什么。

    “这是……?”

    凯瑟琳拿了过来，原来是一份简历。

    崔斯特·道格雷斯毕业于美国康奈尔大学的农业与生物学院。

    康乃尔大学cornell-university建于年，由康乃尔创建的。在所有“常春藤盟校”中，康乃尔是历史最短的一个，而同时它又是最大的一个。它拥有本科生13000多人，遥遥领先于其它“常春藤盟校”。

    在这所大学之中，农业学院在全国同类大学中也数一数二，从这里出来的学生很多都进了兽医学院继续深造，攻读硕士和博士学位。

    不过崔斯特对于当一个兽医并不感兴趣，农业并不仅仅只有动物，还有植物。从小麦到玉米，从马铃薯到卷心菜，这些，都是农业的范畴。这并非是说崔斯特不喜欢动物，只是他觉得走兽医专业的话，似乎有些顾此失彼。

    毕业之后，崔斯持原本是打算继续攻读农业博士的学位的。

    但是在这个时候，他注意到了一个招聘启事。

    “招聘:农业专家。条件:吃苦耐劳、知道环境污染的危害性，本科学位以上。本人将提供一所属于你自己的农业实验室。待遇:面谈。”

    不得不说，这是一个极品到不能再极品的招聘启事了。

    怎么会有人将这样的招聘启事放到上面?

    崔斯特不了解，但是，他似乎觉得这个玩意儿听起来挺不错的。最重要的是，那个实验室实在是太诱人了。于是，抱着试试看的心态，他就朝着对方所写的地址，然后寄了一份简历过去。

    对方的反应似乎出乎意料的快，没多久，就有人打电话来，让他去面试。

    紧接着，崔斯特就来到了洛杉矶。

    “这里……的出版社?”

    对方给他的地址，居然是的出版社?

    这让崔斯特吓了一跳，一瞬之间，他还有被人耍了的感觉。

    但是抱着试一试的心态，他还是走了进去。

    “招聘一一”

    在进去了之后，崔斯特就看到了一块大牌子和一个箭头，然后他才确认，自己似乎没有走错路，也没有被耍。

    虽然大众软件里面人来人往，但是招聘所指向的那块牌子那里，似乎挺安静的，然后他走了过去。

    “这还真是奇怪……”他原本以为自己会遇到一个大公司，然后在前台被接见之后，自己就应该是跟着许多人去一个一个的面试，然后被经理打量了几番之后，对方让自己去等消息……什么的。

    但是，这个情况稍稍有些出乎了他的意料之外……

    “你就是崔斯特先生吧?”这个时候，一个女孩走了过来。

    看着这个女孩，崔斯特眼睛都直了，她身上穿着一身似乎有些复古女仆装，但是却又不是一般的女仆装。衣服看上去很是紧身，将女孩的身材都展露了出来，而且女仆装大胆的采用了短裙的设计，下面则是一双皮鞋和黑色的过膝林。很显然，这是一身观赏性大于实用性的女仆装。

    “是的。您好。”

    这种情况还真是荒诞。

    “好的，请跟我来。”

    对方带着他来到了一间办公室里面。

    “……凯……凯瑟琳·埃德森?!”

    在见到对方的时候，崔斯特真的吓了一跳。

    凯瑟琳·埃德森是谁，可以说，随便找一个美国人问问，大概对这个名字都有印象。

    毕竟，从前几乎引爆了整个美国的就是对方拍摄的，那一次的时候美国国内的种族矛盾的确被提升到了一个恐怖的档次。

    但是就在那个时候，凯瑟琳拍拍屁股，就溜到英国去了，之后也很少露面，但是她每年都有拍摄新的影片，而且还拿过奥斯卡，而且又写过书，包括现在最著名的天使节拍电视台也是对方旗下的产业，再加上最近的，作为一个自认为很潮的崔斯特，自然是知道凯瑟琳这个人了。

    的出版社并不在诺亚里面，而是在洛衫矾市内，所以凯瑟琳将面试的办公室选在了这里。

    崔斯特不是第一个，也不是最后一个。

    “崔斯特·道格雷斯?”凯瑟琳倒是没啥反应。

    “哦……是的。”

    崔斯特立刻正经了起来，如果是这位凯瑟琳·埃德森小姐的话，她肯定不会说谎了，一个农业实验室对于对方而言，只不过是九牛一毛而已。但是对于崔斯持而言，却是非常重要的东西。

    他打量着凯瑟琳，凯瑟琳翘着腿就坐在自己的对面，上身是一件白色t恤衫，下身则是一条短到过分的迷你裙。但是很奇怪，凯瑟琳不断的变换姿势，却就是没有走光，想要一饱眼福却不可能，真是让人纠结。不过幸好崔斯持一下子就回过了神来，然后镇定的坐在了凯瑟琳的对面。

    而这个时候，凯瑟琳也在打量着对方。

    看起来这个年轻人似乎还挺不错的样子，至少在自己招聘的这几个人之中，他的学历是最高的。

    艾尔莎的建议果然有效，一下子拿出了一个诱人的条件来，过来应聘的人一下子就多了起来。

    当然，凯瑟琳对于这个所谓的“农业实验室”才不感兴趣呢，她只是为了自己的胃才这么做的。

    “你对抗生素和家畜之间有什么看法?”

    这是凯瑟琳的第一个问题。

    “现在人们都在滥用各种抗生素一一”崔斯特奇怪的看了凯瑟琳一眼，他不明白对方问这个什么，但是他还是继续说道:“即便是在畜牧业，使用抗生素的情况也开始逐渐的增加，虽然短时间来看，这的确增加了我们的产量，但是从长远的计刮来看，这却是导致了一些不太妙的情况……抗生素的滥用，会导致新的带有抚性的细菌的产生，这对我们而言，其实并非是什么好消息。”

    听到对方的这个回答，凯瑟琳还算是挺满意的。

    在这个年代，给鸡鸭牛什么的使用抗生素，还是比较少见的情况。所以凯瑟琳之前应聘的几人，却都没有说中要点。

    “那么，你对绿色食品的看法昵?”

    “绿色食品……?”

    这个“绿色食品”的概念现在知道的人还不多，或者说，绿色食品这个概念都没有推广，现在的人还没这个需求。

    “这个……”

    崔斯特想了想，然后根据自己所知道的事情说道:“我认为，这应该蔬菜类的食品应该尽可能的少用农药，我们要培养蔬菜自身的抗虫性，而并非是使用一些杀虫剂……农药残留依然是有害的。”

    既然是实验室，那么肯定是研究农业的吧?他只是根据自己的猜测这样回答着。

    凯瑟琳点点头，这个农夫在她心中已经合格了。

    一一没错，是农夫。

    ……

    嘛，写同人自然是放同人新书里面啦，怎么可能会放本书里面呢?不喜欢的话，就算了吧。

    第三章完成了，求票票支援了啦~啦啦啦

    







第503章 客户机的显示问题
    “那么……接下来是最后一个问题。”凯瑟琳说道。

    “如果你有了一个属于自己的实验室，你准备用来进行怎样的研究。”

    听到凯瑟琳的这番话，崔斯特突然想到了自己曾经看过的一本名叫的书。这本于1962年在美国问世的书籍，是一本很有争议的书，同时也是标志着人类首次关注环境问题的著作。[]

    它那惊世骇俗的关于农药危害人类环境的预言，不仅受到与之利害攸关的生产与经济部门的猛烈抨击，而且也强烈震撼了社会广大民众。

    崔斯特之所以选择农业专业，事实上也有一部分原因是因为曾经受到了这本书的影响。

    “我会致力于更加安全的农业产品的开发。”

    “听起来似乎很不错。”凯瑟琳看着对方:“那，我再追加一个问题。”

    “请问。”

    听到凯瑟琳说要追加问题，崔斯特吓了一跳，他有些紧张了起来。

    “你对于食物的口感有什么看法么?”

    “口……口感?”

    “是的，既然你是农业专业毕业的话，那么你应该知道，在农业生产过程中，口感对于食品的影响是多么的巨大吧?”

    没有凯瑟琳说的那么严重，但是口感不好的话对于凯瑟琳这种准备享受的人来说……那实在是不可忍受了。

    咱不差钱，咱要吃好的。

    “食物的口感通常与食物本身蕴含的营养有关”崔斯特先是慢条斯理的说子一句，算是为自己组织语言争取时间。

    “通常而言，，热带产的小麦通常没有温带或者寒带的小麦的口感更好，也是因为这个原因。”

    “热带有小麦么?”旁边的艾尔莎似乎不经意的问了一句。

    “呃。”崔斯特卡了一下，热带究竟有没有小麦啊?似乎有，似乎又没有……

    “对不起，我说的是亚热带。”最后崔斯特只能这样补充了一句。

    “请继续。”凯瑟琳说道。

    “哦，虽然化肥能够在一定程度上解决问题，但是却并不能够解决所有的问题而且化肥本身也会对土壤的结构等问题产生影响?”

    “如果不考虑作物时间的话，你觉得最好的、提高农作物的口感和营养的方式是什么?”这是真正的最后一个问题了。

    “首先，我们需要优良的种子只论口感和营养的话，，最好白天的时候有这良好的阳光，而夜晚的时候却又有较低的气温，同时还需要增加一些作物的生长时间，这样的话对我们而言是最好的。”

    凯瑟琳突然想到了新疆的西瓜，“早穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜，”似乎也就是这个道理，而且新疆西瓜特别甜也应该是因为如此。

    “你被录取了，恭喜你，道格雷斯先生。”

    凯瑟琳当场就把崔斯特给录用了，这个人说的话很对凯瑟琳的胃口，所以对方就被凯瑟琳成功的录用了。

    “嗯……?”

    道格雷斯还有些没有反应过来。

    “我给你一个星期的时间，就是关于我最后的这个问题，你迅速的制定一个计划出来。我们要培养世界上最优良的蔬菜品种啊，时间不是问题，我只追求口感和味道，我们要走高端市场。”

    凯瑟琳当然不会说“咱就是为了自己的胃”这样的话了。

    而且蔬菜在美国本身的所格就比较高，再高还会有谁去买?总而言之，，而应该放在一个更温暖的地方，然后还要有会温控的系统……唔结果似乎稍稍有些麻烦了。

    “还是看看崔斯特的计划再说吧……”

    将对方打发了之后，凯瑟琳又面试了几个人但是似乎是因为崔斯特表现得太好了，凯瑟琳对他们都稍稍有些失望，最后也只能算了。

    “现在就差一个专业的好厨师了”崔斯特看起来还挺可靠的样子。

    神户牛肉自然还没这么快弄够搞到手，但是暂时也可以找其他的产品代替，毕竟加拿大的牛肉也还不错，而在蔬菜方面的话，凯瑟琳更倾向于自己改良出新的产品出来。

    但是凯瑟琳要找的厨师，似乎还没有这么快，而在橘子公司，云系统也正在进行最后的调试。对于现在的云系统的客户端而言，最后的难点就在于显示器的显示效果了。

    这今年代的电视还多数都是隔行电视机，，所以这个研究还很漫长。

    要想把模拟电撕言号变成图像显示出来，不可能是一幅画面同时出现，而是一行一行地进行电光转换，这种转换与拼凑过程是利用人眼的视觉暂留现象，以此使人感到是一幅完整的图像。

    这种以井为单位的拼凑过程，就是所谓的，“逐行扫描”了。

    行扫描形成单幅画面，而多幅画面的更换由场完成心当这种连续画面更换一一也就是我们常说的“刷新”一一每秒大于16幅时，人眼看到的将不是快速更换的画面，而是连续的动作。

    可以说，只需要每秒显示的画面和行越多，画面就越清晰。

    但是对于险恶的资本家们，这却是一种要老命的增加成本的行为。

    那么该怎么办呢?

    很简单，电影机的设计者就将这个问题解决了，在影片过程中，，再将镜头遮挡一次，巧妙地使人眼仿佛有48张影片的观看效果，从而感觉不到明显的光“闪烁”而加深细腻感。

    要说在播放电影上“最有良心”的还是凯瑟琳，她的影片可是完完全全的每秒48张，绝对称得上是良心。

    硬要说的话“咱拍的不是电影，是寂寞”这句话勉强可以用来解释。

    而在电视播放上也借鉴了电影的遮光过程，在不提高行、场频率而重现使人眼可以接收的连续画面，同时不感到闪烁，将一幅画面分成两幅来拼凑。第一次先由奇数行拼出半幅轮廓不太清晰的画面，然后再拼凑偶数行的另半幅，两幅画面重叠，使视觉神经感觉到较清晰的一幅画面一一这就是隔行扫描了。

    但是这么做有一个缺陷，。

    而凯瑟谢在显示器上面则是使用中余辉荧光剂，这种荧光剂能够让光线更长时间的停留在画面上，所以使用逐行就没有关系。

    但是电视上面却使周的是短会辉的荧光剂，这可就蛋疼了。

    。

    要说隔行输入的话，，先将摸拟信号转换为数字视频信号，在扫描电路中使用存储器将每场数字信号存储一次，读取两次，因而由50场变成100场，有助于消除画面的闪烁感。

    但是，此100场画面中有一半画面是重复的，所以称此倍频方式为qq-bb制，即无论奇数行还是偶数行组成的一场幸免出现两次，并不能补充移动画面的跳动感的改善。

    例如在播送“快速移动物体从屏幕左边移到右边”如果要想使人感到物体是逐步快速移动，应由更多的画面进行移动才行。

    如果演示整个移动过程只有两张画面“那么，就不能构成移动”而是跳动。因为移动图像构成的画面越少，每幅画面内容移动距离过大，必将形成卡通片中人物的动作形象。

    ，而无中间的移动过程加入，严格地说只是消除光的闪烁感，而无助手移动画面跳动感的改善。对垂直分辩率的提高也是如此，尽管扫描行数增加一倍，但构成图像垂直结构的有效行数仍不变，因为其中有一半行数是简单的重复。

    所以凯瑟琳就否决掉了这个来自欧洲的方案。

    对于，公司采取了一种折中的方案。

    中余辉荧光剂的滞留时间是1mo~100mo，如果数字不算太大的话，用来播放视频倒是可以接受，所以橘子公司选择了一种滞留时间较短的荧光剂，然后在播放电视的时候，就会隔行扫描的方式，而在运行云系统的时候，就使用逐行扫描的方式，这样的话，就好了。

        ，已经比起现在的ibm的个人电脑好多了。

    为了节约成本，ibm在日本上市的个人电脑都是使用电视机作为显示器的，这样的显示效果根本就是坑爹。

    虽然在播放电视的时候似乎有些模糊，但是现在的隔行电视本身就有这样的问题，模糊与稍微更加模糊一点，对于现在的电视机而言，根本就不是问题。

    不管怎么说，这个方案最终终于是被接受和通过了，于是现在只要超级计算机和云系统整备完成，就能够立刻开启云系统的计划了。

    ……

    咳咳，聊lol去了，居然忘了更新。

    嘛，还有一更明天。

    至于fate的话，是采用原本人物，还是书上的美版的比较好呢?我说，如果有一本同人的话……







第504章 7月的事情
    阿波罗计划，又称阿波罗工程，是美国从1961年到1972年从事的一系列载人登月飞行任务。美国于20世纪60年代至70年代初组织实施的载人登月工程，或称“阿波罗”计划。它是世界航天史上具有划时代意义的一项成就。甚至可以说，这个计划对于人类而言工程开始于1961年5月，至1972年12月第6次登月成功结束，历时约11年，耗资255亿美元。在工程高峰时期，参加工程的有2万家企业、200多所大学和80多个科研机构，总人数超过30万人。

    当然，这是1972年是历史上的完成时间，至于现在，美国宇航局似乎并不打算这么轻易就将这个计划结束。

    现在的美国人正处于他们最火热的年代，所有的美国人都是怀抱着梦想与激情，这些正是美国走向世界霸主的源泉所在。[]

    “阿波罗要登上月球了。”

    看着电视里面的报道，不仅仅是凯瑟琳，全美国、甚至全世界的每个人的心，都被吊起来了。

    这是人类自诞生以来的第一次的走出地球、踏入其他星球的旅途，即便是苏联人，也有不少人都对这次的事情给予了关注。

    1969年7月16日，巨大的“土星5号”火箭载着“阿波罗11号”飞船从美国肯尼迪角发射场点火升空，开始了人类首次登月的太空征程。

    “这么说，我们的月球计划也能够顺利进行了?”艾尔莎也知道凯瑟琳那边的starcraft公司是一个太空企业，如果是现在的这种情况的话，公司的事情将大有可为。

    “现在其实还不行。”凯瑟琳摇着头:“如果成本不降下来的话，我们的太空计划将完全不可行。”

    “成本……”

    看着电视里面正准备发射的世界上最大的火箭土星5号，然后歪了歪头。

    “如果土星三号的体积能够缩小到原来的一半或者是四分之一，那不管是登月还是什么，都将变得非常的廉价。”

    土星三号是直到凯瑟琳来到这个世界以前，全世界最大的火箭。

    虽然土星5号的运载力很强，但是土星5号却是需要花费大量的金钱，所以在冷战之后，世界上就再也没有这样巨大的东西了。

    看着飞船顺利的划过了天际，凯瑟琳也算是稍稍的安心了下来。

    如果是因为自己的蝴蝶效应导致阿妈斯特朗突然手抖了一下导致火箭挂掉，那可就悲催了。

    不过幸好，直到目前为止，一切顺利。

    “再过三四天的时间，他们大概就到月球了吧?”

    去月亮的路比想象中的更加漫长，而月球基地的计划，也比想象中的更加复杂。

    现在凯瑟琳算是看清了历史，至少在她看来，发展量子计算机似乎也比登陆月球要简单得多一一更别提建立月球基地什么的了。

    事实上，现在的很多事情，凯瑟琳都觉得似乎有些荒谬，也许正因为历史上没有发生这样的事情，所以自己在看到的新的历史之后，就会觉得有种不协调的感觉。

    可另一方面，这种感觉却似乎又是非常的美妙，看着人类的变革、改造，这的确是一种很有成就的感觉。

    不是“改变”，而是“养成”，发现因为自己的活动而导致的历史的差异，这似乎是一件很棒的事情。

    虽然能够借鉴的成功要素已经越来越少了，但是凯瑟琳自信，自己能够走出一条属于自己的道路。

    来到这个世界已经20多年了，在这些年里面，如果还没有做出足够的努力、还没有创造出一个能够摆脱原本自己的既定的历史观的影响，而还想要去“借鉴”历史的话，那这个人恐怕永远都只是一个loser。

    现在的自己已经有了足够的力量，却为什么要惧怕改变的历史昵?

    世界的未来本来就是有无数种的道路，小小的改变所造成的结果，已经是会将人引导到另外一条道路上去的。现在的历史已经发生了很大的偏差。要说还有什么值得借鉴的事情的话，凯瑟琳估摸着也就是类似于石油危机和广场协议这一类的比较重大的历史了。

    毕竟，以色列和阿拉伯世界的关系，就算凯瑟琳去协调，恐怕也不能阻止他们的战争。

    至于美国与日本的协议，只能说如果没有了广场协议，也会有其他的协议一一日本本来就是美国养的一只肥羊。在美国的眼中，日本的价值只能是提供羊毛和羊肉，这也是不可能改变的。

    至于其他方面，则已经完会不同了。

    一一至少凯瑟琳不认为未来有人会用得上这个操作系统，她觉得，似乎自己的系统更有前途来着……而且美国的互联网已经提前了十年开始发展，而且按照凯瑟琳的想法，互联网的黄金发展时期就要到来，这也是历史上完全没有的。

    一一在历史上，第一个阿帕网本身才是在年开始出现的，但是现在，整个美国就已经有了一个完整的互联网体系。

    从目前来看，如果苏联之类的国家敢入侵美国的内陆的话，至少美国的指挥系统将发挥极大的效能，虽然不一定能够很快的将事情解决，但是军队的调度和效率一类的，却是会得到很高的提升。

    但是历史上美国人普及这个网络，却已经是很久之后了……至少，那是80年代的事情。

    而现在，凯瑟琳却是要在70年代，就将网络的这个概念抛出去，然后让所有的美国人都知道……不过，要说现在最重要的事情嘛……“崔斯特的这个计划看起来很不错。”

    ……还是自己的胃最重要。

    凯瑟琳现在要做的一件很重要的事情，就是满足自己的胃。

    不仅仅是填饱肚子而已，而且还要吃好喝好。

    年代的美国，屠宰场的工人待遇依然很高，和汽车工人差不多，但是随着历史的发展，美国的食品工业化的道路，将会完全的让美国人的食品变质。

    凯瑟琳可不能忍受自己吃一个汉堡还要担心其中有没有出血性大肠杆菌的这样的一种情况。

    所以，凯瑟琳对于崔斯特现在是非常的看中，不管怎么说，作为一个有钱人，虽然说不上是吃山珍海味，但是也必须要让自己满足，不是么?

    “唔……看起来对方似乎还真的很认真啊……”

    看着对方的计划表，凯瑟琳倒是觉得挺不错的。

    崔斯特完完会全被凯瑟琳的那个“打造完美的食品”的计刮给打动了，崔斯特根本不知道凯瑟琳所作的一切仅仅只是为了满足自己的胃罢了，崔斯特真的是认为凯瑟琳准备走高端的蔬菜和食品市场，所以他抱着满腔热枕，给凯瑟琳写下了一份厚厚的计划书。

    从实验室的占地规模，到需要的各种种子和食物……

    “诶……对方对牛肉似乎也有研究啊!”

    对方针对玉米、卷心菜、西红柿等等十多种农作物进行了分析，并且都详细的列了一份改良计划。

    而在后面，对方也对猪肉和牛肉等肉类食品的改良计划提出了自己的看法。

    “就目前而言，世界上味道最好的牛肉应该是来自于日本的和牛……”

    这个看法倒是和凯瑟琳一致。

    “但是，就我个人看来，日本和牛并不一定是世界上最好的牛肉，来自于日本的牛肉味道鲜美，并不仅仅只是品种问题，而是因为日本和牛平时的生活方式的不同。日本和牛从出生开始，就有专人照料，每一只牛都有从按摩到泡温泉、听音乐这样的美妙的生活，所以每一只日本和牛的心情都是很好的，这也是日本和牛味道美妙的~个原因。但是如果我们对其他品种的牛进行同样的操作，最后也很有可能改善肉类的口感。”

    崔斯特似乎照顾到了凯瑟琳这个非专业的人士，所以言语都比较通俗。

    “原来如此……”

    凯瑟琳觉得，自己似乎有些执着了，也许美妙的并非是日本和牛本身，而是来自于日本和牛的生长环境啊……

    “照这么看来，我们用同样的方法养猪，是不是也能吃到美味的猪肉?”旁边的艾尔莎似乎也有问题。

    “也许我们还应该用同样的方法去养鸡鸭鱼之类的……唔，不对，如果那样的话，未免就大单调了，也许我们会有更好的方法……”

    为什么鸡鸭鱼要和猪牛羊用同样的方法养殖呢?

    就鸡鸭而言，凯瑟琳印象中最深刻的，应该是乡下养殖的“土鸡”。这样的鸡的味道，比起用饲料养大的鸡鸭而言，无疑是要美昧许多，凯瑟琳觉得，似乎自己可以用这样的方法去养鸡……

    “唉……”

    凯瑟琳稍稍叹了一口气。

    “想要吃些好东西，为什么就这么困难呢?”

    “其实我们可以不用这么挑别的……好吧，其实我也很期待……”能吃好一点，谁不想呢?

    “艾尔莎，”凯瑟琳突然一脸高深莫刻的样子:“等到三十年之后，你就知道我这个想法是多么的英明了。”

    美国的食品工业化也是大势所趋，凯瑟琳一己之力也无法改变，这种事情，自己只要提前做好准备就好了。

    ……







第505章 游戏发布
    阿bo罗冲出了地球，现在还在太空中遨游，而凯瑟琳这游戏开发者大会，却已经是热热闹闹的开场了。

    对于盖茨而言，这个开发者大会给自己带来的新鲜感，显然是大于所谓的，“登月”的，所以在开幕式的这天，盖茨就邀请了乔布斯一起过来。

    “女士们，先生们!你们现在所见识到的，是世界上第一款通过互联网进行游戏的多人游戏。这款游戏的名字是。正如游戏的名字所说，这个游戏所描绘的，正是一个世界。”

    现在，台上正在介绍的，是世界上第一款网络游戏。

    “这款游戏将随着我们的即时通讯软件qq一起推出，这款游戏借助与qq的即时通讯功能，让我们的计算机真正实现了进行互联网的游戏。”

    毕竟是自家的东西，凯瑟琳很无耻的就采用了腾讯使用过的策略利用客户的粘xing来扩大自己的产品的用户群。

    而且凯瑟琳比起单单的一个qq而言，更是高明了不少。

    一事实上，凯瑟琳的qq也是依靠自己的妙招来招揽第一批用户的。

    整个互联网都是凯瑟琳的，进网是需要实名认证的，实名认证之后，就将拥有一个id，凭借这个id，互联网的用户不需要注册，直接就可以使用qq了，这倒是很方便。

    即时通讯工具qq是凯瑟琳抛出的杀手锏。

    现在的互联网还没有类似于这样的产品，也只有凯瑟琳的电脑上面，才有这样强大的东西。

    当然，现在的qq与未来的qq还是有很大的区别的。

    首先就是自己的系统对于多任务的支持并不算太好，换句话说，打开了聊天的界面之后，再运行其他的程序，这边就会出现问题一当然，你要说自己的内存足够的大，而且还有着双cpu的旗舰机型那可就没话说了。

    但是就一般的计算机而言虽然现在是有了豪华的可视界面，但是在处理任务上面还是和原本的phienrx差不多。

    是被集成在qq里面的一个程序，工程师们巧妙的将两个软件结合成为了一个软件，所以就成为了现在的。

    “这游戏可真是太棒了……”

    一看到这游戏盖茨就被这游戏mi住了。

    虽然画面并不算太好，但是因为美工都是非常出众的人才，所以这款游戏的画面也是非常的绚丽一至少就这个时代而言，是数一数二的。

    事实上，光论画面的话都要略逊一筹，因为里面需要处理大量的单位，所以画面太好的话，对于系统本身而言，是不会太好的。

    要说更好的游戏那就是大会最后的压轴节目了“整个游戏将拥有我们以往的游戏所无法看到的巨型地图，对于玩家而言，这绝对是一个自由度极高的游戏!”

    画面里面现在正在展示的，就是一个战士正在和怪物进行打斗。

    虽然这款游戏很简单，但是为了填满光盘里面的210mb的容量，游戏工程师们还是想尽了一切办法的在游戏里面，光是魔法的系统，就很很多个，而且这整个游戏，光是地图的大小

    换算成现实的话一就有100000平方公里，这已经比现实之中的半个英国还大了。

    不仅仅如此在这其中，总共有超过100座城镇，这绝对是史无前例的。

    当然，现在游戏的玩家主要是集中在少数的几个城市里面虽然有那么多的城镇，但是这毕竟只是一个网游所以在选择的时候，就必须要让玩家集中起来。

    现在的类似于未来的dnd与wow的综合体，但是却因为时代的关系，又是有些不一样的地方。首先这就是一个2d游戏，事实上虽然能有一个画面，但更多的时候，画面仅仅只是将玩家的行为表现出来，玩家并不能够和后来的网游那样直接操控人物，只是可以看到游戏之中实际发生了什么，在游戏的模式上，也近乎于回合制。

    在探险的时集，大家是可以自由行动的，不过进入了战斗，游戏就会变成战棋类，每一个玩家都有一个行动的时间顺序表，每当玩家行动的时候，游戏就会暂停，然后让玩家在规定的时间内做出自己的回应。

    虽然欧美的观众对于即时类的游戏比较偏好，但是即时类的游戏在这款游戏之中却不适合。

    作为世界上第一个通过互联网进行联络的游戏，这款游戏对于网络信号的处理并不优秀，游戏之中普遍都有延迟，虽然延迟不高，但是作为一款即时类的游戏，这种延迟就足以致命了。

    而且在网游之中，玩家们最能够带入的是其本身的形象，而并非是如同一样，感觉自己是一个战略家。

    自己就是自己，如果自己的这个人物是粗制滥造的话，对于很多人而言，都是不可接受的，这种人还有一个称呼:，“画面党”。

    凯瑟琳就是一个画面党，所以为了画面，还有更加稳定的游戏xing能，游戏只能退而求其次，采用这种稍微类似于英雄传说g类似的游戏模式了。

    ，“如果我们的也能够做成网游的话，不会比这个游戏更差的。”那边的乔布斯似乎也并不打算认输。

    ，“诶?不过做成网游的话，是什么样子呢?”

    合金弹头虽然不错，但是盖茨觉得，横板过关类的游戏似乎不适合做成网游。

    “我们可以变成组队过关的类型吧，大家在城镇可以招募1到3位好友，然后进入关卡”乔布斯倒是想到了一个好主意。

    ，“接下来这款游戏，将是一款史诗级的大作!

    这是一款由15世纪到17世纪的地理大发现为背景的、以整个世界作为舞台的一款游戏，这款游戏将会在我们的奔腾电脑以及未来的nimbus游戏机上面发布!”

    这时候，台上已经在介绍了。

    ，“喔!”

    这时候，画而中已经开始出现了暴雪公司的logo，紧接着，就进入了的游戏。

    。

    “这款游戏采用了我们暴雪公司最先进的技术，在游戏中，你可以体验哥伦布式的探险家生涯，也可以体验海盗一样的潇洒生活，甚至，你还能够成为一国的君主!建立商路、开凿运河，我们可以做的事情很多!”

    这款游戏已经发布过了，现在放在这边，也仅仅只是为了增加销量而已。不过能够来参加大会的玩家，无一不是资深玩家，对于这款游戏，也都有着一定的了解。

    ，“也许我可以建造一个名叫比尔盖茨的人物，然后让他干掉哥伦布?不知道这样的话，我们会不会发现美洲……”

    虽然是一款航海游戏，但是为了照顾美国人的智商，游戏里面是可以很方便的自动航行的。

    一在美国人的观念中，苏联可以紧邻美国，澳大利亚也可以在南美洲，拉登大叔也能是昏总统所以，你懂的。

    在盖茨的吐槽之中，不知不觉，已经到了最后的压轴大戏了。

    “下面这款游戏，将会在明年的nimbus游戏机发售的时候，随着nm…首发，这就是我们的一!”

    这时候，屏幕已经变成了一个无比震撼的画面。

    ，“这是……3d?”

    游戏的画面的确很有感觉，完全的采取类现实的背景，很多人已经被这样的场面给mihuo了。

    虽然是采取了，“伪3d”的技术，但是公司的人才会不会傻到到将这事说出去呢，事实上，暴雪对这件事情的要求就是，“不发表任何宣传”既不宣传自己是3d技术，也不宣传自己是采用多画面和画面之间的层次和角度来产生3d感觉的。

    一切，就只能是让观众们和玩家们自己去猜测了。

    而盖茨和乔布斯，这个时候已经到别处去了，这款游戏他们已经玩了几个月了，看都看腻了……

    而主持人这个时候则开始介绍着这款游戏:“本游戏是一款以恐怖为主题的、带有解谜元素的冒险类游戏，在游戏之中，你将扮演一位深入古堡调查的警员……”

    这个时候，led的大屏幕上面，则开始出现了游戏之中的画面。

    ，“这款游戏与我们现在的游戏，都将由非常大的不同。在游戏中，玩家可以采用多种游戏视角进行游戏……”

    就在这个时候，画面已经从原本的俯视变成了45度的斜视。

    “喔!”

    又是一番惊呼。

    “在nimbus游戏机中，我们的迅雷显卡将作为扩展设备出售，而我们的也同样需要迅雷显卡才能运行”

    并不是每一个人都需要ps3的，也许他们需要的仅仅只是一个能玩纸牌的小霸王，所以增加成本的迅雷显卡就必须要分拆了。

    而接着，主持人又是对游戏一番介绍。

    不过，在场的人，已经不再关心这事儿了，因为光是依靠画面，这款游戏就已经将他们征服了……

    第二更完成……。[無彈窗閱讀]







第506章 《魔法世界》

			        &#o39;

    在凯瑟琳这款游戏中，大概一整天的时间，就能够从lv1到lv1o，如果是高手的话，最高甚至能到lv15，不过游戏中玩家并不是只能修炼一种职业，而是可以选择多种职业，虽然经验条会不断增长，但是游戏的乐趣是不会减少的。/.joo/

    游戏中的经验条的算法稍稍有些复杂。每一个职业都有单独的经验条，但是游戏中还有一个“专注度”，专注度越高，升级就越快，而职业越多，专注度就越低，所以虽然经验不变，但是职业多了之后，升级度是会下降的。而且在战斗中，是不能换装的，战士就是战士，牧师就是牧师，所以在这方面反而是专精的玩家更有优势一一因为游戏中的技能也有熟练度的，使用的多，伤害或者治疗就越高。

    游戏中有很多各主线，但是这主线之中却又不同的意味。

    有的主线讲究的是冒险，有的主线则是讲究采集、挖矿一类的生活职业。这些在一开始的时候，这都有选择的。事实上，按照凯瑟琳的想法，游戏里面还有“奇遇”系统，例如被强盗抓圌住

    了，可能会遇到大贤者，也可能被当成奴圌隶卖掉，这些都是会影响主线故事展的。

    现在的游戏设计师都是借鉴了trpg上面的《魔法战棋》系列，所以这款游戏，设计师们的理念是“让每一个人都有一种独一无二的体验”。

    毕竟，如果仅仅只是简简单单的一点点剧情的话，这款游戏的容量只需要最多7omb就够了一一事实上原本就是如此，但是随着新的光盘系统开出来了之后，游戏就开始有些不一样了。

    既然是来体验游戏，凯瑟琳自然选择的是去体验一下战斗的趣味了，没有战斗怎么能够叫做呢?

    凯瑟琳准备去成为一个魔法师，所以在接受了任务之后，凯瑟琳在火殊术、冰锥术和风刃术三个最初等的法术里面选择一个，然后要求使用这个技能杀死一只怪物，这样就完成任务了。

    不过凯瑟琳并不打算随便找只怪物干掉的。事实上游戏里面有一个“完成度”的总结，自己额完成的任务，就能够获得更多的经验和更好的任务奖励。

    “怎么有种某个作者穿越了的感觉?”

    看着游戏说明书上面的内容，凯瑟琳挠了挠头。

    这事情稍稍有些蛋疼了……这么复杂的游戏对于现在的美国人而言……是不是有些过于复杂了?

    事实证明，一个复杂的网络游戏是没有多少人会去玩的，如果这款游戏放在欧洲似乎还好，但是放在美国的话，凯瑟琳觉得，这款游戏会遭遇如同eve在中国一样的结果一一冷遇。

    美国人可不喜欢太多复杂的游戏……而且这些内容显然也不是格里高利设计的，凯瑟琳猜测，设计这些内容的人，不是穿越来的，就是来自德国……但凯瑟琳所幸还是继续开始游戏，虽然有些复杂，但是凯瑟琳可不喜欢那种简单的快餐式的一一这是被21世纪的网络游戏坑害的一代人的心声。

    虽然有完成度，但是完成度也是有上限的，按照设计，那应该是玩家一个人玩到最极致的能够干掉的怪物一一但是凯瑟琳可没有那样的神操作。

    可另一边，凯瑟琳也并不喜欢和别人一起，她比较喜欢单练，也很少下副本一一要说起来的话，这应该是源自于某o系列被兄弟剑坑掉之后的事情了吧……

    “请问，有谁现在想要和我一起去幽影谷么?”

    这算是有人在“区域频道”呼唤同伴，准备去下开荒了。

    “算了，加一下吧。”

    这个玩家名叫特利，似乎也是一个美国人lv11的战士，两入沟通了一下，就去了lv1o的幽影谷。

    接着……凯瑟琳就被圌干掉了。

    “你被幽影谷的强盗打败，请选择一一、宁死不屈，b、说服，c、贿赂，d、乞降，e、当俘虏。”

    “……哈?”凯瑟琳再次觉得这游戏似乎有些不太合美国人的口味。

    刚刚进来之后，自己和特利居然遭到了5个强盗的围攻，然后就被圌干掉了。

    特利选择了说服，然后就被强盗遣返了。

    而凯瑟琳这边却是没有动作。

    “这游戏可真够麻烦的……”她在思考着。

    这游戏稍稍有些复杂了，而且难度似乎也太高了。

    丙刚盼时候，明显是需要3-4个lv1o以上的玩家，才有可能过去的，但是如同凯瑟琳这样的人也有不少，更有喜欢solo的玩家存在，虽然是，但是凯瑟琳觉得，一定程度上的自圌由度还是需要的。

    “艾尔莎，拿张纸给我。”

    “好的。”

    游戏太复杂了，原本凯瑟琳觉得3多人已经算多了，而现在，她觉得现在还有这么多人在玩着游戏一一这简直就是奇迹!

    “真是的，上次玩明明不是这样的啊!”

    7omb的版本的时候，游戏可比这简单多了，现在居然如此的复杂，这怎么能威呢?

    凯瑟琳做到了一遍，然后开始按照自己的思维逻辑来稍微修给一下游戏。“凯特，你被击败了?”

    那边，艾尔莎也是看着画面中的“lose”。

    “啊，是啊，这游戏难度太大了……”凯瑟琳摇摇头。

    “是吗?”

    艾尔莎看了看游戏，然后又看了看凯瑟琳，恶作剧的笑了一下之后，她帮凯瑟琳点选了“做俘虏”。

    “啊……我倒是觉得这个游戏似乎不错呢……”

    “你的意见总是和我相反。”

    凯瑟琳摇着头。

    ……

    fte的话，美版的话，主角是希罗&#8226;艾弥亚，剧情都是这个啦……嘛嘛，同人还早，咱更新本书先，话说还有大半本呢……游戏到目前为止居然十年都没过去……时间稍稍有些慢了……

    。.。

    
			
	











第507章 《黑礁》开播
    “黑礁……?”偶然在书店逛的格里高利发现了一本书。

    看着书店的宣传，这本书似乎是这两天上市的。

    “原来我们的老板又出新书了……”系列的小说是格里高利最喜欢的系列了。[]

    连带的，格里高利也翻阅了一下凯瑟琳之前的系列。只是这个系列虽然不错，但是却并不是格里高利所喜欢的那个类型。

    但是纵观全美，也没有几个作家的写作风格和凯瑟琳差不多的，唯一能让他有些兴趣的，也就是而已，而且在看了的小说版本之后，格里高利似乎觉得在中，故事更有一种让人震撼的感觉。

    之中，世界上都有一个明确的“恶人”那就是索伦。

    为了统治世界，索伦打造了魔戒……虽然是一个传统的故事，但是托尔金的叙事风格的确是引人人胜，但从这方面看，似乎更优秀一些。

    但是凯瑟琳的无疑拥有更加完美的叙事风格，剧情的跌立起伏就好像是让人去坐过山车一样过瘾。但是仔细的品味的话，整个故事似乎又好像是一杯香醇的咖啡。

    故事的基调乍看上去似乎是为了获得战争的胜利，但是仔细去看，却似乎又是描述一种救赎，可是在这救赎之中，似乎又在诉说着超脱。

    在所有的人中，来自21世纪的中国人，绝时是世界上看过最多小说、电影还有电视剧的人了，欧美人因为版权的困扰，是不可能有中国人那样广阔的视野的一一至少在网民这一块是不可能的。这也是为什么21世纪的中国人可以清楚透彻的看清西方人，而西方人却觉得中国人似乎很神秘的原因。这就是因为双方获得讯息的成本的不一样造成的。

    上辈子的生活让凯瑟琳饱览了各种美剧、日漫还有备类小、说，凯瑟琳在这方面的阅历放在的年代这个没有网络的时代，那绝对是数一数二的。

    原本格里高利是准备过来询问一下第六卷的的上市时间的，但是现在看起来，似乎这本也不错的样子。

    他过去打开小说，然后望了望，凯瑟琳不愁稿费和销量，这一点格里高利是知道的，但是如果凯瑟琳这本书写得不错的话，他依然是准备将书买下，以表示自己的支持。

    “与动漫版本同步上市?”

    他突然发现了上面的一则广告。

    “抱歉，请问这本书是什么时候上市的?”他问着店员。

    “就是今天，先生。”

    店员很有礼貌的回答着。

    “哦?”

    格里高利现在似乎有些迫不及待的想要去看的动漫版本了，最好能看看小说和动漫之间的差别。

    小说版本的剧情与动漫版本的剧情完会不一样，已经给格里高利留下了深刻的印象。这本书同样是凯瑟琳写出来的，也同样有动漫版本，如果能够看到剧情，似乎也不错的样子。

    但是当他打开书之后，格里高利所感受到的，却是一种完全不同于味的感受。

    一翻开书，扑面而来的就是一种“黑”的感觉。

    从故事的开始，除了男主角之外，整个故事的人物，都是黑色的。

    不管是暴力女莱薇也好，还是洛克的老上司也好，这些都是给人一种“黑”的感觉。

    整个故事给人的感觉也和不同，这是一种狂暴、狂躁的感觉。格里高利似乎感觉整个人也与男主角洛克融合为了一体，然后进入了罗阿拉普纳这个黑色的城镇。

    “抱歉，先生，你需要这本书么?”

    正在这时候，一个顾客找了过来。

    “……嗯?”格里高利抬头望了望，才发现书架上面的已经没有了。

    “抱歉，这本书我很喜欢。”

    格里高利匆匆付过了钱，然后回到家里，打开了电视机开始看了起来。

    因为最近这段时间，格里高利都在注意登月的事情，所以连电视都很少看了。平时的他就是在看天使新闻频道。而至于其他的时间，格里高利则跑到了开发者大会去凑热闹，时于其他的东西，他都没有那么在意。

    今天再次进入天使节拍娱乐频道，他自己都似乎稍稍有些感觉陌生了。

    原本格里高利是打算开着电视然后看看预告，好让自己知道这部的具体播放的时间。

    但是刚刚打开了电视，他就发现电视节目中已经开始播放的故事了。

    动画版本的黑礁画面非常的捧，这可以说是现在的动漫能够在现在最好的炫视电视机上面能够达到的最好的效果了。

    “这个真是巧了。”格里高利笑了一下，然后便开始津津有味的看了起来。

    不过电视版本，格里高利却是另外一个感觉。

    “……是的，很奇怪。”

    在看小说的时候，格里高利感受到的是一种五月阴雨连绵的感受，整个小说构筑出来的世界，仿佛都是溯湿而且黑暗的。每个人的衣服内里都是湿的，而这湿透的衣物，却透着一种血腥昧。

    但是在看动漫的时候，剧情虽然几乎一模一样，但是给人的感觉，却是另一种感受。

    就仿佛是在听小提琴一样。

    整部动漫，似乎是一篇乐章，一开始的时候是启奏，这时候主角被莱薇抓住，这和小说中的剧情是一样的，但是通过动漫人物的配音和语气，还有那蓝天白云的背景，却是让人无法将这样一个故事与小说中那黑色的世界相提并论。

    也许是大海将人类的心灵治愈了吧?

    接着往下面去看，故事却也是越来越压抑，但是就在这个时候，随着洛克的爆发，整个故事面临了第一个**，在小说中虽然也有这样的情节，但是却很奇怪的，那种感觉却完全没有在看动漫时候这样的酣畅。

    然后，洛克留在了黑礁商会，而上司则带着秘密资料返回了美国。

    但是就在这个时候，故事急转直下，上司找到了雇佣兵，准备将洛克等人一起埋葬……就在这个时候，格里高利似乎觉得故事似乎有些回到了小说中的内容。

    但是就在此时，影片之中所播放的，却是洛克的上司与家人在一起的场景。

    “小说里面……?”

    似乎没有这样的内容。

    回到家里的上司，似乎就好像是一个普通的美国人一样。

    这段持写，不知怎么的，就给格里高利一种奇怪的感觉。

    就好像两个世界杯无缝连接在了一起一样，有些说不清道不明……

    “这回是动漫里面有附加内容么……?”

    格里高利是这么觉得的。

    只不过，事实却并非如此……阿波罗大概明天就要到月球了……这边的凯瑟琳却并没有在意自己的啥时候上市。

    她现在更关心的是阿姆斯特朗。

    凯瑟琳知道，阿姆斯特朗现在的任务已经发生了改变。

    如果历史上的阿姆斯持朗仅仅只是踏上月球然后在月球取回一些样品就算成功的话，那现在的他，则还需要在月球上行走一段路程，看看月球是否有地方适合建造前线基地。阿波罗计划之后，美国宇航局就准备开始建立新的月球基地了一一而这个基地，计划在1985年之前完成。

    所以在凯瑟琳眼中，现在的登月计划可是容不得出现一点、失误的，如果那样的话，未来的月球基地的计划很有可能就会面临失败，而那个时候，说不定自己的圈钱计划就会出现损失了。

    一一凯瑟琳现在已经抛开了过去的思维，她也不在乎美国人是否真的能够在月殊建立一个永久基地。只要联邦政府和五角大楼能够给她足够的赚钱机会就好了。

    兴许凯瑟琳以后有了几万亿美金的资产的时候，也会画个数千亿去实施月球计划呢……“凯持，有一个不好的消息。”

    正在这时候，艾尔莎却突然让凯瑟琳回过了神来。

    “什么?!”

    凯瑟琳现在最怕听到的，就是“不好的消息”这个短句。每当听到这句话，也就意味着麻烦的来临……而且绝对是一个接一个的麻烦。

    就像现在的通用电气和摩托罗拉，这两个家伙可都是大麻烦，可是偏偏自己还没办法完会将他们驱逐出去……

    凯瑟琳也发现“what?!”这个词汇，似乎也成为了自己用得最多的词汇了……老实说，她可不想这样……

    “一篇论文，我想你会对论文的内容感兴趣的。”

    艾尔莎将一篇印发在杂志上的论文交给凯瑟琳。

    “埃德森定律的缺陷……?“

    凯瑟琳愣了一下，甚至连语气都变得有些奇怪了。

    居然有人发表这样的论文?!

    现在的埃德森定律，就是所谓的“摩尔定律”了，只不过凯瑟琳抱着恶趣味的想法，抢在摩尔之前发布了这个定律，所以这玩意儿现在就归凯瑟琳所有了。

    “哪个家伙敢这么写?!”

    凯瑟琳怒气冲冲的往下面去看，但是立刻就噎着了。

    “作者:戈登·摩尔。”

    “摩尔把自家的定律反掉了!”

    这是凯瑟琳这时候的第一个想法。

    这算神马玩意儿啊?

    ……

    还有一更明天……

    







第508章 cpu的倍频
    戈登·摩尔居然对自己提出的定律产生了怀疑?

    这让凯瑟琳觉得有些荒谬，但是她还是认真的往下面看去了。[]

    如果这篇论文的作者换做一个不知名的毛头小子，凯瑟琳对这事情才不会去管呢，即便是换成其他的知名人士，凯瑟琳对此的看法也会是撇撇嘴就过去了。

    但是……写这篇论文的，居然是原本的“摩尔定律”的创造者戈登·摩尔。

    既然是原作者过来了，凯瑟琳自然是要重视一番了。

    “埃德森小姐所提出的有关晶体管与计算机之间的关系，就目前而言，似乎是恰好符合晶体管的发展速度的。就从微型计算机的处理器来说，每年计算机的中央处理器的集成率都翻了一番，即便是最近的gpu核心出现，也并没有改变这种结果，只是gpu与cpu之间的联动，使得计算机的性能有了提高罢了。intel公司每年都会采用新的工艺，同时也会有新的架构出现，计算机的发展似乎都如同这个如同魔咒般的‘埃德森定律’而发展的。”

    难道他想说着仅仅只是一个巧合?

    凯瑟琳有些狐疑，但是她还是继续看了下去。

    “可是，这个被人盛赞为计算机的普遍发展规律的‘埃德森定律’，其所适用的范围却是极窄的。它首先就没有考虑到功耗之间的问题，其他的一般条件在埃德森定律里面，更是完全没有出现。”

    凯瑟琳对于这个反驳理由不以为意。

    这种言语充其量也只是说是“低级喷”，何况戈登·摩尔似乎也不打算从这个方面来喷凯瑟琳。

    “而第二点，则是与我们的思维模式有关。在英文的发展过程中，我们习惯的以线性的形式去看待文字，这就是所谓的‘一维’的世界观。而相对于的，日文、中文等使用象形文字的国家，他们需要根据文字的图片形态去识别文字，所以他们的思维形态更加的偏向‘二维’。与此同时，现在的晶体管技术完全都是集中在平面上的。克雷先生的超级计算机启发了我。他将计算机当中的处理器堆叠起来，在超级计算机中，零件的架构都是立体式的。在埃德森小姐创造出了门电路之后，我们仅仅只是意识到晶体管能够在平面内增设与架构而已，但是如果我们将整个平面的架构放在空间上面，将我们的产品从2d转化为3d，晶体管的数量与处理器的性能就将呈现出几何形式的上升……只是，这种上升就目前而言，仅仅只是存在于理论之中，最重要的是，我们同时也无法解决这种结构的散热问题……”

    ……立体?

    立体的电路?

    凯瑟琳记得，在21世纪的时候，intel似乎搞过这个玩意儿，而且似乎就是在凯瑟琳来到这边之前不久……但是这技术似乎过于高端了吧?

    而且intel的晶体管和现在摩尔所谈论的立体式似乎也有些不太一样……如果晶体管能够朝着立体式的发展的话，似乎会更好呢……但是这种技术可以说是前无古人的，既然现在的戈登·摩尔可以想到这一点的话，说不定历史上也能够有人想到这一点。但是为什么立体式的晶体管技术直到21世纪的时候才出现呢?

    “说的很好听……但是一点实际价值也没有……”

    凯瑟琳摇摇头。

    如果自己是从2020年穿越回来的intel的硬件工程师，说不定自己能够知道这一点。但是很可惜，自己并非来自2020，而且自己最主要的还是搞软件的，顺便也只是玩玩电影而已，早期硬件还好，但是未来的东西……那只能依赖这个时代的工程师们的努力了。

    “这篇论文怎么样?”

    “一般一般，没有实际价值，摩尔说的这些技术如果能够变成现实的话，我也不用呆在这里了……至少十年之内，立体式的晶体管什么的，是不会出现的。”

    至于功耗方面，那根本就不是考虑的问题。凯瑟琳现在所追求的都是性能的极致，无论是nim

    us还是奔腾电脑，都是大功耗的产品。

    “这个理论用来坑人倒是很不错……如果换做是已经进入了纳米级工艺的凯瑟琳，对于这个技术自然是会在意的，但是现在……似乎还不可能。”

    “我觉得要说提高性能的话，似乎倍频技术更省力一些。”

    凯瑟琳将论文放下，然后摇了摇头。

    “倍频……?”艾尔莎以为凯瑟琳似乎在说一个专业名词。

    “不，没什么……”而另一边，无心说出“倍频”这个词汇的凯瑟琳，却突然发现这个时代貌似没有啥倍频之类的东西存在……最初cpu主频和系统总线速度是一样的，但cpu的速度越来越快，倍频技术也就相应产生。它的作用是使系统总线工作在相对较低的频率上，而cpu速度可以通过倍频来提升。cpu主频计算方式为:主频=外频x倍频。倍频也就是指cpu和系统总线之间相差的倍数，当外频不变时，提高倍频，cpu主频也就越高。简而言之，倍频也就是指cpu和系统总线之间相差的倍数，当外频不变时，提高倍频，cpu主频也就越高。

    在未来的话，如果有一个cpu-z的软件，将其打开，就能知道一切了。在这个软件的左下角，就会显示cpu的频率，还有倍数。

    人们所说的“超频”，很多时候就是将原本10倍的倍频提高到11倍、12倍或者更多。至于另外一种方法，就是通过超外频来实现了。

    理论上倍频是从15直到无限的，换句话说，在酷睿时代，很多cpu基频只有心100mhz，但是倍频却高达21倍或者更多，。

    举个简单的例子，一块cpu，默认外频200mhz，，cpu此时运行在3200mhz下。这是对一秒钟内处理器经历了多少个时钟周期的度量。一个时钟周期就是一段时间，在这段时间内处理器能够执行给定数量的指令。所以在逻辑上，处理器在一秒内能完成的时钟周期越多，它就能够越快地处理信息，而且系统就会运行得越快。1mhz是每秒一百万个时钟周期，。超频的目的是提高处理器的ghz等级，以便它每秒钟能够经历更多的时钟周期。

    历史上第一款拥有倍频的cpu应该是出现在1993年，这款cpu，就是pentium-75，，外频为50mhz，拥有15倍频，所以，其主频就是75mhz。

    5v。

    随着技术的发展，cpu速度越来越快，内存、硬盘等配件逐渐跟不上cpu的速度了，而倍频的出现解决了这个问题，它可使内存等部件仍然工作在相对较低的系统总线频率下，而cpu的主频可以通过倍频来无限提升。

    有倍频的不仅仅是cpu，甚至还可以是gpu。

    一瞬之间，凯瑟琳就发现了一条阳光大道。

    倍频是可以无限提升的，但是其主要还是取决于cpu的体质。所谓cpu的体质，就是它的超频能力，任何cpu都有一定的超频潜力，让它在高于默认频率下运行，这样可以提升一些性能。只要cpu的体质够好，自己就能够顺势推出一些拥有较高频率的cpu了，这似乎是不错的。

    如果自己的cpu和摩托罗拉之间有一些差别的话，完全可以通过一点点的小手段，来得到更好性能的cpu，从而反压摩托罗拉一头……只是，超频会让cpu的发热量增大并有损坏cpu的风险，这却是不妙的。

    但是现在的工艺相对于未来而言，虽然粗陋，但是却也说明了现在的cpu比起未来的而言，没那么“精贵”。

    从一个很简单的方面就能看出这点，现在的cpu运行电压通常是在5-12v，而21世纪的intel的32纳米技术的cpu，，再大的话，cpu就会承受不了。

    因此，如果采用倍频技术，然后再通过超倍频，甚至是超外频来提高cpu的性能提升……而且最重要的是，如果提前拥有了倍频技术的话，自己的产品就能够与未来的产品进行无缝连接，而不用担心未来自己的cpu因为性能过高而无法与现在的硬件所匹配的窘况。

    “如果通过研究倍频，应该能够让我们多些胜算吧?”

    凯瑟琳觉得，自己的这个主意似乎真是不错呢……等到未来将gpu整合进入了cpu之后，再有了双核，凯瑟琳可以保证，现在的所有的厂家，都将被自己秒杀……只要拥有了合适的架构和合理的系统设置，未来的计算机平台，肯定会是自己的天下。

    wintel联盟的出现，就为凯瑟琳指明了一条道路，她现在也是在这么干的。

    摩托罗拉是强者不错，但是凯瑟琳这边如果将自己的公司变成1+1的模式的话，那就绝对不会锚的，如果这样还干不过对方，那1+1x2这个时候，即便是再怎么追不上对方，也应该是差不多了。

    “可恶啊，要是我来之前就intel洗劫了一遍多好!”

    凯瑟琳歇斯底里着。

    “喝口茶吧。”

    看着凯瑟琳纠结的样子，艾尔莎将一杯红茶放在了她的面前。

    ……

    还有两更哦~求各种票票啦~

    







第509章 ip电话
    通用电气公司准备进军微机行业，但是从前就是做大型机的通用电气公司在这个方面并没有过多的经验。

    恰好在这个时候，摩托罗拉高调的宣布进军微机行业，而且他们一下子就带来了似乎比现在微机行业最好的sfc更棒的cpu。[]

    这时候的intel似乎遇到了一些麻烦。

    而通用电气公司也明白:他们的机会来了。

    所以，他们与intel接触，并且借助与对方进行合作的机会，得到微机电脑的cpu的一些资料，这样，自己就可以更加方便的进行微机的研究了。

    其实要说起来，cpu这东西虽然是凯瑟琳的专利，如果凯瑟琳不想让摩托罗拉接触这个行业的话，只需要收回自己的权利就好了。但是要打起官司来的话，摩托罗拉这样的公司，却是非常难缠。而且如果在打官司的时候耗起来了的话，摩托罗拉的力量肯定要比凯瑟琳更强。

    通用就是抓准了这点，所以趁机进来的。

    生产cpu的并不只有凯瑟琳一家公司，德州仪器这些公司也同样得到了授权。

    但是……事情可没有这么简单。

    摩托罗拉似乎并不打算使用凯瑟琳的sfc的架构，而是准备另外走一条新路。

    要说起来的话，他们现在最需要的，就是一个软件厂商带着投名状给他们带过去产品一一这个不是问题，摩托罗拉的号召力绝对比凯瑟琳更强。

    通用电气原本觉得凯瑟琳即便是会折腾，恐怕也不会耗太长的时间，与通用的合作，能够让他们最早的摆脱摩托罗拉的阴影。

    但是……凯瑟琳的表现，却让他们有些意外。

    在第一次交换意见的时候，对方简直就是一直在顾左右而言他，硬要说的话，甚至还有在试探通用电气的意思，他们看起来好像就没有将摩托罗拉放在眼里一样。

    而在第二次接触的时候，对方甚至提出了一个古怪的、所谓的“ip电话”的业务。

    “所谓的ip电话，就是采用我们的网络作为媒介的一种电话，这种电话所需要的成本远远低于现在的通话设备。简而言之，ip电话是一种通过互联网或其他使用ip技术的网络，来实现新型的电话通讯。”

    艾尔莎在谈判的时候是这样介绍的。

    “但是我看到你们的广告，你们似乎是在宣传……手机?”

    “是的，但是ip电话与手机不同，只需要连接了互联网，就能够使用ip电话，这一点非常的方便。”

    艾尔莎如此解释着。

    已经决定自己开发倍频技术的凯瑟琳，自然是不准备让通用电气公司来插手这方面的事情了，他们要做，也只能老老实实的帮凯瑟琳扩展现有的cpu的市场架构。如果他们想要和摩托罗拉一样硬来的话，除非他们也能够收购一家仙童……但是很可惜，仙童公司已经被摩托罗拉收购了，而凯瑟琳这边，也绝不可能出售intel。

    所以凯瑟琳绞尽了脑汁，突然想到了一个很不错的方案一一那就是ip电话。

    在21世纪的时候，很多人都已经了解了ip电话，这是一种通过电脑或者专门的ip设备进行联网进行通话的设备。

    但是，无论未来的ip电话多么的发达，也无法替代手机。

    可现在却不一样了。

    凯瑟琳并不打算是进攻att公司，她只是想要将ip电话作为手机的一种补充。

    凯瑟琳的手机讯号和互联网使用的是同一条路线，所以这方面不是问题。

    不仅仅是与固化通话，凯瑟琳还准备让手机可以和四口电话进行通话。

    如果仅仅只是开发一款手机的话，那这简直就是太暴珍天物了，三网合一一直都是凯瑟琳的梦想。通过固化逐步的过度到手机，似乎也是可以的。

    只是这样的ip电话，就现在而言，似乎还有一些缺陷……

    “成本低廉、通话质量高，这的确是很重要的优势，如果在其他方面你们能够拥有和att一样的优势的话，说不定你们就能够超越他们。但是很可惜……你们的ip电话所适用的范围实在是太小了。”

    “是的，但是这只是暂时的。至少我们的电话将不会拥有所谓的‘长途费用’对于一般人而言，有比这更美妙的事情吗?”

    一次国际长途，一分钟就需要三到五美元，这绝对是非常高昂的价格，如果这个成本降低到原来的三分之一、甚至可以取消，这的确很美妙。

    “……但尽管如此，互联网现在还不能与欧洲那边通话吧?”

    “这只是暂时的，我们正准备开工建设大西洋的海底光缆的线路。”

    高锟和一千研究人员已经研究出了能够耐得住海底环境的光缆，如果投资建设这样的一条路线的话，总价不会超过两亿，即便没有冤大头来买账，凯瑟琳这边也是不用担心了。

    “我不能对此作出决定。而且我觉得我们的主要讨论的问题应该是贵方的个人电脑之间的业务，而并非是什么ip电话之类的产品。”

    “其实我觉得我们在ip电话的产品上拥有更广阔的利润空间，并不是每一个人都需要电脑，但是却是每一个人都需要电话。”艾尔莎的话说道了点子上。

    如果能够将att挑翻，然后取而代之，谁不喜欢昵?

    这可是天大的好事啊……“但是这件事情我无法对你做出任何承诺。”对方的态度倒是挺死硬的。

    “那我想你们通用电气公司一定会对我们的这款新概念的产品干兴趣。”

    那边的艾尔莎却是一脸笑眯眯的样子。

    在这方面，艾尔莎已经学到了凯瑟琳的精髓了。

    “结果怎么样?”等艾尔莎谈完回到了办公室之后，凯瑟琳就发问了。

    “不太清楚，那家伙总是说不能做出任何承诺……”

    艾尔莎摇摇头。

    “我就是担心ip电话会威胁到att，这样的话，他们就会全力反击了。”

    在这方面，凯瑟琳还是心有余悸的。

    面对美国业界最大的垄断性企业之一，att绝非善茬，而且其贪婪程度比起ibm和摩托罗拉而言，更是有过之而无不及。

    虽然算得上是自己的临时起意，但是凯瑟琳觉得其实自己的ip电话的业务也算是挺犀利的。

    “如果这个业务通用电气真的感兴趣的话，我们不介意让对方作为主导……”

    凯瑟琳补充了一句。

    “为什么?”

    “艾尔莎”，凯瑟琳笑着看着对方:“你不觉得两个巨人在一起对掐是一件很有趣的事情么?”

    如果此时有圣光照耀凯瑟琳的话，一定会发现她的腹部绝对是黑色的……

    “似乎是这样。”艾尔莎一下子也明白了过来。

    光缆线路现在正在朝着中小城市扩展，在美国的大城市，自己的互联网已经会部架构起了骨干网络，而在华尔街和美国国会那边，对方甚至已经实现了全部的光纤化的通讯。

    “其实我觉得我们第一批的手机用户应该是在华尔街和美国国会……”而我们的ip电话，则能够作为补充……

    凯瑟琳如此思考着。

    在商场上，怎样的敌人是不可击溃的?

    答案很明显一一背后依靠着整个国家的敌人。

    瑞星是依靠政

    府采购才发达的，放在凯瑟琳这边，要是让自己的产品受到了政客的青睐，只要在没有影响他们后面的利益集团的利益的情况下，这些政客还是会比较地道的。

    而且，凯瑟琳的手机业务的客户群中也还包括了五角大楼。

    军工产业一向是比较吃得开的，无论中美日欧，无不如此。

    在凯瑟琳的想法中，自己将电话的业务交给了通用电气，让通用电气去和att互掐，自己这边慢慢发展手机，趁着有军方的采购等，自己慢慢的将手机铺展开来……这可就完美了。

    但问题就在于……时方上不上钩了。

    ip电话绝对是一个好东西，凯瑟琳这一点很有自信。ip电话无论是多么遥远的距离，其成本可以说都差不了多少，唯一的区别就是，自己的产品必须要在有互联网的情况下才能够使用。

    设计一款ip电话比起手机来，倒是简单了不少，这方面，凯瑟琳有两个打算。

    第一个，就是开发一款类似于固定电话的ip电话出来，这样最符合人们的使用习惯。

    第二个，则是利用一款电脑插件，让现在的奔腾电脑和以前的微软田四型电脑，也都能够进行拨号和通话。

    技术上面完会没有问题，至于收费的问题，凯瑟琳本来是打算将互联网与ip电话捆绑起来的，这样，只需要交了网费，就能够使用ip电话了。

    但是凯瑟琳想想，觉得这事情似乎对ip电话的销售似乎有所不利，并非是每一个人一边用电脑上网，一边打电话的……

    “看起来似乎还是需要另外收费啊……”

    凯瑟琳想了想，似乎也只能这样。

    不过凯瑟琳觉得这样也挺好。ip电话只要收取一美分一分钟的话，这么廉价的价格肯定会有很多人来使用ip电话的，这时候再顺势推出一个包月套餐，这可就没问题了。

    一一反正打电话对于带宽几乎没有任何的影响。

    “有时候想想，我可真觉得自己是个天才……”

    凯瑟琳自恋的说了一句。

    “但是天才总是会在出入意料的地方栽跟头……凯特。”

    艾尔莎打击着凯瑟琳。

    ……

    嘛……不喜欢就不要说出来嘛……能面面俱到我也想啊。

    但是说出来让我看到的话，我会很纠结的……







第510章 保护伞公司的会员卡
    “居然真的登上了月球……”布鲁斯在惊叹着。

    “月球而已，以后我们还要去火星呢……甚至飞出太阳系，也不是不可能。”凯瑟琳在一旁嘀咕着。只要这个世界上没有一个名叫“程心”的女人，人类的未来就是光明的……如果有一个女人叫这个名字的话，那就只能将她果断的**消灭了……[]

    “就像一百年前，我们甚至都没有汽车与飞机，但是现在，我们的世界却已经是完全的不一样了……这可真是难以想象啊……”老爹犹自感叹着。

    “好吧，爸爸，你为什么会在这个时候到诺亚来?”

    老爹突然跑到自己公司来，这让凯瑟琳有些奇怪。如果是一家人团聚的话，去庄园不就好了么?

    “当然是好事了。”老爹耸了耸肩，然后掏出了一张黑色的卡片。

    “这是什么一”凯瑟琳问道。

    “算是迟来的生日礼物吧。”

    “那这究竟是什么?”凯瑟琳又问道。

    “算是一张会员卡吧。”

    凯瑟琳看着卡上面的001的编号，感到一阵的奇怪。

    “这是保护伞公司为了最新的业务开发出的产品。”布鲁斯解释着:“我们的保护伞最近开办了一个会员的业务，这个业务，就是为了我们现在的产品。”

    他指了指凯瑟琳手上的黑色卡片，然后继续说道:“我们将会员卡分成了三个档次，首先是普通会员，这个等级的会员拥有最初级的权限，可以在雇佣保镖的时候得到折扣、如果遇到了特殊的情况，也能够来到我们的保护伞公司的据点进行求援……例如，某位会员在非洲被抢劫了，只要他身上带着这张会员卡，就能够到我们公司进行求助，我们会将对方送到安全的地方……至于第二个档次，就是白金会员卡了。这张卡要求年均在我们公司消费在30万美元以上的客户，才能够办理。凭借白金会员卡，我们的客户可以享受到更体贴的私人服务……”

    “那我手上的就是第三种了?”凯瑟琳挥了挥手上的黑卡。

    “是的，这张卡是限量卡，我们总共只做了100张。这是限量卡，而且不对外发行，我们只是邀请办理。”

    “邀请……?”怎么听起来有一种三流都市小说装13产品的感觉?

    “是的，全球限量一百张。现在得到卡片的，也就是也洛克菲勒、摩根、杜邦、尼克松等等……”

    这些都是姓氏。

    “尼克松?是当总统的那位?”

    “是的。”他点点头。

    “但是为什么要送给杜邦这样的公司昵?

    他们不是军火商么?他们不知有自己的雇佣兵团么?”凯瑟琳疑惑的问道。

    “是的，但是要是说起来，我们的公司比他们在一般的情况下更有能量。”老爹似乎有些自信:“黑卡的业务并不仅仅只是限于普通的业务。有了这张卡，可以做很多事情。例如，凯特你持有这张卡来到我们公司，你甚至可以凭借这张卡片要求我们租一架飞机给你，你明白了这张卡片的意义了吧?”

    “就算没有卡片，我也照样能让公司租……不对，我能让公司买一架飞机给我……不对，那样的话，我还不如自己去开一家私人飞机公司呢!”

    凯瑟琳觉得前面两个说法真心不靠谱。

    “这张卡片只是为了以防万一。又不是每一个人都认识你的。”

    “不认识我的人，那绝对是瞎子、要不然就是乡巴佬。”凯瑟琳也算是有知名度的人了，如果作为一个大公司的人，居然认不出自己，那这个公司的业务肯定不到位。

    “好吧，好吧。”布鲁斯耸了耸肩。

    “艾尔莎，这卡给你吧。”凯瑟琳将卡片交给了艾尔莎。

    “我想我大概不会需要这张卡片的……”

    “而且这些业务都是需要钱的吧?“艾尔莎看了看布鲁斯。

    “紧急情况下可以事后付款，不过这张卡的账户是凯瑟琳的，可以无限消费……”

    绝对控股的好处就是可以给自己方便，不用为了一个小事情就去开个董事会什么的……

    “那就这样吧。”凯瑟琳做了一个“ok”的手势。

    “不过，凯特，给艾尔莎用用就好了，这张卡的权限很高，所以干万不能交给其他人。”

    老爹再次郑重的提醒凯瑟琳。

    有那么一瞬间，凯瑟琳突然想到了中国的父母……“理论上，凭借这张卡，可以向保护伞公司进行一切不违反法律的求助，不管办得到办不到，公司都会尽可能的去做，所以如果被其他人拿到的话，那如果引起了不必要的麻烦，那可就糟了。”

    保护伞公司也许在雇佣军里面算不得非常强大的存在，但是保护伞公司可不仅仅只有雇佣兵的业务，现在的保护伞更多的是保镖和保安的业务，这方面的业务，公司已经伸手触及到了欧洲地区。保护伞现在已经在全世界的各个地方都建立了自己的据点，所以找他们办事，似乎也能够成功。

    凯瑟琳猜测，很有可能老爹是从上次李小龙去非洲拍戏的时候得到的启发。

    “放心，我觉不会交给别人的。”

    凯瑟琳拿起了桌上泡好的红茶，然后轻轻地啜着。

    “包括男朋友也不可以……”

    “噗~~~~!!!”

    凯瑟琳直接就喷了老爹一脸。

    “……凯特?”艾尔莎立刻拿了毛巾过来，布鲁斯一边擦着脸，一边奇怪的看着凯瑟琳:“你该不会……还没有和别人交往过吧?”

    “那还用问?!”

    凯瑟琳立刻就跳了起来，看上去她对这事的反应还真是巨大。

    “好吧，没有就没有吧……只是你现在都21岁了……哦，哦，好吧。”最后看着几乎要暴跳起来的凯瑟琳，布鲁斯只要停止了这个禁忌的话题。

    而另一边，看到老爹似乎不打算追问下去，凯瑟琳也是安然的坐在了自己的沙发上。

    “爸爸，最近有没有什么有趣的事情呢?”

    凯瑟琳决定换一个话题。不过刚丙说出来，她就发现自己改变话题的本事似乎稍稍有那么一些不足。

    “有趣的事情……”布鲁斯侧是认真的思考了一下:“其实也没有什么有趣的事情，与军火商在一起……压力总是非常大的。不过我倒是听说尼克松和基辛格似乎正在和智囊团商量有关中国的问题……似乎对中国的策略要发生改变了……”

    “不过我觉得尼克松他们并不了解中国。”

    布鲁斯已经提出了一个话题，凯瑟琳自然是跟着这个话题上了，只要不谈男朋友什么的……那就可以了。

    “不了解中国?”

    “在之前尼克松对待中国是什么态度?”

    凯瑟琳反问道。

    布鲁斯摸了摸自己的下巴:“是排斥……或者说根本就没有放在眼里。”

    如果按照之前尼克松对于中国的言论，称他为**人士也是可以的，但是就是这样一个人，却因为政治的需要，而选择了对华友好，甚至有了著名的破冰之旅。他最后还成为了“中国人民的老朋友”，甚至最后被迫下台之后，也来中国哭诉过一番……不得不说，有些东西似乎都很神奇。

    事实上，很多美国总统在上台之前，都是对华不友好的，但是很奇怪的事情是，当这些人成为了美国总统之后，对华的态度就只能用“好、很好和非常好”来区别了。

    如果不是因为凯瑟琳不相信什么阴谋论的话，她还真觉得这些美国总统都是共谍出生的呢……

    “不过这也没什么不对的吧?中国和苏联是同一阵营的。”

    “你确定?”

    凯瑟琳再次反问着。

    “……似乎……不对吧?”联想着珍宝岛发生的事情，以及苏联一直叫嚣要用核弹给中国洗地，布鲁斯还真不敢确定这一点。

    “爸爸，中苏之间的关系，早在赫鲁晓夫的时代，就已经不再友好了。”

    “哦?”布鲁斯对这个事情还真不了解。

    因为公司的业务似乎一直和中国还有苏联没有什么关系，布鲁斯对此了解甚少。虽然最近对于世界大事他还比较关心，但是对于以前的事情，他还是不甚了解。

    “应该说，中国现在是需要一个盟友，而美国就是对方最大的可以依靠的对象。中苏之间的关系对于我们而言，根本就不是问题，因为从地缘政治层面，也是中苏之间的矛盾巨大的一一别忘了，从前的沙俄政府可是侵吞了中国100多万平方米的土地的。”

    布鲁斯点点头，凯瑟琳说的的确有道理。

    而另外一边，凯瑟琳也觉得苏联这国家的确有些……独特。

    可以这么说:苏联的诞生是为了点醒中国:苏联的成长是为了指引中国:苏联的兴旺是为了帮助中国;苏联的灭亡是为了警示中国。

    即便是现在与中国断绝联系，苏联这么做，也是防止了1991年的中国也同样发生巨变，可以说，这个国家为了中国还真是鞠躬尽瘁，死而后已了。

    在支援中国方便，除了美国之外，就是苏联做得最好了。

    “看起来你对中国可真是了解啊，凯特。”布鲁斯由衷的感叹着。“只是稍微了解一些而已。”凯瑟琳摆了摆手。

    “听说你写的书的中文版本都是你自己写的?”布鲁斯又问道。“没错。”凯瑟琳又是点着头:“不过只是在香港和台湾发行而已……”

    要说起来，这个世界上应该没有一个比凯瑟琳更了解世界形势的人了，有其中对中国的态度这方面，更是没有人能够比得上凯瑟琳。

    毕竟，这并不是智商能够解决的问题，而是在后世由无数的专家根据事情的结果和过程从而总结出来的。

    ……

    三更完成了哦~吼吼~

    







第511章 国家上的事情
    “那你认为接下来国际上会发生什么变化?”老爹看着凯瑟琳似乎意气风发的样子，似乎也准备参考一下她的意见。

    “啊，很简单，接下来中苏之间肯定会爆发更大规模的冲突与争斗。”凯瑟琳将以后的历史说了出来。[]

    “核战争……”

    “不，也不至于上升到战争的阶段，只要美利坚合众国依然存在，中苏之间就不可能爆发真正的战争。”

    美国害怕苏联用核战争洗地从而导致世界局势的崩坏。而与此同时，苏联也害怕与中国陷入常规战争的漩涡，那时候美国可就赚大发了。

    “而接下来的情况，很有可能就是中美之间形成战略同盟，以制衡苏联。”

    “美国和……中国?”布鲁斯似乎是觉得有些难以置信。“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”凯瑟琳装作深沉的样子说道。

    “但是中美两国根本就是意识形态完全不同的两个国家……”

    “中国人从来不在乎什么‘主义’之类的东西，他们只在乎实用性。如果现在的主义无法帮助他们，不需要十年，他们就会调转船头，然后去另一个方向。而一旦这个‘主义’又能够帮助他们的时候，他们又会过来寻回原来的主义。”

    “听起来似乎是这样……但是凯特，你是怎么得出这个结论的?”布鲁斯有些奇怪。

    “很简单一一从宗教的角度去看。”凯瑟琳解释着自己的看法:“所有的中国人，都是彻头彻尾的无神论者。他们之所以信神，是因为他们央求‘神灵的庇佑’，而一旦他们发现这个所谓的‘神灵’无法帮助他们的时候，中国人就会毫不犹豫的将这些所谓的神灵遗弃一一当然，少部分的中国人也有例外的时候。”

    在美国，有很多完会是只有付出没有回报的邪教，但是在中国，这种宗教根本不可能盛行起来，也只有打着治病救人的幌子，才能够将某个教会给散播下去，就如同九十年代一样……再说简单一些，某位神灵有两个信徒，一个是中国人，一个是美国人，如果这个神灵打了两个信徒一人一巴掌。美国信徒会说:

    “啊，这是神灵赐予我的考验，啊，我的生活是多么的美好啊!!!”而中国信徒则会说:

    “这xx的神灵信个鸟用?老子还不如去拜佛去!”

    总而言之，这是一件很纠结、很奇怪的事情。

    “就目前的国际形势而言，一个相对强大的中国符合美国的利益。只要中国强大了，苏联人就会越来越不放心中国，在中国边境线的士兵也只会增多而不会减少。”凯瑟琳说道:“而苏联本身就已经过于倾向重工业了，现在的苏联在逐渐的繁荣，是因为他们开发的秋明油田，石油财富可以说是苏联现在的经济的支柱。但是因为苏联维持的军队过多，他们的财富也只能大多数用于投入军队的维护和建设，也就不能够去支持那些民用工程的建设。所以那个时候，苏联的国内情况就会开始恶化……”

    拯救苏联必须要从斯大林挂掉之后开始，否则在此之后的任何所作所为，都不可能挽救苏联这个即将崩溃的联合体。

    苏联的崩溃，事实上是自身的一种否定，只不过苏联的重视军工建设而忽略了民生工程的建设加剧了这一情况的出现。

    而在苏联后期，因为苏联放开了对媒体的管制，将整个典论导向了另一个深渊，也就造成了最后的墙倒众人推的情况。

    媒体是什么?

    媒体就是上下两片嘴，能把白的说成黑的，黑的说成白的。举个例子，引世纪完全由媒体炒作出来的莫须有的“缝肛门”事件，不就是被无良媒体给歪斜的么?放开对这群完会没有良心的群体的管制……只能说苏联是在自寻死路。

    “苏联问题的根源，其实还是出现在民族问题上。”凯瑟琳又说道:“如果苏联仅仅只有斯拉夫人，那苏联的问题可就小多了，但事实上却是苏联内的备加盟国对于原俄罗斯人都是非常反感的。只不过苏联现在看上去很强大，所以这个问题才不明显罢了，但是一旦苏联进入了衰退，民族问题就会成为苏联的催命符。”

    “看上去还真是独到的见解。”布鲁斯摸着下巴，“打个比方，如果你面对的是尼克松总统，你应该怎样说服他们?”

    “尼克松?唔……让我想想。”

    凯瑟琳思考了一下，然后说道:“我会首先告诉他们，中美之间不应该是敌人，而应该是朋友，拉拢中国对抗苏联是最好的方法。而现在，就是我们最好的时机。中国有句话叫做‘锦上添花不如雪中送炭’，意思是在别人情况大好的时候帮助对方，不如在别人最糟糕的时候拉他一把。”

    “但是中国非常的敌视我们，真的可能这样么?”

    “爸爸，我刚刚不是已经和你说过了吗?”

    中国人是不会在乎这一点的。意识形态对于下层人可能会有一些影响，但是站在中国顶端的那些人，眼光可都是卓越的呢……其实凯瑟琳最想的就是到中国去问问老毛，问问他究竟是不是穿越者……

    “我觉得未来的国际形势应该是美国会将战略中心放在亚太地区，中国迟早是会走进联合国的，台湾根本就无法代表那个国家。而接下来的情况，就会转向美国全力对抗苏联，而中国借助这股力量逐渐变得强大起来……啊，对了，那时候我们还可以去开发中国市场，这是必须的。”

    “中国市场?凯特，别太异想天开了。”

    因为曾经的教育，布鲁斯对于中国或者说对于那些红色国家，都抱着一种不信任的态度。而且在他们的印象中，这些国家似乎天然就与资本绝缘，资本根本就没有办法进入那些国家，也没有任何的可能去用资本影响这些国家。因为资本在这些国家，天然就会被共产了……

    “这不是异想天开，这是事实，爸爸。”

    凯瑟琳倒是很干脆。

    “也许，但是我始终觉得你的想法有那么一些……不靠谱。”

    一开始还好，听着凯瑟琳后来说的话，布鲁斯真觉得凯瑟琳可能有些异想天开了。

    “那好吧，爸爸，你如果能够找到一个比我更了解中国的人，可以让我和他当面对质。”

    即便是现在的中国人，可以说都没有凯瑟琳看得透彻，这是毫无疑问的事情一一一除非那家伙就是传说中的，‘穿越者’。

    “会议似乎要开始了……”布鲁斯看看时间，已经是下午一点了。

    “开会?”

    “是的，事实上我来这边，其实还有一件重要的事情就是过来参加会议。”布鲁斯说道:“不过我基本上可能就是一个陪衬。最近有些人又在非洲发生了火拼……看起来军火商之间还真是矛盾重重啊……诶，不过凯瑟琳没有想到自己的老爹竟然会去打酱油……哈……”

    “那我们呢?”

    “我们的保护伞并没有过多的关于这方面的业务，这倒是无所谓。”布鲁斯说道:“事实上我们在非洲的业务仅限于维护我们的矿产行业，金矿、坦桑石、铜矿……”“我们还有金矿……?!”凯瑟琳吓了一跳。

    “不……我们只是被雇佣而已，事实上我们在非洲最有利润的矿产行业应该是坦栗石的挖掘……其实这段时间坦桑石的销量不错，这方面已经成为了我们盈利的主力了。”

    “坦桑石?”

    “就是这两个月，销量大增。”

    销量大增……?

    难道是的影响?

    凯瑟琳突然想到，电影中，魔石就是坦桑石。也许正是因为这个原因，所以才导致了坦桑石的热销……“坦桑石毕竟是一种珍贵的钻石，我想它的盛行也不是偶然的。”布鲁斯自己解释了一遍。

    “也许吧……”凯瑟琳不置可否。毕竟，即便没有了，历史上的坦桑石也照样的变成珍贵的珠宝。

    格里高利今天路过天使服装设计公司，他特别走进去看了一番。

    “居然还真有?!”

    看着眼前的来自于中的服饰，格里高利真是非常惊奇。

    在网络上面的时候，艾库尔就告诉他，在天使服装设计公司竟然有了游戏之中的服饰销售!

    这的确让人大吃一惊。

    为了验证这个消息，在下班之后，格里高利亲自跑了过来。

    “cosplay大赛即将开幕……?”格里高利还看着旁边有些疑惑。

    “什么是cosplay?”他奇怪的嘀咕着。

    “cosplay简单的而言，就是让您查演游戏和动漫之中的人物和角色，是一种很有趣的活动哦!”

    旁边的导购人员走了过来。

    “哦?”

    “您也可以选择扮演您所喜爱的角色呢，甚至原创也是可以的哦!”

    “能和我具体说说这个什么大赛么?”格里高利感兴趣了。

    “是的，其实这只是整个项目中的一小部分而己……

    ……

    今天回学校累垮了，还有一更明天补。

    







第512章 格里高利的cosplay攻略
    cosplay也许很有趣。



    阐四蹦格里高利是这么觉得的。



    艾库尔:也许我们应该去参加这个比赛?



    rǔ门大熊:因为工作的关系，我也听说过这个大会。



    不朽的格里高利:听说这是一个非常有趣的大会，我们可以扮演各种人物不过说实话，我依然有些不太明白cosplay的意思自从看到了天使服装设计公司的宣传资料之后，格里高利似乎就对cosplay有了兴趣，但是具体这个东西是什么，他却说不上来。



    艾库尔:事实上，我觉得天使服装设计公司推出这些动漫游戏中的衣服，应该也是为了这次的cosplay大赛吧?



    rǔ门大熊:如果参加大赛不选择自己制作的铠甲你就输了。



    不朽的格里高利:自己做?嘿，你没开玩笑吧?



    格里高利圃了一下。



    rǔ门大熊:为什么我们不可以自己做呢?



    艾库尔:事实上如果要说到铠甲的话，我家里倒是有一哥从中世纪流传下来的盔甲……



    rǔ门大熊:那肯定不行的，我们需要的铠甲，一定是需要养眼，



    如果是现实中的盔甲的话“就用sader来举例吧，如果她穿着的是中世纪的那种盔甲的话，我们对于saber的感观都会下降几个等次吧?



    艾库尔:似乎……是这样……



    不朽的格里高利:等等，为什么一定是铠甲呢?



    rǔ门大熊:当然是因为铠甲的难度高啊!如果我们仅仅只是普普通通的参加这次比赛，那岂不是说太俗套了吗?



    不朽的格里高利:……



    这个想法的确很好很强大但是格里高利严重怀疑这个计划的可行xìng，不管怎么说，这样的一个计划想要实现都是千难万难的。



    看看时间，差不多就要开始了，格里高利干脆开着电视，一边看电视，一边讨论有关cosplay的问题。



    艾库尔:其实不仅仅是限于cosplay。我们也可以选择参加其他的活动。例如小说和游戏的再创作什么的。



    rǔ门大熊:这的确是一个好主意可是我递上去的稿子却接连三次被退回来了我只能说，参加这牟“同人再创作，的活动比你们想象中的要艰难许多。



    艾库尔:难道有很多人参加这个?



    不朽的格里高利:这个是不是也能够原创呢?



    rǔ门大熊:是的，这个也是可以原创的。



    艾库尔:bear”你把你的小说发过来给我看看吧。也许我也能够参考参考。



    rǔ门大熊:好的请稍等我把文章中最高潮的一段发过来来……



    过了好一会儿，rǔ门大熊打了一段话上来“姐姐，我受不了了……”……要去了啊!”



    “弟弟，我亲爱的弟弟啊，不要忍树了，就这样”



    最后，弟弟的精华进入了姐姐的身体艾库尔:……



    不朽的格里高利:……



    rǔ门大熊:是不是很感动?



    艾库尔:我觉得……，



    ……很荒谬。



    不朽的格里高利:这似乎是违法的吧?



    这样的玩意儿如果真的弄出来，会被杀掉的吧?



    艾库尔:也许我应该坚持我刚刚的计划，我准备写一篇关于哈利bō特与马尔福之间的爱情故事不朽的格里高利:哈利bō特与马尔福?你确定?等等，这不是同xìng之间么?!



    艾库尔:不可以么?六月份发生的事情我觉得对大家而言，都是一个鼓励。



    rǔ门大熊:你们对于我的书的情节有什么看法呢?是不是被感动到了呢?



    不朽的格里高利:六月?六月发生了什么事情?



    艾库尔:石墙啊!石墙事件你难道都不知道么?同xìng恋们都六月当成了最值得自己骄傲的月份了……



    不朽的格里高利:这个我真不知道……



    艾库尔:等等，我找找迪凯论坛上的报道艾库尔很快发了一条网址过来，好奇的格里高利就打开了这个网址。



    ，““4个便衣察和两个身穿制服的察在星期六凌晨1点20分进入酒吧，声明要调查酒精饮料许可。他们清空酒吧，而客人们就留在外面的人行道和街道上。当晚早些时候，4名卧底察进入酒吧收集证据。当时约有200人在酒吧内。



    酒吧外面的人开始向警方投掷硬币，开始取笑那个使搜捕变成从酒吧所有者那里敲诈金钱的制度……



    警方对同xìng恋酒吧和夜总会的搜捕行动是城市同xìng恋者生活的一部分。警方通常会登记出席的人的姓名以便用于报纸的刊登，然后把尽量多的同xìng恋者押上警车。接wěn、牵手、甚至在同xìng恋酒吧出现都是被逮捕的理由。



    但是这一次不同了。



    就在场的知情者介绍警方当时津捕了一对无辜的恋人，然后准备将他们带离现场，于是，人们爆发了……



    当警方在进店里面的时候，一些人开始试图点燃喷向门里面的可燃液体，人群把一个停车计时器当作槌来用。这个地区的很多人开始来到发生地点人群开始扩大。他们开始唱着“同xìng恋力量，的歌曲。”



    还真是具有迪凯特sè的报道，格里高利看了两眼就发现了着其中的猫腻……



    看看后续报道，格里高利发现，这事情在纽约似乎还引起了tǐng大的sāo动。



    语句中有很明显矛盾的地方。



    首先就是时间不对劲。



    文章中说:，“警方当时逮捕了一对无辜的恋人然后准备将他们带离现场，于是人们爆发了……



    可是后面又说道:“当警方在进店里面的时候，一些人开始试图点燃喷向门里面的可燃液体……”



    那究竟是哪个事件应该在前面，哪个事件应该在后面呢?



    所谓的“无辜的恋人”格里高利似乎也觉得这其中肯定有些问题。



    这倒不是歧视不歧视的问题，而是事情的真正的情况，根本就没有办法知晓，毕竟又没有影像资料，“场面最终平息下来但是人群在第二天晚上又聚集起来。有之前几十年堆积起来的警方对待同xìng恋者的行为在人群中爆发了。他们向人们派发传单，写着“让黑手党和察滚出同xìng恋酒吧”示威持续了5个夜晚。”



    “迪凯特sè……”



    格里高利又嘀咕了一遍，然后返回了聊天室。



    不朽的格里高利:我看完了，之前ab新闻频道似乎有过类似的报道但是我好像没留心去看。



    艾库尔:是么，这应该是我们的一次巨大的胜利吧n哈哈。



    rǔ门大熊:为什么没有人回应我呢?!对于我的作品，你们难道就没有什么看法么?



    艾库尔:bear，如果你抛弃了自己的亲姐姐的这个情节，你将是一个二流的小说家但是现在，你只是一个三流的小说家。



    rǔ门大熊:为什么不是一流?



    艾库尔:因为我知道你肯定会时不时的犯病我想，如果能够给你的大脑做一个手术，也许你就能够晋升到准一流的作家了。



    这时候格里高利也奇怪了。



    不朽的格里高利:为什么还不是一流?



    艾库尔:因为他对姐姐的执念，已经深入了他的灵hún，



    这个位于他灵hún深处的执念，是不可能被我们所改变的不知怎么的，格里高利就觉得艾库尔所说的话很正确。



    艾库尔:不过如果格里高利能够将哈利bō特和马尔福之间的关系写得如同他小说里面的那对姐弟那样完美，那可就绝对是超一流的一格里高利收回前面的那句话。



    而这时候，电视上面的第二集也开始播放了。



    不朽的格里高利:我先下线了。



    说话，格里高利就不再理会这两人然后就匆匆的离开了电脑。



    他悠悠的叹了一口气，他居然没有发现艾库尔居然也是一个和rǔ门大熊一样不可靠的人。



    这两种人在现在的社会上，都是少数、甚至极少数的存在，但是偏偏自己一下就在网上遇到两个格里高利不由的叹了一口气，这事情可真去……圃呢。



    “不过大赛的时候我该怎么办呢?”穿身真正的铠甲?



    似乎是一个不错的注意，可前提必须是自己能够玩得转才行啊如果让格里高利去购买一套衣服的话似乎又未免有些不太像样，所以格里高利就稍稍的有些纠结了。



    “不过cosplay也仅仅只是要求扮演得像吧?”格里高利似乎又想到了什么。



    ，“这样的话，只要看上去和盔甲一样就好了吧?”



    又不是真正要上战场，这样的话无论是纸糊的还是铁锤打造的，似乎都一个样子才对格里高利觉得自己的这个想法真的不错。



    说做就做，格里高利立刻就开始设计自己的cosplay的参赛服装。



    当然。格里高利并不清楚cosplay原本的意义。他已经被误导了。所以。他决定自己原创一个人物出来。



    按照魔法战棋系列的人物卡制作，格里高利开始刻画自己的人物。



    ，“首先，这是一个身经百战的战士，所以脸上有一个十字形的疤痕，然后要有金sè的飘逸长发、身上的铠甲要是蓝sè的吧。”



    格里高利觉得自己的人物似乎真不错:“装备嘛，就用里面的神器光之剑就好了……”@。







第513章 三个大厨？
    ……真热啊，从办公室外面走进来，艾尔莎感叹了一声。然后她将文件放在了桌上，这才返身过去把门关了。

    时间不知不觉就进入7月底，这个时候，可以说是一年之中最热的时候了。[]

    “总比冰河时期要强，艾尔莎，你应该抱着这样的态度。”

    凯瑟琳房间里面是独一份的高端空调，而且凯瑟琳自己本身的体质也不怎么怕热，所以对于天气情况什么的，凯瑟琳一向不关心，当然，下雨天的时候，人的心情是不可能会好的。

    不过凯瑟琳此刻的心情刻是不错。

    的票房早就已经破亿了，现在正在冲击3亿美金的票房。

    以美元的购买力计算，现在的一亿美元，，虽然现在看上去只有3亿的票房而已，但是按照购买进行折算的话，也算得上是能够排的上号的影片了。

    当然，这和那样的抢钱大作是没法比的，就算是将现在对美元再怎么高估，以21世纪的眼光来看，自己的这部影片和的差距也在4亿美元以上，以21世纪的购买力计算。

    意外的赚了一笔，第一部直接就将三部影片的全部成本都差不多赚了过来，也就是说，以后上映的第二部和第三部，都不可能有亏本了，所以凯瑟琳自然是感觉很舒畅了。

    而在另一边，虽然是第一次开庭，但是强大的律师团已经将洛杉矶警方逼到了劣势，这方面似乎并不需要过于担心，就能够迎刃而解，而那个时候，互联网必将迎来一个黄金发展期，“对了，凯特，最近有三个人过来应骋我们的厨师了。”

    “三个?!”

    突然一下就有这么多人来应聘，凯瑟琳眼前一下子就亮了一起。

    当然，这也和凯瑟琳在招聘条件上面将原本的那条，在五星级酒店有过工作十年以上的经验和要求会至少三门厨艺这两条去掉有很大的关系……

    既然不能够立刻找到相当专业的大厨，至少也要找一个比较正规的大厨才好……

    虽然不一定要全部精通，但是精通一种厨艺还是需要的。专精毕竟是有buff加成的嘛。

    “有没有简历?”

    “在这边。”

    艾尔莎将一份文件交给了凯瑟琳。

    “嘿，这还真是有趣。”

    三份简历，居然是一个黑人、一个白人和一个黄种人。

    这阵容还真够强大的。凯瑟琳不由得想到了自己在欧洲的那次招聘。那次王启年、邓肯还有一个，似乎是叫小白狼来着?

    他们也同样是一黑一白一黄。

    而现在，居然也同样如此，就好像历史重演了一遍一样。

    不过与上次不同，这次的时候，凯瑟琳只要一个人。

    “茉莉!?”翻着三个人的照片，凯瑟琳来了一次“以貌取人”。

    那个白人的厨师看上去似乎挺有厨师范儿的，一双眼光凌厉，放小说里一看就知道这种人如果不是主角，就是主角的好基友。

    至于那个黑人的厨师的话只能说黑人在黑白照片上面，只是一团漆黑而已……

    而那个黄种人的应聘者，看上去却似乎和凯瑟琳差不多大，而且居然还是一个女孩。名字是茉莉。

    “就不知道中文名是啥……”

    似乎三人中，也就这个女孩的简历是最短的，也就是在唐人街的餐厅里面当过二把手，而且餐厅居然还倒闭了。

    “不过既然是黄种人的话，至少应该会做中餐吧?”

    至少应该会做红烧肉吧?

    牛肉虽然好吃，但是偶尔也想吃吃看以前吃过的好东西呢。

    红烧肉无疑还是中国国内的最纯正，只要遇上好厨师的话，做出来的红烧肉肥而不腻，肉过留香，绝对是美味中的美味虽然对方当今的餐厅貌似倒闭了，但是这女孩居然诚实的将这个条件写在了自己的简历上，看起来似乎也算是诚实。

    至于另外那个主角脸的白人，则是做的法式大餐，另外一个一团黑的黑人，则比较精通意妍小式的餐点。

    “只要表现好的话，应该都能留下……”

    凯瑟琳点点头，。

    当然，之前必要的侧试也是必要的，万一其中有谁有啥传染病什么的，到时候传染给凯瑟琳，可就麻烦了。另外，如果其中有精神病的话，对方在餐具里面投毒，凯瑟琳和艾尔莎恐怕也只能是扑街了这事儿虽然荒谬，但是却不能不防，迈克尔·杰克逊不就是因为医生的玩忽职守才挂掉的?

    “终天应该是的五十强吧?凯特，里面的迈克尔·杰克逊不是你最看重的吗?”

    “呃，等等。”刚刚自己想了啥来着?

    “艾尔莎，你怎么知道我很关心那个名叫‘迈克尔’的小子?”

    叫天皇巨星“小子”这可真让人有感觉，“你上次都为了这个小、家伙打了一个电话过去电视台，你难道不是关心这个小家伙么?”

    只是不想看到一棵摇钱树就这样跑掉了而已。

    “是金子总会发光的，如果我们签约了一个未来的天皇巨星，那我们至少就已经赚了十几亿美金了。”

    一笔很划算的买卖。

    凯瑟琳决定不和艾尔莎争论着方面的事情，时间已经差不多到中午吃饭的时间了，她决定进入游戏稍微玩玩。

    “诶……?”

    刚刚进入游戏，凯瑟琳就发现，自己的人物职业居然变成了，“舞娘”。

    “艾尔莎?这个人物职业是怎么回事?”

    “什么人物职业?”

    “别装蒜啊，就是里面的这个啊!”

    自己明明是想要养成一个法师才对的啊!!!

    “啊，我稍微玩了一下而已吧。”

    “……稍微?”

    “对啊，就是上次你说要对游戏进行修改的时候，我稍微玩了一下。在顺从了强盗之后，就变成了奴隶，然后就是做工还钱，然后似乎是有什么职业任务，做着做着，不知道怎么，就变成了这个职业了。”

    “艾尔莎，把你的网络id给我。”

    “嗯……?”

    “我用你的账号去玩!”凯瑟琳翻出了自己这张还没有来得及交出去的游戏修改意见书。

    然后在上面加上了一条，“游戏中最好尽量不要出现莫名其妙的职业……”

    “就先这样吧。艾尔莎，你帮我把这个拿过去。”

    凯瑟琳将意见书交给了艾尔莎。

    “嗯，好的。”

    因为游戏的资源和技术的原因，现在游戏之中最多也只能建立一个人物，而且游戏的人物删除机制也同样没有，为此，凯瑟琳决定用艾尔莎的账号重来。

    “爱尔奎德”。

    取了一个拉风的名字之后，凯瑟琳的游戏之旅就开始了。

    “在线人数:701。”

    居然有这么多人?!

    才没有多久的时间，游戏的人数居然就这么多了，凯瑟琳着实没有想到。

    虽然奔腾电脑的销量就已经是破万了，但是奔腾电脑大部分都是被企业用户所购买，他们真的有时间玩游戏么?

    凯瑟琳孵导，事情似乎稍稍有些荒谬了。

    “难道是这些人利用上班的电脑玩qq?”

    这似乎不太可能吧?

    奔腾电脑可是需要光盘才能够玩游戏的，但是现在的光驱噪声非常的大，如果玩游戏的话，恐怕早就被老板盯上了吧?

    “还是继续玩法师吧，不过是不是应该等改版之后再继续呢?”

    凯瑟琳汹导还是等改版之后再玩比较好吧

    毕竟，那时候这游戏可就完全是两个样子了……

    “我已经将东西全部送过去了。”

    那边的艾尔莎也是回来了。

    “艾尔莎，那份报告的是关于我们的奔腾电脑的销售分布情况的资料?”

    “在这边。”

    艾尔莎一下子就翻出了一份报告。

    看到了报告，凯瑟琳一下子就发现了是怎么回事大学用户。

    虽然凯瑟琳的互联网已经建立完成了，但是并不是每个学校都立刻有采购电脑的计划的。而在新的奔腾电脑发售之后，很多学校才逐渐的制定了计划，而且似乎这样的学校还挺多的，奔腾电脑有超过40%都是被各个大学所购得。

    除此之外，凯瑟谢预计销量最大的公司企业，也只有可统计销量的30%不到，而还有超20%的份额，是由网吧贡献的。

    网吧所使用的，都是没有光驱的计算机，这种网吧机的价格比起一般的机器要便宜1000美元，每一台售所也就是3999美元，再加上大量采购的折扣以及凯瑟琳以“如果能够免费为我们公司的游戏打广告的话，还能够减免一部分”的理由，所以网吧机的售价大部分都是在2499一2999美元。

    美元之间。这些机器的利润微薄，但是却是计算机普及的最好的方法。

    事实上，网吧也是凯瑟琳的云系统的突破口之一。

    现在虽然还是普通的电脑，但是下一代，凯瑟琳就要进入云时代了，而网吧正好是最佳的体验也方。

    不过凯瑟琳也不担心这个情况会给刚刚兴起的网吧行业造成冲击，因为奔腾电脑的性能要高过云系统不少一云系统毕竟是需要分割给数千台计算机使用的，最多也只是拥有超过8位机一些的性能而已。

    ……

    还有一更。







第514章 与凯瑟琳顶牛的暴雪
    “……对了，凯特，有关于你的意见暴雪那逝琳会儿会派人过来我们说明一下。”

    因为做游戏最好的是暴雪，而并非是微软，所以在qq绑定的这款游戏中，里面的东西其实都是暴雪做的，qq更多的是充当一个平台的用处，就好像后来的“一卡通”一样，只不过现在的网络游戏只有这么一块，棋牌类的网游的开发虽然完成了，但是整合在游戏里面却需要一些时间，棋牌类的游戏种类很多，所有必需要整合多一些游戏，才好进行刻盘。[]

    “说明一下?说明什么?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “刚刚暴雪那边看了你的意见书，但是他们说觑在的这个版本就是在征求了网友的意见之后，才修改出来的。”

    “哦?”

    凯瑟琳还不知道这回事儿。

    “对了，这个那个调查网页，现在还在。”

    艾尔莎将一张纸条交给凯瑟琳，上面写着一个网址。

    凯瑟琳有些奇怪，然后根据网址将网站打开，却发现这是一个调查问卷的页面。

    “关于网络游戏，以及您的看法。暴雪公司即将推出一款基于互联网络的奇幻类游戏，这款游戏将以‘提亚大陆’作为游戏背景，这块大陆是剑与魔法的世界，您可以在这款游戏中成为英雄。”

    这个网站是在一年前建立的，看起来似乎是经过了很长时间的论证，才得出的结论。

    旁边有每一张调查书的查看内容。

    刚刚点开进入，凯瑟琳就看到了一份份的调查表。除了少部分设置了隐藏的之外，其他的都能够看得到。

    “我希望这款游戏能够真实的模拟我们的生活。虽然我知道这可能有些强人所难，但是我觉得如果我们的‘互联网游戏’之中如果每一个玩家都与单机游戏里面一样的情况，那可就没趣了，大家都是同样的经历，只不过是有些地方的选择与其他人稍有不同而已。个人认为网络游戏最重要的就是实现我们玩家之间的各类扮演。不过也正如tm先生所说，单纯的世界是枯燥乏味的，我们需要一个有任务的世界一但前提是每一个人的任务之间都有些差异。”

    凯瑟琳寻着这篇文章，找到了署名tm写的那篇文。

    “作为一款rpg类的游戏，我希望游戏能有一个出色的任务系统。虽然在一个世界里面扮演某一个角色是一件很有趣的事情，但是这种有趣仅仅也只能够持续一小段时间而已。对于玩家而言，最需要的是一段“丰富多彩”的人生。所以，如同trpg的任务系统就是必须的，这一点可以参考系武。另一点，我们的任务要体现出差异性，如果每一人完成同一个任务都得到同一个结果，这可就没趣了，因为每个人都有很多种解决问题的方式……”

    看着网上一段一段的“建议书”。凯瑟琳发现，这些人的头脑还真清醒。

    甚至清醒得有些不像是美国人了。

    “……嗯?”正在这个时候，凯瑟琳有发现了一篇奇怪的文章。

    “我觉得游戏中应该增加一些成年人的内容，例如奴隶交易之类的。而且最好玩家在战败之后也不需要战死。在现实之中，我们输给敌人之后，向敌人求饶的话，敌人很有可能会放过我们。如果是奴隶制的社会时期，也有可能他们会直接将战败者变成奴隶。”

    这个居然匿名了的可耻的家伙，凯瑟琳严重怀疑，自己原本的安吉拉变成了舞娘就是因为被这家伙妨爹了的原因。

    “咚咚咚。”

    门外响起了敲门声。

    “应该是暴雪公司那边的人。”艾尔莎如此说着，然后过去将门打开。

    果然如此。

    “你好，埃德森小姐。”对方带着一叠资料，似乎是打算说服凯瑟琳。

    “你们觉得我的计划有什么问题吗?”凯瑟琳问道。

    “呃只是稍微有些疑虑而已。我们觉得网络游戏应该有一个不同于单机游戏的设定，您的设定非常适合作为一个单机游戏的设定，但是运用在网络之中的话，却会导致我们的网络游戏过于的单一化这一点，我们在之前一个版本的游戏中就已经论证过了。”

    对面将一份报告叫了上来，看起来似乎就是那份论证报告。

    “看起来你们似乎等着我的意见过去啊。”看着对方准备充分的资料，凯瑟琳不由得吐槽

    了一句。

    的确，看对方的架势，明显是很有可能就知道凯瑟琳准备在这事情上插一脚。

    对方的脸一红:“我们只是准备了一些资料作为随时查阅使用的……”

    看起来有人的看法似乎和凯瑟琳一玫，只不过貌似也同样被对方顶回来了而己。

    

    凯瑟琳还以为自己下面最有可能首先成长的应该是苹果公司才对，她却没有想到第一个和自己顶牛的居然是暴雪“那么，关于游戏中的几点，我希望你们可以回答我一下。”

    凯瑟琳并不打算因为对方有个性，就这样放过对方。

    “您请问。”

    “首先，我认为这款游戏似乎过于重视自由度了，所以在游戏之中，过程似乎都有些复杂，异常战斗下来，我可能要面对很多个选项。”

    “这地点我们已经考虑过了，所以我们就采用了最简单的方法一一可视化的操作。在上一个版本的游戏中，很多的人物命令都是需要通过命令行的形式来自己操作的，但是在最近的这个版本中，我们将这个操作给变成了可视化的操作。而在遇到了分歧选项的时候，我们则是根据人们的思维，将最有可能出现的几种情况列出来，虽然无法做到面面俱到，但是我们也是可以保障了大多数人的意愿的前提下对游戏进行的修改。而且，我们的游戏选项并非是枯燥无味的，我们在设计的时候，尽可能的，考虑到了趣味性，所以每一个选项的背后并非都是千篇一律的情况，而是按照概率出现了很多种的选择，玩家每一次遇到同样的情况，都有可能遇到npc的不同的手段。”

    对方一口气说出了一大堆的话……看起来还真是练过了。

    “每次都有不同的情况?”

    这个凯瑟琳还真不知道。

    “是的，例如我们在被强盗击败了之后，选择宁死不从，有时候是会被强盗杀死，然后会在城市降级重生:而还有的时候，则会出现强盗赞赏玩家的气节而选择将玩家放掉，从而不会对玩家造成影响。”

    对方还有一句话没说，那就是在最初设计的时候，曾经考虑过针对女玩家在被击败时候的xxoo选项，但是后来因为和谐需要而被取消“原来如此。”

    在听到了关于这样的解释之后，凯瑟琳倒是觉得不错了。

    “那为什么游戏之中只能建立一个角色而不是多个?而且游戏之中似乎并不能够删除人物?”

    “呃……一个角色和不能删除人物的话……有利于玩家的代入感，关于这一点，我们还在讨论……”

    看起来是完会没有考虑到这一点吧?

    “游戏之中的职业设定也似乎过于复杂了。”

    “是的，但是复杂的并不是玩家，而是游戏设计人员。我们在设计每一个职业的时候，都充分考虑到了每一种可能。”

    似乎是如此，只要职业不是粗制滥造的话的确也没什么关系，但是那样的话，辛苦的就是游戏平衡设计师了吧?估计对方已经眼晕了……

    “还有，游戏之中的‘奇遇’问题，我认为这个很有可能会影响游戏的平衡。”

    凯瑟琳又是这么说道。“这一点完全没有问题。例如，在游戏中，玩家如果被吸血鬼吸血而变成了吸血鬼的话，虽然夜间的能力会得到10%到50%的能力增强，但是在白天的行动能力却会得到相应的削弱，而且游戏中三小时为一天，所以玩家对于玩家而言，这并不会影响什么。”

    如果采用1:1的时间的话，恐怕就会遇到坑爹的情况吧?比如夜猫子玩吸血鬼什么的……到目前为止，凯瑟琳对于对方的回答还挺满意的。

    “一一那最后一个问题，你们这样就打算盈利么?”

    “只有拥有了足够的玩家，才有可能盈利，我们已经考虑了很长时间的亏本的可能，但是这并不代表我们会只是开发一款圈钱或者平庸的游戏。”对方的音调突然变高了起来:“暴雪出品，必属精品。即便这款游戏并不怎么受到欢迎，我们也会将游戏完美的呈现在所有的玩家面前!”

    这才是游戏人应有的态度啊!

    “暴雪出品，必属精品”是凯瑟琳所说的，她让暴雪将这句话当成公司的精神。

    而现在，公司的人竟然真的将其变成了公司的精神文化。

    没想到在这方面，暴雪公司倒是最早有了属于自己的企业的精神，不得不让凯瑟琳对其刮目相看。

    “那我就看你们能够做到哪一步吧!”

    究竟最后是现实成就梦想，还是一切回归，现实，凯瑟琳拭目以待。

    ……

    第三更完成。

    有人说快，有人说慢……咱只能说……咱尽可能的将事情说清楚……

    







第515章 咱也去参加cosplay大赛？
    看起来，暴雪公司是不打算对游戏进行任何复杂度上面的削减了虽然觉得暴雪公司做的不错，但是凯瑟琳还是稍稍有些感觉不舒服。



    “唉，算了吧，就看看他们能够做到哪一步吧。”



    在这个世界上，还没有企业没有经历过失败，就成为世界一流的企业，凯瑟琳猜测，暴雪公司这次肯定也是遇到了瓶颈了。



    退回桌面，凯瑟琳再次进入了。



    这款游戏的画面虽然精致，但是很多画面前是静止画面，在这其中的很多内容，都是通过文字表达的，例如战斗的场景、还有人物的对话等等。



    没有调查就没有发言权，凯瑟琳决定，自己还是姑且玩玩这款游戏，然后在给出评价比较好，毕竟，自己的人物才只是bu1而已“唔……又进了这个人物……”



    一时手快，凯瑟琳又进去了安吉拉，而不是自己刚刚选好的爱尔奎德。



    “艾尔莎，你是怎么整出这个职业的?”凯瑟琳又问道。



    “我只是随便点了几下而已”那边的艾尔莎只是耸着肩。



    “随便点几下?”



    凯瑟琳狐疑的看着她。



    “我记得里面的日志应该有记录吧?”



    对了，游戏日志。



    这毕竟是网络游戏，如果连个游戏日志都没有，玩家肯定会很辛苦的。



    打开日志，凯瑟琳发现了艾尔莎具体进行的几个操作。



    被强盗击败后乞降、然后被买去当奴隶，有一个贵族过来”誓死不从:然后被卖去角斗场，誓死不从:然后遇到侠盗救援，选择举报对方……晕……



    “这太坑姿了吧?”



    誓死不从有80%的概率会死亡，只有升级了技能之后才可能将死亡概率降下去，这应该说是凯瑟琳的运气差呢，还是艾尔莎的运气好呢?



    “对了，如果被卖去角斗场的话应该会转职为战士吧?”凯瑟琳猜测着。



    不过似乎也有可能是角斗士。



    “盘踮在yīn影谷的大盗被战士特利独自击溃这伙盗匪慌忙逃离了这个地方，重新为格林斯普林带来了和平”



    凯瑟琳翻了一个白眼原来之前自己居然是碰上了这样的流匪时间，这个事件也就相当于刷新一个世界xìng的boss，只不过这个boss是一个盗匪群体而已。



    “特利?独自一人……”



    喂喂前几天你和我一起去的时候，才让我们一起全军覆没的啊!不带这样的啊!!!



    虽然对于游戏并不怎么感冒，但是遇到这样的事情，还真是让人火大。明明自己前几天就是和这个名叫“特利”的家伙一起组队，然后被灭的吧?



    回过神来凯瑟琳也不再去想这些坑爹的事情了。从客观的角度来看，貌似到目前为止，也就只有衰透了的凯瑟琳这么倒霉。就这么一些时候，中午已经陆陆续续的有玩家上线了，在线人数居然达到了1000



    人。



    “史无前例啊……，



    …”



    虽然仅仅只是1000人，刚刚突破了三位数而已，但是这么多人也算是不错了。



    不过在线人数一直都在浮动，等到艾尔莎将午餐准备好的时候，在线人数也在940-980之间徘徊。



    网游能不能赚钱?



    案是肯定的，但是如果说玩网游能够买下游戏公司或者成为世界黑手什么的也就只有中二少年才有这么可爱的想法呃。



    网游能够带来的利润并不算太大有其是在这种网络甚至都完全没有发展起来的时候。现在有将近1000人在线，这已经是很了不起的数字了，更多的?凯瑟琳没有考虑。



    “不过打发时间还是可行的啊……”



    虽然这款游戏很麻烦，但是如果不从赚钱的角度去看的话，似乎也tǐng有趣的。



    这款游戏毕竟是集合了大部分的玩家的意见，这才最后创造出来的。



    游戏中的每一个职业都有擅长的技能而舞娘自然是擅长跳舞了，在技能栏里面，只有一个跳舞lv1和一个魅huò舞lv1，不过意外的是每次在酒吧跳舞似乎都有铜币入账，赚起钱来还真是轻松。



    “不过没有战斗果然不是吾等的所爱啊!”



    凯瑟琳摇摇头，既然这个人物已经被艾尔莎玩烂了，那就暂时这样了，大不了等删除机制推出后，自己再把这人物删掉就好了。



    “如果你不玩的话，这个人物给我玩吧!”艾尔莎似乎知道凯瑟琳在想些什么。



    “哦?你也要玩?”



    “只是稍稍觉得有趣罢了。”艾尔莎挠了挠头。



    “那好吧，这个人物就交给你了，艾尔莎。”



    凯瑟琳退出了游戏，然后换成了自己建立的新人物爱尔奎德。



    这次的任务就简单多了，，然后成为了法师，这时候再进入yīn影谷，就没有看见之前的盗匪了。里面的怪物换成了一种lv10的幽hún，却是连lv1的法师也能依靠放风筝干掉的货sè。



    “对了，凯特，你准备参加那个cosplay大赛么?”艾尔莎又问道。



    “我?我去cos什么?似乎并没有和我差不多的人物吧?”凯瑟琳摇摇头。



    “那我们可以创造一个吧?而且这些作品，大部分不都是你创作的么?其实如果不是身高的原因的呼啊，凯特你去扮演saber似乎很不错呢。”



    “saber就算了吧。”光是xiōng部的尺寸就完全不一样啊。



    不过艾尔莎说的也是，虽然朝着买到了版权，不过那只是凑数用的，事实上，未来的那个动漫游戏展，事实上大部分作品都或多或少的有凯瑟琳的影子在里面。



    惊奇漫画和dc漫画里面的人物虽然不错，但是凯瑟琳并不觉得自己应该去邀请他们，而应该是等他们自己投怀入抱，如果自己去找他们，那就等于自己输了一成。



    “创造一个新的人物……?”



    凯瑟琳看着自己的这个名叫“爱尔奎德”的角sè。



    这个角sè的出处”是与一本同源的里面的角sè，她就是其中的女主角，千年城的公主”拥有空想具现化的超级能力，而且也是朱月复活的载体。



    “唔……也许这个不错……”



    如果有自己过带动气氛的话。cosplay大赛大概能够更增添一份光彩吧?而且从另一边来看。整个大展的客流量恐怕也会增加吧?



    凯瑟琳现在也算是一个颇有名气的明星了，自己也算是有一些号召力了，也许不能将参赛者增多，但是能够让观众多个两三成，这似乎也算是一个不错的选择。



    说干就干。



    既然书都是自己写的，凯瑟琳只需要当场设计一下这个名叫“爱尔奎德”的人物就好了。



    她是来自月球的uo朱月的女儿。uguo的话，就是指星球上面的最强生命个体或者意识，这个概念在里面早就有了。



    在系列里面曾经说过星球意志盖亚仿照朱月设定地球的ug，结果却造出了失败品，于是这才出现了英灵，这就是英灵最早的来历。



    这时候，如果设定一个朱月锋公主，那也没啥“不过短发不喜欢，设定长发就好了……”



    凯瑟琳的手在纸上不停的挥动着，只是一个小时而已，一个人物的框架就大体成型了。



    “你做的是什么?”



    “一个新人物，朱月的女儿，爱尔奎德。”



    “就是你在里面创造的那个?”



    “啊，对啊。”



    “只是为什么是长裙呢?”



    凯瑟琳停下下来。



    凯瑟琳设计的是千年城中的公主爱尔奎德，所以穿着自然是礼服了。



    “长裙就长裙吧!”



    虽然凯瑟琳不喜欢长裙，但是爱尔奎德穿上短裙的话，似乎又没有了那个意境……所以似乎现在只能如此了……



    “那好吧。”



    艾尔莎则是回到了电脑前因为事情都完成了，所以艾尔莎也决定玩玩游戏放松一下。



    事实上，大事小事这些日子都处理完毕了，凯瑟琳这边大都是审阅每月的财报而已，所以最忙的时候应该是月初。



    而这几天要说有什么大事的话，那无疑就是几天之后的面试厨师的事情了”而饥阳喵大赛的日期则是没有决定，仅仅只是确定了报名截止日期是8月引日毕竟，凯瑟琳需要充分的准备时间。



    而且一个月的时间，创造和写一本中短篇的同人小说也应该是够了，至于漫画的话，如果是优秀的绘画师也应该能够画掉一个短篇了一凯瑟琳根本没考虑那种长篇同人，她是准备将短篇汇集起来，然后编写成几本合集出售。



    “不过爱尔奎德的眼珠是红sè的，是不是要去弄一个眼镜片呢?”



    既然要扮演，肯定要越像越好，凯瑟琳也决定让“公主”变得更加完美。



    “丽莎过几天就从本回来了，也许衣服的设计可以交给她?”



    “嗯，就这么办好了……”



    凯瑟琳点着头。



    丽莎这几天都和老霍曼一直在本处理那边的rǔ胶衣的销售，所以要等到8月份才能够回得来。



    还有一更明天……@。







第516章 手机发售
    开发者大会上。

    “今天，我们将发布一款全新的产品，这款产品将彻底的改变我们的世界!”

    在开发者大会上面，几乎所有人都被主持人手中的那个小、小的玩意儿所吸引。[]

    没错，那就是一款手机，世界上最早的手机。

    “这是一款移动电话，这款电话将成为我们公司的旗舰产品，我们谷歌公司将致力于提供最佳的电子产品解决方案。我们谷歌公司的移动电话，可以在一定程度上替代现在的有线电话。我们采用cdma的无线技术，同时传输的时候我们采用光缆作为传输系统，因此，我们的无线通讯技术可以让手机的通话媲美座机。”

    主持人拿起了桌上放着的一台手机。

    这时候，无数的闪光灯打了起来，记者们被允许进入了这次的开发者大会，就是为了这个时刻。

    一个移动电话，这对于现在的人而言，绝树是难以预料的“我们的手机采用12节干电池作为电源，待机时间可达6小时。而且，我们的计算机即便没有了电源，也能够接上电源线使用。在同时具有电池和外接电源的时候，手机将会首先采用外接电源作为供电设施，从而提高设备的续航时间。而且相对于现在已经有的汽车电话，我们的手机采用的cdma技术，将会让我们手机的辐射程度大幅度的降低，这台手机的辐射，甚至比不上我们的电视机……”

    有些奇怪的比喻，但是现在的手机的确没有一个规范，所以这方面还真不知道该如何去描述。

    但是这样的一个大块头的确很吸引其他人的目光。

    一一谁让这是世界上第一台的手机昵?

    在此之前，这样的产品根本就从来没有进入过民众的生活，但是现在，这样的产品出现了。

    而且，这款产品即将改变世界。

    “在我们的手机中，采用了一块低功耗的处理器作为信号转换的设备，这是我们的手机核心设备。我敢说，我们的手机绝对是一款革命性的产品!虽然现在我们的产品一次电源只能支持六个小时，但是在将来，我们将会有更辉煌的未来，我们的超级计算机将改变我们的世界，这是毫无疑问的!”

    手机将会改变世界，这是毫无疑问的。

    “我们现在正在全国范围内建设手机基站，现在，我们的手机已经能够覆盖美国努座大中型城市，包括纽约、洛杉矶、芝加哥等等……在未来的五年内，我们将建设覆盖会国50%以上地区的基站，十年内将会完成覆盖会美95%的地区的无线网络建设，而等到二十年之后，您甚至可以在全世界进行手机通话!”

    “我们的手机售价为9999美元，有黑色、深蓝色、白色和酒红色四种颜色作为可选产品。同时，我们的手机也能够单独购买外壳进行更换，这只需要120美元。”

    手机的外壳不怎么值钱，但是既然手机卖那么贵，这个外壳的价格，肯定也要水涨船高了……

    “同时，我们还将推出限量版，黄金、白金限量版的价格是10万美元，每一个按键都针对用户的舒适度进行了修改与调整，这样一款产品，值得您的拥有……”

    “毕竟只是第一次啊……”

    凯瑟琳在电视面前摇摇头，到后面越看越有一种对方是在搞推销的感觉。

    只能说，这个主持人没有把握开发者大会的定义，虽然貌似效果挺不错的，但是这和凯瑟琳想象中的那种“不错”，还是有些区别的。

    “哎呀……好险啊……差点就被打败了……”

    那边的艾尔莎在电脑面前却是一副庆幸的样子。

    “怎么了?”

    “刚刚有玩家接了刺客任务到皇宫来刺杀公爵，结果我和他成了敌人，刚刚差点被他干掉呢。”艾尔莎说的是。

    “你怎么跑到了皇宫去?”

    “因为跳舞让安吉拉的在城里面的声望变得很高，你看看，安吉拉的魅惑舞和跳舞都已经是lv7了呢。”

    技能等级最高lv9，lv7已经是一个非常高的数字。

    “才几天的时间……艾尔莎，你该不会在我每天睡觉的时候都偷偷的爬起来玩游戏吧?”

    凯瑟琳狐疑的问着。

    “当然没有。”艾尔莎说道:“而这个时候，安吉拉就被皇宫买去了，然后就成了一个宫廷歌姬……就是这样。”

    这还真是圆圆的剧情啊。

    凯瑟琳摇摇头，然后继续动笔画自己的爱尔奎德。

    人物逐渐成形，凯瑟琳还算是满意的。

    虽然凯瑟琳不喜欢上色工作，但是这也是必须要完成的。

    而艾尔莎这时候则是从电脑面前离开，然后来到了凯瑟琳的面前。

    “这可真是不错。”

    就连艾尔莎也对凯瑟琳的这个人物挺满意的。

    “就这样吧!”

    “现在几点了?”凯瑟琳问着时间。

    “两点半。”

    因为有空调的关系，所以在夏季最热的时候，房间内的温度依然是非常的舒适。“吉普公司现在有没有什么动静?”

    “最近他们正在应付收购的事情，我们的产品他们只是拿出了一个方案而已。”

    如果吉普公司这次被收购的话，他们可就会从凯赛·吉普改名为吉普了，不过更后面的amg却还需要很久才有可能出现。

    如果不是因为吉普公司上次带来的谈判人员太过于“坦诚”了，凯瑟琳一时半会儿还真想不到这个公司。

    “也许我们应该在车上设计一个专用的手机电源插座?或许我们可以用手机替代车上电话?”

    凯瑟琳的小心思又起来了。

    这个方法用来排挤摩托罗拉，似乎倒是不错……前提是自己的产品必须足够手欢迎。

    “这不现实。”

    艾尔莎打击着凯瑟琳。

    “好吧，好吧……”凯瑟琳晃着脑袋:“我也去玩玩游戏吧……”

    正这么说着，这时候，一个电话却突然打到了办公室。

    “又是什么事情?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    现在的各个公司之间的独立地位已经越来越明显了，公司的分化越来越大，原本不太正规的一些交流也逐渐正规了起来，所以很多事情就已经不便私下解决了，而这时候，找凯瑟琳是最节省成本的做法……

    “埃德森小姐，摩托罗拉已经准备发布属于他们的cpu了，我们已经拿到了数据。”打电话来的是桑德斯。

    “拿到了?”凯瑟琳有些紧张，就如同一个刚刚参加高考的孩子。

    “，但是情况还在可控范围之内。”对面是舒了一口气的声音。

    “哦……”

    听到这个消息，凯瑟琳反而是有些平静了下来。“不过他们采用的是rics的架构，和我们的sfc上面的cics不同。”

    “明白了。”

    凯瑟琳对于摩托罗拉的这个看法，就只有一个:不智!

    如果一个普通的公司想要开发出一款产品的话，他们首先是创意、然后是论证和设计，最后才是制造产品。

    但是这样制造出来的产品，却不见得是有效的。因为人们需要的也许并不是这样的一个产品。

    所以，他们又要重复上一个过程，然后研究出新的产品。

    技术还是这样，但是成本和研发时间，却都是已经翻番了。

    但是对于凯瑟琳而言，却不存在这个问题。

    因为凯瑟琳的产品都有凯瑟琳这个能够料知未来的人存在。她知道人们需要的是什么，她知道究竟一款怎样的产品才符合未来的趋势，就好像现在很多人都知道rics，但是未来的时候x86依然是cics一样……类似于摩托罗拉这样的公司所开发出来的产品，却也是对于凯瑟琳的公司而言，他们仅仅只需要研发出一款产品，就能够将问题全部解决了，而这是其他公司却不一定能够做到这一点。

    rics不是不行，但是却并不适合与个人电脑。

    ，原本这台超级计算机是准备使用sfc的，但是因为sfc采用的是cics，所以在制作计算机的时候，就被克雷给抛弃了。这台巨型机所使用的cpu，虽然都是西摩，克雷根据sfc所修改的rics的cpu，但是所使用的工艺，却也是不会改变的。这种采用未来的模式配合出来的超级计算机，绝对是这个时代最领先的产品。

    而其所面对的用户群，最需要的也是计算力，而并非其兼容性或者其他的一些问题之类的……在超级计算机方面，rics无疑是更具有效率的，但是对于个人电脑而言，却不是这样。

    而摩托罗拉显然是准备用这款cpu进入个人电脑行业了。

    凯瑟琳也是松了一口气。“看起来上天还是眷顾我们的……”

    但是凯瑟琳没有想到的是，惊喜还在后面……

    ……

    第一更完成了，还有两更了~今天发现风月娘100+的月票了，果然爆发是月票的良药咩……咱也想要票票……

    







第517章 尼克松的应对
    1969年8月，一刻不停的连续剧终于步入了**。

    继珍宝岛事件之后，1969年6月后，苏联继续在边界地区挑起事端，冲突不断。[]

    1969年8月13日出动上百名步兵，在坦克、装甲车的掩护下侵入新疆边境，制造了铁列克提事件，导致中方巫名士兵葬身于戈壁滩之上。

    然后的事情，就更出乎人的意料了。

    苏联在这事件之后，立刻就向美国提议联合进攻中国，这就是现在的现实。

    而在美国，报纸的舆论也开始发生了转变，不少人已经鼓吹越南战争之所以陷入泥潭，就是因为中国是越南的支持者，而且还拉出了中国的一些事情，开始进行批判。

    当然，一般人是不知道苏联向美国发出的这个邀请的，这些资料算上去，也是比较机密的东西一

    只不过这些军火商却是知道的。

    “一群养不熟的狼……”

    看着报纸上面的文章，凯瑟琳立刻就知道为什么现在会出现这样的情况了。

    事情很筒单一一军火商们已经尝到了甜头，他们迫不及待的想要发动一场更大的战争，这样的话，他们就能够赚到更多的钱。甚至，在战争期间美国肯定会向军队倾斜，这个时候，。

    但是对于凯瑟琳而言，这可不是一个好消息。

    别看中国并不发达，但是中国的战争潜力却是很强的，甚至为了抵抗核弹，中国在各个城市都挖了巨大的防空洞——甚至有些时候，某些外表看起来只是一座普通的山峰里面，。

    事实上的确如此，、甚至不在乡村，很多时候，，这些工厂逐渐的搬出了大山，然后军转民，成为了后来的中国的工业基石之一。

    开战?

    对于凯瑟琳来说，那无疑不是一件好事，虽然科技因为战争的发展而逐渐的加快了它的脚步，。自己的雇佣兵守着一亩三分地，肯定比不过这些军火商，……

    这可就是坑爹的事情了。

    换而言之，如果中国和平的话，等到之后中国改草开放了，那时候可就方便多了。

    别看中国这么穷，但是他们如果想要发展的话，必然还是会引进国外技术的。就80年代到21世纪的情况来看，一开始的时候，和国家做生意是最划算的，。

    ，肯定能赚的。

    甚至就连21世纪的时候，这方面也是有利可图的——很少有人知道，中国进口芯片的价值总额远高于进口石油。

    现在，，到时候只要中国想要发展，就不愁他们不上钩……

    。

    中国是一个大泥潭，，保证他们死无全尸。

    “真不知道这个馊主意是谁想到的……”

    现在还有很多人陶醉在二战的胜利之中，美国正因为那场战争，才成为了世界老大，……

    “他们似乎忘了朝鲜战争吧……”

    凯瑟琳觉得这些人实在是已经太过。美国又不是没有和平国打过，朝鲜战争打得中国人都可以在战俘营开奥运会了，难道这群家伙还没反应过来?

    那还只是抗美援朝而已，如果是换到中国内陆，那可就更麻烦了。

    虽然有着苏联在那边，但是中国本来就防着苏联，老毛事实上早就已经打好了再上井冈山的打算的……

    “不过苏联人也只是头脑发热了而已，等他们冷静下来，就大概不会这样了吧……”

    凯瑟琳只能这么希望了。

    ——当然，只是希望而已……

    历史上，当中苏两国已进入战争边缘的时刻，苏联领导人出于全球主要战略对手是美国、战略重点在欧洲、难免在袭击中国后遭报复等多方面考虑，突然采取了缓和措施。苏联部长会议主席柯西金利用9月上旬赴越南吊唁胡志明的世纪，突然向同去吊唁的中国代表团表达谈判的愿望，但事情并没有得到任何解决中国和苏联从此开始讲入了将迎20年的敌对备战状态，客观一点，苏联之所以在1991年崩溃而不是2001年，中国的这次事件的态度，就是一个明证。

    苏联人至此之后，原本就已经陈兵百万在蒙古边境的苏联，继续加强了对中国的防备，由此造成的一大结果就是苏联财政吃紧。

    中国也是如此不过在85年地图头戈尔巴乔大当政之后，中国也选择了裁兵百万，而且从人海策略转向了精兵策略。

    幸好，并不是每一个人都是头脑发热的。

    至少尼克松和他的基友基辛格没有。

    “我们最大的敌人是苏联而并非是中国，苏联人想要报复中国，事实上是因为中国已经完全和苏联的意志背道相驰了，这时候，如果我们与苏联一起进攻中国，是不符合我们的利益的。从战略上讲，只有一个强大的中国，才能够制住苏联。一旦苏联对中国的核打击，必然会招致中国的全面报复。这将导致全世界范围的核战争，苏联的行为不亚于打开了潘多拉魔盒。”

    国家安全事务助理、国家安全委员会主任基辛格如此向尼耕么解释着。

    “也就是说，我们对于苏联的这个计划不能够信任?”

    下面的军火商给了尼耕么很大的压力，这个时候不向这些人妥协，那可就稍稍有些麻烦了。

    “从大局上来说，我们更应该倾向于中国。昨天，我就与布鲁斯·埃德森先生有关这件事情进行过讨论。这次的事件，恰好就是我们可以和中国改善关系的一个良好的发展。”

    “布鲁斯·埃德森?我记得保护伞公司似乎就是埃德森先生的公司来着?”上次尼划么还跟对方讨论过有关于特种兵学校的事情。

    “是的，但是他还有一个女儿，他这个女儿似乎就是一个中国通。”

    “中国通?”

    尼克松没想到对方有这样一个评价。

    “至少是汉语通。凯瑟琳·埃德森小姐在写小说方面非常有才华，而且她的书还有中文版的书，这都是她自己翻译的，而且销量都还不错。”

    如果是一般的翻译作品的话，很少有人能够做到这种程度。

    当然，尼克松只是稍稍觉得有些惊奇而已，这事情他其实并没有太过于重视，中国是如此封闭的一个国家，想要了解中国，谈何容易?

    说是对方知道汉语什么的，那简单，但是说了解中国，那就不一定了。

    “不过我觉得有一句话说得很正确。中国人从来不在乎什么‘主义’之类的东西，他们只在乎实用性。”

    “实用性……?”

    尼克松还是摇摇头，意识形态之间的对立还是让他不能相信类似于这样的说辞。

    “不过中国对于我们而言，的确是一个很重要的存在这是毫无疑问的。”

    事实上，尼克松之前就已经和那些智囊们商量过了，美国这个时候需要的的确是一个强大的中国，而并非是一个苏联的附庸，如果中国能够成为苏联人的心腹大患，那就最好了。

    现在还没有人能够意识到苏联将会彻底的崩溃，到最后连一点影子也不留下，美国现在也一直都是将苏联当成自己的竞争对手。

    虽然军火商们给尼耕么的压力很大，但是尼耕么还是决定交好中国，而并非是与他们开展。

    接下来的尼克松让所有的军火商都大失所望，美国迅速将苏联秘密内容向美联社公开，同时也提示中国事态的异常严重性。

    在苏联邀请美国一起进攻中国的文章一出来之后，没有多久的时间，中国就得知了这件事情，随后全国进入核战准备状态，部队进入一级战备，高层人员开始疏散隐蔽。

    而对于世界而言，珍宝岛战争使中国领导人美国并非中国的敌人，而且可以成为中国的战略盟友，由此拉开了中国和美国及西方世界改善关系的帷幕，中国在国际上的战略地位得到提高，中国顺利加入联合国，在国际上的影响日益加重，使中国真正成为一个大国，中美苏三国鼎立

    的局面正式形成，世界进入了一个相对稳定的发展时期。

    这些影响都并非是凯瑟琳能够改变的。现在的凯瑟琳还不具有那样的能力，能够将那些不以意志为转移的事情给彻底的颠覆那凯瑟琳的公司规模如果扩大一百倍，说不定能够具有这样的力量。

    ……

    第二更完成







第518章 941mflops的超级计算机
    “已经lv10了……”躺在家里的沙发上，凯瑟琳看着电脑屏幕里面的画面，不由得笑了笑。



    因为摩托罗拉的事情，让原本一天就能够搞定的升级计划用了三四天的时间才完成。



    “如果摩托罗拉开发出来的是一台圌完完全全的个人计算机，我倒是觉得他们还有一些威胁，但是现在嘛……哼哼~”



    摩托罗拉还是太天真了，如果他们再现实一些的话，或者说再狠一些的话，自己肯定头痛了。



    要是凯瑟琳的话，她就会选择首先拉拢一批第三方，然后弄出一个操作系统，最后再开发一批软件和游戏和软件，再通过各种宣传，这个时候再上市，那可就是赚大了。



    “摩托罗拉果然是一代不如一代了，哼哼~”摩托罗拉现在是家族式的企业，还没有到后来转型的是偶。



    而就在这个时候，一个电话却突然打了过来。



    “你好。”艾尔莎拿起了电话。



    “凯特，是迅雷实验室的克雷先生打电话过来了。”



    “嗯，我来吧。”



    凯瑟琳过去将电话接了过来。



    “埃德森小姐!我们成功了!”对面的声音很是亢奋。



    “成功了?我们的超级计算机成功了?”



    凯瑟琳当然知道克雷大神研究出来的是什么东西。



    那自然是一一“我们的超级计算机……已经完成了?”



    “浮点运算最高的速度是941mflops。”



    1gflops就是10亿次，现在这速度还差那么一些。



    亿次?!”



    虽然不到凯瑟琳期待的10亿次，但这也已经差不多了!



    这已经是很了不起的数字了。



    现在的巨型机，绝大多数都是在中央处理器中含有多个独立并行的处理单元、同时配备有大量的外围处理器，通过这样的方式来进行计算机的能力增强的巨型机，虽然很强，但是却也是那个样子。



    要知道历史上达到这么高层次的运算的超级计算机，那已经是1980年的事情了!



    不过与其说领先了十年，倒不如说，这是将以前那些没有效率的方式全都修改了之后的产品，将以前需要三个人做的事情，换成了一个人，在同样出力一一当然，凯瑟琳这边也已经有了高于“历史”同期的技术一一计算机所能够达到的水准，自然是高超了。



    其实比起来，这台超级计算机和历史上出现的时间，也差不多是一致的。



    1979年，原本历史上的moto68000正式出现，而在80年代，这样的计算机就已经出现了。



    从这个意义上来说，凯瑟琳所做的，似乎仅仅只是将历史提前了。



    一一但是，这仅仅只是开始而已。



    “不过我们在系统移植的时候稍稍遇到了一些问题，所以在这方面，我觉得还是需要重新将软件修改才可能使用。”克雷那边的键盘声不断的响起，看起来是用人在编程了。



    在这台超级计算机所使用的系统，是为了兼容小霸王的游戏而诞生的，这台超级计算机、这个操作平台，本身就是为了这方面而出现的。



    “多任务系统运行的怎么样?”



    虽然知道似乎还有些问题，但是凯瑟琳还是迫不及待的这样问道。



    “其实还不错，只不过我们这边只有100台客户机，我们的测试也仅仅只是使用编写的一个计算软件进行刻试，而且具体的测试应该等到我们的系统研究出来之后，才有可能进行刻试。”



    虽然提供给100台计算机进行运算似乎没有什么问题，但是以后面对成千上万台超级计算机的时候，可不一定就是如此了。



    “哦……好的。”



    凯瑟琳稍稍冷静了下来，她当然知道，这件事情自己似乎帮不上什么忙。



    “我明天就去那边看看。”现在已经快六点了，就算赶过去了，那边恐怕也快下班了，这事情还是等到明天再说吧。



    “不过……我们的这台机器……能不能运行?”凯瑟琳又问道。



    “?就是那款16位机上面的游戏?哦，如果我们重新修改os，然后更改任务的分配模式，这倒是没有问题，但问题在于，16位机上面的程序对于xìng能的要求很高，恐怕不行……”



    “唔……”



    凯瑟琳只能遗憾的对此表示同意。



    除非以后暴雪出一个降配版，并且还对其进行特别的优化，这样才有可能在未来的时候开发出真正的云圌游戏版本的……对于这个移植的事情，凯瑟琳暂时放下了，如果什么时候的在线人数超过了2000人，她才有可能将这款游戏放人云系统平台，但是那不是现在。



    “看起来是好消息?”



    当凯瑟琳放下电话的时候，艾尔莎就看着凯瑟琳笑着的脸。



    “是的，一个天大的好消息，我们的云系统恐怕明年或者后年的时候，就能够推出市场了。”



    依靠云系统和廉价的游戏运行平台，凯瑟琳相信，自己的计算机肯定会非常的受到欢迎。



    而且云系统在单独一台客户机上面的表现和xbox差不多，只不过是在界面上面做了一些小手脚，将产品变成了一台傻圌瓜式的操作平台而已。



    “如果以后我们开发出了将近拥有现在的nimbus游戏机xìng能的游戏的话，或许现在的云系统重写一个os，或许还可以再战十年?”



    凯瑟琳突然觉得这个方法似乎不错。



    “艾尔莎，你去帮我准备一下，如果明天我们看着那台超级计算机没有问题的话，我们就去开一个新闻发布会。”



    凯瑟琳这样说道。



    “还要开新闻发布会?”



    “那当然!这可是商机!”凯瑟琳理所当然的说道:“我们的超级计算机已经足够的强大了，你知道的，即便是摩根和洛克菲勒这样的大财团，也对我们的产品有兴趣。这可是送上门来的肥猪肉啊!我们不要白不要了!”



    云系统不仅仅能给普通人用，也能够给公司用户使用。但是如果是洛克菲勒这样的财团的话，他们肯定是需要这样的超级计算机的。



    同样，美国宇航局说不定也会需要一一月球基地的计划虽然在凯瑟琳看来无比的坑爹，但是这些美国人似乎是非常的有感觉，如果这时候卖给他们一台这样的超级计算机，他们肯定会当这个冤大头的。



    而且这样的超级计算机用于天气预报、医疗领域、汽车领域，都是无可匹敌的存在。



    这就好像是bō音公司开发了一台新式的飞机，论证的时候一切正常，但是结果当产品出现之后，他们发现这样或者那样的问题，最后导致了飞机的起飞失败。



    但是如果有了超级计算机，就能够在生产飞机之前，就完全模拟飞机风洞试验，最后一步一步排查出问题，修改设计，然后重新设计。



    “肥猪肉?”



    艾尔莎一下子没有明白过来凯瑟琳的意思。



    “是的，这些人都是肥猪肉，艾尔莎。”



    凯瑟琳可以肯定，即便是自己停止超级计算机的研究的话，十年之内，恐怕也不会有人能够研究出这样的巨型机。



    一一当然，如果对方能够将西摩克雷本人请过去，外加上有超越了迅雷显卡的gpu和cpu，那凯瑟琳也无话可说。



    但是凯瑟琳对于保密的事情肯定会特别的重视，这是毫无疑问的。



    而且这台计算机的架构和制作方法，和以往的那些超级计算机的制作方法都是完全不同的，所以凯瑟琳有信心自己的超级计算机能够卖个好价钱一一哪怕对面是著名的大财团。



    “你看，我们每台计算机售价2亿美金，然后卖给十大财团，一个财团两台，这就是40亿美金，扣除成本，还有30多亿的利润……”



    凯瑟琳在那yy着，而艾尔莎则是毫不犹豫的打断了凯瑟琳的不切实际的幻想。



    “好吧好吧……”凯瑟琳耸耸肩，自己的想法似乎的确有些过分了。毕竟，2乙美金已经是一个超高的价格了，售价能够达到1亿美金，这已经是顶天了。



    要知道，之前西摩?克雷研发出来的超级计算机，其研发成本也就是数百万美元而已……“不过我们的云系统战略倒是可以开始了。”



    凯瑟琳走到了旁边的橱柜，然后从里面拿出了一张地图，上面部是一根根的蓝sè的线一一这是至今为止的互联网在美国的布局。“我们可以首先在洛杉矶推出云系统，纽约也行，只不过纽约的富人比较多，那边购圌买普通计算机的人应该会更多。但是这样的云系统在纽约的话，可以交给公司使用……”



    虽然以前就已经考虑过了，但是越是这个时候，凯瑟琳越觉得自己的计划不能够出现纰漏。



    “将军。”



    凯瑟琳突然说了一句这样的台词。



    人算不如天算，摩托罗拉也算是倒霉到家了，就在这个时候，西摩，克雷开发出了现在最强大的超级计算机一一当然，或许摩托罗拉已经知道了这个消息。



    但是，他们怎么会将超级计算机与个人计算机联系在一起呢?



    只有凯瑟琳才能够想到云系统的强大。@。







第519章 银河计算机与cloud system
    第二天一早，凯瑟琳就来到了迅雷实验室。



    虽然曾经就已径看过了超级计算机，但是现在，当凯瑟琳站在西摩克雷设计的，“大橱柜”面前，还是颇为感慨。



    而这时候，西摩克雷则还坐在一旁的小凳子上，然后看着眼前那巨大的crt屏幕，上面是一段一段的命令行，而他则在不断的敲入程序进行测试。



    “系统怎么样了?”凯瑟琳一过去就迫不及待的问道。



    “初步测试还不错，不过也只是试试看而已，现在我们还在就机器本身进行测试，最好能够将一些问题提前发现，并且解决。”



    如果是硬件上面出现问题的话，那就是悲催了。



    不过这个可能xìng似乎不大。



    这就好。



    事情不可能一蹴而就的，即便是自己的云系统想要上市，大概也要等到1971年初的时候才有可能。当然，如果程序员们奋不顾身的三班倒，那倒是有可能提前一些时间，但是这在美国简直就是不可能的事情。



    “不过我觉得倒是可以开始宣传了……”凯瑟琳想了想，觉得还是可以从这方面开始宣传一下。



    虽然旧位机很好用，但是只要在有互联网的时候，自己的云系统就是最好用的系统。



    ，“我们下一步就可以开始进行广告宣传了”



    凯瑟琳这样说着。



    自己公司的唐纳德算是一个广告宣传的天才了，有时候凯瑟琳都觉得在自己旗下有这样一个强者，这简直就是主角待遇啊不管怎么说，凯瑟琳下一步就已经是准备开始宣传了。



    虽然系统不行，但是咱们还可以先卖超级电脑嘛，“电脑测试的话，大概需要多久才能完成?”



    凯瑟琳问道。



    ，“不需要太长时间，但是这样的架构还是头一次使用，虽然理论上的论证是完全没有问题的，但是在实际使用上面，我们还是需要慎重一些。”



    ，“嗯”好的那么”成本大概是需要多少?”



    ，“在这里面，我们动用了超过10万块的cpu核心和7万块的迅雷显卡的核心，除此之外还有内存和yīn暗，总成本应该在4700万到5200万之间。



    但是总的来说，这样一台超级计算机的，如果量产的话，应该不会超过5000万。”



    “看起来我们标价一亿还是可行的……”



    凯瑟琳就担心造价太高，那时候可就坑爹了。



    “看起来我们采用的元件可是够多的。”超过17万个核心。



    西摩，克雷还真做得出来。



    不过眼前摆放的一溜的超级计算机，凯瑟琳一眼望过去，也真是颇为感慨。



    ，“根据云系统的程序员的计算”这样一个系统，只需要三到四台，甚至就能够满足整个加州的所有计算需求。”这时候，旁边的一个同行的研究员这样和凯瑟琳说道。



    按照凯瑟琳的计划1，云系统应该是以每一个州建立两到三个超级计算机的中心，然后将计算能力通过互联网覆盖全州。



    “一台这样的超级计算机，能够满足大约50万人的互联网需求。”



    ，“嗯，这样就不错了。”



    这台超级计算机主攻方向是多任务方向，如果设计概念没有出错的话，那浮点运算就不代表什么了，关键在于各个核心之间的协调与统和工作。计算机内部的各个核心的运行情况、运算资源整合等，这些才是最重要的。



    乐观一些估计，当人数满足了50万之后，自己每一台客户机的价格大概是200-299美元左右，毛利润大概是50-100美元之间，在加上网费之类的”最快一年就能够回本，凯瑟琳觉得这已经值了别忘了，凯瑟琳的云系统所使用的网络商店政策。用户如果想要玩游戏的话，就必须要在网上购买游戏”而这些放在凯瑟琳的云系统中的游戏凯瑟琳都是要收费和抽成的。



    “啊，对了。”凯瑟琳突然想到了还有一个重要的事情。



    “这台超级计算机似乎还没有正式的名称?”



    “只有一个研发代号而已。”



    “嗯……既然如此的话”让我想想看……”



    凯瑟琳决定想一个拉风一些的名字。



    很快，她就想到了一个非常有寓意的名字:“就叫银河吧”



    “这名字虽然有些俗套，但是听起来的确很不错。”艾尔莎吐槽着。



    ，“这你可就不懂了。”凯瑟琳一脸高深莫测的样子艾尔莎当然不知道，凯瑟琳上辈子从小接收到的教育中有关超级计算机最多的消息，也就是，“银河”了……



    ，“艾尔莎，替我去联系一下唐纳德，我们应该祭出大杀器了一一一一一一……



    凯瑟琳已经做好了准备减产xbox的决定，毕竟，如果量产的话，以凯瑟琳的工厂的产能，一年大概也就能够生产10台这样的超级计算机而已，而凯瑟琳怎么可能就这样满足了呢?



    虽然现在的超级计算机不多，但是凯瑟琳预判这个市场的需求，大概就在80台到120台之间，10台的产能实在是不够。



    10亿次浮点运算的超级计算机意味着什么?



    很简单，这意味着人们甚至可以进行初步的天气预判，天气预报的准确xìng将大大增强特别是当天气预报运用在军事领域的时候。



    虽然说是，“超级计算机”但是在凯瑟琳看来，这样的机器根本不够看，在未来的时候，台式机使用的显卡，其浮点就达到了，“t”级别，而现在还是，“g”和，“m”级别，实在是不够看。



    这并非是眼高手低，只是凯瑟琳用来比较的样板，实在是差别太大了。



    一也正因为如此，凯瑟琳才没有料到，自己的产品将成为轰动一时的产物。



    8月30日，天使新闻频道、天使娱乐电视台、天使购物频道、abc电视台、、、等等这些报纸，都同时发布了有关于这次10亿次的超级计算机研发出来的消息。



    就在这广天，似乎全世界的热门大事就只剩下了这件事情一样，电视里面到处都是这次的超级计算机的消息，走在街头，报纸上也都是这台超级计算机的事情，而人们在谈论的，还是这台超级计算机的事情。



    10亿次的超级计算机对于这个时代的人意味着什么?



    在这今年代，还有很多人认为那些已经能够运行报完此的超级计算机，就已经走了不起的存在了，但是凯瑟琳却甚至将这一点也一同颠覆了。



    10亿次，意味着以前的超级计算机，被凯瑟琳扔出了十条街以外!



    但是直到目前为止，人们也仅仅只是将这件事情当成是一个谈资而已，超级计算机虽然强大，但是一般来说，都不可能与普通人有什么接触。



    一似乎是这样。



    但是很快的，另外一个广告再次铺天盖地而来。



    “cloudtem，你值得拥有!”



    这是这个广告的广告词。



    ，“仅仅只需要200美元，你将能够拥有一台能够登入互联网、然后进行游戏，还能够进行视频点播的计算机!”



    xbox在美国可以说已经是家喻户晓了、这就如同国人谈论小



    霸王是一样的。



    当然，美国人也知道小霸王，毕竟那也算是世界上的第一代的家用计算机了。



    云系统是一个大杀器，绝对的大杀器。



    售价不仅仅比xbox更低，而且还几乎拥有所有的xbox的游戏库!



    唯一美中不足的就是，这样一台机器，仅仅只能够在拥有网络的时候玩游戏，在平时的时候，却是根本就没有效果，最多也只能是充当电视机而已。



    但是凯瑟琳是不会放过这样一个捞钱的好机会的，这个产品虽然错过了最新的开发者大会，但是这对于产品本身并不会有影响。



    而且因为nimbus游戏机是面向更高端的游戏市场的原因，所以这上面也不会有多少影响。



    “银河计算机将会作为云系统的处理中心，每一台云系统将可以提供给50万人使用互联网进行游戏”一这是上面有关这台超级计算机的消息和情报。



    50万人是什么概念?



    现在拥有互联网id的人数的四分之一!



    “在云系统之中，我们不仅仅能够体验到原本的xbox游戏机上面的游戏，同时，我们还能够进行一些只能依托互联网进行的游戏。例如玩家与玩家之间的对战之类的……”



    “因为网络需要传输的关系，所以一般而言都会由小小的延迟，但是这些延迟绝不会超过50毫秒，用户在使用的过程中，几乎是没有任何感觉的。”



    而在这个时候，有些人开始找上了ark集团，另外一些人，也开始急了……



    今天一直纠结pcb板，咱准备学了pcb和嵌入式cpu之后，自己给自己做一个巴掌大的mí你主板，然后到处炫耀，结果看了看pcb板之后，我真恨不得自己有凯瑟琳的头脑一英文教程西奈!西奈!



    嘛，今天纠结过头了，还有一更明天补@。







第520章 小沃森眼中的凯瑟琳
    “她究竟是想要做什么……?”

    虽然在媒体上，这个老人都被称之为“小”沃森，但事实上，他已经年龄很大了，只不过因为自己的父亲和自己的名字相同，又恰好自己的老爹和自己一样有名，所以沃森才被人称之为小沃森。[]

    与凯瑟琳想象不同，首先对自己的产品感到头痛的，并非是摩托罗拉，而是最近一直在主攻日本市场，准备伺机进入美国微机市场的小沃森。

    凯瑟琳所拥有的技术实在是太高了，所以他必须要等待自己的技术能够跟上对方的脚步，才有可能反攻美国市场。

    而且小沃森也不太可能与摩托罗拉进行合作。

    在摩托罗拉收购了仙童之后，ibm也果断选择了使用自己开发的芯片作为新一代的个人电脑的核心，销往日本。ibm的技术还是有保障的。

    现在的个人计算机业务已经给ibm带来了不小的利润，不只是小沃森，整个董事会甚至没意识到，这个小小的玩意儿，居然能够达到和:60的大型机一样的成功。所以整个ibm都开始向着个人电脑的业务倾斜，针对日本的商业库户，他们开发出了很多的软硬件，非常完美的进入了日本市场。

    虽然界面都是英文，但是运用在商业方面，日本人也能够看得懂一一他们不好的是英文口语，写起来有时候还是木有问题的。

    “云系统……”接近10亿次浮点的超级计算机，绝对是这个世界最强大的存在，虽然其具有超高的成本，但是这样的一台机器，却是用途非常的巨大。

    小沃森在此之前，就知道很多大财团甚至都看上了这台超级计算机一一这是因为同样也有人过来到ibm询问是否有相同类型的超级计算机……在这个系统和这台超级计算机出现之后，小沃森就立刻让技术人员对这台超级计算机进行研究。但是结果却是一一无从下手。

    现在的大型机和巨型机，绝大多数都是分时操作系统，这和凯瑟琳的这台多任务操作系统是完全不一样的概念。除非小沃森去挖到了两个迅雷实验室的技术员，否则的话，那些技术人员没有个把月，还真不可能吃透这种超大型多任务超级计算机。

    ibm也不是不想要在超级计算机上面分一柯羹，但是知道这台超级计算机出现之后，董事会就召开了一次会议，然后就ibm的超级计算机的研发问题进行了一系列的讨论。

    现在的ibm已经停止了超级计算机的研发，他们觉得凯瑟琳的技术很有借鉴之处，如果可行的话，ibm也能够通过这种方式建立超级计算机，那样的话，超级计算机的效率，至少是现在的十倍以上。

    但是很遗憾，虽然蓝色巨人很强，但是在技术方面，凯瑟琳还是领先他们一步。如果是原来的技术的话，凯瑟琳那边，肯定是比不过ibm的，但是凯瑟琳所使用的技术，却是史无前例的。利用微型cpu作为核心，然后组建一台超级计算机，规模巨大，实力强悍……但小沃森认为，这还不是对方对自己“将军”的一步棋。正是因为云系统的推出，才让小沃森意识到最重要的是……“利用互联网作为媒介，实现远程的操作……”

    小沃森从来没有想到事情还能这样!

    互联网这东西，之前的小沃森都是嗤之以鼻的，在他看来，如果不是出现了苏联间谍偷盗互联网资料这回事，互联网这回事很难说刻能够如此迅速的发展起来。而且这个东西在看来，几乎是没有任何利益的玩意儿，这种舍己为民的做法，不是资本家的风格。

    但是现在看来，事情却不是这样。

    云系统对于想要反攻美国的ibm而言，是一个绝杀。

    因为反垄断调查的关系，ibm的步伐就已放缓了下来，只是因为转向了日本的业务，所以ibm的利润水平还是能够保持的。

    “互联网……”小沃森甚至觉得，这一切似乎从一开始就已经被算计好了。

    从互联网开始建设的时候，凯瑟琳就已经将一切都计划好了。

    不，甚至可以将事情追溯到第一块个人芯片的诞生……甚至是更早的时候，似乎凯瑟琳的集成电路的专利，就是在那时候申请的……不过那时候，凯瑟琳·埃德森这个小家伙似乎才10岁左右，小沃森想想，又觉得这其中肯定有巧合。

    集成电路可不是什么简单的东西，10岁就能够将其变成专利，还能摆了仙童和德州仪器一道，这就已经说明了这个女孩的聪明。

    而现在看来，她似乎不仅仅只是聪明而已。

    “实力、运气、智慧。”小沃森感叹了一声，似乎天时地利人和都在ark集团那边，都在凯瑟琳·埃德森的身上。

    “最重要的还是眼光。”

    是的，眼光。

    单单看看现在的光缆网络的建设，就能够说明一切了。

    在为军队建设亚skycom的时候，凯瑟琳就将inte

    com建设好了。之后联通了各个大学之后，似乎很多人都认为这只是一个大学生之间的交流平台而已，利润也仅仅只是在于网吧，电脑房之间的收费和互联网用户的注册费而已。

    但是就是在那个时候，这个几乎没有利润的互联网，又被不声不晌的将互联网带入了各大城市。根据ibm做的一个调查，在这段时间，凯瑟琳所建设的光缆线路的里程，甚至超过了建立横跨美国的东西线路和南北线路的总和一一而那个时候，互联网还只是亏钱而已。至于赚钱，这还是最近这几个月的事情，虽然弄不到对方的财报，但是根据周围的蛛丝马迹，ibm的人员还都是能够判断出美国电信公司的财政情况已经开始好转了一一但是也仅仅只是这妁而已，之前付出的数亿资金，还是一个大大的黑洞。

    但是现在，小沃森似乎有所明悟了。

    虽然不清楚这台名叫“银河”的超级计算机成本几何，但是以西摩·克雷的个性，这家似生产出来的产品，成本肯定不会太高一一至少如同ibm那样，是不太可能的。

    然后，每台超级计算机能够提供给50万人使用，而这些人，都是必须要通过互联网，才能够使用这个云系统的。

    这也就意味着，每台超级计算机，将带来至少50万的互联网用户，而这么多入进入互联网，每个月给凯瑟琳所带来的利润也是非常司观的。

    只是ibm的情报人员在这上面的统计，却又是头痛，因为美国电信和美国联通是两个公司，联通是网络运营商，而电信则是互联网建设团队。

    从表面上看，互联网的建设，完全就是美国联通公司“雇佣”美国电信公司进行建设。

    这套左手换右手的招数，小沃森估计也就凯瑟琳一个人能够干得出来了。

    在一开始的时候，小沃森对于凯瑟琳搞出这么多的公司感觉有些嗤之以鼻，这样的策略在小沃森看来，就是“小孩子将手里的玩具一个拆成两个”的这种感觉。

    但是随着整个ark集团的发展，小沃森注意到，事情似乎不是这样。

    一一信心，或者说野心。

    凯瑟琳·埃德森是将自己旗下的每一个么司，都当成了“ibm”在运营的。这么说似乎有些不妥，但是似乎在凯瑟琳的眼中，她旗下的每一个公司，都应该是和ibm拥有同样地位，甚至更高地位的公司。

    试着想想看，2011年的微软、谷歌和苹果，如果放在一家公司，那会怎么样?

    肯定是不行的!

    这样一个庞然大物，联邦政府肯定会将其完会解体，就如同微软和ibm度过的那次危机一样。

    一一当然，小沃森是不知道这一点的。但是在经历了反垄断调查之后，小沃森就知道了，凯瑟琳这么做有很大的程度上，也都是在为了防止麻烦。

    别说合并起来，即便是现在，凯瑟琳旗下的产品，似乎就有垄断的嫌疑，只不过现在她的产品大都在专利保护之下，所以看起来似乎不明显罢了。而且左手换右手的策略，也会让人觉得似乎这些公司都是单独的企业一样。

    一一但是他们的幕后boss，都是凯瑟琳·埃德森。

    ark集团旗下没有一个公司上市，要说有，也只是凯瑟琳参股的沃尔玛而已。但那不算ark集团下面的子公司。

    而整个公司取而代之的，则是一种“期权”策略。将股份的收益权交给员工，利润分出去了，但是最后的权利还是在自己手上，这一手确实很好。

    甚至就连小沃森，都认为正是这个策略，才让凯瑟琳的公司具有如此强大的疑聚力。

    这里完完会会就是凯瑟琳的一言堂，整个集团都围绕着凯瑟琳在运转着。

    “……王国?”

    小沃森突然有了这样的一种感觉。

    凯瑟琳似乎是在建立一个属于自己的王国。这个王国有一个英明的领导者和坚强的军队，这个王国正在不断的开疆辟土，它就会变成一个帝国。

    小沃森突然感觉自己有些累了，虽然未老，但是却也已经不行了。

    而假以时虽然不朋也许，自己该退休了，未来是年轻人的世界，这个世界的未来将会如何，他有些看不懂了。

    “都忘了她是个女孩了……”小沃森突然又想到了什么，然后笑了一下。

    对方远比自己想象中的更有智谋……第一更完成，还有两更哦……

    被人说是三一重工……我明天一定保持正常两更。不过现在也是每天比6k嘛……安啦安啦……

    







第521章 稍稍的不安
    如果知道在小托马斯沃森的眼中，自己是一个非常有智略的人的话，凯瑟琳一定会高兴得飘飘然。

    当然，她不可能知道这一点。[]

    “卫星遥感和土地勘测……”

    总觉得在什么地方听过这个短句，但是凯瑟琳自己却根本就没有涉及过这方面的内容。

    当自己的超级计算机机推出之后。第一个冲过来的不是凯瑟和洛克菲勒。也不是其他的什么财团。而是五角大楼。

    “不过综合一下的话，应该就是间谍卫星了吧?”旁边的艾尔莎补充了半句。

    此刻的沃克先生正在和奥尔森进行会谈，而凯瑟琳这边，也在思考五角大楼究竟准备做些什么。

    “的确很有可能运用在这方面。”

    凯瑟琳也点点头。

    “如果是这样的话，刻是也有可能。”凯瑟琳点点头。

    在数年之后的中东战争之中，以色列就是依靠美国间谍卫星提供的情报一度打得阿拉伯世界毫无招架之力，就这如同在玩麾兽的时候，开了一个“全图”外挂一样。

    “如果能够搞出一3d建模软件就好了，直接忽悠他们没话说。

    凯瑟琳小小的抱怨了一句。

    只是可惜，搞3d虽然可以，但是要整出一个完善的3d地图显然是不太可能的。而且五角大楼也不一样会买账。

    如果能够有udk或者ce3之类的引擎，或者直接赶3d-max亦或是maya一类的软件，然后给一些战略要地进行建模，说不定五角大楼还能够看得上，但是很可惜，这似乎暂时不太可能~忽悠水平不够啊，有那个钱，稍微弄个沙盘出来，不就可以了么?

    虽然五角大楼是金罐，但是无节制的从里面掏钱，即便是金罐也会产生疑惑的。

    “不过运用在间谍卫星上面”凯瑟琳突然有种背脊发凉的感觉，似乎克格勃的暗杀者就在不远处盯着她一样。

    虽然这年头很多人间蒸发都是fbi做的，但是这其中有克格勃多少事情，谁也不清楚。

    凯瑟琳觉得，这事情还是悠着点比较好。

    “你好像想到了什么不好的事情?”

    艾尔莎看着凯瑟琳的表情似乎很奇怪的样子。

    “我在想，克格勃是不是会因为这事情盯上我。”

    “对于苏联来说，你做的坏事已经够多了，要再上你，早就应该出现了。”

    艾尔莎的话似乎也是那么回事。

    现在的m70系列，就是历史上从未出现过的玩意儿，自己给美国政府干了这么多的事情，看起来苏联人似乎要盯上自己的话，恐怕早就盯上了吧……

    “有时候我觉得事情可真够难以想象的。”

    已经改变很多了。

    凯瑟琳觉得似乎有一种很过瘾的感觉。

    不是一下就过去的那种，而是延绵不绝的也不是身体上所体验到的那种感觉，一种很奇怪的冲动之感从脊椎的底部到中间，然后再到顶部，似乎都有一种想要爆发开来的冲动，整个人似乎激动得下一秒就要雀跃起来，但是精神上的成就，似乎和身体却被分害成了完全不同的两个小块。

    在冲动之后，却又是一阵后怕。

    害怕、非常的害怕。

    世界已经不复原貌，整个世界似乎走向了另外一条道路。

    但是又是怎么会这样呢?

    自己造成的蝴蝶反应?冥冥之中的天意?又或者是真的有所谓的“神灵”存在?

    似乎这一切都无法想象。

    这是面对未知的恐惧。

    虽然很兴奋世界能够朝着另一个方向前进，但是内心之中隐隐约约却是不安和恐惧。自己这么做，究竟是会将世界带向繁荣?还是毁灭?

    “艾尔莎。”

    “嗯，我在这儿。”

    “你……会觉得害怕么?”她问道。

    “会吧。一个人的时候总是很不安。所以，总是不想要一个人能够和大家呆在一起，那就实在是太好了。”

    “是吗?”

    “你很害怕么，凯特?”艾尔莎走了过来。

    “稍稍有些不安。”她说道:“就好像是一个人的夜晚一样。彷徨、孤独、无奈。想要挣脱，却发现总是这样。”

    “为什么会有这样的感觉?凯特?”

    “不知道，也许是迷茫吧。我不知道我们的未来究竟会变成什么样呢……”凯瑟琳摇着头。

    而艾尔莎则走到了凯瑟琳的面前:“凯特，你的青春期到了哦。”

    “……哈?”

    “你现在就好像是一个迷茫的青春期少女啊。”凯瑟琳撇了撇嘴。

    “凯特，未来会发生什么，我们谁都不知道，但是没关系的。因为一切都会好起来的。

    “我们不了解明天的世界，但是这又有什么关系呢?未来总是不可想象的。”艾尔莎缓缓的说着:“不过，凯特。事实上我恨羡慕你呢。”

    “……羡慕?”

    凯瑟琳没有想到艾尔莎会说出这样一个词汇。

    “是啊。你总是那么自信，说出口的话，总是那么断然。很多时候，事情都会朝着你所说的那样发展，即便没有，事情也是朝着更好的方向发展。”

    “那只是表面上而已……我心中总是很不安的。”

    “如果你真的百分之百的安心的话，那不就是一个自大狂咯?”

    凯瑟琳噗嗤一声笑了出来:“也对。”

    “所以，害怕就害怕吧，这是正常的，凯特。这是对于我们的世界的敬畏，我们每一个人都应该敬畏我们的世界，而不应该是狂妄。”

    “也是。”凯瑟琳歪了歪头。

    人应当敬畏，不懂得敬畏的人，只是猖狂的自大狂而已。正因为心中有所敬畏，所以，人类才走到了今天。

    “不过真没想到我一直羡慕的凯特你，居然会这样的害怕呢。”

    艾尔莎突然又是不怀好意的笑了一下。

    凯瑟琳没有回答艾尔莎的问题，却也是笑了起来:“我也没想到，艾尔莎你居然会羡慕我……不，从你刚才的语气，你应该是对我很崇拜吧~”

    “倒是有那么一些……”

    艾尔莎肯定的回答反而让凯瑟琳慌乱了起来。

    “凯持，有时候我觉得你真的恨了不起。

    你似乎是无所不能，跳舞、拍电影、发明电脑、投资黄金，你总是能够成功，你总是能够将事情做到最好……有时候，我真的很崇拜你……凯特。”

    “是……是吗……”

    等艾尔莎将话说出来了，心中不知为何，却似乎又是平静了下来。

    “只是不知道为什么，稍微有些失望呢……”凯瑟琳不知道为何，心中就是这种感觉。“失望……?”艾尔莎不明白凯瑟琳为何会这么说。

    “我以为……你对我的感情……会是另外一种……”

    凯瑟琳凑近了过去。

    而艾尔莎的脸，这时候却也已经变得通红了起来。

    “凯特，我最讨厌的就是你这种时候了……”

    “诶?”

    凯瑟琳轻笑了一下，然后用手指将艾尔莎的下巴抬了起来。

    “我最讨厌你这种时候了，感觉……感觉就和男人一样。”

    因为小时候的经历，凯瑟琳讨厌男人，凯瑟琳自然知道这一点。

    但是这个时候的艾尔莎满脸通红，眼神游移不定，根本就不是那种感觉。

    “是么?”

    凯瑟琳将连凑了过去，两个人彼此都能够感觉从对面呼出来的热气。

    凯瑟琳托着艾尔莎的下巴，然后将脸凑了过去。

    “咚咚口咚!”

    门口传来了敲门声。

    “哦，偏偏在这个时候!”

    凯瑟琳几乎要暴跳起来了。

    这种三流剧情究竟是哪里来的啊!岂可修!

    刚刚烘托好的气氛一下子就没有了啊!!!

    不过即便如此，凯瑟琳还是让对方进来了。

    “抱歉，埃德森小姐，但是总台的电话似乎出了故障。和您预约的那几位厨师已经到了。”

    “嗯，知道了。”

    凯瑟琳看看时间，已经差不多到了11点。

    “好的，我知道了。”

    不管怎么说，这个时候还是先让他们过来吧。

    “待会儿我们继续~”

    凯瑟琳回过头来，又是笑眯眯的看着艾尔莎。

    “凯特……”

    对面的声音稍稍有些小。

    不多时，敲门声再次响了起来。

    “进来。”凯瑟琳说道。

    “您好，埃德森小姐。”进来的是一个和凯瑟琳一样蓝眼睛的白人。

    这家伙很精神的样子，至少看起来似乎是一个好厨师。

    而接着，一个高高大大的黑人就走了过来。

    不知道为什么，他似乎比一般的黑人还要黑，也难怪在简历上面……那就是一团黑。

    紧接着，一个看起来弱不禁风的黑头发的小女孩也走了过来，她梳着两个马尾，衣服倒是挺时尚的，不过似乎有些怯生，看起来她来这边是下了很大的勇气呢。

    三个人并排站成了一列。

    “约翰·维洛德。”凯瑟琳看看那个白人，这么主角向的名字是神马回事?

    “达克……休斯顿?”这名字太极品了，名字和人一样黑……

    “南宫月……?”明显是女频主角的名字呢!

    稍稍在心中吐槽了一下，不过凯瑟琳并没太在意。

    长相不是问题，名字也不是问题，重要的……是厨艺。







第522章 cia的人皮面具
    “今天，你们要做的事情很简单，就是制作一道你们最拿手的菜。”

    凯瑟琳有一个私人厨房，平时都是艾尔莎做饭时使用的。[]

    “每个人至少要做出五道菜来。”凯瑟琳如此吩咐着。

    “那么，现在可以开始了。”

    而这时候，对面则是都停顿了一下。

    他们甚至还没有和凯瑟琳说上一句话，而凯瑟琳就已经准备让他们去做饭去了。

    “你们所需要的厨具里面部有，等你们做好了菜之后，我将会根据你们的味道来选择你们的去骄。”说着，凯瑟琳又将头转向了艾尔莎:“艾尔莎，带他们去厨房吧。”

    “好的，请足跟我来。”

    结果，三个人就这样被凯瑟琳带了下去。

    “凯特，怎么直接就让他们去厨房了?”

    等艾尔莎回来，她便奇怪的问着。

    “很简单一一我饿了。”

    是的，原本凯瑟琳还准备问他们几个问题，然后再尝试一下，但是突然肚子饿了的暂瑟琳决定将原本的策略更改。

    “饿了?这可真是一个好理由。”艾尔莎吐槽不能。

    正在这时候，门又被敲响了。

    “请进。”

    “好久不见了，凯特。你们总台那边的电话似乎出问题了，所以我就直接上来了。……”

    “丽莎?你从日本回来了?”

    “当然一一好吧，其实并非是我自愿的。”丽莎耸了耸肩，然后坐了下来。

    “非自愿?”

    凯瑟琳的好奇心一下子就被掉了起来。

    “凯特，我可要告诉你一件非常重要的事情。”丽莎神秘兮兮的样子。

    “嗯，什么?”

    “等等，凯特，你这边没有窃听器什么能吧?”

    凯瑟琳很干脆的翻了一个白眼:“绝对没有。”

    “那就好。”丽莎压低了声音:“事实上，我这次急匆匆的赶回来，是和cia有关。”

    “cia?”

    这次连艾尔莎也提起了兴趣。

    “是的，cia对于我们公司使用的乳胶非青的感兴趣，他们也找上了珍妮。”

    “这是准备做什么?”凯瑟琳也压低了声音。

    “他们需要一种可以长期佩戴的乳胶，似乎是用于……易容。”

    难道传说中的cia的易容术，真的是从珍姬开始的?

    “不过他们的要求却很麻烦，他们需要能够连续佩戴超过一年、甚至是两三年的乳胶面具。你知道的，我们的乳胶最初是用于仿生皮肤的，所以根本就没有考虑过什么时间之类的。能用三个月，当初其实就已经觉得不错了……事实上，其实如果我们能够制作出一次性的衣服，那才叫完美呢……”

    “不要从一个极端走向另一个极端了……丽莎。”凯瑟琳摸了摸额头。

    “好吧。”丽莎也耸了耸肩:“但是cia对于我们的产品还是很感兴趣，我们的产品透气性很好，而且也能够很好的结合肤色，所以我们的产品，他们还是很感兴趣的。凯特，你不觉得很刺激么?cia们用我们做的人皮面具打入敌人的内部，然后窃取资料，这不是一件很有趣的事情嘛?”

    怎么总觉得最后这句台词那么的……熟悉?

    “不过cia要求我们将所有的产品下架，我可是费了很大的口舌才将他们说服的昵。不迎马上就要召开董事会了，具体的事情恐怕还要等待那时候才能说定。”丽莎似乎已经有些追不及待了。

    “我们的产品制作面具……效果很好么?”凯瑟琳有些不太相信。“我们的乳胶衣闪闪发亮是因为滑石粉的缘故，如果没有滑石粉的话，看起来就和人的皮肤差不多了，只要调和成为了我们需要的颜色，完会就可以替代了。而且手感方面完全不是问题一一凯特你应该是深有体会吧?”

    “是就和第二层皮肤一样，不过太长时间不洗澡的话，也同样会很难过。”想

    到拍戏的时候，一套衣服一穿就是一个星期……虽然穿着的时候感觉没有什么，但是在脱下来的时候，却又一种解放了的轻松感觉。

    “嗯，所以珍妮和她的导师都被cia找出来了，他们现在也不再继续搞医学了，而是在创造一种能够让皮肤透过乳胶将废弃物排除的新式的材料。”

    “那倒是可以穿着很久咯?”听起来似乎是这样。“当然，除此之外，还有乳胶的耐久度。”

    高分子材料的老化是不可避免的。

    “cia们说，一次任务的时间最长可能需要一两年的时间，如果是潜入苏联的话，甚至又可能很长一段时间要将面具戴在脸上不能拿下，所以这时候，我们的新材料就很有必要了。”

    丽莎耸了耸肩。

    “事实上，如果我们的乳胶材料可以自动更新就好了，这样的话，就不用担心老化问题了。”

    “把这种奇怪的想法去掉吧。”

    那样的话，新衣服的销量至少要下降一半吧?毫无疑问的。

    “啊，对了，这里有几个样品。”

    丽莎从自己随身的包里面拿出了一块皮胼一样的东西，然后递给了凯瑟琳。

    “这感觉真的和皮肤一样啊……”旁边的艾尔莎在惊叹着。

    “当然，为了调色，我们也费了不少心思呢。”丽莎笑着说道。

    而凯瑟琳则在仔细的打量着这个面具。

    说是面具，但要说是头套应该更好一些。

    这个头套将整个人的头部包在了里面，不过这个头套比凯瑟琳的头大多了，她带着根席不合适。

    “这后面的头发，都是真正的头发，都是一根根的植入进去的。”丽莎解释着。

    “看起来还真像……”是的，不过真要化妆的时候，可不会用这种头套，因为太容易穿帮了。

    “那准备用什么?”“当然是根据人的面部表情来进行修改了。直接用乳胶涂抹在脸上，然后进行修改。”

    “也对，没有解除剂的话，似乎就拿不下来了。所以用来易容很方便吧?”凯瑟琳点着头。

    这种乳胶是可以直接刷在人体皮肤上面的，不过这样乳胶就会与皮肤粘连，这个时候倒是可以让里面的废物排出一些，但是如果运动量什么的太大了，可就不行了。凯瑟琳拍cos的时候，运动量虽然不小，但是她都没怎么汗，所以没有问题。

    “也不能这么说，因为直接弄在皮肤上面的话，会更容易老化，一般来说，两个月的日一间就是极限了，如果使用者经常流汗的话，可能还会减少一些时间……”丽莎摇着头。

    不知道为什么，这个时候凯瑟琳的脑中突然出现了一个这样的画面，勃列日涅夫同志正在演讲，然后他的乳胶鼻子突然掉落了下来……

    “呃……”凯瑟琳挠了挠头。

    和美国将冷战发展到最高端的就是勃列日涅夫了，说不定cia还真有干掉对方然后取而代之的想法……凯瑟琳已经圆了。

    “不过我倒是想要制作一种能够冬暖夏凉的衣服，那可才是追求啊……”丽莎的想法又飘荡了起来。

    “这个就别想了，除了碳纤维，基本不可能有其他的材料能够如此方便。”凯瑟琳随口说了一句。

    “碳纤维……?”丽莎听到了一个新的材料，却是有些奇怪。

    “啊，就是一种材料吧，能够制作衣服。”凯瑟琳只能这么说了，她了解的也不多，她就是知道在未来的时候，有一种空调紧身衣能够冬暖夏凉，就是碳纤维制作的，其他的……那就真不知道了。

    “听起来可真有趣，如果能够随时吹空调的话……哦，这可真是美妙。”

    夏天很热的，丽莎显然很怕热的。

    “不过我觉得我们还是先将乳胶衣服的问题解决了比较好吧?”凯瑟琳觉得，最好还是不要将丽莎引导到奇怪的地方去。

    “啊，对了，丽莎，日本的生意怎么样了?”

    凯瑟琳换了一个话题。

    不过她也是明知故问，因为日本的事情她都有财报了。

    “哦，那简直就是棒极了!”丽莎来精神了:“我们的乳胶衣已经在日本成为了畅销产品。不过这还给感谢凯特你的，日本人看着你的电影，然后就开始出来购买我们的乳胶衣了，哦，这可真是有趣。”

    在电影中，日本人可都算是“上层阶级”了，他们自然不会穿纯棉一类的“劣质衣服”，自然都是一众的乳胶衣了。而且在挑选群众演员的时候，凯瑟琳都非常注重身材之萋的，所以卖相都很好。

    “咚咚咚。”

    正在这个时候，门被敲响了。

    “请进。”

    “埃德森小姐，我们已经将餐点准备好了。”进来的就是那个主角脸的约翰。

    “嗯，好的。拿过来吧。”

    “这是什么?”丽莎奇怪的问道。

    “我正在面试厨师。”凯瑟琳解释道。

    “厨师?这需要面试么?”丽莎不解。

    很快，三个人就推车餐车走了过来。

    而这时候，丽莎的眼前却突然壳了起来。

    凯瑟琳赫然发现，丽莎正炽热的看着那个华人女孩……

    “凯特，这个女孩……可以借给我么?”

    丽莎指了指那个瘦弱的女孩……南宫月?

    “借给你?”

    “一个黑头发的黄种人模特儿，似乎很不错的样子，而且也正好可以试验一下我的新主意……”

    不知怎么，总感觉不是什么很妙的东西……







第523章 情报与信息的重要
    南宫月。

    一个很有武侠小说以及女频小说风范的名字。

    凯瑟琳鼻着这个女孩望过去，对方似乎也确实长得不错。[]

    不过也稍稍有些美中不足，她的皮肤看起来有些泛黄和粗糙，虽然看上去似乎和凯瑟琳差不多大的样子，但是看上去却又一种村姑的感觉。

    凯瑟琳并非没有见过黄种人，事实上，她这辈子看过的黄种人、

    华人甚至中国人，都有不少，虽然对于这个女孩的身份有些在意，但是也不至于太多的关注度对方。

    在来的时候，她身上穿了一件宽松的连衣裙，虽然不至于让她显得很“土鳖”但是她似乎并不怎么会挑选衣服，连衣裙蓬松的，看起来完全凸显不出她的身材。而现在，她身上则是白sè的厨师装，虽然是制服，但是绝没有什么“youhuo”外表还是看不出什么魔鬼身材之类的。

    ，“你确定?”

    ，“是的，她绝对完美。”

    两人说话的声音都轻轻的。

    ，“这个可不能由我决定，你给去问这个姑娘自己的意见。不过这时候一”她指了指那些准备好的午餐:“先尝尝他们的餐点吧。”

    凯瑟琳觉得很有必要将话题引导到正确的路线来。

    “看起来都很不错呢。”三个餐桌上总共摆了十五个菜式，虽然都被盖着的，但依然有着香味从里面飘dàng出来，让人食yu大振。

    不过在吃之前，凯瑟琳还要问他们一些问题。

    ，“嗯，稍微等等，艾尔莎，你先把菜全部放到桌上去吧。”

    凯瑟琳说着，就从位置上站了起来，然后走到了三个人的面前。

    ，“也许你们都很惊诧我为什么直接就让你们过去做饭，而并不是先考验你们。”凯瑟琳这句话完全就是马后炮，因为她根本就没有考虑到这三位。

    不过凯瑟琳想想”觉得似乎还是有些不妥”现在美食当前，凯瑟琳还是有些不好意思了。

    “我觉得这应该是对我们的一种考量。”约翰维洛德这个似乎有一张玄4卜说主角脸的那个家伙如此说道。

    凯瑟琳看着他”这家伙虽然长得不符合凯瑟琳的审美观，但是以现在的角度来看，也能够说得上是帅气了。

    他的气质也不错，至少看起来给人一种很舒服的感觉。

    

    凯瑟琳突然想到了某个主持的人，似乎是叫贝爷吧?

    巧合的是，这个人之前也在军队服役过，而且还有在越南战争的时候mi失丛林达一个月，最后顺利回到营地的故事。

    ，“也可以这么说。”凯瑟琳如此回答着。

    “我之所以在之前不问你们”是不想让你们因为我们的提问而受到什么影响，我之后的提问可能会对你们的制作产生影响我不喜欢从一开始就取巧、投其所好的人。”

    三人都是一阵恍然，难怪他们之前甚至都不知道他们的雇主是谁，他们也仅仅只是冲着高薪而来的。他们一直被通知是今天面试，但是知道今天早上，他们才接到电话。

    凯瑟琳这么做，就是不为子让他们得到有关自己的讯息，一面投其所好。

    凯瑟琳喜欢吃汉堡，如果有谁做了一个牛肉汉堡之类的，凯瑟琳肯定会非常的惊喜”虽然技术含量不高，但是说不定凯瑟琳就会对对方改观了。

    当然，加分是不太可能的，毕竟，汉堡的技术含量真的不高。

    信息，或者说情报”是非常重要的。

    有人说，通过一个国家的正常的合法渠道，就能够判断是这个国家90%以上的局势，这就是信息的作用。

    没有什么比信息更重要的了。

    对于现在的凯瑟琳来说”“先知”什么的，已经不再重要了”现在她最重要的，就是信息收集能力。

    信息就在身边，关键是，什么样的人能够发现什么样的信息。

    拿到一块人体的骨头，法医能够根据这个人的骨头中的元素含量，分析出这个人在哪里生活过、生活习惯如何，以及他大体的生活环境，这就是信息的威力。

    同样，如果让这些人知道了凯瑟琳的事情的话，他们肯定也会通过各种手段打听凯瑟琳的爱好，然后投其所好一这可不是凯瑟琳所希望的。

    要知道，凯瑟琳的薪水非常的高，她可不想要去弄一个投机分子。

    一虽然有时候凯瑟琳也会投机，但是给自己做饭的厨师凯瑟琳可不希望是投机分子。

    虽然只是厨师而已，但是凯瑟琳在这方面还是很严格的，嘛，至少咱也是咱招聘“御用厨师”么……

    当然，有部分……也是职业病而已。

    凯瑟琳现在有种，“情报过敏”的反应，每天审阅大量的情报，而且凯瑟琳还在世界上35个国家和地区设立了信息站，搜集和了解有关的各类信息。

    永远都不要小看了信息和情报的作用。

    从日本人发现大庆油田的这一点，说是情报分析中的经典。

    在数年之前，日本出于战略上的需要，非常重视中国石油的发展，于是把mo大庆油田的情况，作为情报工作的主攻方向。当时，由于各种原因，大庆油田的具体情况是保密的。

    而那时候，，却是成为了日本人获得关于大庆油田的资料的一个窗口。

    在一开始的时候，日本人甚至不知道大庆油田是否真有其事，然而在1946年4月20日的上，日本人看到一张照片。的封面刊出这样一张照片:大庆油田的，“铁人”王进喜头戴大狗皮帽，身穿厚棉袄，顶着鹅毛大雪，手握钻机刹把，眺望远方，在他背景远处错落地矗立着星星点点的高大井架。

    一这下，日本人根据王进喜的衣服就知道了大庆油田肯定是在冬季为零下30度的东北大致在哈尔滨与齐齐哈尔之间。

    其依据是:唯有中国东北的北部寒冷地区，采油工人才必须戴大狗皮帽和穿厚棉被。后来到中国来的日本人坐火车时发现，从东北来往的油罐车上有很厚的一层土，从土的颜sè和厚度证实了“大庆油田在北满”的论断是对的。

    日本人又根据有关“铁人”的事迹介绍，王进喜和工人们用肩膀将百吨设备运到油田，表明油田离铁路线不远。据此，他们便轻而易举地标出大庆油田的大致方位。

    在1966年10月，日本又从杂志的第76页上看到了石油工人王进喜的事迹。分析中得知最早的钻井是在安达东北的北安附近。

    并且离火车站不会太远。

    在英雄事迹宣传中有这样一句话:王进喜一到马家窑看到大片荒野说:，“好大的油海，把石油工业落后的帽子丢到太平洋去”。

    于是，日本人从旧地图上查到，“马家窑是位于黑龙江海伦县东南的一个小村，在北安铁路上一个小车站东边十多公里处”。就这样，日本终于把大庆油田的地理位置搞清楚了。

    接着，日本人又根据王进喜的经历和地图的区域推算出了大庆油田的大概大小，然后估算这大庆炼油厂的加工能力为每日900千升。年产量为100万千升。

    另外，王进喜成为了人大代表，这又说明油田肯定出油了，否则王进喜不可能当上代表。

    根据这些信息日本人推论:中国将在最近几年必然因为炼油设备不足，必定会考虑要大量引进采油设备。

    中国要买的设备规模和数量多大?根据情报分析，要满足日炼油1

    万千升的需要。

    一这是日本在1966年根据公开报刊点滴信息作出的判断和决策。

    在准确一点，这些都是三菱重工财团的商业情报研究。

    随后，日本三菱重工财团迅即集中有关专家和人员，在对所获信息进行剖析和处理之后全面设计出适合中国大庆油田的采油设备，做好充分的夺标准备。果然，中国政府不久向世界市场寻求石油开采设备，三菱重工财团以最快的速度和最符合中国所要求的设计设备获得中国巨额订货赚了一笔巨额利润。

    这时候，西方石油工业大国都目瞪口呆还未回过味来。

    这事情才发生在不久之前，所以凯瑟琳知道得很清楚，而这也成为了一个商业上的经典案例。

    只是除了凯瑟琳之外，其他的欧美人似乎都并没有太过注重这其中的情报分析的重要。

    日本人的崛起，就是与这种奉行信息就是企业的生命之信念的态度是分不开的，这个时候除了日本人，欧美的企业，都很少有这样进行透彻分析的人存在。

    虽然欧美人也同样有着细致的分析，但是他们更喜欢从历年来的数据去进行，“分析”和，“推测”用建立数学模型的方式去进行一遍又一遍的演算，这一点直到21世纪也是这样，而这样的结果，就是导致最后的悲催。

    所以欧美人才会惊呼什么，“中国速度”因为他们的思维还停留在他们的数学模型上面，他们很难想象一个国家能够从一个完全的农业国，huā了不到50年的时间，就完完全全的转变成为了一个工业国，然后在不到30年的时间内，变成了世界上数一数二的经济体，成为了，“世界工厂”。

    凯瑟琳现在是双管齐下，从各种方面得到情报与数学方式的推论，再配合自己的成果，算得上是一个手段了。

    “啊，有些饿了……”

    想了这么多，不过回过神来，还是自己的胃最重要啊我错了，再一次的三一重工了……。







第524章 久违的红烧肉……
    “好的，那么接下来请回答我几个问题……首先，作为一个厨师，最需要考虑到的应该是顾客的什么需求?”

    “味道和口感。”约翰如此说道。[]

    “应该是顾客的食欲和对食物分量的要求。”达克如此说道。

    “大概……是健康吧……”这个名叫南宫月的女孩却说出了另一番话:“在我的故乡，有一句话叫做‘病从口入’，意思就是我们生病的很大的原因，就是因为饮食卫生的关系。

    而且我们还有一种餐点，名叫‘药膳’。”

    听到对方不断的在作者介绍，凯瑟琳却是深深的感觉到了一股“起点主角”的味道扑面而来。

    那些穿越之后的主角，不就是最喜欢谈论什么在我的故乡pla

    pla

    pla之类的么……加上这个犀利的女频女主角的名字，这个南宫月也挺有主角风范的……似乎有一只名叫“丘比”的白色不明生物从凯瑟琳面前飘过，让她打了个哆嗦……就是不知道自己来到这个世界是不是和那只奇怪的生物有关……凯瑟琳心中只能用这样的想法了。

    不过这个南宫月所说的，倒是也提醒了凯瑟琳，除了一般的天然绿色食品，还有传说中的药膳神马的啊……但要说起来的话，是药三分毒，凯瑟琳觉得，偶尔进补一下似乎可以，但是如果天天吃的话，肯定坑爹。

    “凯特，我觉得如果现在再不开动的话，饭菜就要凉了哦……”

    旁边的艾尔莎提醒道。

    “好吧，那我们先到这里。”

    既然已经和对方说了这么多，吃完饭之后再说也是一样的。

    “这个是什么?”

    丽莎将最大的那个盘子打开，全都是意大利通心粉。

    接下来等到却发现里面“呃……”丽莎一下子就没有胃口了。

    看着对方的表情，凯瑟琳却是奇怪的看着对方。

    “呃，在意大利吃多了，一开始感觉还不错，但是吃多了之后……我就有些……呃……看着就……”看起来丽莎在意大利体验生活还挺不错的嘛。

    “呃……真的很不舒服……丽莎挠了挠头。”我试试看另一个吧……”

    丽莎将另一碟打开，却是一叠法国烤蜗牛。玛瑙螺看起来似乎就是味道鲜美的样子。

    不过凯瑟琳知道，虽然卖相好，但是烤蜗牛的味道却并不怎么好……当然，也并不排除这是艾尔莎厨艺不精的原因。

    凯瑟琳却并没有如同丽莎那样急忙的看过所有的菜式，她只是挑了一小碗意大利通心粉，然后吃了一口。

    “嗯……味道还不从……”

    凯瑟琳点点头。

    虽然名叫“通心粉”，但事实上这种通心粉却是被切成一殷一段的。

    “这是怎么做的?”

    这时候说话的是黑人达克:“我首先是用黄油炒洋葱切碎，然后放了些西红柿块，又加些胡椒粉和少许盐，中间我还加了点芝土，化开就好，最后倒肉酱一同翻炒。因为没有番茄牛肉酱，所以我用了番茄和牛肉丁……”怎么听起来这么……教科书化?

    意大利通心粉的味道虽然在凯瑟琳看来并不怎么样一一我做的不好还真是对不起啊一~但是，不得不说，达克做出来的，还真是不赖。

    “为什么我也是这样做的……味道就是……”旁边的艾尔莎却是挠了挠头。

    “因为你是看着电视里面现学现卖的。”

    难得抓到了机会吐槽艾尔莎，凯瑟琳怎么会放过呢?

    “这个蜗牛不错，凯特，你要不要尝尝看?”

    “等等。”

    凯瑟琳先喝了口水，这才拿起了蜗牛开始品尝了起来。

    虽然是蜗牛，但是法国的这种蜗牛是专门培养的肉蜗牛，这种玛瑙蜗足足有一个拳头那么大，味道却是非常的美味。

    很显然，这道菜是出自约翰之手。

    吃过了蜗牛之后，凯瑟琳又打开了另一盘菜。

    紧接着，凯瑟琳的眼神就移不开了……这赫然是一叠红烧肉。“是的，这个香味……这种色彩，这是用五花肉炖出来的红烧肉啊!!”

    没错，这就是传说中的红烧肉啊!红烧肉啊!!!

    二话不说，凯瑟琳就又了一块红烧肉过来一一为啥，因为现在木有筷子……没有比这更美妙的东西了!!

    “这是什么?”

    旁边的艾尔莎和丽莎，却都是没有见过这种能让凯瑟琳泪流满面的传说中的红烧肉。

    虽然牛肉在凯瑟琳的心中应该是排名第一的，但是就在吃到红烧肉的这一瞬间，凯瑟琳却发现，原来猪肉还能这么好吃……不，猪肉本身就是这么好吃啊!!这种肥而不腻、爽滑顺口的红烧肉，将它要开，那种四散的香味就立刻充满了口腔，那鲜嫩的肉汁与粘在味蕾上，将一阵阵

    的愉悦带往大脑……这真是让人泪流满面了……

    “肉……我要吃肉……”

    凯瑟琳终于知道传说中的海贼王路飞兄弟为什么会看到肉就暴走的原因了。

    “你们表现得还不错，接下来的一个月就是你们的试用期，薪水就按照正式合同的薪水进行计算。”

    “你们也去吃饭吧，具体的事情等下午再说吧。”

    凯瑟琳故意看了看时间，现在已经是12点50了。

    “哦，好的。”

    等他们都离开之后，凯瑟琳毫无形象的再次又起了一块红烧肉。

    “真是的，在香港的时候，我怎么就没有想到要点个红烧肉昵?”

    “这个很好吃么?”丽莎也叉了一块。

    “味道还行，不过这应该是中餐吧?”

    “嗯。应该是。”旁边的艾尔莎也吃了一块:“味道的确很好。”

    艾尔莎也觉得不错。凯瑟琳在招聘的时候，就点明了需要中餐厨师，着起来对方也应该就是因为这样，所以才做出了这样纯粹的红烧肉一一这和唐人街的改良的食品味道根本就是两种口味。

    等将一盘子红烧肉解决了之后，凯瑟琳基本就没什么胃口了。

    她直接就坐回了自己的位子上面。

    “看起来就应该是他们三个了。”

    吃到了红烧肉，凯瑟琳的心情不错，不管怎样，她已经决定雇佣这三个人了……

    “对了，凯特，我觉得那个名叫南宫月的女孩儿，应该可以去当模特儿。她似乎有那个天赋。”丽莎再次跟凯瑟琳抢人了。

    “这恐怕不行，她已经是我的厨师了。”

    即便是为了红烧肉，也不能将她带走啊!

    “如果只是拍几张照片的话，应该没关系吧?偶尔做做代言什么的。”

    “如果她出名了……不来我这边当厨师了，怎么办?”

    开玩笑，明星可比大厨赚得多多了，虽然凯瑟琳这边年薪就是数十万美元，但是如果真出名了，那每年能够赚到的钱，可至少就是这个数的十倍了。

    “……不过。”凯瑟琳看着丽莎稍稍有些失望，她决定还是放松一些口风:“如果她自己同意的话，她倒是可以借给你私人用用……”

    凯瑟琳将“私人”咬得很重。

    “哦，没关系，这样就好了~”

    丽莎的兴起就是制作衣服，有时候也许不用出名，能够将衣服做出来就是好的……“真可惜，好东西可能要等到明年才能用得上，那时候，你们就真能够吃到好吃的了……”

    凯瑟琳突然又莫名其妙的说了一句。

    “什么?”

    丽莎并不明白前因后果。

    “凯瑟琳买下了一个……农场，或者说……还是农场吧……”

    艾尔莎也不知道该怎么形容凯瑟琳的所作所为，因为这些事情真的……不太好形容。

    时间的步伐既不停止，也不加快，九月很快就降临了。

    阿波罗登月还在被人谈论着，凯瑟琳的超级计算机，也震惊了世界，但是在九月份，最夺人眼球的，都不是这些事情。

    1969年9月11日，日本赤军建立一一原本的历史上。

    只是现在却不一样了，日本赤军早几年前却就已经成立了，而现在，他们已经逐渐的发展起来的。

    而且，到目前为止，他们已经变威了恐怖组织一一就在9月11日这一天，赤军劫持了日本航空公司“淀”号客机，嵩山坳一郎叫嚣要让这架飞机撞向东京塔而让这个组织闻名世界。

    这个新闻很快就传遍了日本，然后传遍了世界，因为科技的事情，甚至就连当地的美国驻军都被惊动了。

    日本政府在听到了赤军领导人之一的嵩山坳一郎准备撞击东京塔之后，立刻想尽了办法与这些赤军联系，最后总算是将对方稳住了。

    但是也仅仅只是如此而已，客机依然在空中飞翔着，里面载着满满一飞机的乘客，而另一边，美军甚至都要派遣战斗机跟随他们了。

    如果真的让客机撞向了东京塔，那乐子可就大了……







第525章 凯瑟琳的判断
    “911危机24小时!”

    这是备大报纸的报道。

    日本发生的事情，已经是超出了别人的想想。因为时差的关系，当这件事情发生的时候，美国正好的夜里，所以第二天一早，这新闻就被人看到了，直到那个时候，飞机依然被劫持着，不过看起来肯定没有多少燃油了。[]

    “他们还真敢做啊……”

    凯瑟琳看着报纸上面的资料，又加上电视上面的新闻，这时候日本的局势肯定已经是非常的紧张了。“所以说，红色世界可真是恐怖啊……”

    凯瑟琳摇摇头:“只能说，这些人太过极端了。”

    赤军眨眼看上去似乎是一个挺不错的、有理想的组织。

    但是……似乎又有一些奇怪的地方。

    “这个组织没有民众的基础啊。”凯瑟琳这样说道，“日本的矛盾根本就没有发展到能够让这样的极端势力有生存空间的地步。”

    好歹凯瑟琳也算是研究过的人了，对于这一点，凯瑟琳觉得日本人的性格本身，就导致了这种“共产”思维很难在他们之中诞生。

    日本人的底层民众都是“顺民”，这些人虽然有些自己的梦想与理想，但是说到底，日本人还是一种安顺的民族，或者说欺弱畏强。

    这样一个民族，只有可能是走向两个极端。

    当他们弱小的时候，他们就会变得衰落无比，这一点从呐年代之后的日本人就能够看出来。

    日本人从经济和军事上都陷入了低潮，连同着整个日本社会的风气，都陷入了一种死气沉沉的地步。

    而在此之后，事情就更是如此了。

    “草食族”为什么会出现在日本?就是因为日本人已经失去了最基本的进取心，他们已经失去了作为一个拥有蓬勃向上的国家国民应该具有的那种朝气。

    窥一斑而知全豹，可以很显然的看到，如果日本的那种情况继续持续下去，日本人最后只可能是全部变成废物。

    一一当然，现在美国最流行的还是“日本威胁论”，这是毫无疑问的。

    “民众基础?矛盾?”

    “是啊，日本至少要有更加激烈的矛盾，才可能让这些极端组织有生存空间……而且这些人实在是太不知道后果了。这样的恐怖袭击，只会让他们变得更加的不被信任。而作为一个不被底层民众信任的红色政权，其存在的意义就已经小了很多。”

    “为什么中国**能够夺取政权?”

    “苏联的支持?”

    “不，其实那个时候，苏联和美国都在支援国民党。”

    “哈……?真的假的?”

    “真的。”凯瑟琳点着头，然后继续说道:“除此之外，在中国内战的时候，，光从兵力上来看，当时的共，产党根本就不是对手。”

    “但是他们最后却硬了?”

    “对啊。人民、他们发动了人民战争，他们的人民就如同是狂信徒一般的拥护者这个组织，将其当成了中国的救星，当成了他们自己的救星。”

    然后，她就真的拯救了中国，国带向了世界第二的经济体。

    不过有句话凯瑟琳没说。

    一一那就是凯瑟琳严重怀疑，党的上层，都是穿越的……然后，将中当时的共

    产如果有谁能够将中国**的给戏说出来的话，那绝对是一部yy到就如同2005年一样的那种劣质的yy网络小说一样的产物。

    狗血永远存在，巧合一定会发生，敌人一定是中了弱智光环的，等敌人威了友军之后，就会得到狂暴的buff，战斗力至少翻了十倍，这就是这整个历史。

    “看起来你并不看好他们?”

    “至少在日本，他们翻不起什么波澜，而且从一开始，这些赤军就做错了。”

    脱离人民群众，搞激进主义，这些人从一开始就错了啊!

    “**在日本不会流行起来的，而且联邦政府也不会允许日本流行起这种思想。”

    “怎么又扯到联邦政府了?”

    “很简单啊，日本都是联邦政府在照顾的。艾尔莎，你知道么，其实严格意义上而言，日本只是我们美国养的一只羊而已，当我们困难的时候，只要将他们的羊毛剪掉换钱就好了。如果我们更加的困难，那么直接宰掉这只羊充饥也是不错的。”

    “那日本岂不是很可怜?”

    “我只考虑能从日本赚到多少钱。”凯瑟琳这句话是实话。

    “好吧，凯特。不过你认为这事情最后会怎么样呢?”艾尔莎又问道。

    “有两种可能。”凯瑟琳说道，“一种，是赤军投降，但这种可能性极小，因为这个组织非常偏激。”

    凯瑟琳并不确定现在是否赤军变威了多个组织，但是就凭借这个组织的一些人的想法……这样的激进组织真的会投降?

    凯瑟琳是不相信的。

    “第二种，就是日本政府妥协，或者尽可能的将对方劝下了飞机，再进行谈判。这种情况最有可能，不过因为有我们的军队的缘故，所以事情可能会……有些难以预测。”

    美军是最大的变数，能够将美军说通，一切才好解决。

    “总感觉这事情很危险。”

    艾尔莎说道。

    “啊啊，如果飞机撞到了东京铁塔的话，这本书就会变成神作吧?今天可是引911啊……”

    “什么911?”艾尔莎问道。

    “啊，没什么，不用在意，不用在意……”凯瑟琳讪讪的摇摇头。

    “还真是奇怪。”艾尔莎倒是耸了耸肩。

    说起来也真巧了，这天就是1969年的9月11日。

    不，语气担心那个，倒不如担心那个名叫嵩山坳一郎的家伙是否会真的撞掉东京铁塔吧……

    “剧本都看过了吗?”吉泉如此问着音无……不过也许叫初音未来会更让人认识他。

    “嗨。”音无点了点头。

    原本拍戏的时间应该是今天的，但是因为东京市出了大乱子，所以行程都取消了。

    一一毕竟，一架载着人质的飞机，就在他们头上，而且说不定什么时候就会落下。

    虽然心中非常的紧张，但是音无觉得，自己还是有些信心的一一虽然这是音无第一次拍戏。

    因为在这次拍戏中，他所要扮演的人物……就是他自己。

    这是一部励志的剧本，剧本是由古泉和梦工厂的人商量的，然后编写出来的。

    基本上就是将音无自己的故事写了出来，然后准备趁着音无现在挺有知名度的，所以完全可以趁热打铁，将音无的知名度再次的扩展出去，然后让他变得更加有名气。

    这样的话，对于音无以后的事业发展，都是很不错的。

    事实上，梦工厂所想的，就是考虑在这五年的时间内将音无的潜力全部挖掘，因为到了时间之后，他的身体将不可避免的男性化，而那种时候，肯定会影响到他的事业。

    而因为这边，因为饰演的就是自己本身，所以音无也比较自信，只要是他自己，那么就很简单吧?

    不过剧本里面的音无，要比现实中的要戏剧多了。

    毕竟是一部电影。

    在电影中，剧本被设计的是音无的姐姐初音病逝，而音无为了实现姐姐的梦想，这才依然换上了姐姐身前的衣服的。

    据说这段剧情还是他姐姐初音向古泉出白勺主意，这让有心反对的音无，也没了话说一一天知道自己的老姐为什么会对自己的命运这么不好。

    于是，在电影中，音无的身份就更加的苦逼了。

    而且原本在音无的经历中，应该还是有虚叔的戏份的。

    但是古泉却无情的将老虚从剧本中删除了，取而代之的是一个邪恶的、一心想要用音无当做炒作工具的商人。

    而古泉在其中，则从现在的事业有成变成了一个40岁的、一事无威的单身怪叔叔，一心想要培养一个大明星出来，但是却没有人看得上这个颓废的家伙。

    不管怎么说，一切的剧情似乎都朝着“苦逼”的方向发展。

    但是整部剧的基调，都是先抑后扬的。

    在整部电影的最后，还有一个波折，那就是音无的身份被发现了。

    本来这是在音无得到冠军之后才出现的，但在在电影之中，这件事情却被安排在了事情发生之前。

    这就是所谓的戏剧性了。

    虽然现实有时候是很狗血，但是当现实真的变得狗血了之后，一般人看过去，却似乎又没有那么狗血了，这种介于狗血和非狗血之间的现实，要说起“戏剧性”，还真是少了一些。

    恐怕很少有人不渴望自己有一个戏剧性的人生，所以“戏剧性”在电影里面是必须的。

    而整部电影的最后，则是音无在大舞台上对着观众唱自己最后一首歌……然后就在歌声中结束了……总的来说，结局还是挺美好的，虽然感觉这部电影和自己的真实经历是有些差距，但是音无还是挺喜欢这个结局的。“音无，加油呐!”

    ……

    他为自己鼓着气……第二更完成了哦~hoho还有一章。

    







第526章 《fate》第六卷
    的第六卷终于是发售了。

    虽然也同样不错，但是不管怎么说，还是这部的小说最符合格里高利的心意。[]

    动漫游戏展的开幕日期是10月1日，所以距离现在还有一个月的时间。

    第六卷的小说封面是lance

    che

    这两人的战斗，在动漫版本中，也是一大特色，而现在在这里，也是如此。

    不知道是不是因为受到了动漫版本的影响，格里高利总是觉得这部小说的剧情在朝着奇怪的方向发展。在动漫中建立的一些常识性的东西，在小说版本里面，几乎会都被推翻了……不，与其说是被推翻了，倒不如过说是剧情更加的深化了。

    正因为如此，让格里高利甚至觉得动漫版本都有些敷衍人的嫌疑。

    一一所以，在看到a

    che

    背叛凛的时候，格里高利也就不觉得奇怪了。

    在动漫中，a

    che

    虽然身份不明，但是与女主角之一的远圾凛似乎有着很身后的因缘，如果不是因为知道希罗是主角的话，格里高利有时候还真希望这两位是圣杯的胜利者呢。

    而在小说版本中，a

    che

    却是背叛了凛，和sa

    一样投靠了caste

    这样的剧情，在格里高利看来，已经显得非常的……奇怪了。

    现在caste

    那方已经有了四个英灵，而主角这边，却只有一个来帮忙一一但是主人却是那个万恶的麻婆神父一一的lance

    之后，还有躲在暗地里的ride

    以及已经去打酱油的巨人be

    此外，还有故事中最强的boss——吉尔伽美什。

    事实上，格里高利认为最强大的英灵应该是耶稣先生的，但是想想看这个想法似乎会造成很大的轰动，所以凯瑟琳才没有采用这个说法吧?

    但是据艾库尔所说，似乎还真有人以耶稣基督先生所谓模板，进行了英灵的设定……不过剧本还是很带感啊……接下来的剧情，是醒来后的依莉雅将圣杯战争的原委全部都说了出来。原来依莉雅就是圣杯降临的媒介“小圣杯”，同时她也不是一个完全的人类，而是人造人。只有依莉雅，才能够开启圣杯，而所谓的英灵，也只是为了圣杯的开启而准备的材料罢了。

    而间桐脏砚抽取了be

    的灵体，就是为了取而代之，让间桐樱变成新的圣杯。

    而至于圣杯的宿命……则是彻底的消失。

    就在这个时候，希罗对依莉雅说道:“因为我是哥哥，所以我要保护你”的这样的宣言。

    只不过格里高利很遗憾，他并不能够从依莉雅的表现上看出什么，因为依莉雅看起来似乎都一直是一只很口耐的萝莉……而在知道了圣杯的事情之后，希罗就下定了决心。

    对于希罗而言，间桐樱是自己最好的学妹，而依莉雅则是自己要守护的妹妹，他怎么能够让这种事情发生昵?于是，他果断的想要过去阻止对方，甚至阻止整场战争。

    但是这时候，远圾凛一句“力量才是正义，你，有那个力量吗?”将希罗给顶了回去。

    是的，人类是没有办法和英灵对抗的，所以希罗根本就没有办法反抗对方。

    “等等，怎么大圣杯和小圣杯，什么的……?”

    格里高利理了理思绪，才将之前已经忘掉的情节回忆了起来，这样的小册子最不方便的，就是因为剧情变得太散了，所以整个故事都变得有些支离破碎了。

    “该不会分卷出完之后，又会弄个什么合集出来吧?”格里高利暗自吐槽了一句。

    不过事情还就真是这样，凯瑟琳在后面还真准备将正本小、说重新装订成册，然后推出一个合集……而接下来，主角一方的剧情更加的是堕入深渊。

    就在这个时候，caste

    派人来想要抢夺依莉雅，作为神代的魔术师，caste

    已经看穿了圣杯究竟是怎么一回事，如果赢得了战争而没有依莉雅的话，圣杯依然是不能许愿的，所以这个时候，她就需要依莉雅这个真正的圣杯了。

    于是，lance

    ，希罗vs

    che

    的缠斗就开始了。

    希罗虽然很强了，但是相对于英灵而言，还是非常弱小的。而这时候，caste

    也从后面偷袭，直接抓走了依莉雅……为了救回依莉雅，好不容易有了真正的“家人”的希罗，绝对不允许这样的事情发生……于是，希罗和远圾凛就大胆的做出了一个潜入的决定。

    虽然对方有四个英灵，但是有一个英灵佐佐木小次郎却不能离开自己的召唤阵地，而在工房被吉尔伽美什毁掉之后，佐佐木小次郎就只能够留在山门那边了，所以说他们所面对的敌人也仅仅只有三个而已。

    所以希罗决定冒险实施这个计划一一只要拖住其他人就可以了，只要擒贼擒王，将caste

    给抓住，一切就都没有问题了。

    而且希罗他们还分析出，在战斗的时候，sa

    似乎非常抵触与原来的主人进行战斗，所以他们推测sa

    还没有完全服从对方，这也是一个胜利的条件……事实正如他们所料，在潜入的时候，caste

    为了完全将sa

    掌控，用魔力不断的侵蚀而改造sa

    ，当希罗过去的时候，sa

    已经昏迷了过去……所以，这是一个机会。

    

    che

    再次对上了lance

    不言而喻，这是一场酣畅淋漓的战斗。

    而另一边，希罗他们发现了昏迷的sa

    ，他们知道这是一个机会，就决定去找caste

    了。

    在战斗的最后，lance

    使出了自己最强的宝具一一穿刺死翔之枪。但是就在这个时候，a

    che

    去投影出了一面非常强力的盾牌，将其挡住。

    “难道a

    che

    居然是埃阿斯?!”

    对方的身份似乎呼之欲出。

    但是就在这个时候，lance

    却惊异的问对方为什么有大英雄埃阿斯的武器。

    “哈……?难道这家伙和吉尔伽美什一样，是一个宝具收藏爱好者?”一瞬之间，格里高利突然有了这样的一个想法。

    不过很快，他就想到了另一种可能一一“该不会会是山寨货的盗版吧?”

    对于文青而言，让读者不爽，他们就爽了，而对于凯瑟琳而言，让读者纠结来、纠结去，最后还要赞颂自己的作品，这才是爽了。

    所以凯瑟琳的剧情，从一开始就没有走寻常路。

    所以类似于格里高利这样的人，才会被凯瑟琳玩弄得纠结来纠结去，偏偏这本小说的确有很出色，所以他们根本没有办法放下，只能被凯瑟琳纠结着，还又看着小说。

    剧情没有揭露这一点，而是将剧情回到了另一边，希罗等人与caste

    对上了，但是他们之后依然是处于下风，而这时候，凛对上了caste

    。“八极拳!”

    和对方打近身战!

    看到这里，格里高利感觉一种很舒畅的感觉就从心里面冒了出来，能够这样打得英灵毫无还手之力，岂不爽哉?

    偏偏在这个时候，sa

    却醒了过来……然后……然后就没有了。

    “坑爹呢，这是!”格里高利已经不知道自己是第几次抱怨了，不过剧情在这个时候戛然而止，的确是让人无比的难受。

    相对于前面几卷那种剧情，这本书里面的打斗更多，而描述人物内心和过去的情况则是更少，偏偏这一卷的伏笔也很多，虽然没有之前的那种描述，但是却也让人觉得有种很奇怪的感觉。

    格里高利感觉很多在动漫里面不经意看到的场景，在这里面，却都变成了大有深意。

    不过这本小说也很奇怪。

    如果完会不用脑子去看的话，也能够看到一部不错的小说，而如果格里高利这样不断的去挖掘小说乐起的人，再看着这部小说，却也有另外一种收获。

    “埃德森写作的技巧可真是不赖。”一与其说写作技巧，倒不如说凯瑟琳分析过美国人的心态。很多美国人说白一点，就是“三俗”的，对于这样的人，和他讲“深度”，将“伏笔”，对方肯定是用纯洁的眼神看着你，然后摇头表示自己什么也不知道。所以，故事从表面上看，至少就需要一个很清晰的主线和故事。希罗的目的就是为了终结圣杯战争，现在看已经很明确了一一虽然事实上这是希罗攻略依莉雅的悲催的坎坷路线……而如果格里高利这样的人，却是不喜欢单调的剧情，

    凯瑟琳于是在主线剧情上，就让人有种可以不断挖掘的乐趣。

    英灵们的身份、宝具，以及他们的过去，还有从英灵们的不同的情况去分析剧情的走向，这也让人觉得不错一一只是凯瑟琳的剧情根本就不能用常理去判断，只有很少的人才能够发现真正的剧情该如何去发展，而格里高利显然不是其中之一……

    “下面肯定是会有突发事件吧?”格里高利现在也不去做详细的判断了，只是笼统的说出了自己的想法。

    只是格里高利并不知道，接下来的剧情，还会让他更加的失望。

    ……

    三更完成了哦~嘿嘿。

    







第527章 cos的准备
    “果然很完美……”丽莎点点头，然后看着凯瑟琳身上的这身衣服。

    “就好像是真正的公主一样……”这是艾尔莎的感慨。[]

    “是么?”凯瑟琳蹭了蹭自己的头发，然后到镜子面前看了一下。

    果然很像自己绘画中的爱尔奎持。

    “这身衣服真是完美。”

    结合凯瑟琳的那张人设，凯瑟琳发现，自己和自己画的那张画有99%的相似。

    凯瑟琳低头看了看衣服。相对于动漫里面的那身公主的礼服，凯瑟琳这身，很明显的口间更加的陡峭，海拔更高。

    “还不错嘛……”丽莎点点头。

    而凯瑟琳则是摇了摇头，现在她感觉是不错，但问题就在于胸口……

    “似乎有些低了。”

    凯瑟琳用手撑了一下。

    “唔……这是计算错误，没关系，到时候调整一下就好了。”礼服是低胸的，也不知遣是有意无意，凯瑟琳发现，这里有些撑了。

    而且穿着这身衣服显然没办法穿着内衣了，而且胸前的布料似乎非常的薄，所以看赶来……在那波涛汹涌的山峰上面，似乎都能锈看到两座隐约显现的最高峰了。

    “不过真没想到我们的这些用于扮演游戏的服装销量还不错，这可真是一个惊喜呢。”

    “那是当然了~”凯瑟琳笑了起来，“教的眼光，不用怀疑。”

    “也许吧。”凯瑟琳耸了耸肩。

    “不过似乎还差了一点。”

    艾尔莎看着凯瑟琳。

    “什么?”

    凯瑟琳自己都觉得很完美了，怎么艾尔莎还不满意?

    “眼睛，爱尔奎特公主是红瞳。”

    “啊……”凯瑟琳的眼睛是蓝色的，所以正好相反……”

    “为什么要用红色的呢?”丽莎奇怪的问道。

    “因为这是游戏里面的设定，爱尔奎特的身份是真祖的公主，也就是广义的吸血鬼……啊，要看的话，其实红色的瞳孔比较漂亮吧?”

    “后面这句才是重点吧?”艾尔莎吐槽了一句:“不过用隐形镜片似乎可以。”

    “这个不是问题，到时候我们弄到一些镇片就好了。”这方面完会不是问题，凯瑟琳也不担心。

    “凯特，关于这个人物，你是不是也准备写本书什么的?”丽莎问道。

    “这个……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    如果是以前的话，凯瑟琳倒是觉得

    斤谓，但是现在自己正在“扮演”白姬爱尔孝特，如果这时候让爱尔奎特被推土贵给推倒能哈……呃，恶心啊。

    “这个……我在考虑。”

    凯瑟琳真不知道该怎么办。

    事实上，凯瑟琳并不怎么喜欢远野志贵这个月姬的男主人公，反而是喜欢那个杀人鬼七夜志贵。只不过这个人格的志贵似乎并不太适合当主角什么的，而且……h是不行的!

    那么在剧情的构造上面似乎需要大修特他一下。

    凯瑟琳突然想到了这部游戏里面原本的一个女主角一一这个主角原本是有自己的路线的，但是与中的依莉雅一样，最后威为了悲催的路人。

    如果用她当主角的话……似乎不错呢。

    凯瑟琳想了一下，里面各种路线很多，相对于而言，更是复杂，所以在设计剧情方面，就必须要很有讲究了……

    “所以写这部小说稍稍有些麻烦……”

    凯瑟琳这样说着。

    “麻烦?”

    “啊，剧情安排什么的，因为已经有了一个框架，所以为了避免漏洞的出现，剧情的话计就必须要遵循这个世界本身的规则，所以在这个已经设定好的规则里面进行修改的话，兰然就麻烦了。”

    “看起来写小说还真不是一件很简单的事情。”丽莎感叹了一句。

    “那是当然的。”凯瑟琳耸了年肩。

    “啊，对了，那位南宫月小姐已经答应了我的请求，她答应当我的模特了哦!”丽莎突然又想到了什么。

    “是么?”凯瑟琳挑了挑眉毛。

    “是啊，我现在正在为她设计一身旗袍……”

    虽然凯瑟琳觉得旗袍也不错，但是……

    “她的气质……似乎不适合穿旗袍吧?”

    那是一个羞涩的姑娘，穿着旗袍似乎并不怎么有那种妩媚的感觉。

    “不，要的就是这种感觉，你不觉得一个穿着旗袍、然后无比羞涩的女孩，这是一种反差美么?”

    “啊……是有那么一点点……不过也只有一点点而已。

    “啊，开饭了。”凯瑟琳看看时间，已经差不多到了晚上的六点。

    “就暂时这样吧。”

    凯瑟琳回到餐厅，这时候，三位厨师已经离开了，因为有瑞贝卡在家里的关系，凯瑟琳大部分时候都是让三个屡师在公司做饭的，不过偶尔休息的时候，也会让他们过来凯瑟琳的庄园。不过在庄园的日一候，凯瑟琳也并不打算让他们久待，只是交代他们做好了饭就可以下班了。

    “哦，凯特，你可真像一位尊贵的公主啊……”在餐厅里面，艾达看到凯瑟琳那漂费的新造型，不由得也发出了惊叹。

    “这是必须的。”虽然穿长裙的感觉并不好，不过能够被人称赞，似乎也是一种不错眺感觉。

    “不过这身衣服似乎可以当成日常装扮?”艾达的思考比凯瑟琳更加的“扩展”。

    “不过，现在可不流行长裙什么的，而且这身衣服也太，‘复古’了吧?”凯瑟琳摇着头。

    “会吗?”艾达奇怪的看着凯瑟琳:“不过……的确很不错呢……不过说不定以后去参加什么舞会之类的，我会穿着类似的服装什么的……”

    穿着e姬的衣服，凯瑟琳真有一种自己就是真祖的么主的感觉……说白了，这应该是一种“优越感”

    “这感觉真不错。”凯瑟琳再次点点头。

    “好了，瑞贝卡送饭过来了，我们开始吃饭吧!”

    正在这个时候，一个黑色的人形走了过来。

    “哦?瑞贝卡已经可以用了?”凯瑟琳惊奇的抬起了头。

    “没错……”艾达点点头:“只不过瑞贝卡似乎没有了以前的记忆……不，应该说她还有一个月之前的记忆，剩下的思维，都是被她们洗脑之后的习惯和思维了。至于之前的东西……她似乎已经完全不记得了。”

    “失忆?”

    貌似小说和影视剧中经常出现这样的情况吧?女主角失忆，然后忘记了男主角，接着女主角因为某个契机而恢复了自己的记忆……可不可以不要这么狗血啊!混蛋!

    “应该可以吧……不过珍妮说，瑞贝卡的记忆应该是彻底崩溃了，而并非是真正意义上的失忆……

    “崩溃?”

    “啊，应该是这样的。珍妮说，瑞贝卡之前是一个受到了专业训练的间谍，所以她的思想非常坚韧的。但是这样的人的思维和意志一旦崩溃，那就几乎没有回复的可能。”

    “那么现在的瑞贝卡?”凯瑟琳奇怪的看着正推着餐车往这边走过来的瑞贝卡。

    “还好啦。”珍妮也看了看那个黑色的人形，瑞贝卡现在身上穿着一身黑色的紧身衣，将她全身包裹了，她全身都被封闭了，耳朵上带着一个隔音的耳机，甚至连眼镜面前也戴着一个黑色的墨镜镜片。

    “事实上，我正在让她认为现在的这种状况，对于她而言，就应该是‘正常’的。”

    “哦……?”凯瑟琳奇怪的看着珍妮，她不明白这是什么意思。

    “应该这么说吧，其实我正在培养她的常识。我准备让瑞贝卡认为她现在的这种状况才是正常的，当瑞贝卡处于听不到、看不见、位无法感知外界直接的时候，才会安心，这样眺话，我们控制瑞贝卡的手段才会更好用。”

    “这个我是不明白啦……”凯瑟琳挠了挠头。

    “不过你们这套衣服可真是丑透了……”

    旁边的丽莎围着瑞贝卡走了两圈，却是摇摇头。

    关于瑞贝卡的事情，丽莎在之前也知道了，不过她对此却是没什么看法。

    “丽莎，你要知道，我们可没那么多的经历去弄这样的衣服……”珍妮无奈的耸了肩。

    “交给我了~交给我了~”丽莎似乎非常的高兴，她现在倒是很兴奋的样子。

    “不过现在似乎就只有莉莉不知道这件事情了呢……”珍妮突然又说道。

    “今年圣诞节，她应该会回来吧?”莉莉跟着父亲去了英国，，所以莉莉似乎还没有机会能够回来。

    “真希望下次见到她的时候，她能够威熟一点。”艾达这样说道。

    “对，还有那偏执的飞机场理论，也要威熟一点。”珍妮有意无意的碰了碰自己那宏件的胸脯。

    “喂喂，话题不要转到奇怪的地方啊!脑部什么的……最讨厌了!”

    凯瑟琳动了一下，却是涌起了一阵波涛……







第528章 原着粉碎机……
    “呐，艾尔莎，你是不是也能够去参加一下咱们的cosplay大赛?”凯瑟琳据顶采用转移话题**。

    “诶……我?!”

    艾尔莎没有想到凯瑟琳居然会将话题扯到自己的身上。[]

    “唔……艾尔莎似乎可以扮演赫敏?”凯瑟琳随便扯了一个人物。

    “赫敏?但是赫敏不是太小了么?”

    “可以扮演之后的剧本的赫敏。”凯瑟琳继续闭着眼睛瞎说。

    “这可难办了，”艾达这时候却是看着瑞贝卡将东西放到桌子上来，然后便说道:“凯特，在你的小说中可没有像艾尔莎一样温柔的女孩啊……”

    “小樱不就是么?!”间桐樱就是完美的学妹啊!岂可修!

    “但是艾尔莎似乎不适合啊……”

    凯瑟琳还是摇摇头。

    “不过如果换成的明日香的话……”

    “……诶~似乎意外的合适呢……呃……不过咱的动漫里面似乎没有吧?”

    是一部好动漫，但是似乎放在现在……似乎就有些问题了。

    “艾尔莎，你把头发弄成双马尾试试。”

    “双马尾?”艾尔莎将自己的头发弄了一下:“这样?”

    “good-jo

    !完美!”凯瑟琳发现，艾尔莎去cos明日香简直就是绝了，可惜，两人性格差异似乎大了一些……

    “凯特，你想到了什么?”

    “啊，没什么……”

    凯瑟琳只是耸了耸肩。

    的确是一部非常完美的动漫，但是凯瑟琳并不认为这部动漫的背景故事什么的，就能够适合现代人的思维。

    “艾尔莎，你那边有没有红色的乳胶衣?”

    “有，这是怎么了?”脑子里面突然浮现出了一个很……完美的形象……不过就是不知道这个形象是否能够符合现在的人的看法了，毕竟，机器人漫画什么的，其实现在并不怎么流行。特别是作为日本人的动漫什么的……eva的流行，不得不说是有很多种巧合的因素在其中。

    在eva播放之前，就有系列的机器人漫画，而后，又有了1990年的日本股市、一房市大跳水，日本从此进入了一个“失去的十年”，许多日本人在这期间茫然失去了自我，而这部就凭借其强大的意识流，从而得到了人们的认可，成为了“神作”。

    不过，这也只是一般的剧情而已。

    在刚刚出现的时候，很多人都只是认为这是一部普通的跟风的机器人影片而已，但是很快，剧情就完全被颠覆了。

    但是这样一个故事……真的合适么?

    美国人的思维远远没有日本人那样细腻，所以这样的剧情很难说能够得到人们的认可，这种剧情虽然不错，但是如果美国人看不懂的话……那可就没什么可谈的了。

    “新的作品?”

    “啊，突然之间就有了一个想法……不过我觉得似乎不太有被接受的可能啊……”凯瑟琳摇摇头。

    在日本人的思维中，机器人相对的角色应该是剑的延伸，事实上，机器人的战争对他们而言，还是武士的战争。

    而对于美国人而言，无论是机器人也还，还是机器狗也罢，都只是一种战争工具罢了。

    现在还没有接受过变形金刚洗礼的美国人很难说能够喜爱上机器人动漫，特别是这种有深度的系列。

    所以凯瑟琳猜刻，现在的美国人在看到那种机器人之后，最多就是流露出“wow~很炫!很酷!”之类的感叹，但是要说有更进一步的思考，那可就没有了。

    而对于这样一部作品而言，如果没有思考的话，那就只能是沦为平庸的代表，这对与凯瑟琳而言，并非是一个好消息。

    “是什么类型的?”

    “大概属于科幻吧……”

    如果准确一点，系列应该是玄幻……吧?

    “科幻的话，应该会比较受到欢迎吧?”

    “虽然科幻类的电视剧和电影受到欢迎，可不一定代表动漫节目就可以啊!”

    现在的可以说已经成为了一部经典，有了原来的导演的支持和天使频道这个平台，而且又有梦工厂的技术支持，这样一部电视剧，想要不火也困难……

    “也不一定。”

    旁边的艾尔莎和凯瑟琳一样，她也是“理智党”，所以在这方面看问题比较透彻。

    “如果不是设计有关太空系列的话，科幻还是很难说受到欢迎。最好的例子就是凯瑟琳的那部。”

    虽然早就写好了，但是很无奈，这样一部经典的小说，凯瑟琳现在却没办法拿出去卖，且不说别人了，就连凯瑟琳身边的人，对于这样一部小说，都是……看不懂。

    剧情似乎是很曲折的棒子，故事似乎也很美妙，但是就是不知道这部小说究竟在说些什么……如果说是一部领先世界半个脚步的影片，能够让大家趋之若鹜的去影院观看，最后给凯瑟琳带来了总共4亿美元票房的大片，那么，如果拍威影片的话，那就会成为领先世界一个脚步的不知所谓的玩意儿。也许画面很好，但是也仅此而已，人们很难欣赏一种超越了他们认知范围的一种东西。

    这就好像是除了佛教徒，很少有人会去看佛经一样。

    “我觉得还是说说大概的剧情吧，这样我们就可以判断一下了。”这句话是艾达说的。

    “嗯。”凯瑟琳点点头。

    “故事从公元2000年开始，一个考察队在南极发现了一个地下空洞，而在这个空洞之中，则有着一个巨大的人形生命体一一亚当。”

    “为什么是亚当?”

    “听我说完。”凯瑟琳继续说道:“之后，南极发生了一次巨大的爆炸，这次爆炸被称之为‘第二次冲击’。”

    “第二次冲击……?”

    “啊……啊……”凯瑟琳挠了挠头，的概括似乎有些困难。凯瑟琳决定将其简化。

    “总而言之，这是一个南极已经消融了的世界，人们为了对抗一种名叫，使徒，的怪物，从而制作出了一种名叫evangelion的大型机器人与之抗争的故事……简而言之，就是这么一回事吧?”

    “听上去……这不是很有感觉么，凯持?”

    “但是之前那么神棍的亚当什么的，又是怎么回事?”艾达问道。

    “这样一个科幻故事还涉及到宗教的话，似乎不太合适吧?”这是艾尔莎的提醒。

    “凯特，你要知道，在你写

    的时候，就已经收到过抗议信了……”

    “但是现在不是流行反对宗教什么的么……而且我这个故事不是宗教啊!真的不是啊!”

    凯瑟琳摇着头。

    虽然刚刚听到“很有感觉”让凯瑟琳觉得挺满意的，但是这样的一个故事真的会让人感觉愉快么?凯瑟琳刚刚所说的，仅仅只是整个故事中的一部分而已。

    “这样吧，凯特，不如让我们来帮你出个主意。”

    艾达来精神了。

    “听着似乎不错，我也来。”丽莎也笑了一下。

    “首先，这是一个未来的故事。”艾达首先说道。

    艾尔莎则接着后面:“然后，这个故事的人类必须已经要在太空中建立了属于自己的基地。”

    “干脆就当地球上的人类已经全灭好了，就让那种被称之为‘使徒’的怪物将人类的地球完会占领了比较好。”艾达加了一句。

    丽莎接着艾达的话继续说道:“既然如此的话，我们就设定这些使徒是从其他星球上面过来的侵略者，人类制造了一种传送门，结果将一种可怕的生物带到了地球上，然后地殊上的人类都被赶出了地球，而且这些怪物的体积巨大，人类毫无反抗之力……”

    “最好还能够设定地球这时候已经因为外星病毒的肆虐，从而已经不能让人类生存了。”

    总而言之，似乎这个故事变得蹊跷古怪了起来……

    “对了，然后就是凯瑟琳说的那种什么……e……e什么来着的机器人，人类依靠这种机器人与外星人进行战斗……对，故事就是这样。”

    得，看起来的使徒真的要变成外星人了。

    在这个瞬间，凯瑟琳突然想到了耶稣是外星人的传闻，如果真把这个故事这样设定的话，耶稣兄弟就真的变成了外星人了吧?

    “然后就是剧情了，人类在这个生死存亡的关头，依然在内斗内耗，而这时候，我们的艾尔莎带着大机器人横扫世界，拯救人类，最后被暗算，然后整个故事变成了悲剧的结局……”

    “为什么是我?”

    “凯特刚刚不是说了么?你和她的书里面思考的一个人物似乎很像昵，大概就是用你当做原型的吧~”

    的确很像明日香，不过艾尔莎才不傲娇呢……

    “就这么定了吧，凯特。”

    喂喂!这样的话，这还算是eva的剧情么?

    这样面目全非的玩意儿真的弄出来的话，自己就变成了原著粉碎机了吧……

    “如果这样一个故事写出来的话……呃……不知道未来的eva的fans们会不会穿越时空来追杀我……”

    似乎还真有这个可能……不过这样一个故事听上去似乎还真有感觉……?

    ……

    第一更完成，还有两更~

    







第529章 会被干掉的！
    不管怎样，这样的故事写出来，完全就不能称之为“eva”了，剧情的初衷和最基本的剧情，都已经被这些人给完全扭曲了“这个世界肯定已经崩坏了吧?崩坏了吧?”

    凯瑟琳呐喊着。

    “angel可不是那样的存在啊!”[]

    凯瑟琳歇斯底里一般的吐槽了一句……

    “这没什么关系吧

    天使设定成外星人的话，剧情是不是很有趣呢?”

    天使和使徒在英文里面前是angel。如果这样设定剧情的话，会很糟粕吧?

    “但问题是这样的话，会有更多的抗议信寄过来吧?”

    从某种意义上而言，这甚至比原本的eva所带来的反应更加的强烈，这样的剧情被捣鼓出来的话呃，凯瑟琳真的不敢想象了。

    到时候，也许自己的eva真的能够变成经典，但是自己也会被宗教狂热分子干掉的吧?

    幸好整个故事和**徒没什么关系，要不然的话，他们应该会给自己下追杀令的吧?

    霍梅尼又不是没有干过这样的事情，这部书籍因为懒寸了**的穆罕默德，所以被他们下达了死亡追杀令，从1988年开始，一直到凯瑟琳来到这个世界之前，都一直有效。虽然他本人似乎没有被干掉，但是的各国翻译者与出版者中已有多人遇害身亡，这些人都是被穆斯林狂热分子干掉的而且**徒的生育毫无节制，甚至要和他们通婚，就必须要信**，这些人可比中世纪的基督教更加的令人感到恐惧，从某种意义上来说，甚至可以说是一个巨大的毒瘤好吧，事实上，用中世纪的基督教来对比似乎也不咋地，至少**可没有男童的爱好而且在中世纪的时候阿拉伯国家可比欧洲发达多了……

    不过不管是基督教也好，还是**也罢这些宗教以及因为这些宗教而形成的国家，凯瑟琳可是不怎么感冒的。

    但是如果自己的影片或者小说里面的胆甫诋毁这些人的话，那乐子可就大了。

    以前自己名气小的时候到没什么问题可现在自己已经算是一个名人了，如果真这么写的话，到时候影响大了，可真会有人来干掉她的，可恰的拉什迪就是一竹隅的明证。

    “所以说宗教什么的，最讨厌了!”

    “怎么又扯到宗教上面了?”

    “这个你们不用在意。”凯暴琳讪讪的挥了挥手。

    “好吧，那我们思考一下接下来的剧情吧哦，对了，既然名字不合适的话，也许似乎该换一个了……”

    “也对。”

    虽然"新世纪福音战士"这个名字似乎也梃有感觉的，但是放在这样一个末日的故事里面，似乎并不适合。

    而且自己真的这么毁掉原著的话，自己的窗户也会被人砸掉的而且凯瑟琳倒是没有决定去写这个故事，只是他们既然这样说着凯瑟琳孵导这样的一个故事似乎还是挺不错的。

    当然，要她真的去写这样一个由一群女生七嘴八舌出来的奇怪的世界，凯瑟琳是办不到的，这样的一个世界，本身彭艮荒谬吧

    看看时间，差不多已经到了六点二十了。

    “姑娘们，我孵导我们还是先吃饭吧?”

    凯瑟琳再次使用了转移话题**。

    “也对差不多饭菜都要凉了。”

    “但是瑞贝卡怎么办?”

    “别担心，瑞贝卡已经吃过了……”

    不多时，大家就将饭菜都解决了。

    虽然这次的饭菜都很可口的样子，但是似乎所有人的心思都没有放在吃饭上面。

    “对了既然要换名字的话，取个怎样的名字比较好呢?”艾达首先就说话了。

    “什么名字?这似乎是一个难题啊……”

    “喂喂我现在可没那么多的精力再去写这书啊!”凯瑟琳自己出来抗议了:“至少，也要等我先将爱尔奎特的那个故事写出来再说吧。”

    “是吧?”

    说起来，凯瑟琳要做的事情可真是多呢这样看起来，似乎凯瑟琳的时间还真是不够。

    “也对。”艾达将声音拖长了一些:“看起耕日对于艾尔莎，果然还是自己重要一些嘛，凯特。”

    “诶?!”

    “难道不是么?”艾达不怀好意的看了一眼凯瑟琳。

    凯瑟琳愣了一下，这才发现是怎么回事。

    “呃……”

    自己现在身上的衣服综是刚才的那一身cosplay的服装。艾达所指的，其实是公主和明日香。

    “不过我现在可没那个闲工夫写书。”

    凯瑟琳最后还只能用这个理由推脱。

    “也许我们可以让大家一起来写书……?”

    “一起来?”凯瑟琳不明白艾达的提议。

    “是啊，凯特，你不是弄了那个什么互联网么?莱瑞拉和珍妮的结识，不也是因为这个原因么?”

    “但是这又有什么问题?”凯瑟琳奇怪的问道。

    而且莱瑞拉现在似乎也不再这吧?虽然她也住在这里，但是最近这两天，她又是请假了。

    “当然了，我们可以让大家一起来想剧情吧?我们将设定什么的摆出来，然后让大家一起来创造出一个完整的故事流程。”

    这样也行?

    “不，这会让我们的剧情发展朝着不可预知的方向前进的。”

    凯瑟琳这样说道。

    这种情况，结果肯定会超出预料，到时候出现了两个完全不一样的剧情，那可就囧了。

    与其这样，凯瑟琳觉得自己似乎将整个的剧情复刻出来更加靠谱，至少这应该算是对于的全新的诠释，而并不算是抹黑。

    但是要说该怎么将这个故事写好的话，凯瑟琳还没有想法，因为这样的一个故事肯定会比想象中的更加难写，照顾到日本人和美国人之间的思维模式的不同。

    “可是比较麻烦的事情是”凯瑟琳再次将话题转移了:“我觉得这个问题还是留到之后再讨论吧，我说，姑娘们，你们其实也可以去参加一下我们的动漫游戏展吧?去扮演一个自己中意的动漫游戏中的人物，不是很不错卿嘛?”

    “我们也去扮演?”

    话题转移成功!凯瑟琳暗地里握了一下拳。

    “是的!你们也可以去扮演啊!”

    老实说，无论是艾达还是丽莎，相貌都在中等以上，虽然扮演得有可能不像，但绝不刽砸的。

    “那我扮演什么好呢?”艾达想了一下，然后突然眼前一亮:“里面的ride

    怎么样?你看看，我的身高应该够了，而且你们不觉ride

    的风姿和我很像么?”

    艾达这绝对是在自恋啊，“那我呢?啊不过给自己设计服装的话，会很麻烦的啊。”

    旁边的丽莎却是似乎有些纠结。

    “为什么?”凯瑟琳好奇的问道:“我们不是有很多的cos服装么?”

    “啊，那个是无所谓啦，但问题是我还是喜欢量身定做的衣服，但是给自己做衣服的话，会很麻烦的呢.”

    所以就是各种问题了。

    “其实你也可以扮演一个原创的人物，例如一只母牛什么的……”艾达调笑了一下丽莎。

    “乳牛乳牛?!”丽莎半天才反应过来。

    一丽莎一直执着于大罩杯的胸脯，艾达这是在取消丽莎这个奇怪的想法。

    “大就是美啊!”丽莎抗议着。

    “大，是很难受的”这是凯瑟琳泪流满面的血泪控诉，就是因为自己的太大了，所以站久了就会腰酸背痛，幸好凯瑟琳恢复力好，要不然就真的泪流满面了。

    “啊啊让我想想看。”也许我应该扮演一个比较冷门一点的角色……

    丽莎开始思考着，不过似乎这个问题还真是让她科结不过些琴琳倒是不用纠结了，关于eva的问题还是留在cosplay大赛之后再说吧……

    九月，对于凯集琳而言，是一个不算忙碌的月份，但是对于一个学校而言，却并不是这样。

    在爱丽丝学园开学之后，珍妮还是第一次来这边。

    因为被cia找上门来了之后，珍妮的导师就放弃了原来的人造皮肤的研究，转而和珍妮一起开始研究可以长期存在的乎腋皮肤，用于易容使用。

    之后，从烧钱烧到手软的cia那边拿到了一大笔的经费之后，导师就准备建立一个实验室、顺便召集一批人手了，而这时候，珍妮也就闲下来了。

    于是，她就决定到这边来看看。

    在进入校园之前，珍妮已经做好了看到一群不服管教的女孩正在挣扎的打算。但当她进入校园之后，就发现情况似乎比她想象中的要好女孩们似乎对于自己身上的这身校服挺满意的，虽然不是现在的流行，但是也是给人一种赏心悦目的感觉。

    女孩们走起路来，也是端端正正的，给人一种很淑女的感觉，每个人都是端端正正的。

    “我不会来到了另一个世界吧?”珍妮揉了揉眼睛。

    很难想象，自己居然能够看到这么和谐的一幕。

    如果放在她所在的哥伦比亚大学，那倒是很可能，但是要知道，入学的时候，很多家长都是对自己的孩子管教不来，这才将她们送过来的!

    “似乎效果不错啊……”

    现在看上去似乎是这样。

    不过这也才是刚刚开学而已，这里的很多人都不认识，等她们之间互相熟悉了起来，那时候，才是考验这个学校的时候。

    “只能说拭目以待了么?”







第530章 动漫游戏展

			        “这一本……都是?”

    “对，大概2o万字吧……格里高利，你要不要看看昵?”艾库尔似乎很期待能够掰弯格里高利。

    “啊，抱歉，我还要去参加比赛，所以……算了吧……”格里高利说着就准备离开。[，只要参加了比赛，就有一个安慰奖，重在参与嘛。至于评选，则是让观众来投票选择的。

    “放心，如果你真准备穿着这身衣服去参赛，我们很快就能够见面了。”

    艾库尔嘻嘻的笑了一下。

    而格里高利这时候却是道了一声别，然后便很快就离开了。

    “真没想到人数居然这么多。”穿着礼服的凯瑟琳绝对是引入注目的存在，因为比赛还没有开始的缘故，不断的有人过来请求拍照，凯瑟琳当然是应许了，毕竟sp1大赛就要有这个觉悟嘛。

    “埃德森小姐，可以给我签个名么?”不仅仅是拍照，而且还有要签名的。

    “哦，好的。”

    既然对方是自己的粉丝，凯瑟琳当然应许了。

    一一虽然这个纹着身的光头看上去似乎并不是什么好人的样子。

    但是，只要是自己的fns就可以了吧。在日本还有黑社会喜欢夏娜呢……将自己的爱车刷威痛车的黑道人士也不在少数……“这边!埃德森小姐在这边!”

    不知道谁喊了一句，更多的人涌了过来。“啊咧……?”

    凯瑟琳傻眼了，自己以前可没有这样的待遇啊，怎么自己第一次搞公众活动，就那么多人朝自己涌了过来呢一凯瑟琳之前从来没有出席过这样的场合，所以结果她完会没有一个作为一个大明星的自觉，现在的这种情况，也只能说她是自作自受。

    “埃德森?是那个凯瑟琳·埃德森么?”有入又是问了一句，然后好奇的走了过来。

    “小姐，请走这边。”

    关键之后，还是凯恩给力，这时候的凯恩用背护着凯瑟琳然后带着她从后面溜掉了……赶在人群挤过来之前。

    “哦，天啊，刚刚还只是照片而已，怎么突然就那么多人了?”

    回到休息室之后，凯瑟琳摇着头坐在了一旁。

    “你难道不知道自己有多出名么?”

    旁边的艾尔莎则是一边笑着，一边将自己的衣服脱掉，露出了里面的战斗服。

    凯瑟琳一来到会场这边，就到了里面，她的衣服都是来之前就穿好了的，而艾尔莎虽然也在昨晚换上了明日香的战斗服，但是她却还在外面套了一身女仆装，所以她便来到了休息室脱衣服。

    “埃德森小姐，我觉得您接下去的行程还是稍微修改一下比较妥当。”凯恩这样对凯瑟琳说道。

    “修改一下啊……”凯瑟琳挠了挠头。

    “至少你接下来的比赛可就不能去参加了。”说话的是艾达。她现在刚刚将rd

    的限罩戴上，虽然是眼罩，但是在眼罩之中，还是能够看到东西的，只不过视野依然是受到了限制。

    “正如艾尔莎所说，凯特你完全就没有一个作为明星的自觉。凯特，其实你圌的圌人气很高呢，看现在的情况，如果你去参加的话，肯定会导致大家都选择了你吧?”

    也对，这样可不是凯瑟琳所希望看到的，她只是想要去玩玩、乐乐而已。

    “其实现在还算好的，”艾达也颇有经验:“但凯特你以后如果又拍摄了什么经典大片，成了真正的大明星，恐怕情况就更加糟糕了……事实上，似乎可能会更糟，凯特你的名声可并不只是在拍电影上面而已啊……”“咱也是名人了……”完全没有名人自觉的凯瑟琳还又是挠了挠头。

    看起来这事情还真的有些奇怪。

    “那就暂时这样吧。”

    凯瑟琳最后只能是遗憾的告别了舞台。

    “但是我可不能就这样不出场了吧……”

    感觉既然自己已经有人喜爱自己了，再怎么说，自己也不可能辜负他们嘛……而且偶尔之间享受一下被人捧着的这种感觉，那似乎也是不错的嘛。“对了，凯特，关于我们之前的故事，你考虑得怎么样了?”艾达又问了这个问题。

    “诶?这个问题，等我们回去之后再谈吧……”

    老实说，凯瑟琳还以为他们将这事完全忘记了……“你们的想法太有创意了，我可能有些承受不了。”

    “嗯?”艾达有些奇怪。

    “你们不觉得你们对于宗教的态度有些奇怪么……”

    “这没什么吧?调侃一下耶稣基督会有什么情况的吗?”

    “但是为什么我说的时候，你们的反应就有些奇怪?”

    “因为调侃《圣经》的话，会有麻烦的吧?”

    凯瑟琳总算明白了。

    这群家伙就是一群只圌许圌州圌官圌放圌火看，不许百姓点灯的人……“喂喂，你们是双重规则吧?是双重规则吧?喂喂!”

    “好了，凯特，我们先参加比赛去咯~”

    艾达并不打算和凯瑟琳争执这事情，拖着丽莎就准备离开了。

    “啊……真是可恶啊!”

    凯瑟琳跺了跺脚。

    “那我也走了。”

    这时候，艾尔莎也已经会部搞定了，她此刻身上的就是明日香的v-2号机的战斗服，全都是乳胶的，而且看上去就很是亮丽，给人一种耳目一新的感觉。

    “好吧……凯恩，我们去那边。”

    凯瑟琳叫上了凯恩，至少自己这边还要去见见自己的粉丝什么的，难得现自己这么受欢迎，当然要多享受一下了

    ……

    吼吼~三更完成了哦~求票票支援啦一~另外，n1n是希腊语，所以艾达她们不知道应该是可能的。她们是认为凯瑟琳的词语是自己生造的。

    

    &1t;divid="adtop"&gt;

    
			
	











第531章 折腾
    “喔……”

    那边传来了一阵阵的惊叹之声。

    “好多人啊!”

    格里高利朝那边望了过去。[]

    正如艾库尔所说，格里高利很快就“回来”了，在初赛阶段，他果断的被涮了下来。

    “埃德森小姐，请给我签个名!”

    “老板?”

    公司的隐藏boss，躲在幕后的黑手，凯瑟琳·埃德森，她居然出现在了会场上面?

    格里高利也挤了过去，却发现凯瑟琳是在和这些游戏动漫或许还有电影的爱好者们，在一起拍照和签名。

    “喔喔~”

    虽然在之中已经看到了凯瑟琳那诱人的胸部，但是现在这种半遮不掩的礼服的之中，却似乎更有一种震撼的感觉，凯瑟琳的胸脯很是挺拔，形状非常的完美诱人，即便是格里高利，也司样被凯瑟琳所吸引。

    “这么大的话……负担会很重吧?”艾库尔不知道什么时候出现在了格里高利的身边。

    “嗯?!”

    被格里高利被艾库尔吓了一大跳。

    “我说过，我们很快就会再见面的。”艾库尔朝着格里高利笑了一下。

    “呃……”

    格里高利不自觉的看了一眼艾库尔的胸部。

    “飞机场……"然后，他又看了看不远处的凯瑟琳，然后奇怪的发笑了一下，又点了点头……

    “你怎么了?”

    “啊，没什么……”

    一种莫名其妙的优越感。

    “呐，格里高利，你可以帮我要一个签名去么?”

    “啊?为什么你自己不去?”为什么要自己来?格里高利并不明白。

    而那边的艾库尔则是羞怒的看了格里高利一眼，然后将自己手中的用力的撞到了格里高利的怀里。

    “你是男人吧?”

    “嗯……”

    “你是伸士吧?”

    “也算……”

    “那么，作为一个男人、作为一个伸士，你难道就对于一位可怜的、可悲的女士的一个小小的请求，这样的无动于衷吗?”

    “呃……我错了……”怎么感觉自己好像犯了弥天大罪一样?

    不管怎样，格里高利还是拿着这本朝着凯瑟琳艰难的寄了过去。

    “真是的……”旁边的艾库尔却是小声的嘀咕了一句，却是不知道在想些什么。

    “埃?格里高利?”

    正忙得一团乱麻的凯瑟琳，却是突然看到了这家伙。

    虽然安排了与fans的见面，但是凯瑟琳却没有想到自己居然就脱不了身了，被一群入围在中间已经三个小时了，凯瑟琳不仅仅没有吃午饭，甚至连去上个厕所部没有办法，现在的凯瑟琳真的已经是头晕目眩了。

    “那个……埃德森小姐……”格里高利这时候似乎比凯瑟琳显得更加笨拙，直接就将自己的书递了过来。

    “哦……”眼睛已经变成了蚊香的凯瑟琳，随手签了一个名字，然后……然后格里高利就回去了。

    没有一点戏剧性，事情就是这样的……简单。

    “艾库尔，这是你的签名。”格里高利将书还给了艾库尔。

    “呐，格里高利，我觉得我们之间似乎可以称呼真实的姓名。”

    “……但是称呼网络昵称不是一个惯例么?”

    “这个可以改的……算了，那就这样吧……”艾库尔对于格里高利这只榆木脑袋，只能遗憾的摇了摇头。

    时间逐渐的到了下午，一直到了晚上的五点，人数才逐渐的减少了下来，而凯瑟琳这一边，却也已经因为人太多而导致一片狼藉了。

    “哦，天啊，我快死掉了……”凯瑟琳扑街的躺在了休息室的沙发上。

    “今天可真有趣!”旁边的艾达却似乎非常高兴的样子。

    “我要死掉了!!”凯瑟琳再次呐喊着。

    “所以说，你这是自作自受……”艾达一边笑着，一边将眼罩拿下来，然后弄了弄自己已经染色成为了紫色的长发。

    “也许明天我可不该再过来了……”

    凯瑟琳悠悠的叹着气。

    “但是我们明天可都要参加复赛哦。”

    “那我就等最后一天再过来吧。”

    凯瑟琳最后这样说着。

    “这sa

    的玩偶的价格可真贵……”乔布斯手上拿着的赫然是一个sa

    的玩偶，而旁边的盖茨却是已经头昏眼花了。

    “人太多了。”

    “但是我觉得也挺值得的。”乔布斯这样说道。

    “值得吗?我觉得这一天的时间，我已经能够将我的‘特利’提高到lv30。”

    盖茨所说的是网络游戏，“特利”是盖茨在游戏中的名字，司时这个名字也是盖茨的小名。

    “这个游戏真的那么好玩么?”乔布斯都没有玩过这个游戏。

    “是的，相信我，你会喜欢上这个游戏的。”盖茨笑了一下。

    “是吗?”乔布斯看了看自己手上的sa

    “我能不能培养出一个类似于sa

    的角色出来?”

    “这个啊……”盖茨想了一下，然后说道:“应该可以吧，在这款游戏里面也可以修改发型什么的，不过修改发行居然要两个金币……这可真是很黑啊……但是我在里面发现了sa

    的发行，如果全部修改的话，应该能够得到一个mini的sa

    。”

    乔布斯似乎来了兴超的样子。

    “而且本身讲述的就是一个魔法世界，游戏本身的故事和剧情就已经很出色了，相信我乔布斯，你一定会喜欢这个游戏的。”

    “我会试试看的……”乔布斯拖长了一点音调，不知道在想些什么。

    第二天，凯瑟琳果真没有来到会场，而是带着一群人在公司“扫荡”。

    凯瑟琳现在想要折腾，但是她却不想要去会场继续折腾。

    所以，凯瑟琳决定折腾自己旗下的员工。

    首先，就是关于公司员工饮食情况的调查，凯瑟琳很干脆的请了几个营养师过来，然后就对着员工们的饮食情况进行调查。

    “这是什么情况?”

    格里高利也同样填写了一份调查表。

    昨天是星期三，格里高利是请假过去的，而今天，他却还是要回来工作。

    “听说埃德森小姐请了几个营养师，不知道这是在准备做些什么……”

    同事也同样这样的疑问着。

    话正说着，几个人却突然敲着门，然后走了进来。

    这几个人手中拿着一份文件，他们都穿着一件白大褂，然后带着一昏眼镜。

    “好刺眼的光芒……”虽然对面的人似乎没有什么表情，但是格里高利却似乎感受到了一种“气场”。

    这些入困着屋子走了一圆，然后又讨论了一些什么，就离开了。

    而接着，格里高利又得到了一个通知，明天公司将举行一次临时的全体员工的体检。

    “这究竟是在干什么?”有人奇怪的问道。

    “我也不太清楚。”格里高利摇着头……天知道凯瑟琳准备干些什么!

    不过他们很快就知道了。

    “?”

    这么长的名字，在不知道是什么的话，那可就奇怪了。

    “为什么会有一个这样的玩意儿?”格里高利有些不明白。

    但是却也的确如此，公司马上就要加入一些新的人手了，只不过这些人的加入，和公司本身的技术什么的，都没有什么关系。“舞蹈项目经理、营养师、心理咨询专家、食品科学家、按摩治疗师、健身项目经理……”

    没错，这就是新增加的几个职位。

    而且最“过分”的是，公司居然要求员工每天增加15分钟的运动时间，如果不想运动也可以，但是必须要出具每天已经进行了运动的证明。

    而且事情还没完，除了体检之外，心理咨询专家还会对公司进行勘查，看看公司的装潢对于员工心理的影响，例如某些阴暗的、压抑的场合，可能就会被。

    “我想我们明天的体检可能与这事情也有关系……”也有人这样说道。

    “哦，我宁可每天吃着汉堡，我也不想做运动!”

    也有人发出了这样的呐喊一一特别是在暴雪公司的游戏刻试员那边，更是怨声载道。

    只是……汉堡和运动又有什么关系呢?

    不管怎么说，似乎的确有很多人对于凯瑟琳的这个计划并不满意。

    “你们可不能变成宅男啊!你们是美国的精英!你们是国家的中流砥柱!如果你们都变成了废柴和卢瑟的话，我们该怎么办啊!”

    凯瑟琳这样呐喊着。

    “我们要给员工们一个最优越的工作环境!我们要给我们的员工最佳的工作体验态度!我们要让每一个员工都觉得在我们这里工作，都比度假更快乐!”

    就如司未来的谷歌公司所作的那样。

    虽然是折腾，但是凯瑟琳并不会无缘无故的就这样折腾，她是抱着要让公司变得更加的美好的想法，去折腾的……好吧，这只是一个借口而已……但是凯瑟琳已经决定了，至少要让自己的员工们动起来。

    只要能让他们折腾，那就不能让他们停下来，这是凯瑟琳的怨念。

    ……

    关于商业的问题，我只想说本书是编年体。但是研究已经太快了，我总不可能一下子就跳到1970年、1970年去吧?

    发布是发布了，但是系统的完善却木有那么简单了，如果今天研发了，明天就能够会部搞定的话，迅雷研究室的科研能力就逆天了，有木有!有木有啊!!!

    而且，小说也不止那么一点点啊……

    







第532章 即将上市的云系统
    也许是上帝真的显灵了，在折腾了两天之后，一个消息的到来，让凯瑟琳暂时消停了一些，而这些可怜的员工们，也暂时得到了安歇。

    “云系统的debug工作已经完成了。”[]

    就在星期六的一大早，一个这样的电话就打到了凯瑟琳的家里。

    “完成了?”

    “是的……就在刚才。”

    自愿加班在美国很少见，但是在凯瑟琳的公司，却经常出现这样的情况一只不过这更多的是他们主动加班，但如果是凯瑟琳让他们去加班的话，那效果可就不行了。

    人就是这样，当去做自己感兴趣的事情的时候，总能够感觉良好，而让他们去做自己不愿做的事情的时候，就会各种抵触。

    “我马上过去。”

    凯瑟琳立刻将其他的事情排出脑外，就目前为止，还是这件事情最为重要。

    虽然她身上还穿着刚刚才弄好的爱尔本特的衣服，但是相对于今天的活动，云系统显然更加重要。

    云系统的完成，也就代表着凯瑟琳对抗摩托罗拉取得了战略性的胜利，摩托罗拉已经没有了手机，而现在，云系统将作为一个胜利的关键而出现。

    “我们现在立刻去迅雷实验室!”

    凯瑟琳看着已经换好了明日香战斗服的艾尔莎。

    “但是今天可是决赛，凯特。”

    “呃好吧，那我让莱瑞拉去准备轿车哦，对了，艾尔莎，也许我应该也给你买一辆小汽车。”

    凯瑟琳突然想到，自己这边似乎也就只有一辆小车。

    这可不行啊。

    怎么说，自己也需要一辆带防弹窗的劳斯劳斯不是?红星童鞋的装备，可比凯瑟琳牛气多了，人家还有直升机一辆肯定也是不够的，不然的话如果自己和艾尔莎要分头行动的话那可就尴尬了，自己现在是有钱淫不缺这一辆车的钱。

    幸好莱瑞拉自己也有车，要不然现在可就尴尬了。

    不过要说起来，这些那是以后的事情了现在还是自己的云系统最为重要。

    没有多久，凯瑟琳就来到了实验室。

    刚刚进来实验室，凯瑟琳就听到了很大的噪音，这是因为使用银河超级计算批现在正在运行的缘故口虽然打算采用水冷系统，但是这台实验机上面却还没有安装这样的设备所以只能暂时使用风冷，这样一百多台风扇所弄出的噪音，不可谓不大。

    “已经搞定了?”凯瑟琳同着又是通宵了一个晚上的西摩克雷。

    “哦哦埃德森小姐?”克雷大神被凯瑟琳身上的衣服吓了一跳。

    “这个只是我接下来活动准备的衣服罢了。”凯瑟琳挠了挠头。

    “这身衣服可真漂亮，它与您可真配。”克雷善意的笑了一下，然后便说道:“关于云系统的修正的话，这边已经全部完工了，昨天晚上我们修共了网络商城系统，所有我们能够检查出来的拟都已经进行了修正。”

    凯瑟琳的网络商城，就是云系统的购买游戏和软件的地方。

    原本按照凯瑟琳的想法，是准制造出一个类似于淘宝一支付宝体系出来的。

    只是可惜现在的美国人还没有一个网络支付的概念，虽然网络支付的前景诱人，但是凯瑟谢现在还不能这么整。

    一除非美国政府能够通过关于这方面的法案，否则的话，很少有银行会选择和凯瑟琳合作，而没有了银行的合作凯瑟琳的这个网络支付的系统，就相当于跛了一只脚。

    不过网络支付的这个概念，却并不是没一个美国人都不知道。

    凯瑟琳将网络支付的概念就写在了里面，网络支付是采用先进的技术通过数字流转来完成信息传输的其各种支付方式都是采用数字化的方式进行款项支付的，而传统的支付方式则是通过现金的流转、票据的转让贴银行的汇兑等物理实体是流转来完成款项支付的。网络支付的手段在将来，能够让人足不出户就缴纳一切的电费、水费以及房产税等费用，将会成为一种非常便捷的支付手段。

    虽然，现在还没有。

    所以凯瑟琳的这个“网络商城”系统更多的只是让人“看”的，用户在这里看上了什么游戏，然后可以试玩一下，紧接着，如果用户感兴趣的话，就可以选择付款了。至于怎么付款，最便利的方法就是——电话。

    通过电话的方式，来开通自己喜欢的游戏，现在的凯瑟琳就打算这么做。

    “这就是最终版本喽?”凯瑟琳问道。

    “可以这么说，但是我滔导我们还应该公开侧试一段时间再做决定。”

    “嗯。”凯瑟琳点了点头。

    “既然这样的话，我们的云系统也可以开始接受预定了。”

    不管怎样，云系统的订购已经可以开始了……

    “具体的计划，你们已经制定出来了吗?”凯瑟琳又问道。

    “差不多了，初期的话，我们可以暂时先接入1000台机器进行一个压力测试，如果没有问题的话，我们将考虑将更多的客户端接入。”

    那看来还真是没有问题了。

    “不过还有一个小小的问题。”克雷显然不打算让凯瑟琳安生。

    “还有什么问题?”

    “我们开发的客户机，也就是我们一开始所设想的‘盒子设备’并不理想。我们发现，使用盒子系统的用户在进行网页铡览和操作的时候，都会因为画面闪烁而不能长久的集中注意力。”

    所谓的盒子设备，就是没有凯瑟琳的客户机，仅仅只是将普通电视机当成是客户机的设备。这样的设备似乎是很廉价，但是却会造成各种问题。最简单的问题，就是隔行扫描与逐行扫描之间的矛盾。凯瑟琳的产品倒是没有问题，因为这是可以切换的，而且凯瑟琳的产品虽然采用中余辉的荧光剂，但是残影绝对比液晶屏的残影更恶劣，所以这也不是问题。

    但是普通的电视接入盒子设备的话，也能够达到同样的效果，但是在做文字显示的时候，效果却会比凯瑟琳的产品差距很多。

    毕竟，现在的电视根本就不可能与凯瑟琳的产品相提并论，如果是逐行扫描的话，也没什么问题，但是现在可没有那么高端的技术，隔行扫描依然是天下的主宰……

    而且日本人的产品向来以，“坑爹”著称，所以各种问题总是会让人崩溃的。

    要知道，凯瑟琳的系统最主要的一个功能之一，就是用来浏览网页的啊!

    “不行就不行吧，反正电视机的文字效果也不怎么样。”

    虽然盒子设备能够降低用户使用的门槛，不过现在依然是美国电视机行业大扩展的时代，市场还远远没有被填满，这个时候自己开发云系统，也算是赶上了末班车，只要能够占据一席之地，凯瑟琳就觉得这已经不是问题了。

    有时候做人不能太介心了，过分的贪婪，小心自己会被噎死。

    如果是液晶电视时代，凯瑟琳还会考虑一下盒子设备，但是在现在，凯瑟琳还是觉得这似乎有些没那么简单。

    “宣传工作就赶紧开始吧。”凯瑟琳这样说道。

    “星期一的话，我会和奥尔森和拉尔夫说一声。”

    凯带琳这样说道。

    如果是其他的公司，这时候肯定会将自己的技术当成储备而存起来，但是对于凯瑟琳而言，现在还并不是自己赚取大钱的时候，她的目光还没有那么短浅，所以现在凯瑟琳才会火急火燎的将自己的产品商业化。

    凯瑟琳现在正在做的，是搭建一个平台，如果是，“细水长流”的话，的确能够让凯瑟琳无忱很长一段时间，但是这却会让凯瑟谢错过更加重大的商机，所以凯瑟谢不可能去这么整。

    也正因为如此，没有几天的时间，在唐纳德高效率的宣传之下，很快，关于云系统的预定的广告，就开始出现在了各大媒体上面。

    购买一台计算机设备，仅仅只需要299美元每月的网络使用费，如果是全月无任何限制的话，将会是99美元，如果预定两年，将得到一台客户机。

    除此之外，还有按时间计算的模式。

    云系统将不只是提供普通的系统而已，还提供了视频点播模式，以及电视节目服务，所以有了这种无线网，就连有线电视也可以不再需要了。

    这台客户机的名字，就是“etv”虽然超级计算机是属于橘子公司的，但是凯瑟琳还是将大众娱乐的这部分业务的交给了苹果。

    在普通人之间，苹果公司已经是被大家所熟知了，所以使用苹果公司，有时候放果就会好多了，而橘子公司现在则按照奥尔森的意图，朝着服务器端与商业用户端瓦尔发展了相对于苹果公司的，“全民娱乐”橘子公司更重视商业用途。

    凯瑟琳的野心，终于正式踏出了自己的第一步……

    ……

    第一更完成了哦







第533章 致命一击
    “按时计费模式，每小时1美元，200美元封顶……50小时套餐是45美元，100小时的套餐则是75美元……”

    格里高利看着有关这次的云系统的详细的报道。[]

    一当然，这个系统本身对于格里高利并没有太大的吸引力。

    但是在这其中，有一项却非常的诱人、视频点播啊!!

    公司已经与好莱坞达成了协议，所以有了视频点能，想要看什么影片，只需要坐在家里轻松自在的点击一下鼠标，就一切搞定了。

    而且因为可以替代有线网络的关系，所以这样的一个计刻，立刻就受到了所有人的重视。

    格里高利也不例外。

    然而，这个消息一出，却是引起了一片地震。

    一这个地震倒不是在民众之间引发的，而是在广播电视业界所引起的轰动。

    凯瑟琳的这个举措，无疑是在他们头上狠狠的敲了一下一这无疑是在挖他们的根啊!

    但是事情的发展，却让这些人有些目不暇接。

    紧接着，就在大家都没有反应过来的这个时候，美国全国广播公司nbc宣布与ark集团达成了战略合作的决定，他们将会加盟运营云系统。

    这个手段很快让大家发现了一个新的赚钱的途径运营云系统。

    要说起来，云系统可比传统的闭路电视方便多了，这样的产品不仅侧相当于有了一台xbox游戏机，还相当于有了一个vcd点播机啊!

    一好吧，虽然在这其中点播也同样是要钱的。

    不管怎么说，但是这样的系统，的确比传统的闭路电视更要让人觉得不错。

    当然，凯瑟琳这方面，也是下了一番夫的。

    因为美国使用的是ntsc信号，这种信号是不能直接兼容于计算机系统的，所以凯瑟谢在这边耍了一个花样。

    所谓的ntsc系统，全屏图像的每一帧有525条水平线。这些线是从左到右从上到下排虱的。每隔一各线是跳跃的。所以每一个完整的帧需要扫描两次屏幕:第一次扫描是奇数线，另一次扫描是偶数线。每次大半帧屏幕扫描需要1

    60秒:整帧扫描需1

    30秒。

    而凯瑟琳所采用的计算机的图像标准，则是vga，也就如640x480的分辨率，频率赶50hz。分辨率比ntsc的要求小，但是每一帧的扫描时间却也1

    50秒.

    所以这其中肯定是不兼容的。

    而这时候，凯瑟琳就采取了另一个方案。

    凯瑟琳的显示器原本采用的就是日后ibm提出来的d-su

    接口一当然，俗称就是vga。

    这种接口输出的是rgb的信号，也就是ibm被凯瑟琳坑爹的那种。

    当然，凯瑟琳也知道这种讯号肯定不行，所以她采用了另一个手段一将通过视频讯号另外一根线输入，也就是输入色差讯号。

    而在这其中的系统传输，则是使用了凯瑟琳的光纤。

    在用户点播视频的时候，电脑就会自动将输入讯号从cga转换到色差，所以这边是完全没有问题的。

    虽然有些复杂，但是凯瑟琳的这个产品的确是比原本的产品更加的具有诱惑力。

    运营云系统，凯瑟琳并不打算吃独食，因为这已经涉及到了一个盘才眺节的利益系统，这个系统并不像at&t的电话系统那样纯料，而是涉及到各方面的利益，所以凯瑟琳采用的方就是不吃独食。

    将自己的蛋糕分给其他人，让他们看到了自己这块比他们原本更大的蛋糕，而让他们跑掉手上那已经不怎么美味的奶油蛋糕，而朝着自己的水果奶油蛋糕而来……

    而且凯瑟琳这么做还有一个原因，那就是通过这些人的手，自己完全可以更快的将自己的互联网给普及下去。

    以为这样的云系统所使用的，就是凯瑟琳的互联网，自己这么做，完全可以将成本分摊开来，这对自己而言，无疑是一件好事。

    而且这其中还有一个最便捷的好处，那就是避开反垄断调查。

    凯瑟琳对自己的云系统有信心，只要这样的系统发展下去，迟早是会改变这个世界的格局的。

    而那个时候，如果凯瑟琳的云系统抵抗住了业界的反扑而顺利上位的话，必然是会遭到拆分的，而那个时候会出现什么幺蛾子，那可难说的清了。

    与其如此，凯瑟琳侧是想到了一种更便捷、更安全的方，那就是寻求代理人。

    美国联通现在已经是站稳了脚跟，这个公司接下来要怎么做，那可就看他们自己的了。

    当然，凯瑟琳语通用电气之间的ip电话之间的那些事情，凯瑟琳还不打算现在撕高定。因为这件事情涉及到了另外一个强势的敌人那就是传说中的at&t。

    手机对于他们而言，也许就是一个被嘲笑的对象，但是如果凯瑟琳真捣鼓出了ip电话，那么接下来可能出现的事情那可就要超乎凯瑟琳的预料了。

    “云系统……”

    就在这时候，另外一个凯瑟琳预料不到的敌人，这时候却是急坏了。

    盛田昭夫和井深大这个时候，可以时候是被凯瑟琳将了一军。

    不仅仅是他们两个，整今日本电视机行业，都是被凯瑟琳的这一招给急坏了。

    一凯瑟琳的云系统的确很管用，但是这同样也就意味着凯瑟琳的产品，将会占据以往的产品的一些市场，这也就意味着，日本厂商所生产的电视机很有可能就会因此而导致问题可就一大堆了简而言之，那就是他们之前拼死拼活占据的一切电视机市场将没有任何意义!

    “关于云系统的消息，你们又什么发现没有?”

    当一得到这个消息，盛田昭夫就立刻让人去调查凯瑟琳的有关于云系统以及那个itv的事情。

    “嗨~我们查到，苹果公司在图像处理方面申请了一个新的专利，这个专利似乎就和最近的云系统有关。”

    “专利……?”

    成田昭夫眉头紧锁。

    如果是专利的话，那可就麻烦了。在此之前，成田昭夫原本是对这件事情并不那么在乎。虽然他们也查询到了凯瑟琳手稿了德克萨斯的一家运营商，但是却没有想到他们居然捣鼓出了一种，“不属于电视的电视”。说它是电视的话，事实上这种产品又没有符合ntsc制式，说不是的话，它偏偏又能够播放电影。

    “非常的廉价啊……”299美元?

    这是一个什么概念?

    这种价格放日本，那只能是买到三分之一电视机!而且这些电视机还是老型号的那类!

    当然，这也是日本厂商自己赚取数倍的利润的关系，事实上他们的电视机卖到凯瑟琳的这个阶格，完全不会亏本。

    以此，日本厂商用多出来的利润，开始套取美国市场。

    从60年代初开始，日本人现在已经差不多要完全的占据美国的电视机市场了，这个时候，日本人已经准备开始从美国人身上赚钱了。

    可偏偏就是在这个时候，凯瑟琳开发出了现在的这个云系统，和那个itv视频点播!

    无论是谁，都注意到了这上面的价值，如果能够将视频点播能发展出来的话，几乎可以将现在的所有的电视全部秒杀!

    “不，我们不能就这样放弃了。”成田昭夫突然想到了什么:“他们阶itv在日本有注册吗?”

    “呃，我们查过了itv的商标注册，不仅仅是我们，还有英国、国、意大利，都已经itv的商标给注册了。”

    成田昭夫拍了拍自己的头，他刚刚居然天真到想要抢注掉凯瑟琳的商标，看起来这似乎是不太可能的了。

    “你们先下去吧。”让他们离开之后，成田昭夫就找到了自己的好基友井深大。

    “我们现在应该怎样看待这些米国人所做的事情?”成田昭大匆匆的询问道。

    “致命一击啊。”因为索尼终于还清了欠银行的贷款，井深大好不容易舒了一口气，但是这个时候却又出现了现在这样的事情，井深大的好心情一下子就没有了。

    而且作为历史上开发出持丽珑显像管的人，井深大对这事显然看得更深:“米国人这是在斩草除根呐。互联网现在在米国的普及率并不是很高，但是这个网络却已经如同一个蜘蛛网一样覆盖了米国，现在他们正在将‘网眼’逐渐的缩小，这个时候，我们已经没有办能够又想到对方了。而且光缆的传输又是那么的快捷，保真度又高，现在的产品很快就会被替代呐。除非我们得到了专利授权，能够生产那种新类型的电视，否则的话，这事情还真难……”

    美国的电视机市场尚未饱和，但是如果现在继续推出传统的电视机的话，却不一定能够赚到金钱，美国人的所作所为已经很明显了，他们很显然是准备将现在的整个电视网都给升级了。

    “米国人真是可恶啊……”

    这一点应该就是现在的日本电视商人的共识了……







第534章 1969年10月
    凯瑟琳并不知道，日本人已经将她的产品解读为了“米国的阴谋”。

    就在日本人忧心忡忡的时候，凯瑟琳发现，自己的资产正在迅猛的增加。[]

    cosplay大赛顺利结束之后，动漫游戏展在持续了一个星期之后，也迎来了终结。

    之后的这段日子，凯瑟琳就一直在看着云系统。

    而在这段时间，银河超级计算机，也已经卖出了超过10台，而且还有20台正在被预定。

    其中，凯瑟琳最大的客户，就是联邦政府。他们出价绝对毫不含糊，一下子就秒掉了五台一一要这么说，其实也不正确，因为这些人都是来自不同的部门的……而另一边，就是各大财团了。

    不过他们纷纷要求凯瑟琳这边为他们定制一个系统，而不是需要一个什么操作平台都没有的“裸机”一一当然，橘子公司也乘机涨价，，就直接卖到了2亿，虽然说这其中有些人工费，但是这么多的钱，只能说是暴利了。

    而另一边，金价再创新高，现在已经突破了200美元。

    正是因为这些事情的发生，才让凯瑟琳如此的高兴。

    可以预见，只要自己能够抓住两年之后的石油危机的爆发，让身价提高到100亿，是完全没有问题的。

    不过现在的话，凯瑟琳觉得还是持有黄金比较好。凯瑟琳这边持有了超过20亿价值的黄金，而在索罗斯的手中，除去了凯瑟琳的投资，还有其他人的资金，算上凯瑟琳的这20亿的话，他手上可以调动的黄金总价已经超过了100亿美元。

    当然，黄金市场凯瑟琳暂时不会去管。金融市场对于凯瑟琳而言，永远只是一个补充而已，她是绝对不会去沉迷于这种金融毒品的。

    “不错~很不错~”凯瑟琳看着中的自己的爱尔奎持的新的形象，不由得点了点头。

    暴雪公司虽然跟凯瑟琳顶牛，但是他们还是挺有头脑的。

    他们现在在游戏里面，就特别追加了一些设定。

    一一例如，将一些动漫游戏人物的角色形象给弄到游戏里面去。

    就比如凯瑟琳的爱尔奎持，发型就已经变成了真正的爱尔奎特的长发。

    当然，这些道具都是要去不同的地方收集的。

    例如sa

    去改发型的话，里面就有sa

    的发型可以选择。而sa

    的服装，则包括了里面的束腰长裙，还有外面的胸甲、手甲和脸甲等等部分，而誓约胜利之剑……暴雪公司的人还在讨论，是否要将原本真正的sa

    的超必杀加入游戏，不过似乎有破坏平衡的嫌疑，所以这种武器暂时加不加入，还在讨论之中。

    凯瑟琳的爱尔茶特的服装当然也有，不过凯瑟琳暂时拿不到，因为那是吸血鬼的礼服。

    拿到那身礼服，首先要成为一个吸血鬼奴仆，然后进一步的进化变成死徒，接着又变成真祖，然后挑战朱月成功，才可以得到。

    能够在游戏里面进行cos，凯瑟琳觉得也是一种趣味。而且感觉还挺原汁原味的……而且不用凯瑟琳提醒，这些人已经想到了为云系统开发出一款独有的、降低配置的了。

    他们现在正在那样去做。

    8位机有时候很蛋疼，虽然新系统的画面可以变得更加的精致，但是在画面上这一点也是不能够否认的。

    所以类似于16位版本中这样的换装系统，是不会出现的，在游戏中人物就只有一个相貌，甚至连发型也不能修改。

    不过这样的系统，凯瑟琳可不会去玩，事实上，现在的如果不是因为戳到了凯瑟琳的爽点，凯瑟琳也不会这样的去玩昵一一至少还要等画面更好一些，她才有可能会考虑。

    但是那并不是现在。

    而这时候，艾尔莎回到了:“凯特，关于你的要求，我已经全部更通用说了。”

    “哦，那就好。”凯瑟琳点点头。

    凯瑟琳让艾尔莎说的事情，就是凯瑟琳需要定制一辆小汽车。

    既然已经决定了要辆豪车，那么，肯定是自己定制的做好不是?

    凯瑟琳之前问过了吉普，但是他们善意的告诉凯瑟琳，因为他们与凯瑟琳的合作已经取得了进展，所以收购方已经等不及了，所以马上就要将凯赛一吉普给收购了，所以这段时间内定制汽车似乎都不可能。而且最重要的是一一他们不擅长制作奢华类型的跑车。如果是越野车，那倒是没问题。

    可是，有谁在装13的时候会开辆吉普呢?

    那就算是在装13中，也是没品位的吧?

    在小说中，主角如果不是开着玛蒂拉蒂的话，那一定是奇瑞qq，前者的名字是烽火，后者的名字是土豆一一因为那辆奇瑞qq绝没有外表那么废柴，里面部是会黄金打造的……所谓的废柴流，主角其实都是逆天货才时……既然这时代没有奇瑞qq，凯瑟琳也不想人品不好，所以，她选择了通用汽车。

    一一虽然都是“通用”，但是其实通用汽车和通用电气是完全两个不一样的公司……“嗯嗯，既然这样，那就好。”凯瑟琳点点头。

    凯瑟琳还是比较喜欢流线型外壳的汽车，而这时候有棱有角的造型，实在是不符合凯瑟琳的品位，所以凯瑟琳设计的车子的外表，也都很流线型。当然制作起来难度也大一些，不过没关系，这都是她定制的，价格也有那样。

    “辛苦你了，艾尔莎。”

    凯瑟琳笑着，然后继续体验自己的游戏去了……与此同时，在rca的实验室里面，一个33岁的男子，正在紧张的进行自己的研究。

    他的名字是海尔梅尔。

    如果历史不会出现变故的话，液晶显示器将会完全取代了传统显像管和计算机显示器。

    而那个发明液晶的人的名字，就是海尔梅尔。

    1962年，海尔梅尔在普林斯顿大学读博士学位时，在美国无线电公司戴维

    萨诺夫研究中心干一份兼职工作。在研究中心，海尔梅尔钻研固态微波器件，这种器件是手提电话和雷达芯片的祖先。

    一次，在去研发中心的班车上，海尔梅尔的朋友一直与他谈论关于有机半导体新型器件的研究工作，这让海尔梅尔很羡慕，因此产生了想换个研究课题的想法。碰巧，他的顶头上司也说:“在一个人的职业生涯中，其实很少有时间能从事完全不同的工作，并获得创新性成果。”于是，海尔梅尔下决心开始研究有机半导体，并为此一下子写出过6篇有机半导体论文。随着研究的不断深入，1964年，他在实现液晶显示的关键技术上取得了重大突破，这一年他只有28岁。

    然而，为了防止被竞争对手抢先，美国无线电公司立即将他的研究列为秘密计划。

    在去年的时候，海尔梅尔就意识到，液晶显示将是未来电视机的主流。

    而这时候，rca公司也开始对他的产品开始重视了起来。

    虽然他们一直跟在苹果公司的后面赚钱，但是那一点点的小钱对于他们而言，却根本不能满足。但是代表了当今电视行业最高水准的苹果公司，却也是不那么容易能够被超越了。

    而这个死后，rca公司的救星出现了，那就是海尔梅尔的技术。

    为了液晶技术，rca投下了巨资，就为了研究出这种强大的电视机，而海尔梅尔也是在夜以继日的工作着，以寻求一种能够替代现在的显像管的电视。

    海尔梅尔现在的虽然忙碌，但是她感觉很愉快。

    一一然而，他不知道的是，如果放在原本的历史上，事情却将会是另一个模样。

    作为彩色电视机显像管先驱的美国无线电公司，一直固守自己的阵地沾沾自喜，对未来市场缺乏远见，不肯加大对液晶显示器研发的投资力度，从而失去了一次利用重大创新去占领新市场的绝好机会。而海尔梅尔也因此而离开了rca，然后来到了日本，并在1970年的11月获得了“液晶显示京都创新奖”。

    “也许我需要一些灵感……”海尔梅尔揉着自己的太阳穴。

    现在的液晶根本就没有如同后来那般的发达，想要用液晶来替代现在的显示器，不仅仅需要技术，更需要想法。

    这个时候，海尔梅尔突然想到了橘子公司生产的led灯屏幕，这样的屏幕，每一个像素点就是一个led的灯。如果将液晶的像素点做成那样的话……是不是也就证明了能够使用这种方法来制作屏幕呢?

    “似乎……可以这样吧?”海尔梅尔思索着。

    rca并不知道苹果公司是如何定义下一代的电视机的，但是rca是准备使用液晶屏幕来挑战凯瑟琳的霸主地位的。

    超薄代替现在的大块头，谁不想要替换呢?

    液晶屏幕本身就是非常的薄，这方面如果能够成功的实现了的话，那么，电视机行业的天下，就要换了。

    ……

    第三更完成了……咱累到扑街了……求各种票票支援咯~

    







第535章 itv的策略
    “看起来情况对我们很有利……”

    有时候，并不是事必躬亲就能够全部解决问题，利益均沾一向是很好用的。[]

    当一个利益集团形成之后，威力可是很迅猛的。

    这就如同凯瑟琳花了几年的时间，才布下了一个勉强还算可以的互联网，而一旦自己将其拓展出去的时候，这些人的计划，一下子就是准备将在未来三年内，在美国国内的光纤覆盖率达到超过70%。

    这是凯瑟琳想都不敢想的。

    但是俗话说得好，人多力量大，许多的商家进入之后，互联网的普及速度很快就增加了。

    一一甚至就这一月，互联网的入网人数，也陡然增加了超过100万，现在的互联网注册用户已经超过了300万，而且有望在年内达到500万。

    “凯特，这是日本厂商发来的信函，有关于我们的专利授权的。”

    这时候，艾尔莎将一封信交给了凯瑟琳。

    “嘿嘿~”

    风水轮流转，日本厂商原本是雄心勃勃的想要从美国捞钱，他们甚至还磨刀霍霍，准备干掉凯瑟琳的炫视电视机。

    但是到现在为止，他们却彻底的悲剧了。

    凯瑟琳的这一招非常的管用，很显然，光纤传输相对于原本的有线电视而言，更为的出色。现在的这个时候，有线电视也同样在普及之中，凯瑟琳的这个做法，很显然的让现在的电视机变成了被淘汰的货色。

    不过凯瑟琳却也并没有忘记之前买过自己电视机的那群人。

    在推出客户机的时候，凯瑟琳同时也推出了“换购”计划，也就是购买了炫视电视机的人，可以用七tv-gd加100美元来换购现在的itv。

    而被换回来了炫视电视机中，其中最主要的显像管还是可以使用的，所以进行了官方的翻新之后，再进行出售，公司能够准到的钱只会更多。

    当然，如果不换的话，也是可以的，因为使用炫视电视机配合vcd，才是能够享受到最高清的影音体验，这才是最重要的，而凯瑟琳现在的itv用来播放一些动作片的话，还是会有睚眦的。

    而且这也不代表了vcd就将退出历史的舞台，因为vcd所能够得到的完美的体验，绝对是itv所不能达到的，虽然是光纤，但是利用这样的设备进行信号的传送，肯定是没有vcd那么完美的一一毕竟，vcd使用的是最好的模拟影音技术，即便是再进一步的原本历史上的vcd、甚至是dvd，都不一定能够让其得到如此完美的画面。

    所以想要购买vcd的人，并不会因此而受到太大的影响。这就好像是在21世纪的时候，购买蓝光影碟的人并不会因为网络上有这样一部大片而选择放弃。

    “体验”对于一个人来说，是很重要的。

    这就好像是上辈子的凯瑟琳，在看电影的时候，必然会找到720p或者以上的电影才会去欣赏，而类似于

    之类的格式的影片，她却很少去看，就是这个原因。

    也许一时之间，vcd的销量的确会减缓，但是在拿之后，那些想要追求高端的人们，就会发现，事实上最好的影音设备，还是炫视电视机和vcd……事实上，凯瑟琳正在考虑是否能够制作一种只拥有视频点播功能的转换器，那样的转换器并不提供上网功能，却能够让人看到电视节目。

    而在另一边，除去了凯瑟琳之外，其他的备家美国的电视厂商，也同样展开了以旧换新的策略。

    凯瑟琳将自己的技术都授权给了大部分的美国电视机生产商，包括通用电气在内的大部分公司，都已经转而开始生产凯瑟琳的这种客户机了。

    拉拢一批，打压一批，凯瑟琳就是这么做的。

    日本人之前的动作让凯瑟琳非常的不爽，所以她准备报复这群可恶的家伙。

    你让我一时不爽，我让你一辈子不爽。

    60的年代那不知道天高地厚的日本人是最让人讨厌的。

    “我们的专利保护足够让这些日本人退缩了，只要我们努力一点，他们很快就会会部退出我们的市场的。”凯瑟琳信誓旦旦的这样说道。

    “凯特，你必须要注意一点，现在的itv的确很强大，但是在播放动态画面的时候，画面会比原本的电视机要模糊一些，这可不是一个好消息。”

    艾尔莎对于画面的敏，感程度是很高的。

    “表面上看是这样，”凯瑟琳也笑了，“但是从更深层次的地方去看，却完会不是这样的。”

    “这是为什么?”

    “艾尔莎，你说，如果你新买了一台电视机，你会怎么做?”

    “首先是接上电源，然后调台，然后搜索自己喜欢的频道就开始看咯。”

    她这样回答着。

    “good，但是我们现在却不一样了，itv不会如同闭路电视统那样出现雪花点，每一个节目也都是已经固定了的，所以这里完会就不是问题了。”

    是的，这就是凯瑟琳的杀手铜。

    闭路电视因为技术不完善，所以完全不能和凯瑟琳的电视系统相提并论，首先，itv不用调节频道，可以说就已经将以前的系统秒杀了大半，而且清晰的传输技术，对于大多数人而言，是将电视机的画面变好，而并非是变差。

    客观因素决定了凯瑟琳的itv必然会成功的原因一一这也是凯瑟琳成功的说服那些电视网加盟的原因。

    这种更完美的显示策略，绝对是一个大杀器。

    “但是接下来呢?我们总不可能一直看着这样半清不楚的画面吧?”画面党艾尔莎提出抗议了。“这个答案嘛，就在这边。”

    凯瑟琳敲了敲自己手边上的一个大砖头。

    一一这是一台sed显示器。

    准确来说，这应该是一台只能够发射出绿光的单色sed显示器。

    “这就是我们的杀手铜。”

    虽然只有单色，但能发展到这一步，凯瑟琳已经觉得很不错了。

    在原本的历史上，作为sed的发明者，佳能公司早在1986年就开始sed相关技术的研发，但当时缺乏半导体芯片和其他电路技术的支持，sed直没有走出实验室。

    而等到了1999年，东芝公司与佳能就sed显示技术签署了合作协议，又经过几年的联合攻关，sed终于到了成熟阶段。2004年9月14日，东芝与佳能联合宣布将成立集研发、生产和销售sed面板及电视设备、显示设备于一体的合资公司sed-inc。

    从1986年到2004年，整个sed显示屏的研发时间差不多是18年。

    而凯瑟琳的产品到目前为止，也只是一半不到而已。

    如果能够将里面的材料替换一下，或者直接就有了碳纳米管，但凯瑟琳也很难在五年、甚至是十年的时间之内，将原本的sed显示器还原一一因为那不是凯瑟琳的工作，一切都要依靠现在的技术人员去摸索。

    而且，现在的芯片去管理那种复杂的彩色显像也不是那么容易的，至少成本上，就要提高一个数量级。

    说起来，整个液晶技术差不多也是用了这么多时间，才发展出彩色的液晶的。

    “不过我记得lcd貌似是1970年才开始出现的吧?”凯瑟琳决定多关注一下日本在这方面的一些问题，这对自己非常的重要。

    虽然早期的液晶显示效果甚至还不如凯瑟琳手上的这个大砖头，所以凯瑟琳完会不害怕对方超越自己。

    既然现在已经研发出了这样的产品，虽然不确定什么时候能够出现自己的产品，但是凯瑟琳还是有信心在lcd显示器出现之间推出自己的sed的。

    在历史上，如果不是因为专利的问题的话，在2007年的时候，就能够有sed电视机上市了。

    在那时候，sed公司借助于佳能和东芝双方强大的研发力量，sed产品眼看就要推出了。可是就在这个节骨眼上，美国nano-p

    ieta

    y公司与佳能公司在sed面板制造共艺的专利授权方面产生了意见分歧，一纸诉状将佳能告上法庭。2007年5月3日，美国法院做出裁定:佳能公司将nano-p

    ieta

    y公司的受权范围扩大到了东芝等其他日本厂商，违反了协议，nano-p

    ieta

    y公司有权终止与佳能的协议。佳能在输掉官司之后，只好让东芝退出sed有限公司的股份。在发生了这样的变故之后，原定于2007年第四季度sed产品上市的计划泡了汤。

    为官司所困只是问题的冰山一角，国际利益集团想方设法阻止下一代显示技术的上市，才是深层次的原因。

    早在2004年之前，就有电视制造商打算购买sed技术并将其封存，因为sed电视一旦投产，对液晶和等离子制造商来说无疑是致命的打击。

    “你确定?”艾尔莎并不认可凯瑟琳。

    因为这玩意儿似乎并没有那么靠谱。

    “是的，我确定。”

    sed可以规避碳纳米管，所以fed才被凯瑟琳放弃，而选择了sed。

    历史上的佳能公司，也正是使用了非碳制造工艺以避免采用nano-p

    ieta

    y公司的专利技术。只不过虽然在关键杜术共取得了突破性进展，但因为成本的问题，佳能公司也并未公布sed电视的上市时间。

    但是现在没有液晶显示器，所以凯瑟琳完全可以确保超薄sed对抗crt时候的优势。

    没有液晶搅局，那成本问题，也就不是任何问题了，从这方面来看，凯瑟琳突然觉得自己真是一个伟人。直接带领大家越过了液晶的“伪色彩”时代，走向了更美好的新时代……

    ……

    还有一更明天补……

    







第536章 利润
    11月11日，传说中的光棍节，只可惜今年不是公元1111年。否则的话，似乎会很有趣。

    “总而言之，我们接下来的目标，是朝着全民化的方向进展，服务器市场虽然同样重要，但是个人产业所携带的附加利益也非常值得我们重视，这其中所蕴含的利益是我们难以想象的。”[]

    在公司的例行会议上，凯瑟琳是这样总结的。

    凯瑟谢现在制霸了整个互联网，这样巨大的利益绝对是难以想象的。

    历史上的goole的利润95%都是依赖互联网广告，这样一个强大的公司，就依靠这样的成就，从而变成了世界上知名度最高的公司之一。

    现在换做了凯瑟琳，她自然也不甘示弱了。

    个人市场是广阔而且庞大的，能够从各个方面榨取人们赚到的金钱，这才是最重要的。

    如果凯瑟琳所经营的仅仅只是一家软件公司，凯瑟琳自然知道为那些大企业搞开发是更完美的，甚至就连历史上的微软，也同样是在服务器端赚大钱。

    但是凯瑟琳所涉及的，是一个以现在所拥有的所有资源所形成的一个电子帝国，在这个的一个环境下，也就锐明了凯瑟琳的收益必然是多样化的，而多样化所形成的结果，就是在个人经济这块，凯瑟琳的利润却已经是在逐年增加，而且越来越高。

    “呼……”

    等会议结束之后，凯瑟琳就回到了自己的办公室。

    “我发现公司越大，我应该做的事情，反而却越来越少了。”

    凯瑟琳摇了摇头，然后坐到了沙发上。

    的确是这样的，当凯瑟琳的集团越来越大的时候，各家公司之间的差异化就开始出现了。

    “这不是很不错吗?至少你可以空出很多时间去做你喜欢做的事情了。”艾尔莎刻是觉得不错:“只是，我并不觉得我好像轻松了。

    作为凯瑟琳的女仆兼秘书，艾尔莎的工作的确比想象中的更加复杂。

    光是查账，就能把整个人给思密达掉。别看“账术”这个单词似乎很简单但是一般人还真玩不转。而且这其中涉及到的账目盈亏计么的也能够让人晕掉。也幸亏艾尔莎的学习能力强，要是现在换了其他人还真不一定能够适应过来。

    “喂喂，但是你的等级比我高吧?!你的安吉拉已经lv45了啊!”

    凯瑟琳忍不住吐槽了。要知道，玩到现在凯瑟琳的人物等级，才lv30，而且凯瑟琳已经觉得自己似乎过于沉迷了。

    但是艾尔莎显然比凯瑟琳更会挤时间。

    “啊，是啊。不过我只是偶尔玩玩而已，而且我并没有其他的职业。所以很简单的。”艾尔莎似乎并不觉得有什么奇怪的地方。

    “偶尔”凯瑟琳重复了一遍艾尔莎说过的某个单词而且语气显然加重了不少。

    “真的只是偶尔而乙。”艾尔莎再次说道。

    “说真的，艾尔莎，你是怎么弄出那么多时间来玩网游的?”

    凯瑟琳这是要刨根问底了。

    “不……没什么……”

    艾尔莎只是摇着头这样说道。

    

    事情绝不像艾尔莎所说的那样简单，她真的只是“偶尔”?

    但是看起来，似乎又都是这样，在公司的时候，有时候凯瑟琳闲下来了，艾尔莎有时候都在忙碌，她根本不可能有多少时间去玩游戏。

    而在庄园的时候，虽然也有女仆但是凯瑟琳还是不喜欢有那么多的仆人，所以这些仆人就更类似于钟点工，总是在凯瑟琳离开了庄园之后，才进去打扫的，然后在凯瑟琳回家之前就离开。而且在瑞贝卡过来之后，凯瑟琳更是偶尔才让这些人过来一趟而已以免被发现了什么，那可就糟糕了。

    而且这些人也只是打扫而已，凯瑟琳的换洗衣服什么的，那可都是艾尔莎去清洁的所以在这方面艾尔莎的时间显然也是不多的。

    

    有些想不通了。

    “啊算了。”凯瑟琳伸了一个懒腰。

    “对了艾尔莎，我们的汽车什么时候能够完工?”凯瑟琳一直都没有遗忘自己的跑车，那可都是未来的经典啊。

    “距离交货时间还有两个星期，凯特，时间还早。”

    艾尔莎在翻开了备忘录之后，找到了凯瑟琳询问的这件事。

    “哦，我好像有些等不及了。”凯瑟琳摇了摇头。

    之前没有起心思的时候，还没有什么感觉，但是现在，凯瑟琳却非常的在意。

    人就是这样一种奇怪的生物。

    为了转移注意力，凯瑟琳将自己的目光集中在了桌子旁边的那块板砖大小的sed屏幕上面。

    sed屏幕的原理倒是很简单，这方面完全不是问题。

    问题只在于工艺和材料，如果能够将这两个问题解决，自己的产品肯定就可以上市了。

    “这个东西很好么?”艾尔莎问道。

    “当然，我们的未来，很多的地方都要仰仗这玩意儿了。”凯瑟琳将板砖拿起来挥了挥。

    现在已经有了这挥的板砖，只要等真正的、如同凯瑟琳所想象的那种超薄屏幕能够生产出来，那可就方便多了。哪怕是黑白的也好。

    当然，这事情暂时还是不太可能的。

    即便是黑白屏幕，想要做到超薄，也是很困难的。

    “倚仗这个?”艾尔莎显然不知道凯瑟琳这句话的意义。

    “是的，我们未来的手机、显示器、电视机等等，都会部要依靠着这玩意儿呢。”

    “你是说，用这个东西做成电视机?”艾尔莎似乎明白了一点。

    “你看看，这个的厚度可是比我们现在的电视机少了很多的，这样完全可以吧

    只要我们能够将屏幕转变成彩色，一切问题可就都解决了。”

    说起来容易，做起来可却没有这么简单。

    “也对，这个的确比电视冲啦便多了。”艾尔莎显然也同意凯瑟琳的看法。

    而凯瑟琳在笑了笑之后，便开始了计划。

    演习场。

    m70坦克正在沿着马路狂飙。

    “这玩意儿可真不赖。”坐在坦克里面的薛帕德将军和西斯将军两人。”也是非常的兴奋。

    m70已经完全定型了，而且生产出来的数量也不少子，美国下一代的陆军战车，可就是这个了。

    “不过我觉得这样的技术，似乎有些太依赖于计算机了。”当两人从牟上下来的时候，西斯似乎注意到了这一点。

    “不，我们只是将原本属于人类的一些工作交给了计算机去做而己。”旁边的薛帕德则是另外一个看法。

    “这种新式的战车让坦克驾驶员只需要输入参数，就能够自动将炮塔调转到最佳的为止，这样一来，命中率可将会大量的提高，经验主义什么的，则将彻底的被丢入历史的垃圾堆。”

    他这样说道。

    “但是如果我们的坦克的计算机出现了故障，那可怎么办?”

    虽然精密了，但是其代阶就是如同出现各种各样想象不到的问题，“我们当然可以切换成手动驾驶了而且我也不认为经受了炮弹攻击的坦克还有可以反击的机会一不管是我们现在的m70，还是以前的m60。”

    如果坦克被炮弹打中了，只有可能出现两种情况，一种是炮弹完全穿透不了坦克的装甲，另外一种，就是坦克被完完会全的干掉了。

    这是现实世界，又不

    是wot的游戏，坦克的耐久也不能用hd来表示……

    “也对。”对面的西斯耸了耸肩:“不管怎么说，我们的装备算光。”

    “事实上相对于m70，我对我们另外的那个东西更感兴趣。”

    西斯当然知道对方说的是什么。

    一就是那台名为“河蟹”的战车。

    因为是战车，在设计图上面感觉有些类似于螃蟹，所以被命名为了河蟹。

    这个创意，是天人小组搞定的，而眼前这位薛帕德，就是一力推动river-crab战车的“幕后指使者”。

    除此之外，还有变形坦克，“痛击”这也是薛帕德最感兴趣的东西。

    有时候西斯就觉得奇怪了，为什么一个小女孩的异想天开的创意，却能够让这么多人为之动容?

    但是看了看眼前的m70坦克，事实却的确又摆在眼前。

    所的每一个设想，都是非常具有创造性的，而且每一个想法，都是非常具有战略性意义的。当然，也有不少“砖家”也有过类似的想法，但是却似乎并没有一个人能够如同凯瑟琳这样让人信服。

    特别是“痛击坦克”西斯似乎已经注意到了这种携带大口径加农炮的可怕的陆地怪物在撕裂大地。

    痛击坦克就是利用其非常丰富的火力来对阵地进行地毯式的轰炸，在制空权不明显的时候，这种坦克很显然能够取得巨大的优势。

    而且最重要的一点是，相对于轰炸机，这种坦克更加的省钱，这也是五角大楼影觉得不错的一个重要的原因。

    特别是在进行破城战的时候。

    有时集，西斯甚至在想，如果德国坦克在斯大林格勒装备的是这种坦克，斯大林格勒是否还能够继续守住?

    也许希特勒会直接开出一队坦克，然后轰平斯大林格勒之后，继续深入苏联内部当然，还有一个前提，那就是弹药量必须充足。

    也许对于纳粹来说，这有些难以保证，但是对大美利坚而言，这却不是问题，而且完全没有问题。

    凯瑟琳埃德森，是一个神奇的女孩儿，西斯觉得，总有一天，这个世界都会被她所改。







第537章 《fate》第七卷
    11月12日，第七卷发售了。

    作为最喜欢这本书的人，格里高利自然也不能将其错过。[]

    在云系统的事情暂时结束了之后，凯瑟琳又开始不断的折腾了。

    一开始，因为凯瑟琳的动作已经缓了下来，所以很多人认为凯瑟琳这样的奇怪的举动就已经到头了。

    但是后来，他们发现事情根本就不是这样的一一特别是当体检结果出来之后。

    格里高利还好，因为他身体的一切数据正常，所以他似乎是比较安逸的一个。

    但是，那些体检结果异常的，可就到了大霉了。

    首先就是格里高利的邻座同时，那是一个兴奋的胖子，结果他体检的结果是血糖含量超标。

    于是，健康咨询师就给他制定了一系列的运动计划……胖子怎肯就此妥协，他自然是拼死抗争了。

    可这时候，对方却也没多说什么，只是举出了一系列因为肥胖而引发的案例，然后告诉胖子……你好自为之。

    这时候，胖子可受不了了一一他被吓到了，于是，他立刻就选择了听从营养师的建议。

    但是他没有想到，这才是他苦命的开始。

    当然，格里高利是没觉得有多苦，但是每次在听到了胖子那杀猪般的哀嚎之后，格里高利总会有种奇怪的感觉:人和人之间的差距昨这么大捏?

    如果只有一个胖子也还好，但是出现了指标不正常的人，还有不少，于是，事情可就热闹了。

    每天办公室里面总是各种纠结，连带的格里高利这个闲人，也纠结了。

    不过幸好，最近凯瑟琳似乎也发现自己做得有些过火了，所以她也就不再强迫他人了，而是最后各种活动还是让大家按照自愿的原则去参加。不过公司最近的气氛，到也是改善了不少。

    而且因为从上个月开始，格里高利加薪了1儡，这也是他觉得很舒畅的另外一个原因。

    只是……虽然最近自己的事业似乎一直不错，但是格里高利最近却似乎有些……纠结。

    其原因就在于那位艾库尔女士身上。

    格里高利有些头痛，因为这个女人不知道为什么，就缠上他了。

    在之前，两人之间的关系还算不错，大家毕竟都是朋友嘛，但是现在，事情却似乎有那么一些不对味了。

    因为格里高利发现，艾库尔不知道为什么，都是对着自己发脾气，然后又是一副欲言又止的样子。

    “这是混血儿的与众不同吧……”格里高利最后只能这样认定了。毕竟，艾库尔曾经和他说过，她有中亚的血绕。

    “还是》……”

    格里高利觉得，这种时候，还是用

    这本自己的最爱来解决一切比较好。只要当格里高利将自己全身心的投入整本书里面的时候，外面的烦恼都会被全部抛开……只不过让格里高利觉得有些奇怪的是，第七卷的封面，并不是最后那个英灵assassin，而是……

    “间桐樱?”

    是的，就是在动漫里面一直打酱油，但是在小说版本里面，却让人大跌眼镜的那个ride

    的真正的主人。

    “怎么回是她?”

    之前已经有很少网游部分析过了，凯瑟琳之前的小说，封面都是英灵，那么现在，作为小说的第七卷，封面大概也会是英灵了，而且这时候就应该是最后的那个英灵assassin了。

    但是凯瑟琳再次将所有人都给耍了，可怜而悲催的佐佐木小次郎根本就没有戏份，这时候，出现的居然是间桐樱。

    而且她身上还穿着一件黑色的……似乎很奇怪的衣服，而且间桐樱的头发，居然也很诡异的变成了白色……翻开书，格里高利发现故事又是一个大转折。

    就在sa

    醒来之后，ride

    却突然出现，挡住了对方，借着这个机会，终于是夺回了依莉雅的希罗这才是逃脱了出来。

    又是经过了一系列的发展，这时候，剧情才终于是拨开云雾见月明了。

    原来间桐樱是远坂凛的妹妹，只不过是过继到了间桐家族，为了延续间桐家族已经断绝的魔法血脉。而那边，间桐脏砚则是将间桐樱也变成了另外一个圣杯，这个圣杯具有和依莉雅一样的功能，同样能够呼唤出可以实现一切愿望的大圣杯。

    于是，很多事情就已经可以分析清楚了。

    至少，格里高利发现，在这个的世界中，幕后黑手又多出了一个，那就是那个可恶的间桐脏砚。

    而故事接下来的剧情，却又是金闪闪出来了，这一次，caste

    毫无疑问的再次被击退，所以，caste

    决定找上间桐樱，与她合作，先将最强的敌人干掉再说。

    剧情发展到这里，很让格里高利觉得奇怪。

    ……和敌人合作?

    但是在看到了金闪闪那强大的力量之后，格里高利觉得剧情中的这些人物的思维似乎也不算太过复杂，而caste

    甚至做出了可以归还sa

    给希罗的决定。

    “不会吧……?”

    剧情居然发展威了这个样子，格里高利已经不知道该怎么形容了。

    但是理智一点，如果自己是希罗的话，在面对一个自己几乎无法战胜的敌人的时候，恐怕也没有什么办法……而且吉尔伽美什的目标之一很显然也是圣杯，这也就是说，他迟早还会找上门来的。

    所以不得已之下，希罗选择了与对方的合作。

    而在这其中，火爆的剧情也似乎终于是暂时回归了平静。

    就在这个时候，文章中对于caste

    的描述也开始增加了。

    在这个时候，caste

    已经变成了一个对于爱情无比渴望的少女，这个女孩儿和历史上的那个美秋亚有着太大的区别了，而且这样一个美秋亚在逐渐的描述中变得有血有肉了起来，人物形象也开始变得无限的鲜活，整个剧情似乎都得到了一种升华，而且对方那悲情的故事，也让格里高利开始对那个抛弃美秋亚的希腊英雄伊阿宋恨之入骨。

    “诶……真希望他们能够得到幸福。”

    有那么一瞬间，格里高利甚至都觉得，即便caste

    胜利了，似乎也没有什么关系，整个故事到达最后，似乎她的胜利，也似乎是一种完美的体现呢……而这时候，希罗与间桐樱之间的关系，也开始如同坐火箭一样上升，远圾凛与间桐樱之间的关系，也开始得到了改变，两人甚至已经开始以姐妹来称呼对方了。

    “诶……要是她们胜利了也好……”剧情似乎是这样的。

    但是另一边，依莉雅的身世也逐渐的披露了出来。依莉雅现在的性格并非是蛮横，只不过是依莉雅从来没有接受过善恶之类的教育，对她而言，“道德”这个东西，她似乎都无法其中的意思。而且，在希罗面前，依莉雅永远是那么的可爱、天真、无邪。

    “唉，依莉雅要是能够胜利了……也不错啊……”

    哦，对了，还有动漫版本中的那个sa

    在小说版本中，sa

    依然非常的执着，她执着于自己的骑士道。

    在这里面，sa

    算是被塑造得最好的人物之一了，她一方面遵守着契约，而另一边，又因为令咒的关系，而不得不听从美秋亚的指挥。而且sa

    的身体已经被对方改造过了，还要朝着原来的主人挥刮而去。但是sa

    的痛苦，却只是深深的埋在心中，只是为了对方而付出、牺牲，遵循着自己的骑士道……

    于是，格里高利发现，无论是怎么样一个结局，似乎总是让人无比的揪心。

    因为一个人的胜利，总是会带来另一个人的死亡。

    获得圣杯的前提是其他的英灵必须全部死亡，而如果是caste

    胜利了的话，也就是说间桐樱与依莉雅之间有一个人会作为召唤圣杯的祭品而消失……所以，无论怎么样，剧情似乎都很让人头痛。

    而偏偏，整个剧情到这里，就夏然而止了。

    “又没有了。”格里高利摇了摇头。

    分卷发售的到目前为止已经出版了七本，但是每一本都有同样一个尿性一一那就是剧情总是在关键的时候结束。

    而这第七本也是一样的。

    故事就在最纠结的地方躺着了，让人纠结来，纠结去，然后想要撞头……虽然这一本书里面没有什么激烈的打斗，但是却是将文章之中的所有人物都升华了一遍，这样的剧情，不得不说是让人感到舒畅无比、同时又是意犹未尽。

    摇了摇头，格里高利打开了自己的电脑，然后来到了进入

    了网页。

    “哦，我真想看被动画化的小说版本的。”

    网络上正有人这样感叹着。

    “嘿，这是不可能的。”

    也有人这样无情的打击对方。

    “真人电影?!为什么没有人想到拍一部真人电影呢?”

    还有人发出这样的疑问。

    “真人电影?哦，我觉得那肯定会毁了我对这本小说的看法。小说里面的人物是如此的美好，我补允许你们用现实来玷污她!”

    这似乎是某个二次元……或者说一次元中毒的家伙的呐喊。

    ……

    第二更完成，还有最后一更哦~







第538章 电子宠物与电池续航
    作为一个有良心、有道德的有钱人，凯瑟琳现在又想到了一个圈钱……哦，是糊弄……呃，不对，是忽悠……也不对，应该是……娱乐大众的一个产品。

    sed的屏幕虽然似乎目前还不怎么样，但是用来替代现在的led屏幕，还是可以的。[]

    凯瑟琳所瞄准的，是掌机行业。

    上一代的掌机，所使用的是led屏幕。虽然这种led灯不错，但是续航却总是一个问题，掌机最多也就坚持三个小时……结果就将以没电造成的悲剧收场。虽然掌机的销量不错，但是也很少看到有人随着带着坐在街头玩掌机，续航不行就是一个很重要的原因。

    但如果更换了现在的sed屏幕，那可就不一样了，sed虽然只有单色，但是兼容上一代掌机的游戏完全可行。更何况，sed的屏幕的每个像素点，只有原本的led灯屏幕的像素点大小的四分之一，所以画面可以做到比原来更加精细。

    ……当然，由于技术限制，所以新掌机的厚度，并不能说比原来更小了，甚至从某种意义上，如果用sed屏幕制作出来的掌机，甚至是要比原本的更厚……那就是名副其实的板砖机了。

    不过怕啥?

    凯瑟琳是不在乎这点了。

    咱的产品虽然傻大黑粗，但是好用可不就行了?

    再说了，咱的产品也就和ipad差不多重吧?体积可不大呢，至少便携性……呃……应该不是问题……“如果换威是另外一个产品呢?”

    凯瑟琳望着手里的sed板子，不由得想到了另外一个在中国曾经风行过的产品一一电子宠物。

    是的，凯瑟琳所想到的，就是传说中的电子宠物。

    如果自己开发一款电子宠物的话，那肯定会很不错吧?

    凯瑟琳现在就是这样的一个想法。

    “艾尔莎，你觉得我们开发一款电子宠物怎么样?”

    凯瑟琳这样问道。

    “电子宠物?那是什么?”艾尔莎显然感觉凯瑟琳的话意义不明。

    “呃……一种玩具，一种电子玩具。或者是一种电子游戏。一种养成类的电子游戏。例如饲养一只鸡什么的，然后将其慢慢养大之类的。”

    凯瑟琳这样解释着。

    “也就是说……是一种虚拟的宠物?”

    “也可以这么理解。”

    很多人都玩过电子宠物，例如电子鸡什么的，这算是在电子宠物之中比较有名的存在了。

    在“电子鸡元年”，也就是1996年，一款最著名的名叫“拓麻歌子”的电子宠物诞生，从而带动了一系列的电子宠物的热潮。

    相比起真正的宠物来说，电子宠物更加方便“随身携带”，又好养又不会弄脏家里的地毯和沙发。更重要的是不用负太大的责任，养死了也只需“重启”。

    可以说，这是一种很完美的存在。

    “拓麻歌子”中的“拓麻歌”是日语鸡蛋的音译，“拓麻歌子”整个名字的意思就是“手表式鸡蛋”。

    仅仅在日本一地，拓麻歌子就卖出了超过4500万台，这样的利润，凯瑟琳不可能不动心。

    “但是……这种东西会流行么?”艾尔莎似乎觉得不太靠谱。

    “为什么不会?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “虽然也许一开始会有很多人喜欢这个产品吧，但是如果新鲜感没有了之后呢?”

    这的确是一个问题，也许一开始会有很多人看上了这款电子宠物，但是即便有了金龙电池，但这样一般的阿猫阿狗却也是应付不了美国人的，对于美国人而言，那就需要更加动感的存在。

    那什么比较好呢?

    “也许是一只恐龙?”艾尔莎问道。

    no，no，no。

    想法虽然不错，但是这样的产品并不是凯瑟琳所需要的。

    凯瑟琳的创意来自于一一，或者说。

    是的，一块类似于“亚吉兽”一类的电子宠物，才是凯瑟琳所思考的东西。

    既然要养，那就养一些匪夷所思的、养一些强大点的。

    “我们可以虚构出一些比较强大的生物，这种生物不仅仅强大，而且可以让人有一种饲养它们有一种很棒的……成就感。”

    一一那就是传说中的数码暴龙机了。

    凯瑟琳的想法逐渐的深入，她越来越觉得自己的想法不错。

    而且即便是在美国销量不好，但是放在日本一类的亚太地区，也是能够赚钱的。

    美国人饲养宠物的很多，因为美国人很多都是单撞的房屋，所以可以饲养宠物。

    但是如同日本那样的地方，那可就不一定了。

    而对于美国人而言，如果是绚丽的数码暴龙的话，这种幻想中的生物，说不定也能够让他们产生一系列的爱好什么的。

    通过这样的手段来培养美国人的审美情趣，似乎也是不错的方法。

    历史上的暴龙机是万代公司在1997年推出的电子宠物。暴龙机的定位是予以男孩所玩的电子宠物，并加入了进化和对战等元素。其俊万代更以暴龙机衍生出跨平台产品的数码暴龙系列。有育威机和冒险机两种，一种只有类似于养成游戏，另一种则加添了冒险游戏元素。

    “听起来似乎不错……但是，我们真的能够做出这样的产品么?”

    “可以是可以，但是……既然是宠物的话，一只只能活12小时的宠物大概不怎么有用吧?”凯瑟琳心虚了。

    制作出这样的暴龙机当然可以了，这方面完会可以采用现在的z80单片机，以现在的技术而言，虽然无法做到手掌大小，但是做到如同一台iphone那么大，是完全可以的一一如果屏幕和电池部允许的话。

    但问题依然还在于……续航。

    如果是换威了sed屏幕的话，然后尽可能的降低功耗，一个电子宠物的“寿命”，也恐怕仅仅只有12个小时而已，时间一到，这家伙就只能悲剧的去见上帝去了。

    所以说，这其中的问题总是很头痛的。

    如果将续航问题解决了，在有了传说中的“金龙电池”，让自己的宠物能够续航nnnn年，那就完美了。

    但是很可惜，就目前来看，那似乎有些不太可能。

    现在的情况就是，凯瑟琳生产出来的产品，一定会是一块只能用12小时的砖头。

    ……没有长续航，电子宠物自然就不行了。

    “但是仅仅只能够饲养宠物而已，这会不会太让人觉得……呃……功能有些单一了?”

    艾尔莎的考虑不得不说，也是一个问题。

    特别是现在如果要制作出电子宠物的话，体积还不算小，所以很难携带。如果这时候有一个可以吸引大家购买的理由，那就还好了，但问题在于，并不是什么时候，都有这种的产品的。

    所以，这是一个问题。“唔……如果与家用机进行联动呢?”这样应该就可以了吧?

    按照凯瑟琳的想法，她是准备制作一台能够与家用机联动的数码暴龙机的。

    “我们可以这样，先推出一款在家用机上面制作出来的游戏。例如我们可以在家用机上面创造一个幻想的世界，让自己词养的虚拟宠物在上面进行冒险，并积累经验，以此来培养宠物。而另一边，如果没有了家用机的话，我们仍然可以带着自己的小宠物继续去饲养去。如果是两台机器的话，我们也可以用两台机器进行互相培养的宠物之间的对战……这样似乎不错吧?”

    凯瑟琳这样说道。

    “但是现在恐怕来不及了吧?我们的nim

    us游戏机不是在明年1月就要推出了?如果这时候临时加入一个新功能的话，会引起不必要的问题吧?”

    “呃……”

    看来即便这个想法可行，也必须等到下一代游戏机才有可能实现了。

    而且这种产品在历史上……也根本就没有出现过。

    虽然曾经有，或者说系列，但是这个系列的游戏，都是放在诸如gba一类的随身携带的游戏机上面进行游戏的。当然，nds以后后来的智能手机什么的，也都有了各类的电子宠物，这也不错一一但那是21世纪。

    即便是gb掌机，按照凯瑟琳的估计，至少需要8~10年的时间，才可能创造出来，再快的话，那是不可能的了。

    否则的话，直接开发可以有冒险功能的gb掌机也是不错的。

    但是现在看起来，似乎并不可能。

    所以凯瑟琳选择了退而求其次。

    毕竟，如果一个大块头，只能够饲养一个像素点一样的宠物……那实在是说不过去啊……

    “诶，一步一步来吧……”

    至少要让电池得到一个巨大的进步才行，要不然就凭借现在的干电池，实在是很难支持很长一段时间啊……

    “不管怎么样……先开始让暴雪他们去研究一下吧……”

    续航是必须的，如果一个人正对自己的小宠物有了感情，这时候却发现自己的产品突然没电了，这不是坑爹么?

    所以就目前的情况来看，凯瑟琳的电子宠物的策略……还只能慢慢来。

    ……

    吼吼，三更已经完成了哦一求票票，求订阅啊~

    







第539章 某日的日常
    虽然现在依然无法将续航时间延长，不过采用存档机制，倒是可以。

    不过就目前来看，具体的设计什么的，还要交给暴雪公司去进行验证。[]

    不管怎么说，这个计划算是交出去了，一个能赚钱的新点子就这么放着，无论怎么样，都是让人觉得很不甘心的吧?

    凯瑟琳现在也就希望这个存档机制能够管用一些了。

    如果不能够如同未来的电子宠物那样长时间的续航的话，至少可以在人们将电池取出之后，让原本的存档继续保留吧?

    只要能够做到这一点，那也不错啊。

    如果这样的话，那续航问题倒是不是问题了一一当然，前提是人们舍得花那个钱、去做麻烦的换电池的事情。

    如果与游戏机联动的话，现在的nim

    us大概是不太可能了，毕竟，nim

    us是为了游戏而定制的，联动什么的，当初根本就没有考虑。

    而奔腾电脑……市场占有率什么的，实在是太小了，给电子宠物的话，似乎不太合适。

    不管怎样，头痛的问题现在是暴雪和苹果的了，凯瑟琳自己倒是安逸了……自从时间进入了11月以来，凯瑟琳的利润再次得到了大幅度的提高，手机的销量稍稍超出了原来的判断，购买手机的人每天都是趋之若鹜，11月过了一半，手机的销量已经达到了1000台。

    一一别以为这个数字很小了，要知道，现在的手机售价可是9999美元，这销售额就已经高达了千万，而一整年下来，销售额突破两亿也是很有可能的。而且，这还只是初期阶段而已，未来可以赚到的钱，那可就更多了。

    一当然，在手机方面，凯瑟琳的所有的利润，又全部继续再投入了下去，会部都用来进行基站的架设，凯瑟琳算是豁出去了，不管怎样，先将基站建设好，这才是最完美的选择。

    “凯特，你很喜欢吃中餐么?”

    晚上六点，凯瑟琳坐在庄园的小餐厅里面，而艾达则是坐在旁边，她看着凯瑟琳熟练的使用自己的筷子夹着碗里的红烧肉，于是不由得就这样问道。

    “嗯，还好吧。”凯瑟琳吃着美味的五花肉，然后又是舔了舔舌头。

    “是么?”艾达还是奇怪的看着凯瑟琳。

    “但是……你是怎么做到的……用两根木棍夹菜?”

    “很简单啊。”凯瑟琳摆弄了一下手中的筷子。

    “但是，两根这样的小圆棍，凯特，你究竟是怎么……怎么……”艾达动了动自己的手，却似乎又形容不出来那种感觉。

    “你需要吗?也许我能教你。”凯瑟琳再次夹起了一块红烧肉。

    “哦……不用了。”艾达慌忙摇头，然后用叉子也又了一块红烧肉，然后放进嘴巴:“这种小木棍总是让我想到了一些……一些……呃……一些男性的替代用品。”

    “哈?”

    凯瑟琳愣了一下。

    “……什么?”凯瑟琳愣了一下。

    “一些替代用品而已……”艾达耸了耸肩。

    “呃……什么?”

    “就是一些替代用品而已……凯特，你在寂寞的时候，总会有一些自我安慰的道具什么吧?你可别说你没有哦~”

    艾达不怀好意的笑着。

    “我已经有了艾尔莎了!”

    凯瑟琳理直气壮的说道。

    “哦，我已经吃完了……”旁边的艾尔莎明智的端着自己的碗，然后就脱离了这个战场。

    “艾尔莎的手指很美妙么?”

    找到了一个取笑凯瑟琳的机会，艾达说什么也不会放过的。

    “嘿嘿，艾达，你现在已经不是十**岁的小女孩儿了。”凯瑟琳一本正经的教育对方。

    “哦，哦，好吧，我已经是一个老人了……唉。”艾达假装的耸了耸肩:“不过也许你可以用用瑞贝卡，她的嘴巴可是很厉害的呢，艾尔莎绝对比不上她。”

    嘿嘿，这样的剧情，会被和谐的吧!会和谐的吧!

    凯瑟琳在心中吐槽着。

    “不过这红烧肉的味道可真不错呢……”

    说了半天，话题又回来了。

    “嗯，南宫月的厨艺还真是不赖……就是不知道她穿着艾达设计的衣服之后，会是一种怎样的表情……”

    红烧肉是好做，但是有些人做出来的红烧肉，却是肥腻无比，虽然一开始感觉还好，但是等吃了几块之后，就会发现，已经完全的吃腻了。

    凯瑟琳算是一个不喜欢吃肥肉的人，但是南富月做出来的红烧肉，无论是肥肉还是瘦肉，口感都是非常完美，就这一点，凯瑟琳就发现自己值了……

    “对了，莉莉在圣诞节的时候就要回来了。”

    “我知道。”凯瑟琳抬起了头:“真希望她可以成熟一些。”

    “丽莎在意大利的时候，和她见过了一面，莉莉现在戴了眼镜。”

    “哦?”

    “在英国的时候，她似乎有一殷时间沉迷在网络上面了，结果导致了近视……”

    “看起来我似乎是罪魁祸首?”凯瑟琳憋着笑。“是啊。听说英国人那边上网的女孩儿更多，有时候我可真希望我们能够去看看英国的网络。”

    就美国而言，在上网的人里面，有超过71%都是男性，女性的比利非常的小，但是在英国，女性上网的比利却高达59%，女孩们显然可以放得更开。

    结果话题又是不知道跑到了什么地方去。

    “凯特，为什么我们不能在美国登陆英国的互联网呢?”

    “因为英国和美国之间根本就没有铺设光缆，所以这暂时是不太可能的。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “就一定要铺设光缆吗?”

    “是啊，就和电话线一样，没有线路，就不可能与英国人进行交流。建设一条海底光缆大概需要两亿到三亿的资金吧……当欧洲有了足够的用户之后，我们这边就会考虑铺设海底光缆了。”

    “似乎很贵?”毕竟，整个美国的skycom建设成本共就是十数亿而已，而且那还是在光纤成本很高的时候，而现在，光纤、光缆铺设的成本，也就是原来的不到一半，甚至是更少。

    “当然，深海光缆的结构可是很复杂的，我们首先要将光纤设在u形槽塑料骨架中，槽内填满油膏或弹性塑料体形成纤芯。纤芯周围用高强度的钢丝绕包，在绕包过程中要把所有缝隙都用防水材料填满，再在钢丝周围绕包一层铜带并焊接搭缝，使钢丝和铜管形成一个抗压和抗拉的联合体。在钢丝和铜管的外面还要再加一层聚乙烯护套。这样严密多层的结构是为了保护光纤、防止断裂以及防止海水的侵入。在有鲨鱼出没的地区，在海缆外面还要再加一层聚乙烯护套。”凯瑟琳如同倒豆子一般的将自己的话会部倒了出来，“而且这还不是最麻烦的，最困难的事情在于如果出现了网络

    中断的话，光是排查中断地点，这可能就……”说着，凯瑟琳耸了耸肩。

    “似乎的确很困难。”

    光是排查断网的地点，就能够要人老命了。毕竟是埋在海底的东西，如果出现了各种坑爹的断网事件，那可就真的会让人郁闷得想要撞头的……“当然，所以我一直希望联邦政府能够出资帮我们修建，毕竟，虽然建设费用只有两三个亿，但是维护费用可是会很高的。”

    所以能够找到冤大头，凯瑟琳就绝不会选择自己动手。

    等吃过了饭，凯瑟琳就回到了自己的卧室，她却发现这时候瑞贝卡正坐在旁边的电脑桌旁玩电脑。

    还是那款。艾尔莎的人物，也就是凯瑟琳原来的安吉拉，此刻已经成为了一个lv50的舞娘。lv50，也就是游戏的封顶等级，当然，所谓的封顶，也只是暂时的而已，因为下面的内容还没有构建完成，这款游戏里面的各种剧情繁杂多变，这也是游戏人员的一番心血。如果放在未来，恐怕也就只有那款传说中比两个英国还打的能够相提并论了。

    不过凯瑟琳所奇怪的，并不是这事儿。

    “一一看起来你似乎真的很闲。”

    凯瑟琳看着淡定无比的艾尔莎，不由得撇了撇嘴。

    “你和艾达的谈话已经到了奇怪的地方去了，我觉得我似乎不应该呆在那边。”艾尔莎答非所问。

    “你知道我说的不是这个，艾尔莎。”

    “那是什么?”

    “我是说，你怎么有那么多时间玩电脑?”

    “因为我的工作已经做完了。”艾尔莎这次倒是很轻松的回答。

    “做完了?”

    “做完了。”

    “真的做完了?”

    “完全做完了。”

    凯瑟琳不信，真的不信。

    “不相信的话，你可以去看看啊。书架我全都清洁了一遍，所有的衣服我也全都已经洗干净，然后晾晒好了。”

    真的?

    凯瑟琳狐疑的离开了房间，然后来到了阳台。

    丝抹和内衣正迎风飘荡着。

    “真的完成了?”

    奇怪。

    这些衣服应该是凯瑟琳在吃饭之前泡澡的时候换下来的。

    而且艾尔莎和自己一起在浴室……所以不对劲。

    “她怎么有那么多时间……?”

    这里面肯定有什么猫腻……

    ……

    不知道为什么，今天大脑突然短路了，从七点钟就一直发呆到九点钟……囧。所以嘛……还有一更明天补……

    







第540章 这是bug吧？
    1970年，美国汽车公司收购凯赛一吉普。

    或许是因为凯瑟琳的提案的原因，这个收购案提前了数个月的时间。“如果没有意外的话，在月底的时候，凯赛一吉普公司的收购就将完威。”[]

    这是艾尔莎的报告。“看来我们之间的继续还可以继续嘛……”

    稍稍耽搁了一些时间，不过不要紧，汽车计划已经可以再次开始了。

    “应该是这样。”艾尔莎将文档归类，然后放好。

    在公司里面的时候，艾尔莎似乎很少有时间去玩游戏，她就和平时一样的忙碌。

    奇怪、非常的奇怪，不是一般的奇怪……看起来，异常情况应该是出现在家里面了?

    似乎是这样的。

    “对了，凯特，这边是关于通用电气公司对于我们的ip电话的评估报告，他们觉得我们的电话的可行性非常之大，但是如果我们用极其低廉的话费来充当卖点的话，我们会遇到的麻烦将很大，所以他们最后决定慎重考虑这个问题。”

    艾尔莎看着对方的说辞。

    “给我看看。”

    凯瑟琳接过了这份报告。

    “啊……啊，难道话费很低也是一种错误?”

    “我觉得这是一个很严重的问题，凯特。”

    严重?

    “at&t公司的规模可是我们的十倍以上啊，凯特，我们想要打败对方很困难吧?如果我们不小心惹急了他们，那可就不太妙了。”

    “也对……”凯瑟琳迟疑了一下，然后点了点头。貌似的确是这样的。

    看起来，只能等到at&t下一次被拆分的时候，然后公司再趁机进入这个市场比较好，而且一定要用通用电气公司当做前面的挡箭牌，死道友不死贫道，阿弥陀佛，阿弥陀佛……

    “我们现在最重要的应该是加强宽带的覆盖率吧?”

    “唔……应该是这样。”

    凯瑟琳对于艾尔莎的建议很满意。

    是的，现在最重要的问题还是宽带的覆盖率的问题，如果能够将宽带的覆盖率提高，那对于凯瑟琳而言，绝对是一件好事，如果能够将整个北美还有欧洲大陆覆盖，那就最是完美不过了。

    从大西洋的东海岸到西海岸的距离，远远小于横越太平洋的距离，在这边建设一条海底光缆完会就不是问题。

    如果有了这样高覆盖度的互联网的话，那事情可就好办多了。

    用户就是利润。

    只要有庞大的用户人口作为基础，那么，自己无论开发一个怎样的产品，都不愁会亏本，也不怕被打压。

    而且类似于ip口电话一类的东西，也不可能被打压一一当然，如果at&t宣布电话通话免费，那可就……真没话可说了。

    “嗯……不过我们应该有其他的方法……”

    凯瑟琳这样说着。艾尔莎的问题也不能就这样纠结了，那么就安心工作吧。

    “嗯……我们可以给电脑开发一款通话软件，这样不就好了吗?”

    “通话软件?”

    “应该是软硬件。”

    凯瑟琳这边虽然还没有开发过声卡，但是已经有了cd播放机在那边，这里制作一张声卡应该是没有问题的吧?

    “是的，我们将现在的通话功能集成到我们的qq软件里面，然后当大家想要聊天的时候，就可以使用我们的工具进行聊天?艾尔莎，你觉得这个想法怎么样?”

    “能不能跟华盛顿那边一样，就连视频也能看得到?”

    凯瑟琳摇头:“那至少要三十年的时间。”

    虽然凯瑟琳让那些议员们提前享受到了视频电话的爽快，但是那只是通过模拟信号传输的取巧的方法而已，换了另外一个人来，只要能想到，那也同样就可以做到。

    但是如果换到一般人这边，那就不一样了。

    首先的第一个问题就是成本，无法将成本降低到一个程度的话，这样的产品最后就只能是小众。毕竟，虽然视频很流行，但那也并不是每一个人都需要的。至于通话功能，那肯定比视频功能要节省多了，而且最重要的是，这个功能实用。

    “唔，对了，我们可以首先将这个功能变成的通讯功能，我们可以一边在玩游戏的时候，一边通过通话来指挥作战什么的……”

    “这个好!”

    艾尔莎也同意了。

    “嗯嗯，那就这样了。”

    凯瑟琳现在是完会将作为了自己的产品的试验田了。新功能先放这边来试验一下，似乎应该是一个不错的方法。

    “而且我觉得放这边应该是很有必要的……你看看，如果我们在攻击boss的时候出现了各种问题，那一个失误很有可能就会导致整个团队失败，所以必要的沟通是必须的。”

    是的，虽然在战斗的时候，游戏采用的是类战旗游戏的半即时制的模式，但是每一个人在行动的时候，都是有时间限制的，所以打字肯定来不赢，但是通过语言沟通的话，那可就方便多了。

    “不过对我自己似乎没什么用……”凯瑟琳又挠了挠头。

    虽然是一个好主意，但是对于凯瑟琳本人而言，这样的语音系统却是没有什么用处的。

    “为什么?”艾尔莎好奇的问道。

    “因为我喜欢单刷啊。”凯瑟琳耸了耸肩。

    为了单刷，凯瑟琳甚至还将自己的爱尔奎特学习了元素召唤魔法，虽然现在还只是能够召唤出最弱小的火焰元素，但是也已经可以攻打一些比较强力的boss了。

    自从上次被惹恼了之后，凯瑟琳就决定，不管怎样，自己一定要单刷上去，说什么也不能再去组队了。

    如果自己单刷不了?

    那肯定就是系绕设置不合理啊!那必须要改!要不然如果只喜欢单干的玩家发现自己没法过关，那岂不是无聊到了极点?

    那肯定就不是凯瑟琳的错了，那肯定就是系统的设置错了啊!岂可修!!!

    “这游戏还能单刷?”艾尔莎似乎是第一次听到。

    “你难道没试过吗?”

    “诶……不，我每次都是足艮着一群皇宫卫兵去升级的。”艾尔莎摇着头。

    “皇宫卫兵?”

    凯瑟琳觉得有些奇怪。

    “是啊，我不是进入皇宫了吗?”

    “啊，你可真是幸运……”凯瑟琳撇了撇嘴，相对于自己而言，艾尔莎的运气好到没边了，虽然是一个貌似在战斗中很不给力的“舞娘”，但是却因为其职业的特性，而能够进出皇宫。

    但是换成一般人的话，却还要声望达到一定的程度，而现在的爱尔圣特，也是不能够进入皇宫的。

    “等等，皇宫卫兵的话，是npc吧?”凯瑟琳突然反应了过来。

    “没错，就是npc怎么了?”

    “你说，你跟着他们去升级?”

    这还真有些奇怪。

    “是的，因为下水道似乎被魔物入侵了，所以每天他们都会派兵去清剿怪物，所以我就跟着去了，然后他们的经验就全部被我拿到了。”

    “这……”

    凯瑟琳呆住了。

    这是……这是何等的bug啊!

    这是bug吧?这一定是bug吧?怎么还能这样?!

    “艾尔莎，给我展示一下吧?”

    “嗯，好啊!”

    艾尔莎做到了电脑桌的面前，然后打开了凯瑟琳的账户，进入了游戏。

    “虽然现在时间还没到，暂时还不能跟随队伍进入下水道，但是我们自己还是可以过去的。”

    现在画面中的安吉拉正在皇宫里面，身上穿着的是一身绿色的服装，看起来似乎是布料很少、甚至似乎春光外露的衣服，但是因为是q版的，所以完全就不能给人那种兴起。

    “这里是军需官，可以购买到精品的帝国武装……”

    “这是何等的失态……”精品帝国武装算是能够买到的最好的装备了，但是在外面，这样一件装备却是非常难以获得的，但是艾尔莎却已经独自一人在这边“享用”了。

    “这里是皇宫下水道的入口。”

    艾尔莎控制着安吉拉进入了下水道。

    “黑暗触手……?”

    这名字怎么这么恶心昵?

    等级还是lv75。

    也难怪艾尔莎升级那么快了……毕竟，这可是超过人类等级上限lv25的牛逼哄哄的怪物啊……

    “魅惑一一脱离战斗。”艾尔莎并不和对方战斗，仅仅只是将对方魅惑了之后，就退了出来。

    “这怪物太强力了，我一个人根本搞不定。”

    “，你是怎么魅惑的?”

    凯瑟琳又问道。

    “因为所有的技能我都用来加魅力了，这招很有效呢，本来卫兵是不让我进入下水道的，但是一魅惑他们，我就跟着他们一起进来了……”

    原来是这样。

    “但是那只怪物比你高25级吧?”

    就算只加魅力，最后也只能是悲催吧?

    “是啊，但是我有这个一一”

    艾尔莎将装备栏打开。

    “魅魔的舞衣?”

    凯瑟琳要暴走了:“这个编剧是谁?怎么能够加入这样的剧情啊!他以为他玩的是18x吗?!”

    虽然似乎没有真正的那啥的内容，但是这是擦边球吧?是擦边球吧?!

    凯瑟琳无力吐槽……

    ……

    嘿嘿，看咱今天更新这么早，是不是可以奖励咱一些票票洋?

    另外，本书木有灵异，是纯粹的现实世界，有也只是黑科技而已……

    







第541章 继续的日常
    时间步入口月，天气逐渐的凉了下来。

    “又要圣诞了。”

    随着12月的来临，圣诞节的气氛再次变得浓郁了起来。[]

    “你确定你这身衣服会流行?”凯瑟琳摸了摸自己身上的紧身衣。

    “是的。那是当然的。”丽莎颇有自信的点点头:“首先，我们的调整内衣有内衣、裤抹等等很多个部分，我一直在思考，能否将这些产品会部郁融合成为一体?这样的话，我们就只需要一身衣服，就能将所有的问题全部解决了。”

    “我记得你以前也做过一件类似的衣服。”

    “对，但是质量绝对没有这一件这么好，这可是我们以后的摇钱树呢……”凯瑟琳对着镜子看了一眼，然后又望了望丽莎:“凭这个赚钱?”

    “难道不行吗?”

    丽莎奇怪的问了一句。

    “当然不行了。”凯瑟琳肯定是抱着否决的态度:“首先，这样的衣服包得太多了，穿起来就够麻烦的、其次一一”

    凯瑟琳将自己的手伸了出来:“如果是穿在里面的话，会很不方便的吧?”

    因为衣服连着手套的关系，所以如果穿在里面的话，那要脱手套的时候，就很麻烦了，因为头部以下都是一体的……就和瑞贝卡身上的样式差不多，从头到尾都包着。不过有一些不一样的就是，瑞贝卡身上的那一套，是闪闪发亮的乳胶，而凯瑟琳身上的这一身，却似乎是弹力布混合的人造纤维。

    “我的定位是居家服饰。”丽莎这样说道:“你看看，凯特，这样的衣服是用来调整体型的，而且定位也是秋冬装。既然是在家里的话，穿着一大堆的衣服可就不太像话了吧?穿上我们的这身衣服，轻轻松松的就能过冬天了~”

    丽莎，其实你应该去搞营销，而并非是服装设计……

    “那你还不如说连着头一起包起来……”

    凯瑟琳吐槽了一句:“而且，你似乎完会没有考虑上厕所的问题吧?”

    “……”对面愣了一下:“我……忘了……”

    “其实你的想法挺不错的。丽莎。只是需要修改一下。”不能过分的打击对方……

    “也许吧……”丽莎挠了挠头:“不过小月倒是挺喜欢我的衣服的。”

    “小月?是谁?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “就是那个神奇的东方女孩……哦，凯特，她可是非常喜欢我的衣服的呢……”又一个可怜的孩子要被带坏了吗?

    “嗯，好吧。”

    “那你接下来准备做什么?关于南宫月的事情。”凯瑟琳又问道。

    “当然是设计更多的衣服咯……”丽莎想了想:“而且我在圣诞节之后，还要去一趟日本，如果用同样是黄种人的小月，就应该可以更好的。”

    “好了，我先把衣服换下来吧。”衣服穿的让凯瑟琳有些不太舒服，腰部有些勒了。而且凯瑟琳自认为自己的身材已经是很性，感了，身材骨干、胸部丰满，嗯嗯，很好很好。

    “也许你是对的，凯特……这身衣服你也似乎根本就不需要。”在凯瑟琳换衣服的时候，丽莎还是遗憾的看了她一眼。

    “那是当然。”天气已经凉了，但是因为有空调，所以虽然光着，但是也不觉得冷。

    “对了一一凯特。”就在这时候，丽莎又叫住了凯瑟琳。

    “嗯?”

    “你的胸部……”丽莎比划了一下:“你有什么样的秘诀?为什么保养得如此的好昵?虽然这么大，但是却好像一点儿都没有下垂一样……”

    如果太大的话，的确是会下垂的吧?

    “我并没有做过什么特别的事情吧……”

    凯瑟琳抬着头思考着。

    作为一个完美主义者，凯瑟琳对自己的身体很满意，不过究竟自己的身体为什么这么完美，凯瑟琳却完会没有考虑。所谓的“保养”什么的，凯瑟琳也只是觉得有趣，才偶尔玩玩而已，平时因为嫌麻烦，更是连妆都没化过。

    “凯特一向都非常懒惰，连妆也很少化。”

    艾尔莎将凯瑟琳的事情抖了出来。

    “不，我是指更特别一点的，凯特，也许你自己将其当成了日常生活的一部分，而因此忘了昵?”

    特别的?

    “啊，对了，我每天回家之后，都会去跳下跳舞蹈，然后去练习一下李小龙先生教我的腿法。”

    也许枪法很重要，但是在遭遇色狼的时候，一脚自下而上的踢腿的威力更加巨大。

    “哦，天啊，凯特，你难道就不怕腿上长出肌肉来吗?”

    丽莎在大呼小叫着。

    “这个……”凯瑟琳这时候正在穿裤袜，她摸了摸自己的双腿，光滑而柔软，匀称而纤细100分没问题……

    “我明白了。”丽莎点了点头。

    “你明白了什么?”

    “凯特，你的存在本身就是‘特别的’，像你这样折腾自己，现在竟然形体还能保持这么完美，这根本不可能啊!”

    心中悄悄的吐槽了一句。

    “艾尔莎，你可要注意了，干万不能学凯特啊，你会糟糕的!”

    艾尔莎用手摸了摸自己的身体。

    “我觉得我的身材……应该还不错吧?”

    作为一个完会正常的女性，丽莎已经对于凯瑟琳和艾尔莎无语了。

    这两个人凑到一起……还真对了。

    “我还是去看看瑞贝卡吧，也许我还能得到一些新的灵感。”

    “……诶?哦，我去带她过来。”

    艾尔莎似乎突然反应了过来，然后自告奋勇的往前走了一步。

    “艾尔莎?”

    没等凯瑟琳叫住她，她便已经离开了，不多时，一脸茫然的瑞贝卡就被带了过来。瑞贝卡的这身衣服没有头套，但是瑞贝卡显然并不适应这样的环境。

    “你好……主人……”瑞贝卡看到了凯瑟琳和丽莎之后，就这样恭恭敬敬的打了一个招呼。

    有那么一瞬间，凯瑟琳有种这样的感觉。

    “瑞贝卡，过来，然后把衣服全都脱下。”艾达勾了勾手指。

    “是，主人。”瑞贝卡说着，就已经开始脱衣服了。

    瑞贝卡的头发原来是中短发，但是在这一年多的时间内，却已经变成了长发了。

    说实话，在凯瑟琳所认识的人中，也就只有瑞贝卡的胸部能够超过她了，不过如果没有衣服支撑的话，瑞贝卡却很容易下垂，虽然看上去似乎是正常的，但要说起来，还是凯瑟琳的最美观，从形状到色泽再到手感，都是一流的，保证让人欲仙欲死。

    “对了，瑞贝卡，你最喜欢怎样的衣服?”丽莎突然这样问道。

    因为没有参加过实际上的教育的原因，丽莎还没有作为一个主人的自觉。

    “主人，我喜欢能够将全身都紧紧包裹住的衣服，让我听不到也看不到……”这还真是极品的愿望，丽莎一听到，就已经被她深深的震撼到了……不过瑞贝卡似乎还没有说过。果然，她又说道:“其实，如果能在衣服里面可以有能够……让瑞贝卡快乐的……棒棒……”

    如果丽莎知道“失意体前屈”这个词汇的话，她现在一定会摆出o

    z的姿势。

    不过纠结了一阵子，丽莎却是突然精神一震，然后拍了拍瑞贝卡的肩膀:“嗯嗯，既然是你的要求，那我一定会做到的，放心吧，瑞贝卡!”

    凯瑟琳吐槽不能一一

    “那你接下来准备怎么做?”

    “当然是为瑞贝卡设计一身衣服了咯~对了，凯特，你在里面的那身衣服不错，也许我们该用那身。”

    “那你要叫珍妮来帮忙了，那身衣服……可是非常麻烦的。”

    何止是麻烦。

    当乳胶附着到皮肤上面之后，因为乳胶并不光滑，所以还要用挫子挫，一件衣服传下来就要几个小时的时间。也幸好这样的衣服能够长期穿着，要不然凯瑟琳光是在穿衣服的时候，就要崩溃了……有时候穿衣服，真的是一件很麻烦的事情。

    “没关系，一件衣服穿个一两个月不久好了吗?一次穿着，方便一个月。”

    “但是你不会是想时间到了就换吧?那对健康可不太好吧?”

    凯瑟琳现在最害怕的就是瑞贝卡如果生病了，该怎么办，她算是一个黑户了，如果真的生病了，那给她治疗的话，就会很麻烦的。虽然可以让医生上门过来诊断，但是那也是要冒风险的。

    “偶尔的玩玩也好，但是如果过头了的话，那可就真的麻烦了。我们可没医生。”凯瑟琳最后还是警告了一下丽莎。

    “珍妮不就是医生吗?”

    凯瑟琳愣了一下，这一点，她居然忘了……

    “呃……似乎也对，但是珍妮可不一定能够在瑞贝卡出现什么问题的时候，就立刻赶到啊，如果那时候，我们可就不得不向外面求救了……这可不行啊……”

    凯瑟琳不是残忍的刽子手，如果让她把对方干掉……她做不出来……当然，如果对方激怒了凯瑟琳，那就是另外一个说法了……咳咳。

    “……好吧。”丽莎算是同意了凯瑟琳的说法。

    







第542章 林深河与赌船
    林深河这次中枪了。

    如果说以前是中弹的话，他这次真的是中枪了……是的，一把枪结结实实的砸在了他的头上。

    开赌船并不像林深河想象中的那样简单。[]

    有了凯瑟琳的支持，林深河回到香港之后，就想方设法的弄到了一条邮轮，然后将其改造成为了赌船。

    香港不像是澳门，可以合法的聚众赌博。

    但是一旦有了这样的赌船，那可就不一样了。

    只是一开始林深河的策略稍稍有些不正确。

    为了加大客流量，林深河并没有听从凯瑟琳的吩咐，他一开始的时候并没有将赌船做一个定位，所以来赌船上面的人，三教九流的各种人物都有，而且利润也没有林深河想想得那么好，还不时发生偷盗事件……这次的中枪事件，就是一个例子。

    这事件的起因，就是两个赌客吵了起来，两人越吵越高，结果有人居然就掏出了手枪!

    当然，也不知道是另一个家伙运气好，还是林深河的运气差，这家伙六发子弹一发都没打到人，结果情急之下，就拿手枪用力的扔了出去。

    结果闻讯赶来的林深河正中枪口，被手枪直接砸倒。好死不死的，他倒下的位置又是桌子角……其最后的结果，就是林深河直接就倒下了……头上缝了十六针，林深河终于是学乖了。

    赌船被关闭了，林深河这次算是豁出去了，他将赌船重新装修了一遍，还请了一些女服务员一一当然，林深河是不准备让她们做兼职的，因为他准备将赌船变成高档的地方。

    首先，大厅就装上了水晶灯。

    然后，所有的客厅全部都用上了高档的真皮面料，分为头等舱、一等舱和二等舱，以及三等舱。

    其中头等舱是可以长期包下来的，这样是给某些有这方面寻求的某些“高端人士”准备的。

    其次，就是林深河一开始忽略，但是现在他觉得最有必要的一个措施一一安检。

    是的，这是现在头上还隐隐作痛的林深河所能够想到的必须的方法。

    绝对不能出现任何问题!

    林深河已经受不了了。

    这样的事情是绝对无法忍受的。

    在大幅度的改变了之后，林深河暂时也不决定让赌船自由进入，而是先通过邀请函的模式来将香港、台湾和东南亚一些地区的大佬给请了过来，然后再将这个消息放出去。

    一一林深河并不担心他们不会来，因为林深河已经通过薛荣华和自己以前的关系，联系到了保护伞公司的香港主管，并且邀请了对方过来。

    如果是保护伞香港地区的主管都来了，那这些人无论如何都会卖对方一个面子。毕竟，人家的身份可不一般。

    要说保护伞公司，没有哪个人不仰仗他们的，mib的赫赫声名更是放在那里的。

    林深河甚至听说mib和克格勃还在东南亚发生过一系列的冲突……当然，这应该只是讹传而已，毕竟，林深河之前也在那边工作过，却从来没有听说过这样的事情。可如果放在非洲的话，林深河倒是觉得有可能会发生这样的事情。

    “中枪”之后的林深河恍然大悟了，所以现在他选择了听从凯瑟琳的意见。

    自从头上缝针之后，林深河也学乖了。

    尖沙咀公众码头。

    现在，林深河正站在自己取名“深叶红”的前面，正和人笑着谈论的。

    “果然是英雄出少年啊……”对方由衷的在赞叹着。

    “叶老谬赞了，我只是有些机遇而已。”

    林深河与眼前这个六十多岁的老人在这边互相打着哈哈。

    林深河并不知道，眼前的这个名叫叶汉的老人，才是赌船的真正的缔造者一一

    1988年，叶汉租了一艘名叫“东方公主号”的客轮，开始公海赌博。由于新鲜刺激，客源蜂拥而至。而在10年之后，“东方公主号”被成为了传说中的“海上拉斯维加斯”。

    不过不知道对方的这个身份，那倒是不重要，因为林深河以前混的时候，就听说过叶汉的名字。

    叶汉是中国广东省新会县江门镇紫怩乡人，有“鬼王叶”，“赌圣”之称。1961年与何鸿粲、霍英东、叶德利等人成功投得澳门博彩业专营权，现在正是名声显赫之时。

    “这里风发，叶老请先上船吧……”远远的又看到有人来了，林深河决定先让对方上去。

    两个mib就守在林深河的身边，保护伞公司培训出来的保镖则在周围站成了两排。这样的阵容放在香港，不管是黑

    道白道，都要给三分面子。单说保护伞公司的影响力，那都是会球性的，而且他们旗下还有精英的mib和凶猛的雇佣兵，相比之下，香港的这些黑社会简直就是弱爆了。

    林深河当然也知道，如果站在自己身后的并不是这些保护伞公司的人的话，那他今天恐怕也就不能站在这里了。

    赌船这事儿，无异于虎口夺食，想要从那些黑白两道通杀的各类赌王赌圣手中抢钱，这可是一件很难的事情。

    而事实上，赌船甚至比赌场更能赚钱。这一点非常的重要，凯瑟琳已经嘱咐过林深河了，旁人看到这方面的利润，肯定会眼红的，这上面肯定就要提防那些人了。

    尽管从表面上看上去，游轮赌博上的设施和普通赌场并无不同，但是其诱人上钩的可能性却更大。

    这一点，心理学家就分析得很透彻了一一游轮是一个封闭的空间，游客在上面无事可做时，非常容易受到盅惑去进行赌博。而且从心理学上来说，会给游客造成“下了船就什么都没发生”的暗示，特别容易令新学者上钩。而对于那些老赌鬼来说，游轮设备好、环境机密、价格低廉，一般也无法欠账偷跑，所以也颇受欢迎。

    而对于某些大款而言，公海赌博由于其隐蔽性，所以也更容易受到欢迎。

    如果不是因为之前的失策，林深河恐怕现在已经开始大量的赚钱了。

    亡羊补牢，为时未晚。

    林深河现在有了一个更好的决定:那就是扩大自己的影响力，然后走高端路线。

    一艘赌船上面的人流量毕竟是有限的，所以这时候选择那些有钱人来进行赌博，是最完美的计划。

    “哎呀呀，吕乐探长，您可终于是到了!”

    看到下一个名人，林深河又是笑着迎了上去。

    “吕乐……”

    作为mib而来保护林深河的薛荣华，这时候却似乎是不经意之间看了这个男子一眼。

    “我已经不是探长了，使不得，使不得啊……”对面这个才49岁的男子，却也是哈哈笑着。

    1968年，当时48岁的吕乐急流勇退，卸下人人称羡的港岛及九龙区总华探长职务，靠着名下不动产收房租，过着舒适的退休生活。

    当然，人虽然下来了，但是他的声名还在，林深河将他请过来的一点也就是因为这个。

    提起吕乐这个名字，或许不太熟悉，但如果提起雷洛，不少人就会有如雷贯耳的感觉了。雷洛的原型其实就是吕乐。

    当然，现在的这个时候，可没什么刘德华，雷洛这个名字，还是一个浮云……虽然不知道雷洛，但是林深河可是清楚，吕乐算是香港华人探长第一人了，这样一个人能够赏脸，那对于自己而言，也是一件大好事的……不过也由不得吕乐不赏脸了……吕乐，从一方面来说，是一种江湖大腕的角色;一方面，他有警探“红”的一面，办事雷厉风行、果敢决断;另一方面，又像黑道人物一般，巧取豪夺、仗义疏财。他既向上司行贿，也向下级收贿，同时也利用手中的权力，向辖区所有

    机构收取保护费，同时充当他们的保护伞。

    在吕乐最风光的时候，他当时连新任警务处长也不给面子，如新上任的外籍警务处长不去拜候他，他便以放松破案工作来响应，直至警务处长亲自走来拜候他为止。至于黑道方面，吕乐更说当时四大家族全都要给他面子，

    “我就根本不用亲自抓人，有案件要破，就开口同黑帮老大要人”。真可以说是一手遮天!

    当然，即便是眼前的吕乐，在得到了林深河的邀请之后，他也不得不过来，保护伞公司的影响力从某种程度上来说，甚至是港英政府也远远不及的。

    经过了1967年的风波之后，香港人第一次见识到保护伞公司的实力，。

    很快，客人也差不多到了。

    陡然轻松下来的林深河却反而有些恍然了。

    数年之前，自己还是在刀口舔血的“浪里白条”，而现在，即便是香港的那些大佬，也要给他几分面子，自己也早就从九龙城寨搬到了别墅里面。

    有时候想想，这人生啊，还真是一种奇妙的东西。

    “这里……是我的舞台!”

    他发出了豪言壮语。

    爱情总是来的那么突然，有两个可爱的女孩子摆在我的面前。

    ……

    啊……好纠结啊……







第543章 投资石油
    时间进入了1969年的12月，新的一年马上就要到来了。

    1970年，不仅仅只是一个普通的年份而言，这更代表着人们进入了一个新的时代。[]

    美苏之间的争霸进入最高朝的阶段。

    另一边，人们的环保意识开始觉醒，所谓的“全殊变暖”的伪命题，开始被人逐渐的提起。

    如果不是凯瑟琳的话，微型计算机真正的出现时间，也会是七十年代。

    不过现在可不一样了。

    美苏之间的局势并不是凯瑟琳能够改变的，至于环保意识的话……目前正在使用“创业者基金”赞助太阳能企业的索罗斯，就是这方面的带头人。

    当然，凯瑟琳并没有告诉索罗斯，他已经被骗了，因为吸收二氧化碳最多的并不是陆地上的植物，而是……大海，以及海洋里的蓝绿藻……至少，当着索罗斯的面的时候，凯瑟琳可说不出来:“喂，老兄，你所谓的环保根本就没有必要，别瞎操心了……”

    说到底，人类的环保事实上只是人类因为自己的生存环境逐渐恶化而产生的一种危机，人类的环保，也仅仅只是将环境改造成为“适宜人类生存的可持续发展的环境”而已。

    自从人类出现并且产生文明之后，世界的面貌就被彻底的改变了。

    凯瑟琳很清楚的就认识到了这一点。虽然凯瑟琳算是一个理想主义者，但是她也算是一个极端的现实主义者，看待一切问题的出发点凯瑟琳都会跳出原本的视界，从另外一种角度去观察，就好像自己是在以“非人”的第三者的身份来看待一切一样。

    而这样的结果，就是凯瑟琳总是能够得到一些极端的结论。

    虽然有些残酷，但是人类就是这样而出现的。人类之所以为人类，就是因为他们那无与伦比的改造环境的能力，这种能力是其他生物所无法办到的，而人类却能够使用不到数千年的时间，彻底的改变了地球的面貌，成为这个星球的主宰。

    凯瑟琳当然也赞成环保，让自己生活得舒适一点有什么不好呢?不过凯瑟琳可不喜欢那些极端的环保主义者，那群人在凯瑟琳看来，不是精神有问题，就是真的被洗脑太严重了……而从另一个方面，还有另外一些人，这样的人，明明是人，却天生一付动物心。凯瑟琳将其称之为“极端动物主义者”，这些爱牲畜却不爱人类，他们本质上是人形畜生，也许人面兽心可也就是这么来的。

    有心理学家做过分析，对待动物越温柔的人，在现实之中很有可能就是冷漠、刻薄、残忍的存在一一当然，并不是所有，也有少部分是例外的。

    凯瑟琳不想去管这些人的事情。

    不过这些人却总是给凯瑟琳造成麻烦一一例如当凯瑟琳想吃狗肉的时候，这种麻烦就会接踵而至。

    如果凯瑟琳会部脱光了，然后在街上果奔一圈，或许会有人攻击凯瑟琳，但是那大概并不怎么会影响凯瑟琳的生活。

    但如果凯瑟琳公开宣称自己喜欢、并且吃过狗肉的话，那可就麻烦了。

    首先，警察会找上门来。

    这不算什么，但是接下来，却是麻烦的事情。

    首先，州动物保护者会找上门来……哦，恐怕那时候凯瑟琳已经是在监狱了，然后会有动物义工者来堵门，接着动物协会的人会组织一个游行，让凯瑟琳的庄园被围得水泄不通……然后就是官司，一个接一个的官司……总而言之，那可不是一些好事儿。

    所以尽管凯瑟琳秉承了中国人啥都能吃的优良传统，但是在美国……她还真不敢随便乱吃……

    “突破300美元了?”眼前的索罗斯正悠闲的喝着咖啡。

    “是的，我预计，在下一年度，黄金的价格将会突破400美元!我们的黄金价值还会继续提升!我们将还能够变得更加的一一”

    “一一差不多了。”凯瑟琳打断了索罗斯的话，让兴奋的索罗斯接不上话。

    “不要热血冲头了，索罗斯先生，现在的黄金金价并非是因为市场的作用，而是因为你们的热钱的炒作，但是这已经到头了。”

    金价已经达到了301美元每盎司，这已经是一个极限的价格了，至少凯瑟琳不认为金价会继续上升，即便有，那上升的空间，也不会太高。

    “但是在之前一段时间，我们就已经不再投资了，但是一一”

    “黄金的价格还在毫无节制的攀升，是不是?”

    眼前的索罗斯年龄并不算太大，很显然，此刻的他还没有“将来”那样老威。所以凯瑟琳觉得自己有必要给对方敲一敲警钟……

    “……是的。”

    索罗斯似乎也冷静了一下。

    “你要知道，头脑发热的人并不只是你一个而已。”

    索罗斯恍然大悟。

    

    “我们现在应该一一退出黄金市场?”

    “对，我们已经赚够了，但是我们还要去下一个市场。你以前也曾经干过这一块的业务，所以我觉得你这次应该也会挺合适的。”

    “以前干过的业务?”量子基金最大的客户就是凯瑟琳了，而且凯瑟琳也持有了很多量子基金的股份，所以凯瑟琳的话，基本上索罗斯就不得不听了。

    不过凯瑟琳并不是以一个合作者的态度来提这事的，而是一个顾客的角度一一凯瑟琳已经承诺过，并不会干涉索罗斯的经营了。但是另一方面，凯瑟琳对自己那十几亿的资金，还是有支配权的。

    “事实上，是另外一个地方一一中东。”

    索罗斯面色略微一滞:“你是说……石油?”

    “对，中东的局势已经越来越明朗了，所以我觉得我的钱放到中东应该能够能赚更多，而且我可以多给你鳃的利润。”

    “你确定?”索罗斯并不认同凯瑟琳的判断，“我们可不知道未来会发生什么，我觉得这方面的风险实在是太大了……

    “不知道未来会发生什么并不可怕，可怕的是却不知道该如何应对!”凯瑟琳脸不红心不跳的盗用索罗斯自己的名言:“现在，美国的汽车保有数量正在快速的增加一一不只是美国，还有欧洲以及其他的一些地区。但是，可以驱动我们的汽车的设备，就只有一个一一石油。我的判断是基于阿拉伯国家与我们犹太人之间的紧张局势，但是这并非是必要的，即便没有战争，石油也会一路上涨，这一点是不可能改变的。”

    所以投资石油绝对不可能出现问题。

    “而且，最重要的不是我们的判断的是对还是错，而是在于我们应该在正确的时候最大限度的发挥我们的力量。”

    “发挥最大的……力量?”

    “是的，我们的金钱并不算太多，就算一口气的投入石油市场，也并不能够激起太大的波澜，与其如此，我们应该借助大势的流动……”

    “可惜石油没有期货，要不然可真好办了……”索罗斯觉得石油还真有一些不太方便的地方。

    正因为这样，所以现在能够交易的只有实体石油。

    这种情况下短期的市场倒是可以，但是一旦进入了长期的市场，那问题可就大了。

    因为石油又不是如同黄金那样的容易保存的东西。

    凯瑟琳也觉得这是一个麻烦的事情，虽然石油的价格在第四次中东战争的时候，价格翻了无数倍，但是如果没有期货，那可就麻烦了。

    事实上，石油期货的诞生，也就是因为这第四次中东战争。因为战争的原因，阿拉伯世界立刻对石油采取了管制措施，其结果就是导致了石油危机的爆发。正式因为这次的石油危机，给世界石油市场带来巨大冲击，石油价格剧烈波动，直接导致了石油期货的产生。石油期货诞生以后，其交易量一直呈现快速增长之势，之后更是超过了金属期货，是国际期货市场的重要组成部分。

    “不过期货市场可不是我们能够弄出来的，否则可就方便多了。石油呈现长期的长势，这一点我不否认，但是……我们很难赚大钱。”索罗斯现在似乎改变了一些看法，大概是听着凯瑟琳所说的那两句名言似乎让他觉得很顺耳。

    “不过如果你坚持的话，我也依然可以将你的资金投入到石油市场，但是收益率我只能保证10%左右，而且我要35%的收益。”

    看起来索罗斯已经同意了。

    那么，下一步，就应该是就具体的事情来讨价还价了。

    “，您不觉得您的要价似乎稍微有些高了么?”

    凯瑟琳自然是不同意了。

    35%的利润?

    开玩笑，，中间人的利润也恐怕就只有30%吧?

    “当然，因为利润额实在是太低了，我也要保证公司的正常水准。”

    “那么说，如果利润额提高的话，费用就能够下降咯?”

    “当然。”

    既然这样，那就可以谈了。

    投资石油，那回报可就不止10%了，等到战争爆发，1000%都有可能!就和现在的黄金一样。

    而等到1979年，那时候再来杀个回马枪，因为有了期货，肯定还能赚更多。

    







第544章 nimbus发售、云系统运营
    十几亿的资金算是在年末的时候，顺利的从黄金市场暂时

    的抽身了，但是等到黄金市场的热潮过去之后，凯瑟琳肯定是

    要杀一个回马枪的，毕竟，黄金市场这么大的一片市场，说放[]

    弃的话，那就太可惜了一一黄金在未来的一段时间，肯定会大

    涨一番的。

    毕竟，一直到引世纪，黄金都在上涨的。

    虽然时代变化了，但是人们对于黄金的需求可不会停止

    劲美元的价格虽然现在看起来挺高的，但是和未来那动辄数千

    美元的价格，可是不能相提并论的。

    当然，凯瑟琳也就是投机一下而已，她的钱并不是准备一

    直放在石油市场里面的，等到赚到了足够的钱之后，凯瑟琳就

    会将这笔资金抽调出来，然后用于扩张自己的公司。

    实业才是王道，凯瑟琳深信这一点。

    凯瑟琳可不是巴菲特，股市什么的，比实业复杂一百倍，

    这些东西可真的是非常的难以想象的。虽然凯瑟琳很精明，但是这种消耗脑细胞的工作，可不是

    凯瑟琳喜欢的玩意儿。

    凯瑟琳觉得，还是那种能够天天上网打游戏的小日子自由

    自在。当然，凯瑟琳还有更高的情操。

    就比如现在这种改变了世界走向的事情，如果能够将整个

    世界的走向都改变，这可比躲在家里玩玩游戏看看小说有趣多

    了。

    话说，虽然凯瑟琳上辈子非常喜欢看小说，但是自从来到

    这个世界之后，她就愈发的觉得小说这玩意儿看起来根本就没

    有什么意思。仔细想想，似乎也是这样。毕竟，上辈子的时候，除了某些经典之外，凯瑟琳最喜欢

    看的，就是现在自己最鄙视的那种.，但是等到自己

    站到这个位置的时候，她却发现，以前的那种小说中所说的追

    求，却是没什么意思。

    人生就是人生，并不会因为什么而发生改变。

    人，就生活在这里，然后不会因为什么事情而改变。人作

    为人而活着，并不会因为其他的事情而发生而发生改变。因为

    人就是人......好吧，虽然感叹很多，但是总结起来，其实就是

    一句话，凯瑟琳现在的地位高了，那些原本就是靠重生装逼的

    小说，在凯瑟琳看来，并不会比自己做得更好，由此两相比较

    一下，发现其实自己这边还是很优越的，所以凯瑟琳就在一旁

    可耻的鄙视着那些可恶的小说.....虽然那曾经是她所喜欢的东

    西。

    1月1日。

    nim

    us游戏机发售。云系绕正式推广，第一

    批客户机，也就是itv正式推广到市场上。

    云系绕的出现，并没有影响到…nim

    us游戏机的发售，因为这

    两个产品所面向的对象，都是完全不一样的，一个是追求更高

    游戏体验的，另一个，则是有着游戏体验功能的互联网产品，

    主打的功能之一还有视频功能，所以两者所面对的情况是完全

    不一样的。

    所以凯瑟琳对此完全不在意。

    因为发售的关系，凯瑟琳整个人在圣诞节的时候，都没有

    休假，连同莉莉回来的欢迎心七目都没有参加。

    不过除了凯瑟琳之外，也有其他人此刻也非常的紧张。

    就比如从凌晨四点钟就站在这里排队，准备购买nmb儿游

    戏机的乔布斯了。

    乔布斯这次准备购买两台游戏机，其中的一台，就是他为

    了盖茨买的。

    盖茨现在在西雅图，所以他想要赶过来，是不太可能的。

    “见鬼.....人可真多......”

    虽然现在才凌晨四点，但是就在这1月1日一一在这新年，

    来排队的人，却已经是成百上千人了。

    “见鬼，人可针对。”

    一不只是乔布斯，其他人也都是这样想的。

    不知不觉，天上已经飘起了雪花，虽然是在1日金山，但是

    现在却已经是让人感觉冰冷了。

    也幸好nim

    us游戏机在在全国五十多个城市同时发售，要不

    然的话，现在这里的人可就更多了。

    “真可惜，nim

    us游戏机不能联网，要不然的话，那可就

    方便多了......”

    旁边一对年轻的男女正在交谈着。

    乔布斯认出了那个男子一一格里高利。

    是的，这家伙似乎也曾经在暴雪公司出没过。

    “你好，格里高利先生。”乔布斯朝着对面的那支队伍的

    排队的格里高利打着招呼。”啊.....你是那个盖茨一起的......

    哦......哦，乔布斯!”

    格里高利并没有忘了这两个小子，这样年轻的游戏制作者

    可是很少见的。

    “这是你的朋友嘛?”旁边的艾库尔问道。

    “当然，这个乔布斯可是一个了不起的男孩儿呢，你知道

    么，可就是他和另一个比尔

    盖茨做出来

    的。””你是说，那款画面酷毙了的，这时

    候，旁边就有人发问了。”

    “啊.....是啊.....”格里高利没想到还有人向他询问这事

    儿。

    一一他当然不知道，这些人可都是游戏发烧友，游戏开发

    者大会，他们又怎么会错过呢?

    这款被凯瑟琳经过大手术改造过的游戏，绝

    对是一款很酷很炫的游戏，如果没有人喜欢看，这才是奇了怪

    了。

    “哦，对了，他和上的那张照片可真像!”

    格里高利这么一说，立刻就有人发现，乔布斯和上面曾经出现过的照片的确很相似。

    结果人一下子就聚集了过来......为此，乔布斯不得不应付

    一阵子，等到人们的热情逐渐冷却下来，这才又恢复了刚才的

    模样。

    不得不说，热情的人有时候是很可怕的。”不过我觉得还

    是nim

    us游戏机能够联网的话，会比较好。”

    等大家都离开了，格里高利又和艾库尔谈上了。

    虽然乔布斯制作的游戏很让入觉得惊奇，但是也仅仅只是

    如此而已，在看过之后，却反而会觉得没有什么特别的......人

    就是这样的生物，如果将事实摆在面前，却反而是觉得没有什

    么神奇的了，只是掩盖这神秘的面纱，才会让人觉得惊奇，但

    是一旦接触到了，那可就没有什么特别的了。

    “我觉得这应该是有原因的。”

    乔布斯这次终于插上话了。

    “当然是有原因的了!”旁边就有人插话了:“还不是为

    了今天开始运营的云系绕?你想想看，如果nim

    us游戏机能够

    上网的话，那么云系绕的用户，还有那台itv的份额将会被拿

    掉多少呢?他们肯定不会这么做的......，

    看起来对方似乎挺愤怒的。

    “咳咳......两者之间的差价似乎有些......大了昵.....如果

    nim

    us游戏机能够上网的话，那价格一定会更加的巨大吧?”

    那就不一定能够承受了。

    毕竟，现在的nim

    us游戏机的售价并不算太高，但是如果是加入

    了互联网功能的话，那几个肯定会嗖嗖嗖的往上涨。

    “哦......其实也对，但是这可真不舒服，难道我要玩就一定要去网吧?我也想要在家里玩啊.....”

    这个人看起来很纠结的样子。

    现在想想看，这事情还真是纠结，虽然nim

    us游戏机很棒

    了，但是却不能连接网络，所以在这方面那可是非常的郁闷。

    而另一边，系绕虽然已经可以连入网络，但是要说游戏

    的话，也就只有一些纸牌类的游戏可以玩，但是要说类似于

    

    一类的游戏......那就肯定没戏了。甚至连这

    样的游戏，这款游戏机也同样不给力。

    要说网络游戏的话，乔布斯虽然觉得已经很

    不错了，但是很可惜的，如果不能普及的话，网络游戏就失去

    了“网络游戏”的意义了，那可就没什么意义了。”你也喜欢

    ?”

    那边的的“原作者”格里高利也非常的惊

    喜。

    “哦，对。不过可惜，我买不起奔腾电脑，但是去网吧的

    话，却总是抢不到机器.....”

    这个人看起来似乎非常的郁闷。

    “别担心，以后肯定会有为云系绕配备的

    的，虽然也许可能画面比不上奔腾电脑上面的那款，但是游戏

    内涵什么的，应该都会保留下来的。”

    格里高利的话听上去更像是安慰。

    “只能这样希望了...”

    那人看上去似乎并不怎么开心，看起来就知道格里高利的

    劝说并没有起到任何的效果......而旁边的乔布斯却是摇了摇

    头，对他而言，这游戏还是有不足的地方的。

    的战斗模式虽然已经很棒了，但是还是会受

    到约束，如果能够更加自由一些的话，那肯定会更加的不赖，

    而那才是乔布斯的追求。

    看看时间，虽然已经五点了，但是天边看上去似乎还没有

    一丝要亮起来的征兆，雪不停的下，却是并没有赶走这些人的

    热情。

    “啊.....应该快了吧?”

    乔布斯打了个哈欠。

    要知道，他今天可是背着家人偷偷跑出来的呢.....在美

    国，半夜三更的出门，可是一件很危险的事情...，不过，就

    在今天，这一切都是值得的......

    =========================================

    第二更了哦!嘿嘿，我已经两

    更了哦!没有三一重工了哦!

    







第545章 悄然盛行的《丧尸生存手册》
    “目前在线人数一万人，网络一切正常。”

    云系统投放的辜一天，人数就有了一万人，虽然不算多，但是这对于云系统本身，也是一个不大不小的考验。[]

    云系统所使用的银河计算机，是编号001和编号002系列的计算机，这两台计算机与放在实验室的原型有些不同。

    首先就是这两台计算机被安放在了一个空旷的平台上面，然后采用了水冷系统，以保证机器内部的温度不会过高。

    机器就如同架子一样，一排一排的摆放着，维护的工作人员时不时的就会过去查看一番，看看机器是否运转良好，还有就是机器内部是否会出现什么问题之类的。

    看看时间，差不多已经道几晚上的八点，现在已经是黄金时间段了。

    “目前有50%的人正在看电视，有25%的用户在使用互联网，还有12%的用户在进行游戏，剩下13%的用户在看各类视频。”

    工作人员在向凯瑟琳汇报着:“从傍晚到现在，看电视的用户数量增加了超过300%，其他的各部分的使用者数量则是平均下降了30%。”

    毕竟是黄金段的时间，很多人都会在这个时候从游戏里面切换出来，然后便去看电视去了。

    要说起来，今天可1月1日，也是新年了，这个时候很少有人会去玩游戏吧?

    “这些数据会都要记录下来，然后做一个分析，我们要实事求是，不能过于乐观了，”凯瑟琳想了一下，然后又加了一句:“不过也不能太过于悲观。”

    “要做一个长期的分析，我们要明白我们的顾客最需要的是什么”凯瑟琳最后还只是这样说了一句。

    “是的，埃德森小姐。”

    凯瑟琳算是轻松了一些。

    今年1月份对于凯瑟琳而言，注定是一个非常忙碌的季节，但是对于凯瑟琳而言也注定是一个腾飞的季节。

    历史的木轮已经换成了橡胶轮胎，不过驾车的那位却也已经换了一个……

    “nim

    us游戏机!”

    盖茨终于拿到了一台真正属于自己的nim

    us游戏机，这让他非常的兴奋。

    nim

    us游戏机的外表看起来就如同它的名字那样就如同一个“光轮”看起来非常的炫。

    采用了光盘系统，nim

    us游戏机的光盘看起来也是非常的殉丽。

    盖茨手中的这款的游戏盘，上面就是非常的漂亮。

    “对了，就用itv网看看大家的看法吧。”盖茨家里也装上了itv，原因无他itv实在是太方便了，其方便的程度远远超过了闭路电视因为可以随时点播的关系，所以非常的受盖茨一家的青睐。

    不过刚刚登陆网络，盖茨就发现，现在的互联网正沸沸扬扬的谈论一本书的内容，而这本书的名字则是~~

    “这款游戏实在是太酷了，我真的很喜欢这款游戏，它的内容和惊人的相似。哦，埃德森小姐是否就在在这本书上得到的灵感呢?”

    “嘿，楼上的，你难道就不知道那本书也是埃德森小姐写的?”

    “哦我已经看完了这本书，天啊，我突然发现我们的世界是如此的可怕，我现在看每一个人，都害怕他们下一刻变成丧尸来袭击我……”

    人们发出各种不同的感叹，但是毫无疑问的所有的感叹，所指的都是一本书。

    很快，盖茨便发现，已经有人将书里面的经典内容节选到了网上虽然不知道是否侵权，但是盖茨好歹也是看到了这本书。

    “什么是丧尸?它们如何诞生?它们的强弱之点为何?它们渴求什么?为什么它们与人类为斑在探讨任何生存技术之前你必须首先学习威胁到你生存的是什么。”

    “我们首先要将事实从幻想中分离。那些‘行尸走肉’并非什么‘黑魔法’的成果或者其他超自然力量使然。也许你看过一些丧尸的电影，但是那些导演们都是将丧尸归类为无法解释的神异。但是在现实之中，一切都是源于现实、威胁就在我们的身边。这种威胁最有可能是来自于病毒，我们暂且将这种病毒命名为‘t’。这并不是虚构，而是我们的真实。”

    盖茨愣了一下，“t”病毒?这不就是里面的病毒么?

    盖茨愣了一下，“t”病毒?这不就是里面的病毒么?

    难道这本书与还真有什么关联?

    不过这本书据说还是1968年流出的，那个时候凯瑟琳会有的创意么?

    等等，这玩意儿究竟是什么?

    “t病毒通过血液传播，由最初的侵入点前往大脑。t病毒会加快人类的新陈代谢，被感染者在最初的数小时内，新陈代谢的速度将会加快数倍，死皮会堆积在人的脸上，让他们看起来脸色苍白，这也是t病毒在自我复制的最频繁的阶段。这段时期之后，整个躯休的机能将会被透支，随后逐渐随之停止，人体的内脏、脊楗和大脑，将全部被t病毒侵蚀。通过停止心跳，整个感染将导致‘死亡’。而大脑的功能也将消失，但却会以某种休眠的方式保持存活，因为脊楗已经被t病毒侵蚀，人类将失去各类生物学上所具有的‘反射弧’在变化的最后数小时内，静待病毒的变异进程将

    脑细胞转化为一个全新的器官。这个新器官最显著的特点在于它们不再依赖氧气进行生命活动，通过消除对这一非常重要的资源的需求，这些，‘亡者’的大脑便可以再度运作，通过一种高度独立的、异于人体复杂生理机能的方式一旦整个变异结束，这个器官将令整个躯体转变成一种，和本来的普通尸体只有很少一点类同之处的状态。一部分机体机能依然在进行，其他机能有了一定的增长，于是整个转化过程就此结束。这一崭新的生物体便是丧尸，活死人的一员。他们失去了作为人类的意识，t病毒为了自身的北七和繁殖，会保留人类的进食的本能，所以丧尸会不断的啃食其他的生物，让他们区体司内的t病毒数量进一步的增加，以及增加新的素体……”

    一毫无疑问，这一段是凯瑟琳在胡诌之后，由那些退休的学者们补全的关于t病毒的资料。

    “难道真的有t病毒?”盖茨看着这段，“看上去”似乎非常真实的东西，一下子就被唬到了。

    不得不说，这本书里面，将丧尸的前因后果什么的，会都分析透彻了。

    病毒之所以存在，并不是因为之间人们热衷和一直在盛行的，“灵异”而是因为人类的科学。

    在整本书的最后，作者的一段话，更是让盖茨觉得，出现这样的病毒的可能性，会远远大于世界杯核弹毁灭的可能性……

    “核弹将最终会毁灭人类，稍有理智的人便知道，这种武器只能作为最后的威慑，这是一种只会放在发射架上，却永远也不会发射出去的武装。对于各国的统治者而言，他们迫切的需要一种新式的武器来作为常规战争、特殊战争的选择，而首当其冲的，便是生物武器。t病毒的横行会毁掉整座城市、整个国家，而那时候，拥有疫苗的人类，将会成为这个世界上仅存的人类，而他们，则将成为世界的主宰，当然，这是最好的情况，因为幸存者还能够希望成为战俘或者奴隶。但是作为生物武器，却存在一种最大的不确定性病毒是非常容易变异的。但是这种潜在并威胁，却是最不容易被发现的，所以也许最终毁灭人类的，将是人类自己……”

    盖茨一阵寒颤。

    事实上，如果不是因为盖茨之前接触过的话，现在的他也很难有这样的感叹。

    但是作为一个设定党，盖茨自然是非常详细的玩了数遍，对于这样一款游戏，他已经非常了解里面的内容了。

    的整个故事所讲述的，就是一个因为人类的自大和狂妄所创造出来的灾厄。

    “浣熊市……”

    盖茨突然想到了这恐怖的事实。

    他知道还有续作。

    而且下一部的的剧情，将从古堡扩展到一座小型的城市，在那个城市里面，所有人的人都变成了t病毒的牺牲者等等……这不是和这本书里面的内容如出一辙么?

    盖茨并不知道这些都是凯瑟琳从以前就一直设计好的。虽然的流出走出乎意料之外的事情，但是凯瑟琳发现这似乎是一件很不错的事情，所以凯瑟琳在这事情上反而是推波助澜，甚至暴雪也印了一些去发售，当然，是低调发售，这本书并不会摆在台面上，而是会放在柜子里面，而等到有人问本书的时候，售货员才会神秘兮兮的将这本书拿出来虽说是欲盖，但是用来欺骗一些纯洁的美国人，还是非常不错的。至少，纯洁的比尔·盖茨先生，就被凯瑟琳给唬住了。

    ……







第546章 互联网元年
    1970年，——unix-time启始，之后的石头门事件神马的，也都是因为这个而出现的，约翰提托更是在网络的世界闹得沸沸扬扬。

    不过这已经不再是原本的世界了，unix从一开始便已经不存在了，其创造者，也已经成为了凯瑟琳旗下的打工仔。[]

    凯瑟琳的phoenix系统现在的市场占有率是99%，其垄断效率在这个世界上甚至比windows更高，所有的软硬件也都是围绕着psm毗进行开发的，所有热软硬件都是围绕着这样一个系统进行优化和创造，而并不是系统来匹配硬件。

    这就是现在的现实。

    摩托罗拉虽然也开发出了芯片，但是很可惜，他们从战略上就出现了问题，芯片的效率虽然很高，但是却并不兼容phoenix系统，这也就造成了他们无法进入微型计算机市场的情况。

    不过好像摩托罗拉本身也并没有考虑个人计算机市场，而是朝着商务市场而去的。

    但是去……

    摩托罗拉再一次失算了，仅仅只有一个芯片，是不能够就这样轻而易举的进入商务市场的。

    现在商务市场的软硬件，也都是为着凯瑟琳的系统而开发的，都是经过了特别优化的存在。

    现在的程序员大多使用的是汇编，少部分使用的是c语言，这也就决定了现在的计算机软件开发的困难，正因为如此，所以再需要去为摩托罗拉的产品开发自己的产品，那可就困难了。

    而且摩托罗拉并没有一个操作系统的支撑，他们的思维一谈停留在六十年代早期，所以他们根本就没有办法能够和凯瑟琳的奔腾电脑抗争，虽然sfcc的xing能比起摩托罗拉而言，算是差了一个档次，但是这并不是光有cpu的频率就能解决一切的时候。

    “在瞪上十点之后”看视频的人数提高到了33%，玩游戏的人数则是25%，剩下有23%的客户正在上网，剩下的19%的用户，则是在看电视。”

    这是1月1日一整天下来，凯瑟琳这边收到的消息。

    结合白天的时候所看到的消息，云系统在不同时间的负担也各不相同。

    ，“期间，我们还接到了51个客服电话，其中有47个是因为不会使用云系统而打电话过来询问，还有4人经过我们的排查，是因为机器在快递过程之中出现了问题”现在已经解决……”

    虽然凯瑟琳准备了一本厚厚的使用说明书，但是却并不是每一个人都会去看说明书的，哪怕系统非常的简单，也总是会有“1卜白”出现的。

    艾尔莎在刚刚接触电脑的时候，也是差不多相当于一个，“小白”但是现在的艾尔莎已经能够麻利的用电脑进行计算、浏览网页、打印甚至还有一小部分的编程。菜鸟随着时间的变化，最后也会变成老鸟，当然”“菜鸟”对于凯瑟琳而言，已经走过时的了”“1卜白”

    和，“老白”的称呼”却似乎更来得恰当一些。

    不过对于现在的美国人而言，无论是菜鸟还是老鸟，亦或是小白老白，他们可都没有听过。

    但是，现在的互联网的氛围已经形成了，从社会舆论到动漫游戏再到各类专业网站，却都是已经有了雏形，这已经是未来的互联网的发展的趋势了。

    网络日均在线人数，现在己经突破了10万，这已经说明一个新的市场即将形成。

    “nimbus的销量呢?”

    ，“出货量已经突破五十万了”销售量目前是二十万，不过目前仍然在增加，预计本周应该能够达到的40到45万左右。”艾尔莎翻看着刚刚得到的统计数据:，“此外nimbus用迅雷显卡的销量也超过了15

    万。”

    虽然显卡是选购，但是果然购买nimbus游戏机的大部分都是真正的游戏玩家。

    ，“看起来还不错嘛”凯瑟琳算是松了一口气。

    事情正在朝着好的一面发展。

    ，“此外，还有一件好事:洛杉矶警方撤诉了。”

    凯瑟琳愣了一下:，“你说撤诉……?”

    凯瑟琳原本以为这些警察会被自己的律师团搞得声名狼藉但是……他们撤诉了?

    这算哪门子的事情?

    ，“不知道，但是cia之前似乎有过行动。”

    这就是有情报站的好处了，什么事情似乎都能找到相关联的地方和一些蛛丝马迹。凯瑟琳的情报站就是天使新闻频道的分社，这些人不仅仅只是采访而已，平时也会收集各类消息，然后他们会将这些统和的各类消息进行对比和筛选，然后交给上一级的部门，接着，这些信息会被进一步的进行分析，然后氛围三类，一类是红sè女件，这罗面记录的都是可能会对公司产生坏的影响的资料:另一类是绿sè文件，这里面则记录了对于公司可能的利好消息对于美国人而言，绿sè是吉利，红sè则是危险，所以即便是美国的股市也是用绿sè代表涨幅，如果看到美国股市一片飘红的话，那绝对不是利好消息而最后一类，则是白sè文件，这里面是一些无法归类的文件，可能与公司有关，也可能是无关。

    最后，这些消息会被分别送到各个公司，而凯瑟琳这边也会得到汇总报告。

    当然，凯瑟琳自己是不可能去看这些文件的，因为这些文件的数量非常的巨大，光是从以前积累到现在的文件资料，就能以，“吨”来计算……

    不过凯瑟琳除了艾尔莎之外，也专门搞了一个团队，就是专门对这些文件对于大局的影响来进行审阅和分析的。

    ，“cia?”

    ，“是的，我们的记者在采访的时候，正好看到了巴杜瓦先生。”

    这倒是不错。

    ，“不过他们怎么知道巴杜瓦的?”凯瑟琳有些奇怪，虽然巴杜瓦和斯内克曾经经常到这边商讨事情，但是这些兼职记者应该不知道吧?

    “我们的记者之前与这个人有过联系，准确的来说，巴杜瓦先生曾经监视过他，所以他对巴杜瓦有印象。”

    ，“很好”不过如果能够和平将事情解决也是不错的，虽然出面的是cia:，“那个人叫什么?”

    “他是一个华人，名叫范晗。”

    “这个人观察力不错，可以给他暂时升职，不过最好留空观察一下比较好。”

    ，“明白了。”艾尔莎将这件事情记录在了笔记本上，然后准备等待会儿去通告一下。

    虽然不明白cia们为什么要出动，但是这对自己来说，是三个绝对的利好消息，这已经是毫无疑问的了。

    ，“看起来我们应该将互联网的广告费悄微提高那么一些了n”

    凯瑟琳笑眯眯的说道。

    虽然在云系统开发出来之后，公司就已经得到了不少人想要在互联网上打广告的要求，但是凯瑟琳都没有应允，她就是在看这场官司最后的结论。

    看起来现在已经是尘埃落定的时候了。

    互联网现在就如同是刚出阁的少女，现在就是待价而沽的时候，适当的提高自己的价码，凯瑟琳觉得这也是无可厚非的。

    “互联网才是未来最赚钱的东西啊”凯瑟琳又是感叹了一声。

    而另一边的摩托罗拉在这个时候却也没有看到互联网的便利，所以他们再次失算。现在凯瑟琳的云系统出现，对于摩托罗拉而言，已径是将他们的芯片彻底的与个人计算机用户绝缘了。互联网的利润之高是现在的美国人所无法想象的。而且凯瑟琳的超级计算机也能够通过出卖计算力来赚钱，对于一些小型的商务用户而言，如此便利而且便宜的东西，远比摩托罗拉之前。

    至于大型用户嘛……，……，哈，看看财团们夹气不喘的掏出的十亿美金虽然是加起来的一凯瑟琳就觉得，摩托罗拉没戏了。

    虽然每台计算机的价格是两亿，但是凯瑟琳赚得心安理得，因为对于庞大的美国财团而言，超级计算机可以让他们的分析师节省大量的时间，也能够辅助帮助统筹和规划，让企业的效率得到大大的提升，预计运行十年的超级计算机，至少能够给他们带来十倍之于他们所购买的产品的利润，这一点都不亏。

    如果不是因为产能不足的话，凯瑟琳还能够赚到更多的钱，这样的超级计算机，是绝对无可匹敌和无可超越的……

    所以，如果摩托罗拉没有下一步计划的话，凯瑟琳便可断定他们是准备换一条路子进入民营市场了，那时候可就不是凯瑟琳头痛了或许是通用电气自己在那儿头痛也说不定呢……

    摩托罗拉现在在想什么，现在已经不重要了。

    听到了艾尔莎所说的好消息之后，凯瑟琳才知道，自己现在的重点，应该是积极的发展互联网。

    “我们下一个要培养的公司……是谷歌。”

    凯瑟琳这样说道。

    互联网，将成为公司的战略重点。

    1970年，这已经不是unix-time起始年了，不过凯瑟琳觉得，将这一年称之为，“互联网元年”似乎更合适……

    今天三更哦n有票票就砸过来吧n嘿嘿。







第547章 借东风
    对于发展谷歌，凯瑟琳所作的第一件事情，就是将天人小组并人谷歌旗下，让这个小组成为谷歌旗下的一个刊意和开发部门。

    事实上，谷歌已经有了一个很好的基础了，现在的互联网首页就是谷歌，搜索引擎未远是网经上面最受欢迎的网页，这一点是毫无疑问的。[]

    而且谷歌另一边的手机业务，也算是非常的强大了。

    从这三个方面而言，谷歌已经有了一个良好的基础，在此之上继续发展，也完全是可以的。

    说道发展，首先就是收入了。

    虽然谷歌手机很赚钱，但是加上基站建设的费用的话，几乎部是在赔钱和贴钱，这方面要说赚钱，至少要等到五到十年之后，说真的，除了凯瑟琳这个柚裁的家伙，也很少有哪个公司会拿出这样的魄力来进行手机的普及。

    凯瑟琳所作的，远比历史上的摩打罗拉所做的更加的规模巨大，因为凯瑟琳从一开始，就是从全民普及的角度来看的。

    在凯瑟琳看来，只要手机上面拥有足够的利益，手机的发展才能够变得更加的迅速，也只有这样，更加先进的手机才更有可能出现一一事实上，凯瑟琳已经迫不及待的希望iphone这样的手机能够面世了，偻用这样的手机那才叫舒适啊……虽然现在已经有了手机，但是那句话怎么说来着……得陇望蜀，凯瑟琳就是一个这样的心态。

    在一穷二白的时候，凯瑟琳希望自己有台电脑:在开发出了电脑之后:凯瑟琳希望有互联网:有了互联网，凯瑟琳又希望游戏的画面能够更好;可在出现了迅雷显卡之后，凯瑟琳却想要用手机……人心总是不能满足的，凯瑟琳现在所追求的仅仅只是能够得到引世纪的科棱而已。

    但是假定凯瑟琳能够在80年代就完成自己的任务，但凯瑟琳也不确定自己是否又会想到去开发什么游戏头盔之类的只有在小说中才可能出现的玩意儿……所以有心理学家就分析得好，最幸福的人并不是发达国家的人，而是在经济高速发展的国家，60年代的美国、80年代的日本，都是一个很好的写照，至于那些“发达”的国家嘛……看看英国和法国就知道了，不是这种问题，就是那种问题，在这样的国家，杜会的发展已经完全停滞了，看不到希望的人们不闹矛盾才奇怪了呢……

    “其实我当初是想要把谷歌命名为百度的。”

    在将天人工作室与谷歌合并之后，凯瑟琳这样说道。

    “百度?”

    “对。我觉得百度似乎梃不错的。”虽然凯瑟琳这么说着，“百度一下”用中文读起来还是挺爽的，可放在英文的环挖下面，却似乎没有那么美妙了。

    “其实我觉得谷歌也不错啊。”

    谷歌基本就是音译了，不过用英文拼写起来，两个音节的“google”读起来还是很舒服的，但是百度读起来的话，却并不是那么一回事了。

    “嘛，也对。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    不过凯瑟琳还是稍稍有些不甘心，毕竟，“百度”这个名字对于凯瑟琳而言有着不一样的意义，如果让自己也用“百度”的话，似乎不错。但是凯瑟琳却不知道应该如何给百度一个“名分”。

    想不到，那就不去想了，说不定创意什么时候就有了。

    “凯持，你看看，我找到了什么~”

    正在网上翻阅的艾尔莎突然进入了一个网站。

    “啊，的论坛而已嘛……”

    “但是这个论坛可不是我们自己的哦，是玩家们建设的呢……”

    艾尔莎发现了这其中的不同。

    “是口嗣。”

    “非官方”的确是一个里程碑，这意味着互联网已经在逐渐的发展了，这对公司而言，绝对是一件好事。

    “看看，这边还有舞娘的攻咯啊!”艾尔莎似乎翻找到了什么东西:“原来舞娘还可以捉高队发的攻击力啊……不过似乎职业选挥和你的不一样呢，凯持。”

    “差得远了……而且，还有谁和你一样玩游戏的啊!”

    虽然游戏中有数十种职业和几乎可以组合的数百种玩法，但是总拮出一般性的规律还都是可以的……艾尔莎的bug其实并不算是bug，因为艾尔莎是将所有的升级给出的属性点放在魅力上面，虽然可以借此来获得便利的捉升，但是却因为过多的属性点在勉力加感而导致了人物在战斗的时候无比脆弱，所以是得不偿失的，也只有艾尔莎这样的人才做得出如此的事情。

    凯瑟琳的爱尔奎持虽然也将魁力捉升到很高了，但是那却是为了见到吸血鬼始租朱月的必备条件，所以不高不行，但是和艾尔莎的所作所为一比，那可就是小巫见大巫了。

    “不过游戏这么复杂，也真亏得有这么多人参加……”凯瑟琳撇了撇嘴。

    “其实大多数时候，人物的路线都是一样的，但是偶尔做出不同选择的时候，玩家之间就会产生一种‘惊喜’的感觉。如果没有错的话，大多数人物的职业，都只会是战士、法师、潜行者、弓箭手以及牧师之类的职业，其他职业都只是少数而已，这些都是玩家们自己的选择……”艾尔莎说的这段话似乎披有切入主题的。

    “艾尔莎，你的总结可真不错啊……”确实，如果按照一开始的任务来做的话，的确都是差不多的流程，虽然任务吝不相同，但是最后却是殊途同归。

    “我在暴雪公司的报告上面看到的。”艾尔莎这这样回答的。

    看起来暴雪也并不只是为了“梦想”嘛……

    “好了，该继续工作了……我们的事情还多着呢……现在可不是愉懒上网的时候，要做的事情可多了，一一去搞定可是很麻烦的……”

    “好的。”

    艾尔莎回到了自己的为止，然后继续帮助凯瑟琳将年度总结和各类信函投告看完……“这个也许你可以亲自看看。”

    艾尔莎突然之间，却似乎是发现了什么。

    凯瑟琳接过了一看，却是发现这消息还真有那么一些重量:“洛克菲勒希望有一个属于自己的服务器?他们要干什么?自己开冈站?”

    这倒是有可能。

    在凯瑟琳的那个时代，作为一家大公司，如果没有属于自己的官方冈站，那可都称不上是“大公司”了，至少会给人一种这样的感觉。

    不管这个公司的业务是否和电脑有关，但是作为一个网站系绕，这一个基本要点还是需要满足的。

    “看起来我们所做的事情，还真是已经有了成果了呢……”凯瑟琳发现自己的一片苦心终于还是没有白费。

    从让布什和尼克批开设属于自己的个人网站开始，一切就都已经不一样了。

    互联网虽然现在没有什么利益，但是洛克菲勒那卓越的眼光，肯定是已经发现了互联网能够带起的一片风暴，这个风暴和洛克菲勒无关，不过这并不影响他们来借东风。

    而对于凯瑟琳这边，也都是一样的。

    在传绕业务上面，凯瑟琳不能、也不可能有那个实力与洛克菲勒这样的财团正面硬碰，所以凯瑟琳觉得从这些财团身上赚钱才是王道。

    生意就是生意，对于一个资本主义的国家而言，在商言商就是了，不必在乎其他的什么事情。

    财团虽然是洪水猛兽，但是站在大陆另一端的凯瑟琳不可能被他们的洪水放及，所以即便是财团，凯瑟琳也不会如同那些小说中的主角一样，一听到名字就情世嫉俗，然后咆哮着说不把自己的产品卖给他们……哦对了，“莫欺少年穷”或者“人穷志不短”之类的，也许是主角们最喜欢说的口头禅之一……凯瑟琳不是中二，也不认为自己是“主角”，所以这个时候，只要淡定的和他们做生意就好了。生意就是生意，对于资本家而言，和谁做生意不行昵?

    凯瑟琳这类人还是属于比较保守的类型，有些东西，她是有底残的。但是对于其他的一些人而言，却完会是另外一个样子。

    这就好像是谁都知道香烟是有危害的一样，但是却未远不会有烟草公司去说“吸烟有害健康”，相反，他们会聘请一大批的学者去当他们的学木打手，来忽您人们，说香烟是多么多么的美好之类的……他们首先会举一些名人的例子，说他们吸烟喝酒却很长寿，然后他们会说烟草合有丰宫的蛋白质、氨基酸和多种帷生素，以气体被吸人人体后容易被吸收，接着，他们甚至会告诉你，烟草还能够净化空气……奇葩在什么地方都有，对于某些资本家而言，下限这种东西狠本就不存在。

    所以还是马克思说得好“资本从诞生的那一天起，每一个毛孔都滴着血和肮脏的东西”

    “……也许他们会开一个好头呢……”

    虽然洛克菲勒做的事情很小，但是对于凯瑟琳而言，这事情如果宣传出去，以“洛克菲勒”的名义，肯定能够打出好名声。

    ……

    第二更完成了哦~hoho有一更~

    







第548章 sdk发布

			    1月份，就在云系统正式开始运营的这个月，凯瑟琳再次抛出一个重磅炸龘弹c语言的cloud-system系统的田sdk将要发布。

    这的确是一个震撼的消息。

    据说小沃森在听到这个消息的时候，直接就心脏病犯，然后被送到医院抢救，等醒过来之后，他便宣布准备辞职并且离开ibm了……当然，这仅仅只是一种巧合而已。

    可八卦的精神却是无处不在的，虽然这里是美国，但是这并不代表美国人民就不“三俗”了，这样的一个群众喜闻乐见的新闻一下子就在网络上面传播了开来，虽然仅仅只是在知晓互联网和ibm之类的小范围内传播，但是随着网络的影响力逐惭的扩大，这个消息在现实之中、甚至在不明真相的围观群众眼中，也是成为了一件“震惊”的事情……sdk，software-development-kit的缩写，中文即“软件开发工具包”。广义上指辅助开发某一类软件的相关文弗、范例和工具的集龘合。

    sdk一般可用于为持定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集龘合，一般而言sdk即开发windows台下的应用程序所使用的sdk，当然，凯瑟琳这里没有windows，只有phoenix，所以c语言的sdk也就是为了phoenix系统开发的。

    为了鼓励开发者使用其系统或者语言，凯瑟琳这次的sdk

    是免费提供的。软件工程师可以从目标系统开发者那里获得软件开发包，也可以直接从互联网下载一一当然，只要硬盘够大。

    不过虽然是免费的，但是购买一台奔腾电脑的钱，却已经是非常的高昂了。就目前而言，一台小型的c语言开发机的价格，也已经是与此相同了。

    只是为pc开发软件还需要专门的开发机，凯瑟琳觉得这实在不是自己的风格，于是她很果断的就适择了拿出sdk开发包。

    事实上sdk开发包在后来的时代都很常见。

    举个例子，就拿mod众多的

    系列来说，这个系列最著名的就是其无限丰宫的玩家自制的”mod系统，这种”mod事实上就是由sdk来开发的。

    没有sdk，这样的”mod也不可能出现。

    虽然是为cloud-system系统开发的sdk包，但是云系统本身却并不能够运行这样的程度，因为如果某个家伙在这上面弄出了某些无限运算的程度来测试，那问题可就大了。

    所以凯瑟琳所提供的平台，是通过互联网来连接系统来进行嗨武的一个方式，准确来说，应该是“模拟一种在云系统运行下的环境”的这种膜式。

    就算是死机，那可也不管凯瑟琳什么事情了。

    不过软件发布，那可就简单了，虽然现在的硬盘不算太大，但是对于现在的奔腾电脑来说，附存一个1~2mb大小的软件还是可以的，如果是大型工作室的话，有了数十mb的硬盘或者干脆就是数百mb的硬盘阵列，也是不错的。

    这种软件的发布方式有两个。

    第一个就是当软件大小在10mb以下的时候，可以直接通过容户端上传，上传了之后，微软的工程师们将会对这个软件进行审核，通常的时间在一个月左古，在审核之后，这个产品就能够上架进行销售了。

    而当软件大于10mb的时候，可以通过数据录像带的方式邮寄给微软公司，然后和之前一样，由微软公司的人开始审核，然后就可以进入市场了。

    在进行稍售的时候，一开始的1000美元，公司是没有赚任何利润的，但是当作者的牧入大于1000美元之后，公司就将开始收取分成费用，而且随着销售额的增加，费用是逐惭增加的。

    只是现在最便利的方式还是电话支付，互联网的支付手段在还没有完善之前，凯瑟琳还想不到有什么简单的方法。

    不过互联网法案目前也只有一个正在拟定的改革方案，而且还在凯瑟琳的手上，想要让有关互联网的法律得到通过，那样才能够让自己的产品真正的得到承认，这样，银行才有可能与自己合作。

    就在凯瑟琳雷风厉行的时候，经常使用互联网上网的人们，却发现网络上面出现了一些不大不小的变化。

    首先出现变化的就是易网与迪凯。

    这两个网站，都是凯瑟琳让拉尔夫亲自上门说服的，所以他们的改变也是最明显的。

    首先就是界面了。

    界面的排版出现了明显的改动，很多的地方，都出现了一些广告标语。

    是的，这就是互联网的广告。

    人们虽然有些奇怪，但是也就这样了，这些广告在题头都有很明显的”广告”宇样，这就说明了一切。

    互联网的人均在线人数在短短的半个月的时间，就达到了12万人，这不仅仅只是云系统的功劳而已，网吧和个人计算机也起到了很大的作用。

    因为互联网游戏的出现，虽然这仅仅只是一些德州扑克之类的小游戏，但是却也是受到了人们的喜爱，毕竟，这是一个能够足不出户就和全美国的人进行游戏的时候，这难道不是一件很了不起的事情吗?

    至于有奔腾电脑的人，除了工作用，一些人也用来玩游戏，除了忠于红sè警戒含和忠于大航海时代这样的游戏，很多人也青睐类似于尺魔法世界含这样的游戏……有时候凯瑟琳真想不通为啥会有人喜欢这样的游戏，明明就是复杂到不能再复杂了。

    不过经过艾尔莎的提醒，凯瑟琳倒是也明白了一些，因为游戏的基本元素还是那些，另外的那些只是可以当成扩展元素而已。

    而且从凯瑟琳的角度来看，这个游戏如此复杂还能够感行的原因，也是因为很多人都是魔法战棋的爱好者，他们现在在这个游戏之中所体验的是一种生活，而并非是如同单机游戏那样仅仅只是为了体验那种玩游戏的畅快之感。

    除此之外，凯瑟琳认为现在的互联网游戏之所以被人接受，还与之前从来没有网络游戏有关。

    可别忘了，可以说是世界上第一个大型的网络游戏，这个游戏拥有出sè的显示效果，可以说是现在最华丽的一个游戏了，虽然有着这样或者那样的缺陷，但是人们还是已经适应了这个游戏。

    除非以后出现更简便、画面更好的游戏，否则还真不见得有什么游戏能够超过这款游戏呢。

    但是或许还有另一种可能，那就是现在的这些人已经适应了这样的复杂的游戏，等到简便的网游出现之后，说不定还会被人斥责……别说，还真有种可能xìng，键盘的乱七八糟的排列顺序就是一个很好的例子，一切都只是因为习惯而已……，

    “gameover!”

    格里高利遗憾的看着画面中出现的问题。

    “那个家伙……怎么就是干不掉呢?”

    格里高利现在正在玩。

    这款游戏很神奇，虽然格里高利之前就已经听过了，但是第一次这样的去玩，还是很有感觉的。

    会变化和动态的背景、干净利落的战斗、华丽的战车武装，这些，都是格里高利喜欢这款游戏的原因所在。

    在这款游戏中，玩家的人物可以从菜鸟变成持战精英，也能够购买毛瑟步龘枪到ak47之类的武装，这些都是一般的游戏所无法体会到的。而且游戏里面还有“日期”的概念，当时间到了12月，很多背景都会变成雪天。

    很少有游戏会有一年四季，也很少有游戏会有如此丰富的养成元素，而这些，正是格里高利喜欢这款游戏的原因。

    “难不成潜行过去?”

    格里高利现在被第二关的一个地方的基地守卫所困扰，他已经在这里被这个守卫和机关径干掉了超过五次。

    “gameover!”

    格里高利再次华丽丽的挂掉了。”可恶啊!为什么潜行也不行?!”

    他愤愤地站了起来，然后坐在了自己的电脑桌面前，然后打开了自己的奔腾电脑，并且进入了刚刚在自己的论坛开设的的游戏分区。

    “嘿嘿，有谁知道该如何通过第二关的基地么?无论是强攻还是潜行，我都过不了。”

    格里高利发了一条求助信息。

    “你是残疾人吧?这么简单的关卡都过不了?”

    首先过来的就是嘲讽贴。

    格里高利啡常淡定的退出账号，然后进入管理，将此人的账号禁言、留言删除，然后回到了自己发问的这个账号。

    “一般来说，用前面得到的战车强攻，可以解决问题。”

    战车?

    格里高利记得自己一得到战车之后，就在横冲直撞，然后被龘干掉了。

    “在前一个场景，有一个下水道，你可以从下水道进入基地，但要小心，下水道里面有变异生物。”

    还有这样的方法?

    格里高利眼前亮了起来，然后拿起了游戏机，开始玩了起来。

    “嗯……有些饿了。”

    格里高利打开冰箱，却发现里面什么也没有了。

    “出去吃吧……”格里高利又翻开了自己的兜，里面空空dàngdàng的……格里高利的游戏兴致顿时没有了。

    他看了看自己的奔腾电脑，然后又望了望自己的nimbus游戏机。

    然后，他站立了半晌。

    “奔腾穷三代，光轮毁一生啊……”@。
			
	











第549章 如意算盘，噼啪乱响
    因为购买了一台奔腾电脑，又买了一台光轮游戏机，还有一些乱七八糟的游戏，格里高利的预算严重透支，于是加班成了格里高利这几天过日子的最好方法。

    一一因为如果在公司加班的话，公司是会提供免费的晚餐和夜宵的。[]

    虽然凯瑟琳大刀阔斧的改革之后，不少人都在抱怨，但是在公司的福利也的确增加了不少。

    “哟，今天你也加班啊!”

    这是晚上的时候，大家打招呼的寒喧。

    然后便是相视一笑，虽然美国人最喜欢透支消费了，但是透支得太过火了，那也不行……毕竟，光一台奔腾电脑，就已经够很多人两三个月的工资了，更别提刚刚发售的nim

    us游戏机和那一大堆满目琳琅的游戏机了。

    一自从新一轮的网络建设开始，很多人也都购买了最新的奔腾电脑……格里高利算是买电脑比较早的了，但是格里高利属于那种没有节制的消费者，很多时候他的购物都是非理性的，所以最后总是导致了各种杯具……要说留在公司加班，有谁最开心的话，那就是凯瑟琳了。

    因为很多人加班的关系，公司最近的效率都有所提高了。

    “摩托罗拉到目前为止还没有反应啊……”晚上六点，刚刚吃过晚饭的凯瑟琳，就坐在了沙视。

    虽然情况一片大好，但是也总是有不和谐的事情存在。

    就比如……最近寂寥无声的摩托罗拉。

    如果摩托罗拉气急败坏还好，又或者直接出头……但是问题在于，摩托罗拉最近一声不吭。

    是的，一声不吭，这才是最让凯瑟琳觉得讨厌的事情。

    摩托罗拉这样的公司如果想要和凯瑟琳鱼死网破，那是绝对可能的，尤其是这还是一个家族式的企业，而并非是大众持股，这就明了这样的一个企业会让人无比的头痛。

    但是有一点，凯瑟琳知道的很清楚，那就是绝不能把摩托罗拉逼急了。

    自己可以让摩托罗拉知难而退，但是绝不可以去硬撼他们。

    人被逼急了，什么事情都做得出来。

    温州商人放高利贷收不回来都可以状告国家，这已经说明了世界上的人都是没有下限的。

    ……哦，不好意思，这个例子有些不太恰当，因为一切都是“体制问题”，放美国就不会有这个问题，因为美国从来没有“体制问题”。

    一一当然，凯瑟琳并不认为美国资本家的人品比温州人更好，所以凯瑟琳做事情的时候，都比较喜欢“温水煮青蛙”的方式一一虽然温水煮青蛙本身就是假的，但是这一招用在人类的身上，还真是管用。

    就如同手机一样。

    现在的a七七根本就不在乎什么手机，他们甚至都没有看凯瑟琳的产品一眼，吱都没吱一声。但是随着凯瑟琳的手机业务的发展和手机价格的下降，a七七的死期恐怕就不远了。

    现在的摩托罗拉，就应该让他们自己退走，否则的话，出现了各种问题，那可就得不偿失了。

    “看起来你很苦恼?”

    艾尔莎将一杯红茶放在了桌上。

    “摩托罗拉可不好对付。”

    凯瑟琳又是奇怪的看了看艾尔莎一眼:

    “家务都已经做完了?””是的，全部。”

    凯瑟琳狐疑的看了艾尔莎一眼:“刚才咱们应该是在一起洗澡吧?”

    “是的，洗完澡之后，我就把事情做完了。”

    艾尔莎耸了耸肩。

    凯瑟琳脑中在思考着，这其中究竟是什么问题……“算了……”凯瑟琳摇了摇头:”总觉得好像忘了什么……啊，还是算了吧……”

    “那我去玩去了。”

    艾尔莎说着，已经回到了卧室去。

    “奇怪……我忘了什么呢?”

    凯瑟琳摇了摇头，有些事情还真难想象。

    “算了，还是想想看该怎么赚钱吧……”

    凯瑟琳换了一个问题去思考，以免自己过于纠结了。

    “现在我已经有挺多的钱了，也许应该去赚到更多的资本才行……别看凯瑟琳似乎挺富有的，但是这些资金却都是比上不足比下有余，吊在中间是最让人难受的….赚钱，说道赚钱，凯瑟琳首先就想到了石油。

    不过很快，凯瑟琳就又想到了一些比石油更赚钱的活计。

    “日本、苏联、中国。”

    如果历史不变的话，这就是赚钱的时间顺序表了。

    想从日本弄资产，是最简单了，只要美国经济恶化到一定程度，日本就会成为替罪羊，这时候自己的资金只要跟着投机资金去走就好了。

    苏联也简单，只要看到地图头或者叶利钦，凯瑟琳就知道，赚钱的机会肯定是到了。

    唯有中国，想要在中国弄到资产，如果换做别人，那是不可能的，因为如果不是“体制内”的话，可就困难了，但是凯瑟琳却知道该怎么做，从年代过来的人，凯瑟琳清楚的知道应该怎样将一个国有企业变威个人企业。

    第一步是把国有资产变成职工集体资产;第二步是再把集体资产变威私人资产:第三步就是把国内资产变成外国资产。

    拜信息时代所赐，凯瑟琳上辈子所知道的各类事情非常的多，虽然当时用不上，但是放在现在，那可就是便利无比了。

    对于如果吞没中国的国家财产，凯瑟琳印象最深刻的就是“鲁能案”。

    山东最大的国有公司，拥有738亿资产一一还是被压低之后一一的鲁能集团被几个身份不明的神秘人物悄然黥吞，完成了国企改制三部曲的第二步:把集体资产变成了私人资产。到案发为止，专门管理国有资产的山东省国资委居然“毫不知情”，山东省工商局则直接为其保驾护航，禁止人们查询鲁能集团任何资料，山东省工商局已然是变威了鲁能集团的私人保密局。

    当然，凯瑟琳是做不到这步的，但是打通关节，弄到个十几亿、上百亿，也是可以的。

    最简单的就是2003年，秦晓在蛇口招商局，筹划“平安保险上市”。上市前一天，以十几亿的超低价贱卖平安保险国有股份给“由自然人控制的两家投资公司…一宝华投资和源信行投资”，可第二天上市，这十几亿的股票市值，已达到400f2元，世间财富增值没见这么增的，从国家所有转到私企所有，一夜之间，私人财富增值几十倍，数值达到近400亿!这次事件堪称中国金融史上的”918事变”。

    凯瑟琳知道这其中的道道，所以过去分一杯羹也未尝不可。

    而且因为外资的身份，所以可以更加方便的弄到钱一一反正对于这些人来说，钱已经够了。

    要说不给?

    哦，那对不起，咱拥有全球最大的新闻网络，保证让你们第二天名满全球，遗臭万年……当然，如果真要这么搞，一个皮包公司是必须的，要不然等自己的名声臭了，在中国可就赚不到钱了。

    苏联解体的时间是否是1991年，凯瑟琳不确定，但是凯瑟琳相信苏联的解体是必定的一一要不然里根所作的自爆式的努力，也就白费了。

    中国的国企什么时候私有化，凯瑟琳也不确定，但是人心的贪婪注定了那是必定存在的，所以凯瑟琳也能够赚到足够的钱。

    当然，还有一种可能，那就是美国崩溃。

    里根的“自爆经济模式”让90年代初的美国一度非常的危险，美债到期的危机不必苏联解体的结果来得轻，只要那时候苏联有一个精明的领导人一一只要不是叶利钦或戈尔巴乔夫，苏联恐怕就不会放过这机会一一美国的崩溃是必然的。

    而那个时候，凯瑟琳也同样可以趁机大捞一笔一一凯瑟琳相信，那时候自己的公司已经成为了一个全球性的企业，而那时候，美国也只会是自己插足的地方。

    控制美国很简单，农业和制造业。

    那时候凯瑟琳的大部分制造业肯定是都进放在了中国或者东南亚，美国崩溃对凯瑟琳的冲击肯定会很大，但是这后面的利益，可也是实打实的一一而且美国崩溃，不代表苏联就有救，苏联问题归根到底是民族问题，这问题不解决，那苏联崩溃还是必然的。所以那时候凯瑟琳反手再去苏联捞一票……别说美国了，整个世界都是凯瑟琳的!

    至于农业嘛……很简单，干掉孟山都就成……如意算盘打得噼啪乱响的凯瑟琳信心爆棚，似乎不管未来怎么样，赚钱的都是自己来着……“唔……也许我应该去买一个小岛，然后制作成秘密基地?”

    到时候咱们把全世界的财富都用来支援咱建立一座超自然的超级都市……嗯嗯，不错不错。唔，或许是只属于自己的私人基地?似乎也挺好的2陬…，.“什么秘密基地?”

    就在凯瑟琳流口水yy的时候，凯瑟琳突然发现自己面前站着一个人。

    见鬼，这是谁?怎么突然出现在了自己的庄园?!

    她定睛一看，这个人留着齐肩的短发，带着一副墨镜。她身上穿着一件牛仔衣，下面是牛仔裤。

    凯瑟琳的视线移到了那一马平川的胸部，她突然有种恍然的感觉。

    “你是……莉莉?”

    今天写了4k字的h短篇，所以更新迟了，还有一更明天补。

    







第550章 咱落伍了？
    “莉莉?”

    有些难以置信的感觉。

    是的，以前那个大大咧咧、喜欢玩闹的莉莉，就是眼前这个戴着眼镜、看起来挺文艺的一个女孩儿。”凯特，你还真是一点都没变昵。“凯瑟琳的确没有啥变化。”是吗?我可发现你的变化大了呢……”

    莉莉围着凯瑟琳转了两圈，却是听到凯瑟琳这样评价自己。[]

    “只不过是发现自己以前有些幼稚了……”

    她耸了耸肩。

    凯瑟琳摸着自己的额头，然后站了起来。

    “原本我前几天就打算过来了，但是从圣诞节一直到新年，听说你一直都很忙，所以我便没有打扰你了。”

    “哦，谢谢。”

    “不过我看你似乎挺开心似的?”

    莉莉又问道。

    “当然，云系统你知道么?”

    “知道……可惜，对我并没有什么影响力，”莉莉耸了耸肩:“网页上并没有我所需要的东西。”

    “什么?”

    “例如摄影之类的……你的网络并不能够看到照片什么的吧-”

    现在暂时不能。”相信我，以后我们即便是在网上作画，也是完全没有问题的!”

    “希望吧。”莉莉对于电脑知道的事情并不多，所以她对这个东西也没有什么评论的。

    “对了，瑞贝卡呢?”

    莉莉似乎想到了什么，于是便就问了起来。

    “瑞贝卡?”

    凯瑟琳也是脑中出现了什么东西…，似乎某件事情的钥匙……就在瑞贝卡的身上……可是，那是什么事情呢?

    “凯特，快带我去看看吧!”

    这边的莉莉已经有些迫不及待了。

    “嗯，跟我来吧，瑞贝卡现在在地下室。”

    凯瑟琳带着莉莉来到了地下室。然后，她们便看到了一个被黑色所包裹的人形。”她为什么穿着这种……衣服?”莉莉好奇的看着眼前的瑞贝卡，“这些乳胶衣很贵的吧?”

    “事实上也没有想象中的那么值钱。“一一当然，外面还是必须要高价卖的……“这件衣服是丽莎前几天设计的。她好像很喜欢的样子。”

    这时候的瑞贝卡正被绑在一个x的架子上面，她浑身扭动，似乎在忍耐、又或者是在享受着些什么……“当时我听到你们弄到了一个苏联间谍放在家里的时候，我真是吓了一跳。

    莉莉围着瑞贝卡转了一圈。

    “这可真是不赖……看起来这位也不是什么好人，在这个时候，莉莉的眼中只剩下了兴奋。

    “可以借给我玩玩么?”莉莉问道。

    “只要别玩坏了就行。”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “我只是拍些照片……你不觉得瑞贝卡的姿势很诱人吗?”

    看起来虽然莉莉的性格收敛了，但似乎本质还没变……”好吧，那就这样了。”

    凯瑟琳却是看着瑞贝卡，她总觉得似乎某件事情的关键就在瑞贝卡的身上……但是，那是什么呢?

    什么……什么……究竟是什么?

    “艾尔莎…..凯瑟琳正喃喃着艾尔莎的名字，这时候莉莉不怀好意的声音却突然响了起来，然后打断了凯瑟琳的思维。

    “凯特，你看得那么入神，你该不会是羡慕瑞贝卡的穿着吧?”

    “我?羡慕她?”

    凯瑟琳觉得好笑。

    “你不觉得女孩儿穿着这身衣服很漂亮吗?”

    凯瑟琳看着瑞贝卡，乳胶衣的确是将女人的身材完全的展现了出来，的确是有种另类的诱，惑。

    “虽然很好，但是我可不可能穿着这身衣服出去的。”

    光看外表也是不可能的吧?即便是不加上头套，这种衣服看上去也更像是戏服，而并非是日常服饰，而且似乎还有一种……sex的感觉。

    “最多当成内衣穿。不过这种衣服穿脱都太麻烦了，所以我不太可能会去穿这样的衣服。”凯瑟琳一直摇着脑袋。

    “但是，凯特，你不觉得你已经落伍了吗?这已经是上个世纪的流行服装了吧?”

    “上世纪?!”

    凯瑟琳低头看了看自己的衣服。

    白丝、超短裙，这个……过气了?

    不太可能吧?!

    “当然，迷你裙子在英国已经不流行了。

    现在英国的女孩们流行的是紧身裤袜和宽敞的上衣。”‘这是哪门子的流行趋势?

    “你确定?”

    至少凯瑟琳没有发现美国似乎有这样的趋势来着?

    “当然确定，凯特，你的这身装扮，只有那种想要进入流行圈，却一直发现自己不得其法的少女一样…..如果可以的话，凯瑟琳现在一定会摆出一个标准的“失意体前屈”的姿势。

    “对了，我这儿还有去年在伦敦的一些时装大会上面的照片。”

    莉莉打开了自己的背包，然后从里面拿出了几张似乎是她随身携带的照片。

    “这是最新的流行前线，凯特。我们应该朝着前面看。”

    凯瑟琳看了看第一张照片，她的汗就流了下来。‘这身衣服上身是一件类似于羽绒衣的玩意儿，而下身则是一条黑色的……裤袜?不，也许是裤子?或者说鞋子?总而言之，这是一条连着高跟鞋、丝袜和裤子功能的奇异的下装。

    “这还真是……”

    凯瑟琳摇摇头。

    不过所谓的”流行前线”也不可能真有人穿着那样的衣服上街吧?那只不过是在时尚业界之内的一种小资情调吧了。

    往下面看去，凯瑟琳发现的都是一些奇异的服装。

    “这根本就不是流行，这是用丑态来吸引人的眼球……”

    凯瑟琳摇着头将照片还给了莉莉。

    “为什么你的语气和我爸爸那么像?”

    因为我们都是正常人，莉莉。一一当然，凯瑟琳不会把这句话说出去的。

    “你再看看这边，这可是在伦敦街头的流行服饰呐。这个可比时装发布展上面的可信多了吧?”

    莉莉似乎早有准备。

    “这是……?”

    凯瑟琳看着照片，嘴角稍稍抽搐了一下。

    里面的英国女孩身上穿着的，居然是去年大会上面艾尔莎曾经穿过的eva的那身战斗服。

    而且……这家伙居然是金色头发……喂喂，明日香不是这个样子的吧?

    不对，不应该吐槽这个……但是，这身衣服这样穿，不是侵权么?!……也不对，貌似天使服装设计公司已经将这衣服开卖了吧?但是总觉得有些不太对劲呢……凯瑟琳觉得自己似乎还真有必要将eva给画出来了……不，换个名字也好，用别的故事也一样的。‘但是看着还没有出现的故事，其服七布已经流行了起来，这可真让人……蛋疼一一虽然凯瑟琳没有蛋。

    再看看下一张照片，凯瑟琳头上滴汗，衣服是一身紧身的连衣裙，这似乎不算过分……但是她脚上居然是一双芭蕾舞靴……嘿嘿，什么时候这种小圈子的鞋也开始流行了?

    虽然从1966年的时候，这种鞋子就已经出现了，但是那时候，却大部分都是衍生出来的产品，而且也只是在小范围之内有人觉得不错而已。但是看这张照片，四个女孩儿手挽手，脚上都是穿着那种芭蕾靴……“凯特，在女孩们心中，你可算是流行的缔造者os但为什么你自己就那么落伍昵?”

    “一一我已经老了…”

    凯瑟琳发出了感叹。

    “不，凯特，你还有机会能够追上，你缺乏的是二颗少女的心n阿!”

    我本来就不是神马少女……好不好?!

    ……好吧，咱说的是内涵。

    凯瑟琳吐槽不能。”我觉得瑞贝卡这身倒是可能流行起来呢……”艾尔莎神秘兮兮的笑着。

    “绝对不可能。”

    凯瑟琳很直接的翻了一个白眼。

    “但是在日本已经流行起来了呐…，…..好吧，我承认我错了……”

    凯瑟琳一脸古怪。

    日本人喜欢这样的衣服，的确有些出乎凯瑟琳的意料之外，但是却偏偏又是在情理之中。

    日本人正在高速发展的阶段，他们迫不及待的想要了解外界的世界。

    而这个时候，一个讲述日本人站在世界顶端的美国大片出来了，这些日本人在看到了影片之中那优越的“大和民族”的时候，他们自己的心中也开始产生了类似的优越感，而这个时候，那其中的”高等人穿的服装”自然也就成为了日本人最喜欢的服饰了。再加上丽莎的调整型的内衣的关系，所以一些体型并不算太好的日本人，也勉强能够将这种衣服穿出门去……“好了一一我们不讨论这个问题了。”

    凯瑟琳在发现自己语塞之后，立刻采用了自己的转移话题大发:“莉莉，说说你准备做些什么吧?你的职业?”

    “我准备去梦工厂。”

    “哈?”

    “我说，我准备去梦工厂。”莉莉重复了一次。”但是……这是为什么?!”凯瑟琳有些不太明白，“虽然你学习的是摄影，但是为什么……”

    “是特效。”

    ….，嗯?”

    “特效，电影特效。我学过的。”莉莉解释着。

    “等等，莉莉，你怎么会去学特效-)”

    “在去英国之前，我就已经拿到了学士学位了，凯特。虽然当时我并不打算做这一行，可我在发现欧洲那边的电影可比好莱坞的那些好看多之后，便决定去做电影特效，而梦工厂就是我能够找到的特效最出众的公司，甚至连欧洲人也比不上.，”

    的确，在六十年代的时候，欧洲电影绝大多数都比美国电影要好看，凯瑟琳的电影能够流行，在巧合之中，也有着其必然一一美国人太需要一部属于自己的好电影了。

    第一更完成，还有两更哦~hoho~

    







第551章 《fate》第八卷
    莉莉似乎对瑞贝卡的兴趣很大，凯瑟琳在将瑞贝卡交给了莉莉之后，便回到了自己的房间。”艾尔莎，去准备一间客房，莉莉过来了。”

    “嗯，好的。”艾尔莎从电脑桌上站了起来。[]

    “，.”凯瑟琳坐回了自己的床上，然后装作正在脱衣服的样子。

    而这个时候，艾尔莎已经离开了房间。

    “好机会!”

    凯瑟琳立刻就悄悄的跟了过去。

    艾尔莎离开了房间，然后便一路来到了客房门前，打开房门，便开始了整理屋子。

    将放在橱柜的被子拿出来，然后叠放在床上，然后将周围桌子上的灰尘擦拭干净，将电视机接上电源……并没有任何不妥的地方。

    “呼。”花了二十分钟，艾尔莎将房间全部搞定。’

    “.，奇怪?”

    时间并不算长，但是也绝对不短。但是这是怎么回事?

    为什么艾尔莎这次做事却这么慢?

    总是有些事情是那么奇怪的，至少这件事情，凯瑟琳似乎并没有任何办法得知事件的结果……凯瑟琳突然有了一个好主意，总会有机会发现艾尔莎究竟是在什么时候，用什么方法把事情完成的……1月，除了云系统以及nim

    us游戏机的上市，另外1970年1月21日，美国波音747喷气客机首次加入商业飞行，也是人们关心的事情之一，因为美国人的长途旅行都是乘坐飞机的。

    而对于位于硅谷附近的1日金山的市民来说，最近几年一直困扰他们的“十二宫连环杀人案件”则一直让他们人心惶惶。

    但是对于格里高利来说，一月的另一件大事并不是这些，而是的第八卷的发售。

    熬了几个月之后，新书终于是发售了。

    但是时间偏偏就是这么不巧，当格里高利在掰着每一个美分在那边精打细算的过日子的时候，这边的第八卷偏偏是发售了。

    没有听到这个消息还好，毕竟自己知道小说并没有推出，但是一旦听到了这个消息之后，格里高利却发现自己是那么的想要看到下面的剧情……然而，一月还有三分之一的日子才过去……虽然精装本的价格只有数十美元，但对于现在已经经济拮据的格里高利来说，这些钱还真不算少……所以，格里高利还是买了…“唉，还是买了啊……”

    当格里高利回过神来的时候，他便发现自己荷包里面仅剩的那100美元，已经变成了零钱，而自己的手中，则是多出了一本书。

    既然已经买了，那就没办法了，格里高利摇摇头。

    已经买了，那就当做精神食粮吧!

    自我安慰了一番之后，格里高利便拿着书开始看了起来。

    第八卷的封面是一条巨龙，在所有的封面中，格里高利发现这张封面给自己的震撼是最大的。虽然格里高利也看到过巨龙什么的，但是却没有一个人将巨龙绘制得如此震撼、如何的磅礴。

    一一好吧，事实上是因为凯瑟琳在绘制这张图的时候参考了怪物猎人……自从上一卷的故事之后，这一次，故事再次进入了一个小**。

    间桐家遭到了金闪闪吉尔伽美什的袭击并变成了一片废墟，而间桐脏砚也不知所踪。

    接着，剧情就开始进入了一个奇怪的阶段。

    cas七e

    准备将sa

    作为自己的王牌来干掉吉尔伽美什，而希罗则将作为sa

    的护卫，而正面则由ride

    che

    负责去佯攻，正面会战的时候已经到了。

    是的，一次英灵齐聚的大会战!

    格里高利突然发现自己买这本书似乎已经值了，不管怎么说，这样激动人心的剧情可是很少见的。

    之后，便又是sa

    与希罗的谈话。

    告诉希罗，自己已经完全被cas七e

    改造了，在以前的sa

    并没有乘骑幻兽的能力，但是这一次，cas七e

    的打算却似乎是让sa

    乘上某种幻兽与敌人战斗，所以便用魔力将sa

    进行了改造。而且sa

    现在的护甲也从蓝色变成了白色，甚至连发型也换了，这些都是cas七e

    的盘算。甚至连sa

    自己也已经变得奇怪了起来，从身体到精神都是如此……sa

    希望希罗在战斗结束之后可以“出其不意的杀死已经坏掉的自己”。

    剧情的沉重感总让格里高利觉得后面可能会发生什么意外。

    但是说有意外，居然还真就出现了。

    lance

    居然作为吉尔伽美什一方的人员出现在了战场之上。

    剧情在这个时候已经变得扑朔迷离的起来，这样的剧情已经变得奇怪无比了….接下来的情况就产生变化了，lance

    开始与a

    che

    干上了，而另一边，看都了ride

    美杜莎蛇的身份的吉尔伽美什则是愤怒的对ride

    展开了攻势。

    一一在传说中，吉尔伽美什的长生不老药可就是被蛇偷走的。

    但是很快，ride

    便不支倒地，而另一边，吉尔伽美什也意识到了cas七e

    似乎正在做什么能够威胁到自己的事情……于是，吉尔伽美什便开始进攻其cas七e

    的阵地，而这时候，希罗则与吉尔伽美什对上了。

    毫无疑问的，两人的第二次见面，再次以希罗败北而结束，虽然有了cas七e

    的魔法的支持，希罗勉强与对方对战了一把，但是还是毫无疑问的被打趴下了。

    接着，吉尔伽美什便来到了还不能出动的sa

    的面前。

    格里高利已经分析出了，以凯瑟琳的尿性，这个地方肯定会有转折。

    一一果然，就在这时候，cas七e

    突然拿出了金羊毛，然后召唤出了巨龙。

    而这时候，

    对抗吉尔伽美什的战斗开始打响!

    激动人心的战斗!

    是的，这次的战斗，可以说是全篇最高端的战力的对决也可以。sa

    强大的战斗力不容小觑，再配合了巨龙的力量，她几乎可以说是所向披靡。

    而在sa

    的另一边，却又是人类最古之王，传说中的吉尔伽美什!

    王之财宝vs巨龙，。

    这样高强度的激烈的战斗，的确让人high到了极点。

    可即便是这样的战斗，吉尔伽美什的力量还是异常的恐怖，因为他“认真起来了”。

    结果，虽然有着cas七e

    助阵，sa

    依然是败北了，而巨龙也被吉尔伽美什所斩杀，金羊毛裂成了两半….，但即便是吉尔伽美什，这时候也已经是极限了，但是就在这时候，依莉雅站了出来，她威胁如果吉尔伽美什敢干掉希罗的话，自己就自灭，让小圣杯被破坏。

    但就在吉尔伽美什准备带走依莉雅的时候，希罗爆种了，他站了出来，投影出了必胜黄金之剑一一也就是石中剑一一与吉尔伽美什干上了，在sa

    的合力之下，两人终于是击败了吉尔伽美什。但是lance

    这时候却突然出现，虽然他不清不远，但是在令咒的命令下，lance

    却是掳走了依莉雅……除了依莉雅被抓走之外，情况似乎对于cas七e

    和主角这一方来说，是有利的，受到了重创的吉尔伽美什显然也不可能的快速的恢复。

    可偏偏就在这个时候，故事出现了这样的描述“千万把剑出现在了天际，然后便以流行之势坠落而下…..然后，cas七e

    便和自己的mas七e

    被贯穿了，而这么做的人，却是……”a

    che

    ?!”

    这是哪门子的剧情啊?

    为什么这一招看起来比吉尔伽美什的“王之财宝”还牛掰?

    但是接下来呢?

    che

    的真实身份是不是就能够揭开了?!

    事情并没有如同格里高利所愿。

    一一故事偏偏在这个时候，便结束了……“又是这样。”

    剧情总是在最关键的时刻结束，但是这一次，格里高利已经是“淡定”了。凯瑟琳每次在故事的最后，、寻死觅活……格里高利摇了摇头。

    故事结束之后，他再次开始担心起了自己这个月的伙食。

    看了这么多的剧情，格里高利隐约产生了一种不祥的感觉……这本书……不会一半都还没到吧?

    明明剧情已经到了这样的地步，但是后面却似乎还能大写特写的样子，格里高利不由得为自己的钱包感叹了一声。

    自己还真是被折腾得厉害…其实，如果没有意外的话，这本书原本在第七卷的时候就会完结，但是凯瑟琳在后来却灵感突然涌现，于是便修改了一部分剧情一一反正书后面的稿子也没有上市一一于是，整本书的内容就翻了两番。

    剧情的确是更加的有爱了，但是如同格里高利这种只卖精装本的粉丝，他们的钱包却是受苦了….







第552章 跟上自己创造的时尚……
    ，这是施瓦辛格的恩师乔，韦德为其争取的。

    虽然在梦工厂过得挺愉快，但是乔，韦德认为施瓦辛格不应该困守一地。

    一一但是在接拍了这部[]

    之后，施瓦辛格却是高兴不起来。

    虽然这是自己另外接拍的电影，但是施瓦辛格却深刻的发现，其他的公司在拍摄上面……简直就是让施瓦辛格无法忍受了。

    首先，便是那小额的预算，很多的内容都是在摄影棚里面完成的，而且有些摄影棚的范围甚至不到一百平方米，虽然这次他所七布演的是主角，但是这次的饰演经历并不让他高兴。

    施瓦辛格已经拍惯了“大片”，在灵魂反应的时候，施瓦辛格可是看到了梦工厂的剧组在日本那几乎可以称得上“豪放”的花钱方式。

    虽然也有部分内容是在摄影棚里面完成的，但是却即便是摄影棚，拍摄的要求都是精益求精。

    而在这边……用得过且过，完全就可以形容这些家伙的工作态度。

    在一开始的时候，施瓦辛格还担心自己的演技不足，为此而回忆了一遍又一遍自己在拍摄灵魂反应的时候的感觉。

    但是到这边来之后，他发现这似乎是多余的。

    凯瑟琳是用21世纪的美国大片的“范儿”

    来要求演员的，但是按照现在的好莱坞的模式，很多时候，却都是烂片横行。

    如果可以打个比方的话，凯瑟琳的产品就相当于21世纪的ipad3，而这些厂商就好像是那些国产的199大洋的mp4-样…，，在拍摄了之后，施瓦辛格心中却是充满了不满的情绪。虽然这部影片即将上映了，但是施瓦辛格并不看好它的票房。

    隐隐约约的，施瓦辛格觉得自己还是呆在梦工厂比较好，虽然也许是当配角，但是在那边拍戏，也还真是一种享受……享受不享受的，格里高利不知道，因为这几天的时间，他可都在受罪。

    虽然在公司加班有免费的晚餐，但是这已经不能满足格里高利了，他干脆便住在了公司一一这样，还有免费早餐提供。

    虽然已经是一月份了，但是气温却不算很低，并不会出现刮寒风和被冻僵的情况，而且公司里面也有空调，所以虽然是天天都谁在公司，但是格里高利却也挺安逸的。当然，这与加州所处的地理位置也有关，如果换成了西雅图，恐怕格里高利也会受不了的。

    吃过早饭了格里高利绕着诺亚大厦慢跑了两圈，这是他每天例行的锻炼身体。

    “呼……”

    等锻炼结束，格里高利看看时间，。

    这时候，已经陆陆续续的有员工过来了，格里高利准备去洗把脸，便去工作一一公司并没有规定上班必须要穿西装，这可以说也是员工们的一个“福利”。

    “口嗣，终于到了……这声音是凯瑟琳发出来的。

    刚刚走进公司的大厅，格里高利就看到正在将外衣脱下的凯瑟琳。

    随着凯瑟琳逐渐将自己的外衣脱了下来，周围的目光却是聚集了过来，连同格里高利也是一样。

    平时的时候，凯瑟琳总是丝袜超短裙，但是这一次却似乎不一样了。

    自己的老板身上穿着一身银灰色的连衣裙，这身连衣裙是乳胶的，反射着耀眼的光泽。

    连衣裙非常紧身，将凯瑟琳那凹凸有致的身材完完全全的展现在了众人的面前，特别是凯瑟琳胸部那被凸显的充满视觉冲击的尺寸。

    也许是因为看惯了超短裙配七恤衫的打扮，凯瑟琳突然来这么一下，的确非常有视觉冲击。

    裙摆在膝上数厘米左右，和凯瑟琳平时所穿的超短裙一比显得保守多了，但是因为其类似于一步裙的设计，相对于超短裙而言，却是让凯瑟琳的腿部的曲线变得更加明显，显然是更加的出众了。而位于裙下的双腿上却是穿着一双黑色的乳胶袜，这双紧贴着凯瑟琳的双腿的黑色胶袜就好像是凯瑟琳的第二层肌肤一样，小腿的曲线被完全的展现了出来，让人大饱眼福。

    胶袜向下延伸，却是和那双黑色的高跟鞋连成了一体，这又是另一种强烈的视觉冲击。

    格里高利的视觉向上，便注意到了凯瑟琳的手臂，从连衣裙的长袖紧紧的贴在了凯瑟琳的手臂上，手臂的曲线也被展现了出来，而从袖口延伸出来，则是一双黑色的手套。

    凯瑟琳总是戴着手套，这一点公司的员工都已经是知道的，但是这双手套却不一般，因为这同样是一双黑色的乳胶手套。

    被包裹住的双手与双腿有着一样的颜色和同样的魅，惑，……因为裙摆的限制，凯瑟琳走起路来似乎都有些困难，但是正因为这种左摆右扭的姿势，却是让人更加的血脉贲张……“咕咚。”

    格里高利吞了一口口水。

    虽然凯瑟琳平时穿着的超短裙已经很让人大饱眼福了，，也就看淡了，，这种感觉还是让人很不错的。

    至少格里高利已经被迷住了。

    “啊咧?”

    不知为何，格里高利的眼前突然飘过艾库尔的样子……“呼……”

    这边的员工算是大饱眼福了，而那边的凯瑟琳却在诅咒自己干嘛给自己找罪受。

    “我真不该挺莉莉的话。”

    自己怎么就落伍了呢?

    自己怎么可能就落后时代了呢?

    口胡!

    咱明明是从21世纪过来的啊!论起流行来，甩了你们这些六十年代的土鳖三条街不止n阿!咱怎么可能就落伍了呢?!

    但是毫无疑问的，正因为凯瑟琳自己的介入，有些事情已经发生了改变，原本在七十年代大行其道的迷你裙提前了数年风行起来，但是也同样提前了数年逐渐冷却，现在占据市场最前沿的，就应该是算凯瑟琳现在身上这样的乳胶服饰了。

    虽然莉莉的话明显是随便说说而已，但是凯瑟琳就觉得心中有些不太舒服，明明咱是21世纪的万事通，但是为什么却会在七十年代被人批判落伍了昵?

    于是，凯瑟琳便问丽莎设计了这么一身“大胆但却保守、时尚却又矜持”的衣服。

    衣服分为两层，里面那层就是凯瑟琳前几天才批判过的那类连体乳胶衣，而外面这身，则是一件同样乳胶制作的乳胶紧身衣。

    衣服虽然着装效果不错，但是丽莎在制作这身衣服的时候，似乎只注意到了“流行”而忽视了凯瑟琳本身的舒适感，所以穿起来这衣服并不舒服，而且因为从来没有穿过一步裙的关系，凯瑟琳感觉自己的双腿就好像是被铁链锁在了一起一样难受，这真不是一个好的体验。

    “不一定必须要‘紧8r寸代潮流’吧?”

    艾尔莎将凯瑟琳的外衣挂在了一边。

    “不，艾尔莎，这事情你不明白的。”凯瑟琳说道:”潮流是因为我而刮起来的，但是作为始作俑者的我却被流行所抛弃了……这难道不是一件很可耻的事情么?”

    这事情听着是很憋屈。

    “今天的文件还没送过来?”凯瑟琳看着空空如也的办公桌问道。

    “大概是的。”

    “那我先上上网去……”

    凯瑟琳决定去网络上面看看有没有什么讨论‘时尚’一类的论坛，自己过去，说不定也能看到什么。

    她并非如同一个女孩子那样去追求时尚。

    正如凯瑟琳自己所说，正因为始作俑者就是自己，所以造成的结果，才会让凯瑟琳觉得自己亏了。

    如果是别人创造的潮流，凯瑟琳挺多惊叹一声历史上的人才可真多，那便就过去了;如果自己紧跟着潮流，在听说别人将自己的“潮流”当成了潮流之后，凯瑟琳怕是会乐得大笑。

    但是……偏偏现在的这种情况是让凯瑟琳感觉最不爽的。

    所以凯瑟琳决定很有必要改变一下。

    “凯特，通用已经完威了我们的汽车的设计，他们下个星期就会把车子运过来。’

    正看得入神，那边的文件却已经是到了，艾尔莎也正在审阅。

    “我的车子要好了?”

    两辆定制的车2陬…..“是的，凯特。”

    这样的好消息，让凯瑟琳心情舒爽7-些。

    “这真是太棒了~”

    开奔驰的不叫富豪，开劳斯莱斯的是暴发户，真正的“上层阶级”，就应该如同凯瑟琳这样专门定制才对……好吧，凯瑟琳这种行为就是传说中的“装13”，但是这种感觉还是挺让她觉得舒爽的。

    结果这消息时候，好消息便又是接踵而至。

    “凯特，吉普公司已经设计了一辆原型车，他们问我们什么时候去检验?”

    “明天吧，让in七el派个代表过去。”

    “嗯，好的。”

    没有比这更让人觉得舒爽的事情了。

    或许是因为心情畅快了的原因，原本限制了自己行动的乳胶服饰，凯瑟琳也觉得触感还是挺不错的，至少让凯瑟琳觉得很舒服……“1月份可真是我的幸运月~”

    凯瑟琳现在心情很好。

    第三更完成了哦~嘿嘿，票票~咱要票票啦一ps:乳胶衣的话，大家可以百度苏珊，威廉，很赞的哦~ps2:话说尼克松访华没有理由带上凯瑟琳的，所以这个不太可能……

    







第553章 苏联人的移动电话
    祸兮福之所绮，福兮祸之所伏。

    当凯瑟琳拿到这个只有香烟盒的四倍大小的时候，她吓了一跳。[]

    “这是……手机?”

    这个手机有根半米长的天线，不过话筒却是另外接出来的。

    “是的。”库珀点点头。

    “这是摩托罗拉开发的?!”

    如果对方已经能够做到这种程度了，那可就糟糕透顶了一一这就意味着，对方的手机业务已经可以上市销售了，而这时候如果摩托罗拉后来居上的话，那凯瑟琳的爆菊计刮可就完蛋了。

    凯瑟琳那双被黑色乳胶包裹着的双手不断的在这台移动电话上翻看着，如果不是因为里面的衣服是连身的话，凯瑟琳立刻就会将手套捎下。

    “不……是苏联人……”

    凯瑟琳愣了一下，随后是一阵轻松，可她立刻又回过了神。

    “等等，你说……苏联人?”

    “是的，这是苏联制作的移动电话，只不过他们使用的是模拟信号，而并非我们使用的cdma的数字信号，模拟信号的手机其实效果并不好……虽然从外表上看过去，他们的电话体积不大，但是这其中很重要的一点在于苏联人的电话筒还是分开的。”

    “……苏联还有这玩意儿?”

    凯瑟琳又看了看这台电话。

    “其实这已经是十多年前的技术了，。”库珀显然有些不甘，虽然两种产品似乎有那么一些差别，但是从深层次上来看，对方的确已经领先自己了。

    “只是苏联人的技术一直躺在实验室，我们这次得到这个产品也是因为很偶然的原因……”

    “这样就好。”凯瑟琳总算是安心了下来。

    只要没有商业化就好、只要不是摩托罗拉就好……在上辈子的时候，凯瑟琳可没听过在1973年摩托罗拉开发出手机之前有弄出过移动电话一一汽车电话不算。

    当知道苏联人在50年代就研究出了手机的时候，凯瑟琳也的确是吓了一跳。不过苏联人这时候已经将凯瑟琳的互联网都给拿过去了，开发出手机……也不是不可能。

    “不过这玩意儿可比我们的小啊……”凯瑟琳把玩着手上的苏联手机。

    “不过苏联入的技术可没什么好的，他们的技术已经落后了我们整整一个时代……”凯瑟琳自我安慰了一番。

    “但是我觉得这其中应该还有一些值得我们借鉴的地方……例如电池什么的。”

    “嗯。这个东西就交给你吧……另外，我会去收集一些关于苏联人的手机的资料，但事后我直接送到拉玛实验室去好了。”

    “好的。”

    等对方离开之后，凯瑟琳的心情才算是平静了下来。

    “这可真见鬼了……苏联人居然有手机了。”

    虽然理智告诉凯瑟琳这似乎不太可能影响到自己的产品，但是凯瑟琳就是放不下心来。

    “艾尔莎，帮我把外面这衣服脱下来。”

    原本还觉得衣服挺舒适的，但是心情不好，这种舒适感就变成了难受，不得不说，穿乳胶衣的感受与心情还真是有很大的关系。

    将外面银灰色的外衣脱下来，整个人就轻松多了，里面这件衣服是将凯瑟琳全身包裹的、紧贴肌肤的乳胶衣，虽然没了连衣裙，但是这身衣服却又是有责另一种别样的美感。

    “艾尔莎，你去问问看，关于苏联的资料应该被单独整理出来了，找找应该可以翻到一些有观众资料的……”

    “嗯，好的。”

    将凯瑟琳的衣服拿走放在一边之后，艾尔莎就离开了房间。

    虽然这样嘱咐着艾尔莎，但是凯瑟琳却也没底，因为这毕竟已经是十多年前的事情了，如果真的能够找到相关的消息……恐怕还要去翻阅以前的资料，但是那资料凯瑟琳这里可没有，凯瑟琳的资料毕竟都是记者们兼职收集的，虽然无差别，但是却非常的繁杂，虽然有不少关于苏联的消息，但是想要一一找出来却很困难，而且很重要的一点在于他们不一定会找到这十几年前的有关资料……但事情就是这么巧，没过多久，艾尔莎便真的翻到了有关的资料，并摆在了凯瑟琳的案头。

    “布鲁塞尔世博会?”凯瑟琳看着艾尔莎拿过来的资料，不由得愣了一下。

    “是的，苏联人有关于移动电话的资料就在这上面，他们在1958年的世博会上曾经得到过金奖一一就是因为移动通讯技术。”

    原来如此。

    如果是世博会上的资料，那侧是有可能公司也有收集到。

    原来，苏联人早在1958年的时候，就完成了世界上第一套全自动移动电话通讯系统“阿尔泰”。

    甚至在移动电话方面，他们更是有着强大的技术。

    苏联人在这方面，的确一度走在了美国人的前面。在1957年的时候，苏联工程师列昂尼德，。

    1958年，他又对自己的移动电话做了进一步改进，将设备重量从3公斤减轻至500克，外形精简至两个香烟盒大小，可向城市里的任何地方进行拨打，可接通任意一个固定电话一一也就是凯瑟琳手上拿着的这个。

    而到了前几年，库普里扬诺维奇的移动电话已能够在200公里范围内有效工作。

    只是这些事情都发生在苏联，而且也并没有商业化，所以这样的消息传到美国还真是偶然，能够拿到这样的真机，更是偶然中的偶然。

    如果不是因为库珀偶然得到的消息，凯瑟琳还真没有想到，苏联人居然有着这样的“高精尖”的技术一一凯瑟琳对苏联一贯的看法就是“傻大黑粗”，但这一次，凯瑟琳确实是改观了。

    至于凯瑟琳并不知道这个产品的原因，也很简单一一这玩意儿不怎么有名。

    没有商业化、而且又是在苏联，就注定了这样一个产品不可能让身在美国的普通人知道，凯瑟琳现在虽然挺关注苏联的事情，但是那是现在，可苏联人的移动电话，却是十几年前的。

    库普里扬诺维奇的便携移动电话在当时来说代表了创新和先进的技术。这种电话没有能够进行大规模的生产和推广，其根本原因还是在于当时便携通话设备的生产成本以及配套网络安装费用太过昂贵:库普里扬诺维奇对自己的发明估过价，单价约为300-400苏联卢布，这样一笔钱可以买到一

    台优质电视或一辆摩托车，正因为如此，这样昂贵的价格使便携移动电话无法普及，即使是条件较好的苏联家庭，使用这样的通讯工具也需要一大笔开销。而且苏联又没有如同凯瑟琳这边的大量的商务客户。

    虽然凯瑟琳这边售价也高，但是因为自己瞄准的是商业用户，所以想赚钱还是挺简单的，至于苏联嘛……苏联人可没有那么多的资本家啊，他们也根本就没有业务要谈……所以，虽然相对于苏联的电话而言，凯瑟琳这边的乎机的侨格要坑爹很多，但是入网用户却总是络绎不绝，和苏联形成了强烈的反差对比。

    “真没想到苏联人居然能够做到这一步，不过还是我们这边优越啊……”

    凯瑟琳笑眯眯的说道。

    身为一个资本家，哪有支持社会主义的道理?

    其实就这么简单。

    “我们下一步就应该是将手机的成本尽量压低了，这样我们就能将手机尽量的降价了，真想快点的将手机普及下去，这样我才能安心啊……”凯瑟琳突然又这样说道。

    “降价?为什么要降价呢?我觉得我们再降价的话，也不太可能扩大用户群吧?”艾尔莎问道。

    “商业用户群里面自然是不可能了一一但是如果我说的是我们要将固定电话全部代替、让那些固定电话全部都是变成我们的手机呢?”

    凯瑟琳的野心展露无遗。

    “这个……不太可能吧?”艾尔莎这样觉得。

    “不过如果我们的产品价格下降到了1000美元以下，就有可能了。”凯瑟琳伸出了一根手指。

    “1000美元以下……?”

    “对，艾尔莎，我们的目光放长远一些……”

    “好好好，凯持，我知道的。你总是能够看到更远的地方……不过1000美元以下的话，我们可怎么赚钱?”

    “只要不亏本就好了。”凯瑟琳这样说道:“我们的乎机将会成为一个平台……艾尔莎，还记得我们那个还没有完成的蓝图么?”

    “嗯。”凯瑟琳曾经规刮了一下未来的世界，但是那个规划却并没有完结。

    “就是那个。我们的手机就是个人终端的前身之一，手机将来要如同我们的电脑一样，什么事情都能够做、什么事情都能够完成……”

    “嗯。”

    艾尔莎坚定的望着凯瑟琳。

    虽然艾尔莎经常吐槽凯瑟琳，但是艾尔莎始终相信着凯瑟琳，对于凯瑟琳的决定，她总是不会去怀疑的。

    ……

    还有一更明天。

    顺便，凯瑟琳身上的衣服的参考服饰放在了度娘贴吧里面……嘛嘛，至于dt什么的，就无视吧，求订阅……

    







第554章 基站建设
    艾尔莎自然不会知道，未来的手机平台的利益究竟有多

    大。

    苹果公司的1000亿美金的储备，光靠卖硬件是整不来

    的，但是依靠借由软件平台来销售的话，那可就非常的赞[]

    了。

    但很可惜，这样的平台用现在的机器可运行不了，至少

    需要等到智能手机的时候才行。

    手机芯片和电脑芯片不司，手机芯片有一点非常重要一

    一功耗。

    功耗太高的话，手机的使用时间就会很短，很多人在21

    世纪的时候都依然不看好智能手机，其很大的一个原因就

    是因为手机电池不给力，芯片功耗太大。

    当然，这个问题在后来也基本上正在解决，但是续航时

    间依然被很多人所诟病。

    就目前为止，这个问题更加的严重。

    用铅蓄电池似乎可以，换成别的替代也行，但是问题在

    于这种电池的续航时间让人头痛，而干电池虽然换起来便

    利，但是却不算是非常的方便。

    “啊，智能手机实在是太遥远了，我们现在还是尽

    量将我们的产品运营好就好了。”

    凯瑟琳最后这样总结着。

    “我们接下来该做什么?”艾尔莎问道。

    “接下来啊...我们要做的事情就是一一普及。”

    是的，凯瑟琳下面要做的事情，就是将互联网普及。

    随着云系统的展开，已经有不少看到商机的资本家看上

    了这一块大蛋糕。

    互联网能够带来的利润是巨大的，这块巨大的蛋糕甚至

    是现在的人所无法想象的。

    即便是如司引世纪在乔布斯带领之下的苹果手机，如果

    不依托互联网的话，也很难取得未来那样强大的成就。

    怎么样让人们喜欢上互联网昵?

    视频似乎是一个很不错的方法，只是现在的电脑在芯片

    上依然有些不太给力，所以在这里边似乎稍稍有些不太可

    能。

    但是除此之外，互联网还能够给人们带来其他的一些享

    受。

    “就比如说之类的互联网游戏。我们要让

    人们喜欢上我们的网络，让他们无时无刻不呆在电脑面前

    ，即便要去工作了，心中也总是想到互联网。

    “听着有些类似于毒品

    。”艾尔莎敬职的吐槽着。

    “如果说得极端一点....这的确就是一种电子毒品，

    当然，从另一个积极的角度来看，这也能代表一种全

    新的生活嘛

    凯瑟琳是那种赞成‘人之初，性本恶’观点

    的代表，对于一切，凯瑟琳首先想到的都是最坏的打算，

    在想到了最坏的打算之后，思维才会逐渐的朝着好事儿去

    靠拢。

    “苏联人的手机落后了我们一个时代，我觉得我们根本

    就没有必要去担心......”

    凯瑟琳摆了摆手。

    历史上的摩托罗拉毕竟是在1973年推出手机的，但是如

    果他们提前了两年，也已经不会再撼动凯瑟琳的产品的销

    售了。

    凯瑟琳的基站和网络已经开始覆盖整个美国了，虽然目

    前的覆盖率不算很高，但是却已经是在朝着下面扩展了，

    如果摩托罗拉现在推出手机，那对凯瑟琳的影响说不定会

    很大，但是等到一年之后，那肯定就已经稳定了下来，等

    到那个时候，对于自己而言，也就不在乎那一点两点的。

    所以这一年的时间是关键的时刻，凯瑟琳决定拿出两亿

    资金来，先将第一步的手机基站给建设完成，要不然的话

    ，未来的问题可就大了。”艾尔莎，我们公司的流动资金还

    有多少?”

    “现金储备全部加起来的话，在两亿六千万左右，因为之

    前投产了nim

    us游戏机，所以还有很多资金都暂时没有回

    收。”

    “嗯，先暂时拿出一亿美金，我们全力支持美国电信建

    设移动基站。今年内，我们再陆续投入一个亿的资金下

    去....另外，谷歌公司手机的收益和联通公司的运营

    收益，也全部投入下去，这几年我们着重加强手机和互联

    网的建设，这两点很关键。”

    虽然公司不一样，但是资金都是存在隶属于方舟集团的

    小银行里面的，所以资金运作什么的都是轻轻松松。

    “我明白了。”

    艾尔莎将凯瑟琳所说的都记在了笔记本上面。

    凯瑟琳现在管得不多，也很宽松，公司的事情毕竟都是

    由公司的ceo来主持的。

    只是凯瑟琳发现，似乎公司的ceo似乎和未来也有

    些不太一样了。

    这不仅仅只是指凯瑟琳这边，还包括了很多有样学样的

    美国公司。

    ceo的自主性和权利，相对于历史上而言，似乎都稍稍

    的削弱了，而且凯瑟琳这种将股权攥在手里，然后将期权

    交给员工的策略，似乎也在逐渐的被人所采用，很多如司

    凯瑟琳一样的掌控欲，望很强的人也司样采用了期权的模

    式，虽然数量不多，但是却也正在逐步的扩大。

    凯瑟琳对于世界的影响已经越来越大了。

    虽然其中有一些凯瑟琳自己也没法知道，但是这的确很

    让人感慨。

    “那就暂时这样吧...”

    凯瑟琳想想，也就暂时这样决定了

    第二天，自然就

    是公司派人去与吉普公司接触了，新式的电子显示器的“准

    悍马”算是暂时的决定了下来。

    这种新车的名字必须叫“悍马”，这样才有偷取历史的

    感，凯瑟琳就是这么认为的。

    当然，具体的事情可没那么简单。

    既然是两个公司之间的合作，那么需要交谈的事情，可

    就麻烦多了。

    而且吉普公司最近还换了新的东家，所以一切事宜可能

    还要从头再来，这可能会是一个比较漫长的时光。

    “这可真是不错

    就在吉普公司在和加七比接触的时

    候，凯瑟琳这边的汽车也到了。

    总共两辆车，都是凯瑟琳定制的。

    “看起来可真够厚实的....艾尔莎此刻正站在其中一

    辆黑色的跑车面前。

    这辆车的外观很流畅，线各圆润，和现在的方方正正、

    有棱有角的造型有很大的区别。

    不仅仅如此，车子外面还打了蜡，看上去闪闪发亮的。

    如果将这辆车的外表拿到引世纪，绝对会被人认为是玛蒂

    拉蒂或者是劳斯莱斯那样的高档货。

    可就现在的美国人来说，貌似很少有人看到过这种类型

    的汽车

    “可惜

    ，只是虚有其表。”虽然很大部分的建

    议都是凯瑟琳提出来的，但是凯瑟琳那都是在考虑到了现

    在的车子的结构而想出来的，而并非是一辆真正的“现代汽

    车”一一虽然外表很拉风。

    外表厚实是自然的，事实上这是一辆防弹车。

    再准确一点，这应该是一辆装b专用车。

    外表简约而不简单，而且加之丰富的内涵，最重要的是

    这种车外面根本就买不到，这绝对是装b人士的最爱。

    凯瑟琳敲了敲玻璃，这当然是防弹玻璃了。然后，凯瑟

    琳打开了车门口。

    “wow...车子里面也这么炫啊...”艾尔莎又在惊

    叹。

    “这是必须的!”凯瑟琳插着双手。

    车子里面是真皮车座，看起来就给人一种舒爽的感觉。

    “不过可惜的是这车不能跑太快....”凯瑟琳摇摇头

    ，这是最大的问题，因为外观上采用了防弹设计，所以车

    子都非常的厚实，这也就意味着车子会很重。

    六十年代的汽车马达毕竟没有未来那么给力。

    而且还有一点，那就是汽车太重的话，如果速度由太

    快，那么惯性就会很大，不怕一万就怕万一，到时候如果

    出了车祸什么的....那可就危险了当然，凯瑟琳也不

    会跑太快。

    “不过要出门的话，还是用另外一辆车会比较酷。”莱

    瑞拉从旁边走了过来。

    “那辆敞篷车?”艾尔莎当然知道凯瑟琳设计的是啥样

    的车子，但是却并没有看过实物。

    “艾尔莎，我保证你会喜欢上那辆车的....哦，简直

    太帅了!”

    莱瑞拉很显然被那辆车给迷住了。

    “有那么神奇吗?”

    “去看了就知道。”

    凯瑟琳拉着艾尔莎到了另一个车库。

    然后，艾尔莎便见到了一辆银色的跑车。

    “真是

    酷啊

    !”艾尔莎似乎已经找不到形容词了。

    凯瑟琳的这辆车当然也是按照自己的审美观从21世纪的

    时候截取的外表。虽然依然是没有内涵，但是光论外面这

    层皮，这辆车已经非常拉风了。

    虽然的年代已经有了很多经典的敞篷车，但是如司凯瑟

    琳这样的经典的银色的敞篷跑车，却是没有的。别的不说

    ，光论这流线型的外观，就已经不是这个时代的人所能够

    想象得出的。凯瑟琳干打赌，这时候即便有和自己想法一

    致的设计师，要找和这一样的汽车，恐怕也没有多少。

    “可惜现在是冬天一一”凯瑟琳摇摇头:

    “如果是夏天的话

    ，我就把这辆车开出去，让那些观念还停留在中世纪的土

    鳖见识一下我的创意....“凯瑟琳在吐槽无语，自从发

    现自己曾经在时尚上被的年代人甩开之后，凯瑟琳就总是

    喜欢和这时候的人相比较...嘛嘛







第555章 电子宠物与掌上游戏机
    敞篷跑车很拉风，开出去能羡慕死一大批人。

    不过如果有谁在大冬天里开着敞篷车，那此人恐怕并不会被人看做是很“拉风”，而是很“拉疯”。[]

    除了疯子，还真难想象谁会干这种遭罪的事情。

    凯瑟琳不是疯子，所以她暂时不打算开着这辆车出门，这辆银色跑车就被凯瑟琳放在了车库里面一一虽然车篷也能遮上，但是那样毕竟就失去了跑车应有的“气质”，总之凯瑟琳是不会那么去干的。

    “暂时就这样吧，过几天我们就坐那辆黑色轿车去公司。”

    现在凯瑟琳这边也就有三辆小车了，平时自己就用这辆装b的防弹车，然后临时有事的话，原来那辆车就能派上用场了，如果要出去兜风的话，敞篷跑车是必须的。

    现在的凯瑟琳心情很好。

    似乎人的精神头一变好，那好事就不断的接踵而至。

    就在第二天，当凯瑟琳来到公司的时候，她便得到了一个好消息。

    “哦……埃德森小姐，您的设计简直就是天才的设计，我们觉得这种电子宠物简直就是神来之笔。”

    说这话的是暴雪公司的项目经理。

    “我们暴雪公司已经决定准备着手开始对这个产品进行设计，在设计完成之后，我们就会开始宣传和量产。”

    电子宠物算是凯瑟琳丢下去的一个计划了，只是凯瑟琳自己也没有想到自己的计划竟然会这么快便有了回应。

    “说说暴雪的判断。”凯瑟琳直接说道。

    “哦，是的，我们的产品非常的好，这是毫无疑问的。”对方说道:“在美国、或者说在欧美日等国，绝大多数人都是喜欢宠物的。”

    可是，却并不是所有的人都会去养宠物的，持别是住在公窝的中下阶级，他们即便喜欢宠物，也没有那个可能去养宠物。

    凯瑟琳点点头，似乎的确如此。

    美国人喜欢宠物，凯瑟琳差点忘了这茬。

    在美国，狰的地位比人高，这是毫无疑问的，因为虐待动物在大多数时候比虐待人类判刑更重。两男一女商量和狗去做一些爱做的事情，在被警方抓获之后，最后得到的结论却是“警方呼吁人们停止对动物的虐待行为，呼吁人们保护动物的权益……”

    嘛，毕竟是一个连猫都能当上议员的国家，也难怪这样一个国家能够出现这样的电影。

    不过这样正好合了凯瑟琳的心思。

    “一一正因为如此，我们的产品才能大卖。”对方如此总结:“电子宠物对于一般人而言，绝对是一个非常便利、可爱的玩意儿，这个产品能够替代动物而基于人们心灵上的安慰，我觉得我们会成功的。”

    “说说缺陷。”

    凯瑟琳可不是来听吹捧的。

    “至于说缺陷的话，也很明显一一首先就是我们的产品不能够如同真正的宠物那样的生动，对于很多人来说，这只是一种‘玩具’而已。”

    其实本来就是玩具……不过这些人似乎当真了?

    “其次，我们现在最先进的屏幕是sed屏……这种屏幕我询问了一下intel的工程师，这种屏幕虽然很好，但是却只能显示黑白颜色，而且其后面的控制系统耗电很大，所以我们的电子宠物的续航时间可能无法坚持太长的时间，而且恐怕也只有黑白两种颜色。”

    “的确是一个问题。”

    “所以单单只有一个电子宠物的话，很难说能够满足人们的需求，所以我们采用了您的另外一个提议一一也就是那个对战和养成系统。”

    “说说看。”

    凯瑟琳饶有兴致的说道。

    “我们准备在系统当中采用低功耗的z80单片机作为其运行设备，对于这样一个电子宠物而言，八元的设计就已经足够了。然后，可以采用存档机制，这样的话，当电池快要用完的时候，直接存档退出，然后换电池就可以了。我们准备设计两套系统，一种是只能够饲养猫、狗之类的宠物的电子宠物设备，而另外一种，便是我们准备采用的主打的产品，也就是附带养成系统的那种。”

    听起来似乎不错。

    “正如您所说，我们可以采用一些幻想中的生物，例如巨龙、又或者是其他的一些什么，甚至我们还可以采用一些冒险因素放入游戏之中，这些对于我们的电子宠物而言，都是至关重要的。在第二种系统中，我们让玩家培养一些属于自己的小宠物，然后这些宠物可以被玩家们所培养，然后可以通过接人数据线进行对战。”

    他顿了顿，然后接着说道:“此外，我们还计划将这个产品与我们的游戏机进行联动。

    sed毕竟只是黑白色的画面，但是我们可以通过连接电视机来实现更完美的彩色游戏界面以及更丰富的游戏内容。”

    “这似乎很麻烦。”

    凯瑟琳自己以前也是做软件的，她当然知道这其中的复杂性了。

    “我们准备将游戏机上面游戏设计成为一整个世界，这个世界是庞大而复杂的，而在电子宠物的平台上之中，这个世界则简单得多，所以想要让自己的宠物快速的提升自己的等级的话，那便只有用游戏机了。”

    不得不说，这招真够损的。

    但是咱喜欢。

    “那么，你们接下来打算做些什么?”

    “我们已经将这个产品进行了立案和讨论，我们正在讨论商业的可行性。我们很看好这个产品的未来，我们完全可以将这个产品当做我们未来的一个旗舰产品。”

    “等等，你是说旗舰产品?”不会吧——

    “呃，我们的确认为这个产品的未来很好。”

    “咳咳……”不管怎么说，这样一个产品也不可能那样的犀利吧?

    “你们……真的考虑清楚了么?你们真的认为这样一个产品能当做旗舰产品?你们真的认为这个能和nim

    us游戏机相提并论?”

    对面愣了一下，他似乎暂时明白了什么。

    “……似乎……我们认为这个产品的前景真的很好。”

    “很好不代表真的好，你们可要想清楚了。”

    “电子宠物仅仅只是能够用作锦上添花，这个产品可不能真的当威旗舰产品啊!”

    这可是决策性失误，凯瑟琳必须阻止。

    电子宠物只应该是陪衬，而不冰盖反客为主，按照凯瑟琳的想法，这个产品也就是锦上添花之用，根本担不了大梁。

    “你们再去讨论一下吧。”

    凯瑟琳最后这样一句话将他们打发了。

    “凯持，这个产品不能风靡起来么?”

    艾尔莎奇怪的问道。

    “当然，电子宠物的功能实在是太单一了，除非我们拥有一个……gb……”

    “……gb?”

    “啊，只是我想到的一种掌机的名称而已~”凯瑟琳想到的是game-bay，也就是gb。这款游戏机是nintendo于1989年4月21日正式发售的掌机。

    设计者是横井军平。

    gb的设计理念可以追溯到70年代晚期nintendo制作的“game-watch”。而gw也同样是由横井军平制作出来的游戏机，但是这款游戏只有1、2个按键，内置一个简单游戏，从某种意义上来说，这就如同凯瑟琳的上一代的led灯显示屏的缩小版一样，凯瑟琳当然无视它了。

    至于gb，则是使用一颗定制z80为主cpu，，凯瑟琳的产品也叫z80，而且产品性能也不逊色。

    由于nintendo要求这部掌机要尽可能的轻巧，低耗和便宜，因此它的硬件机能可以说是劣于和它同时代的其他掌机然而借助无数优秀的软件，它仍远远比其他掌机成功许多。

    “机器的性能肯定很重要的，但是没有游戏的话，那可不行。”凯瑟琳这样说道:“电子宠物用z80当然是足够了……但是，如果成本太高的话，谁会为了这些人去购买仅仅只能玩一个游戏的产品呢?所以我说这样的产品只能用作锦上添花的原因。”

    凯瑟琳觉得自己似乎很有必要开发出一个类似于gb掌机的产品出来。

    “如果……这个电子宠物仅仅只是一个掌机的游戏呢?”

    这样很好，但是……这样的话，自己的产品怎么办?

    凯瑟琳稍稍有些头痛。

    “不过……似乎可以吧?”

    凯瑟琳摸了摸下巴。

    现在的电子宠物的体积实在是太大了，凯瑟琳觉得与其做成电子宠物机，还不如做成游戏机呢。毕竟，第一代的gb掌机可也是黑白色的呢。而且自己的产品的黑白色比那时候的液晶可好多了，就如同黑白电视一样，画面清晰动人一一这里是褒义。

    毕竟，宠物不仅仅能够放在游戏机里面嘛。

    只是这样的话，电子宠物的概念不就被淡化了么?

    这个的话，这个产品还会流行么?

    的确有些头痛。

    “还是看看暴雪的想法再说吧……”凯瑟琳决定先看看他们准备怎么做。

    ……

    这是第二更，还有一更哦~







第556章 音无、服装、灵感
    不管是智能手机，还是掌上游戏机，凯瑟琳认为这些产

    品最后的路程就是殊途司归。

    只不过，在那之前，产品之间还是有很多的区别的，特[]

    别是现在的这时候。

    1989年4月6日，被昵称做“大砖头”的世界上最好的手

    掌游戏game-boy问世，虽然仅仅是四色黑白屏幕，

    cpu为8位，游戏卡最大容量也不过32m，但是这个小东

    西却让全世界疯狂，一度造就了任天堂的gb王朝。

    这样一个产品，凯瑟琳怎么可能不心动呢?

    凯瑟琳的cpu就有z80，虽然和历史上的zeo有些不

    太一样，但是也都是八位的cpu。

    但是有些问题

    自己的产品似乎有些太耗电了。

    历史上的gb掌机是使用四节aaglj电池，也可外接交流

    电源，而电池使用时间则是三十五小时。

    与凯瑟琳的产品相差的时间足足有一半能时间。

    “问题还是出现在屏幕上。”

    凯瑟琳自然知道问题的所在。

    “我们的屏幕才刚刚出来，所以问题就出现在这方

    面。”

    虽然sed省电，但是这是在未来使用碳纳米管的时候，

    而现在凯瑟琳这边使用的却是更粗糙的替代材料，这样的

    材料能用就已经非常的不错了，至于功耗什么的

    ，那的

    确是一个问题。

    “十二个小时就十二个小时吧

    ……

    “凯瑟琳摇摇头，却

    是无奈。

    问题不仅仅只是出现在电池上面，凯瑟谢的产品在功耗

    的控制上也有问题，因为极限追求性能，凯瑟琳很少考虑

    功耗的问题，所这方面对于现在的凯瑟琳来说，的确是一

    个很麻烦的地方。

    “也许我应该开始设计下一代的游戏机了?”凯瑟琳这

    样说着。

    “下一代游戏机?”

    “对，不是电子宠物，而是游戏机。”

    “但是我觉得还是电脑好玩。”

    “那是因为性能的问题而已。”凯瑟琳想想还是觉得有

    些头痛。

    首先自己的计算机性能不足，然后，自己的移动设备想

    要续航的话，却又不能要高彩耗。

    以现在的技术而言....这似乎的确是一个挑战呢。

    “只能一步一步来了。”

    也就这样了。

    虽然高兴的是很多，但是苦恼也很多，所以一回家，凯

    瑟琳就来到了浴池泡澡。

    凯瑟琳的浴池可不是普通的浴池，这个浴池是一般浴池

    的五倍以上，而且下面还有能让水流翻滚的设备，是奢侈

    的“温泉浴池”。

    安逸的漂浮在浴池的水面上，对于凯瑟喇来说，这就是

    一种享受。

    虽然游泳也能够让人感觉舒爽，但是要说热水燥，果然

    还是要在浴池更舒爽。

    如果有温泉到也不错，但是凯瑟琳暂时没有那么高级的

    享受，她只能在家里享受自己眺这种人造温泉。

    “叮咚。”

    这是敲门的声音。

    “是丽莎。”在浴池里面有一台小电视，平时的时候可

    以用来看电视，但是也能够接通大门口的摄像头。

    凯瑟琳看着画面，丽莎两只手都提着一大包的东西，虽

    然她有钥匙，可是想要开门却化乎没那么简单。

    “艾尔莎，你去开门吧。”

    洗澡也已经洗够了，凯瑟琳也打算离开了。

    “嗯，好的。”

    艾尔莎拿着浴巾往身上一裹，便离开了，而凯瑟琳则慢

    慢的从水里面走了出来。

    倒不是凯瑟琳不想出去，而是因为凯瑟谢还必须要将自

    己的头发给弄干净。

    凯瑟琳现在的头发很长，如果就这样披在身后的话，长

    长的头发会直垂脚踝。平时的日一候，这

    个头发都是艾尔莎处理的，所以凯瑟喇也不嫌麻烦。

    当然，长长的头发在睡觉的时候也是一个麻烦，所以凯

    瑟琳在睡觉的时候，总是带着一个睡帽，然后将头发都盘

    进去的。

    将头发处理好，凯瑟琳来到了衣架旁。

    “怎么是一身乳胶衣?”

    凯瑟琳发现艾尔莎给自己准备的衣服居然是乳胶衣。虽

    然有些奇怪，但是凯瑟琳还是拿着衣服穿上了。

    虽然家里有空调，但是如果光光一样的跑出去，大概也

    会感冒的吧?

    乳胶衣的穿着虽然很困难，但是毕竟也是驾轻就熟了，

    凯瑟琳很快也就穿上了。

    但是就在穿的时候，凯瑟琳却发现有些不对劲了。

    “为什么....是透明的?”

    等凯瑟琳穿上之后，却发现有一半是透明的。

    衣服应该是丽莎设计的，所以是全包的款式，但是这身

    全包的胶衣却有些奇怪。从手臂到胸口刚好遮住上半个圆

    球的位置，都是黑色不透光的，与之前自

    己穿着的都一样，但是从圆球的下半部分直到腿部，却都

    是透明的。

    这种感觉很奇怪，明明自己穿了衣服，去以如同没有穿

    一样，毕竟，女孩子最神秘的地方也能够看的一清二楚。

    “凯特?”正好在这个时候，丽莎已经过来了。

    “哦....哦....”

    凯瑟琳无奈，只能再继续披了一件浴衣。

    “丽莎，你怎么设计了这么一身的衣服?”

    一出来，凯瑟琳便抱怨了起来。

    “什么?”

    丽莎正看着凯瑟琳这样奇怪的样子。

    “你看看。”

    凯瑟琳将浴衣解了下来。

    “哦，这身衣服啊!”

    丽莎恍然:“这可是我的杰作哦。”

    “杰作......?”

    凯瑟琳显然不司意丽莎的看法。

    “是的。”

    “凯特，这件衣服有什么问题么?”艾尔莎有些不明所

    以:“你平常不是经常光着就出来的吗?”

    “但是....那不一样!”

    凯瑟琳有些气恼。

    的确，半遮不掩的样子反而比全部放出来更加的难受，

    虽然凯瑟琳明显的感受到了自己的身体全都被包裹了起来

    ，但是在另一方面，自己的身体却又偏偏被大胆的展露的

    出来，这种奇怪的感觉让凯瑟琳暂时有些无所适从。

    “其实我设计的这身衣服已经是改良版本了，第一个版

    本我是设计得全透明的，但是交给南宫之后，她却非常的

    害羞，后来我改成了这样的半透明的，结果她的反应就好

    多了。顾在的这幅模样，凯特你只要只向下看，而不是向

    前的话，是不会发现的~”

    可是，为什么要加那么多的定语啊!!

    “好吧好吧

    不过这身衣服

    为什么感觉比其他的

    衣服要舒适?”凯瑟琳发现有些奇怪。”大概是颜色的关系

    吧?听珍妮说过，似乎这些颜料会影响到空气的交换，现

    在设计成透明的，所以里面大概就能透气吧。”

    “原来是这样。”凯瑟琳点点头:“虽销穿起来有

    奇怪，但是如果是当成睡衣能话，似乎不错。”

    “嗯嗯。”听到夸奖的珍妮非常的高兴。

    “不过也只能当成睡衣了。

    凯瑟琳毫不犹豫的打击了珍妮一下。这衣服下面完全都

    被展露了出来“珍妮，不过你是怎么想到这种....这种

    衣服的?”

    “因为我发现我有些矫枉过正了。”丽莎这样解释道，

    “我以前最喜欢的那类风格，暂特你应该是知道的吧?”

    “..，

    嗯，很....性感、很暴露。”

    凯瑟琳当然不会忘了当年的时光。

    往事不堪回首月明中

    “是的，所以之后我发现这样

    是不行的。”丽莎解释道:“所以我后来的风格一---

    “便越来越趋向于包襄和保守了。”看看丽莎前段时间

    设计的那些落地裙之类的服饰，很明显就能看出这一点。”

    是的。但是我觉得这样又不行

    凯特，你知道吗?前段

    日子我所有的设计，在衣服里面可都有一件全身包裹的乳

    胶衣打底。”

    ”嗯。”

    这个凯瑟琳已经感受过了。”是的，但是我觉得这样的

    话，是不行的，我不想把我的风格给固定了。”

    “所以你就设计了这身?”凯瑟琳挠了挠那还有些湿漉

    的头发。

    “没错。不是很有爱吗?”

    很有爱，可惜咱并不是自恋狂

    。如果凯瑟琳现在还是

    男生，然后自己这绝色的面貌出现在自己的面前，凯瑟琳

    肯定毫不犹豫的推倒之

    但是自己现在的身体可却偏偏就

    是那个维色美女，而且自己对着这幅身体部已经看了二十

    多年了

    。好吧，虽然凯瑟琳也算是自恋，但是对着自己的

    身体无节操的发情....凯瑟琳可不是那样的生物。

    咱现在一般只对艾尔莎这样做

    “先不说这个了，凯

    特，你看，这个是根据一部最新的日本影片得到的灵感而

    创作出来的服饰，你来看看吧!”

    丽莎拿出了两套衣服，似乎是乳胶连衣裙。

    “日本影片?””对，是一个男扮女装结果还得到了日

    本的的冠军的男生的影片。

    “哦，就是那个初音未来?”

    这名字还是凯瑟琳取的。

    “是的，就是根据他在台上的表演服而包造出来的。”

    丽莎笑了笑。

    “等等....你刚刚说这是日本的影片?”

    凯瑟琳问道。

    “是啊，类似于自传的影片吧。”

    这事情还真是有趣。

    “艾尔莎，你知道这影片么?””嗯，知道，不过因为

    事先了解了剧情，所以看起来也没什么特别的。不过剧情

    更加曲折了一些而已。”

    “唔....也许我该去看看。

    男扮女装的电影?

    似乎很有趣的样子....

    =================================

    三更完成了哦几吼吼~票票~票票，支援呐~

    







第557章 要卖就卖悍马车
    时间步入二月，历时半年多，这第二部的最后的特效部分也终于是全部完成了。

    当然，这时候和上次的灵魂反应的上映时间不能相隔太近，所以凯瑟琳还是将上映时间设定到了6月1日。[]

    只不过这次凯瑟琳不打算去参加首映式了。

    “这就是吉普公司的新车子吗?”凯瑟琳站在空地上，然后看着这辆试做型的“悍马”。

    时间已经是到了2月，天气也终于是似乎开始转睛了，而这时候，吉普公司的试做型的新式越野车，却也是最终完成了。

    “是的，”吉普公司的那人答道:“是的，我们发现数字显示设备对我们的汽车产品有非常好的设定。”

    “这是当然的。”

    这可是为了对方而量身订造的。

    在汽车之中，就设置了一个非常强大的软件，这个软件可以根据汽车的速度来计算到达目的地所需要的时间，通常是按照汽车行驶的平均速度来计算的。

    当然，因为汽车不一定走直线，所以计算路程的时候，可能还需要零食的进行一番调整才行。

    不过就单单的说起这个功能而言，这已经是非常的具有创造性的。

    这种功能在战争中的时候，不仅仅实用，而且还能够给战斗人员对于战斗时机的更好的把握。“我们试验过了300公里的越野行进，数字显示设备比我们想象中的更加的耐用，在这之中并没有出现任何的问题，我想如果是在战斗中的话，我们的产品也能够很好的保证功能。”旁边自己这儿的技术员则在这样的评论着。

    “数字显示设备比我们传统的设备更加的精确、更加的清楚，而且从某种意义上来说，这样的产品相对于传统的产品而言，更加的先进和优良，绝对是未来战争的主流。”

    凯瑟琳的确非常的满意。

    “不过接下来我们还要尝试冲锋枪扫射、手榴弹爆破以及火箭弹的测试……”对面在给凯瑟琳泼冷水了。

    “我非常看好我们的新产品，这家伙可比传统的吉普车皮厚多了。”

    凯瑟琳对这个产品的未来还是很看好的。

    “我们不一定要做到非常的完美，但是只要比以前的吉普车更加可靠……就行了。当然，如果有可能的话，机动性和越野性最好能够扩展一下……”

    二十世纪冶年代末期，美国陆军根据越战经验，开始研发新一代的轻型多用途军车，当时军方所要求的军用牟需要符合高机动性、多用途和有轮等要求，简称hmmwv用以取代多款吉普车和各式四驱皮卡，目的是让统一制式的轻型军车能够实现更简便的模块化维修和保养，以提高机动能力。

    美国陆军造出了19辆xr311试验车。xr311在沙漠和草原有很好的表现，但最后因为成本太高、牟尾因安放发动机无法载货而不符合军队多用途的要求，停止了进一步的开发。而在同一时期，超级跑车制造商兰博基尼也看准了军车市场，于1977年试制了几台高性能吉普车给美**方试验，取名cheetah。但由于其发动机在车后面，汽车的用途受限，无法取代小皮卡。兰博基尼后来把该车的市场转向了中东和富商，这就是lm002。

    当然，现在可没什么lm002，美国陆军因为正处于战争之中，还没有考虑那么多的问题。

    身为一个优秀且负责人的五角大楼供应商，凯瑟琳说什么也不可能就这样将商机给白白的放跑了。

    自己这辆新概念的、仿照悍马的吉普车，是凯瑟琳的杀手锏。

    与其等美军在战争之后痛定恩痛的想要去捣鼓一辆小皮卡，还不如在此之前，自己就先弄出了一辆新式的小车，然后交给美军。

    乘火打劫……不，是雪中送炭所得到的回报，毫无疑问的是肯定高于“未来”在战争结束之后才出现的“悍马”的。

    “但是数字显示设备毕竟比传统的显示设备更加的脆弱，如果遭遇到了火箭弹的龚击的话，我不确定这个产品还能够继续使用……”

    对面这位整汽车的仁兄似乎对此还是充满了担忧。

    “一一但是，先生。”凯瑟琳决定自己还是很有必要纠正一下对方的看法:“如果我们的驾驶员遭到了火箭弹的袭击，您认为他生还的可能性有多大呢?他还能够继续开牟的可能性有多大昵?车子没有爆炸的可能性又有多大呢?即时以上的事情都没有发生……但是，这辆车还能够继续开动么?”

    凯瑟琳一番话让对方愣住了。

    “这样的话，我们根本就不用来开发现在的皮卡了，我们直接开发出防地雷车不就行了么?”

    伊拉克和阿富汗战争的一大特点就是反美武装人员创造性的使用了简单爆炸装置。

    但是，那是在21世纪的时候了。

    虽然越南人玩游击战也很牛掰，但是他们的想象力还不至于丰富到那种程度。

    所以凯瑟琳暂时不担心自己的这辆越野车可能会遇到的问题。

    至于rpg的嘛……那可就是凯瑟琳的。

    当然，防地雷车什么的，以后也可以继续开发嘛……那可也是一大财源呢。

    未来悍马为啥破产?不就是因为来自于政府的采购减少了么?

    那为什么又会出现这样的事情昵?

    答案很简单，就是因为五角大楼开始采用新式的防地雷车了……但就目前而言，现在还是悍马大展身手的时候。

    在1991年的海湾战争中，悍马承担了人员和物资的运输、遂行反坦克、通信中继和火炮牵引等多项任务。战后，美国五角大楼公布题为的最终报告中称:“悍马满足了一切要求，或者说超出了人们的要求……显示了极好的越野机动能力。其可用性超过了陆军的标准，达到了900a。很高的有效载重能力对美军来说也是绝对的保证。”

    与其让对方在刚年的时候才开始风靡，倒不如将时间提早一些。

    而且凯瑟琳相信，自己的越野车肯定会非常的盛行。

    真理永远就是真理，利润也永远就是利润，这一点是绝对不会变的，凯瑟琳的产品肯定是需要非常巨大的利润的。

    “也许我们下一步就应该是将我们的产品推销给五角大楼了。”

    凯瑟琳这样说道。

    “我觉得我们还是应该先刻试一遍，再进行改进之后，这才推销给五角大楼比较好，这样的话我们的把握会更大些。”对面的吉普公司的代表似乎并不如同凯瑟琳一样的心情畅快。

    “但是早一步的获得经费，对于我们的研究会更好。”失败了的话，大不了下次再去推销嘛，作为一个十几岁就曾经进出过五角大楼的人，凯瑟琳也大致摸透了五角大楼里面的那群专家的想法了。

    等对方离开了之后，艾尔莎却突然问道:“凯特，你觉得美国的越战究竟能不能赢呢?”

    “越战?”凯瑟琳愣了一下:“当然不会。”

    “不会?”艾尔莎没有想到凯瑟琳居然那么干净利落的就做出了断定。

    “……为什么?”

    “因为舆论的压力。”凯瑟琳这样说道:“人类作为一个个体，也许可以很英明，但是作为一个群体，那这个群体的智商，都是以这个群体内的最低水准为表现的。你看看之前的反战游行么，那可不就是一群愚昧的人所作的事情吗》准确来说，这群反战的家伙，甚至从某种意义上而言，是在自取灭亡。”

    “自取灭亡……?这么严重?”

    “当然。越战就是美国与苏联在争夺战略生存空间，为了所谓的‘人性’，最后将地盘拱手让给了对方，这就是他们所

    作的事情。”

    就好像是里面，因为某人要五公斤的物质当做纪念而导致被毁灭的宇宙无法重生一样，人类就是一种这样的自私的生物……艾尔莎听着似乎就有些怕怕的。毕竟，苏联在美国人的宣传中，和洪水猛兽没有多大的区别:“凯特，你认为……苏联会消灭我们吗?”

    “消灭?不可能，不可能。想要灭亡一个大国，战争永远都不是最好的手段……或者说是最差的。可是很遗憾，苏联也就只能拿出这个最差的手段出来和我们美国抗衡。”

    “最差的手段?”

    “是的，如果可以的话，灭亡一个国家其实很简单。”——知道满清是怎么灭亡的吗?

    因为那个姓“盛”的当了铁道部长!

    知道抗战是怎么恶化的吗?

    因为那个姓“汪”的投了敌!

    金蛇郎君说出了人们的心里话。

    老毛也说得好，阶级斗争，一抓就灵，这其中的各种事情……也多着呢。

    自从近代开始，战争从来都只是压垮敌人的最后一根稻草，而并非是决定性因素。希特勒可以说就是看错了这一点，将最后的手段拿出来当威了王牌，这才遭到了毁灭了……当然，平心而论，将凯瑟琳放在希特勒的位置上，在当时的环境上来看，似乎还真没有除了战争之外的更好的手段了，那时候似乎也真能够说成是“最后的时刻”。

    只是未来的事情……凯瑟琳说出来，艾尔莎也肯定不信的。她大概会认为凯瑟琳这是在调戏自己来着。

    ……

    今天咱的平板电脑凡旧到货，一下子玩过头了……呃，还有一更明天补。

    







第558章 下一个对手……福特汽车？
    自二战之后，美国特色的资本主义社会，稳定其社会最基础的绕治的方法，基本上就是对外输出矛盾。

    通过村立一个敌对的标靶，来将自己的矛盾输出，这样做的好处非常的明显。

    首先可以提高军火商们的收入，资本家最喜欢的东西，除了钱就是钱，不会有其他的任何事情存在。[]

    然后，可以通过提高人们的爱国热情，从而来让社会稳定一一而不是去让这些人声讨资本家，搞什么“占领华尔街”之类的运动。

    现在，这个靶子是苏联，而且靶子衬立的非常成功。

    当然，等苏联毁灭之后，美国人就会继续村立标靶，就比如是刚年那因为海湾战争而悲催的萨达妈，以及在2008年依然悲剧的萨达姆……除此之外，阿富汗的塔利班、伊朗、朝鲜这些国家，也同样都是排在第一位的靶子。

    而输出仇恨以及不断洗脑所造成的结果之一，就是战争。

    不得不进行的战争、毫不停歇的战争。

    美国的经济从某种意义上而言，可以说是被战争所绑架的。

    而爆发战争的结果，就是敌人的应对策略的不断的提升，以及己方这边不断升级的各种武装。

    吉普牟逐渐的已经从战场上退了下来，那么，何种装备能够替代现在的吉普车呢?

    答案很简单一一悍马。

    凯瑟琳将新款的车子命名为历史上曾经大红大紫的悍马，就是为了给自己带个好彩头。

    虽然这主要是沾了吉普公司的光，但是对于凯瑟琳而言，这不得不说是一件好事儿。

    吉普公司认为应该等到新产品彻底的定型之后，再去给五角大楼去推销。

    但是凯瑟琳却不是这么认为的，在产品经过了新一轮的检测之后，凯瑟琳就坚持去找五角大楼，最好能够想办法让陆军青睐自己的产品。

    最后，还是凯瑟琳说服了对方，这事情毕竟是凯瑟琳提出来的，作为合作的一方，整个合作事宜也是有她这方来主导的，新的越野车虽然在越野性能上有了质的提升，采用了最先进的柴油发动机，但是因为凯瑟琳的提议，这些都并非是产品最大的卖点。

    凯瑟琳的数字显示系统才是。

    诚然在未来的世界上美国人似乎并没有那么喜欢所谓的高科技，但是现在切不说美国的反智主义仅仅只是在酝酿，从另一个角度上来看，美国人、或者说联邦政府都开始对数字化产生了一种盲目的信任感。从的装备开始到后来的那些连凯瑟琳自己也感觉到无语的科技设想，这些人已经“中毒太深”了。

    而这个时候，凯瑟琳相信自己的“数字化高效能越野车”肯定能够摸到那些数字化中毒的美国将军们的爽点……但是……这事情不能让凯瑟琳首先提出。

    以前是因为没有办法，但是就目前来看，事情倒是可以处理得更好。

    一一凯瑟琳并没有立刻便向五角大楼去报告有关于新车的事情，而是首先找到了天使新闻频道。

    凯瑟琳首先要来了有关于公司收集到的有关越战的越野用车的情况。

    在越南战场上，现在美国人最常使用的就是福特m151。

    换句话说，自己的敌人就应该是福特公司了。

    与二战后第一代军用汽车大多脱胎于民用汽车军用化改造不同，m151是一款纯正的“军用越野车”。

    m151轻型越野车在美军的车辆试验场上进行了严格的试验。根据1954年美军制定的新款军用车辆型谱发展规划的技术要求，1956年，福特汽车公司同时研制出两种采用不同车体材料的xm151轻型越野样牟，随即交付美国各兵种地面部队试用。经过近三年的试验，汇总了美军备兵种的意见后，钢结构车体的xm151el受到更多的青睐，为福特汽车公司赢得了五角大楼的订单，正是编号为m151型“军用通用战术轻型卡车”。然而，在牟辆设计师们案头确立的战术指标在得到了试验场的承认后，投放到战场上却出现了迥异的状况。在越南战场上，美国海军陆战队和陆军特战部队的士兵却发现，不要说是在复杂路面，即使是在普通非硬质路面，全副武装的m151越野车在进行高速转向和紧急制动时，非常容易发生侧倾事故。

    而且因为没有加装防侧倾支撑架的关系，这类车经常有美军士兵被摔得鼻青脸肿甚至是丢失性命。

    所以，这种越野车在越南战场上，也是被人抱怨的最多的一个产品了一一令人讽刺的是，这时候美军的征兵广告上就有“想体验军用吉普牟的驾驶乐趣吗?”这么一句，实在是讽刺。

    那么，凯瑟琳就已经确定了接下来要做的事情了。

    一一她让记者们采访越战中的士兵，让他们说说在越战之中，因为劣质的交通工具而导致的备类问题的情况……这一点很有必要。

    媒体所能够发挥出来的力量是巨大的、毫无疑问的。

    虽然媒体大部分情况是利益体的延伸，但是当媒体的作用发挥到极致的时候，颠覆一个国家，也不是不可能。

    用一个简单的例子，在还没到来的1989年，罗马尼亚匈牙利族聚居的边境城市蒂米什瓦拉将会发生动乱。在总统齐奥塞斯库一一当然，在70年的时候他还在打酱油一一出访伊朗期间，西方将一家医院太平间的正常死亡的尸体集中起来，拍摄一些照片，宣称“保安部队在蒂米什瓦拉实施大屠杀”、“几千人丧生，上万人被捕或失踪”，极大损害了齐奥塞斯库的声望。

    接着罗马尼亚极右派首领伊利埃斯库一一这位现在也在打酱油一一趁机发动反革命政变清除罗马尼亚政党的健康力量，然后乱枪击毙了齐奥塞斯库夫妇一一这些从后来开棺验尸的时候齐奥塞斯库西裤膝盖以下密密麻麻的子弹眼就能看出，而且他们还将齐奥塞斯库几乎所有的直系亲属或杀或关，甚至齐奥塞斯库百岁高龄的母亲都被害死。

    之后，齐奥塞斯库的名声更是一落千丈。

    在这其中，媒体所扮演的角色，就非常的重要了。

    虽然那时候人心思变，除了东欧剧变这个不可逆的趋势在里面的原因，如果没有媒体的火上浇油的话，事情也不会演变到那样的地步。

    凯瑟琳自然不可能去用自家的电视台去颠覆什么的了。

    但是制造一点典论效应还是可以的，虽然在传统的报纸等媒体行业，自家的影响力都不行，但是作为第一个开始全日新闻频道的电视台，凯瑟琳的天使新闻频道在美国的电视业界中的声望绝对是首屈一指的。

    只要凯瑟琳这边出手，那搞臭现在的m151越野车的名声，是非常简单的。

    “不过凯特，吉普公司也有在投产最新的m151a2的变形车，我们这么做是不是有些不太厚道?”艾尔莎似乎找到了另外一个消息。

    “艾尔莎，你觉得我们做了什么?”

    “我们……做了什么?”

    “我们给吉普公司带来了一个好机会，一个甚至可以和福特公司叫板的好机会，你觉得这些人可能将这个机会放过么?”

    “……大概不太可能!”

    “是的，不只是不太可能而已。从另一个方面来看，他们根本就不会知道发生了什么~”

    “嗯?”

    凯瑟琳解释道:“我只不过是招呼了一下我们的记者，让他们去采访一下前线的士兵而已……”

    “是吗?”

    “当然。”

    其实最好的方法是鼓动其他的媒体，制造一个舆论氛围。

    众口铄金、积毁销骨，到时候，死的也能说成活的，活的也能整成死的……口里这么说着，但事实上凯瑟琳却知道，如果没有最新款的m151a2一一也就是吉普公司投产的那个一一那自己的新式的越野车肯定也上不了台面。

    虽然对汽车了解得不多，但是很显然，吉普公司在进行设计的时候，就下意识的规避了一些m151可能会出现的一系列的问题。

    正是因为吉普公司的这些行动，现在的“悍马”在性能上才如此的优秀。

    只不过他们自己似乎并没有注意到这一点罢了。

    一一其实除了凯瑟琳之外，也很少有人将这样的数字化的显示功能看做是一个噱头。

    这个功能对于战场上而言，实在是太有用了。从车子上的机枪还剂余多少发子弹，一直到预定目的地还有多长的路程，这辆车都统统能够知道。

    虽说凯瑟琳认为这是鸡肋，但是对于现在的美国人而言，这样的战略性意义似乎还真是重大呢。

    不过就凯瑟琳的看法而言，只要没有雷达，这辆车就算再怎么牛又，也只不过是一种“史前车辆”而已，根本就说不上“现代战争的车型”。

    车载雷达对于战斗而言，才是最为重要的，但是在此之前的所谓的数字化的车辆嘛……凯瑟琳只能说，噱头，噱头而已……

    “下面就是要摆平福特汽牟咯?”

    凯瑟琳突然发现，这似乎是一个艰巨的任务来着。

    ……

    ten3拿去修了……o

    z摄像头居然悲剧了……嘛，还有两更，求票票安慰……

    







第559章 闹腾的大学生们

			     全文字无广告    山姆，沃尔顿正在英国。 全文字无广告    他在考察英国的环境，以便为自己开设一家沃尔玛做准备。

    因为欧洲的互联网没有美国达的关系，所以在欧洲建设自己的网络的时候，就必须要注意一些了。

    “这里的地理位置不错。”

    周围都是各类的社区，看环境位置，这里似乎是缺少一个类似的大型购物中心。

    山姆汰尔顿有些感慨。

    仅仅八年的时间，从自己创办沃尔玛直到后来和凯瑟琳找上门来，现在自己的沃尔玛居然已经展成了一家跨国的公司。

    英国的这家沃尔玛市，就是沃尔玛进军世界的号角。

    自从上市之后，沃尔玛便是一路高歌猛进，凯瑟琳再次投入了两个亿的资金给予沃尔玛以支持让沃尔玛进入了一个急的展期，各家连锁店如雨后春笋一般的开始建立了起来，让沃尔玛帝国逐步的成型。

    所有的大型连锁市都采取低价经营策略，但沃尔玛与众不同之处在于，它想尽一切办法从进货渠道、分销方式以及营销费用、行政开支等各方面节省资金，提出了“天天平价、始终如一”的口号，并努力实现价格比其它商号更便宜的承诺。严谨的采购态度，完善的货系统和先进的存货管理是促成沃尔玛做到成本最低、价格最便宜的关键因素。

    除了沃尔玛，到目前为止，还没有哪家连锁市采用了凯瑟琳的级计算机作为系统的核心。虽然是上一代的赛扬，但是对于沃尔玛而言，暂时也是足够了。

    正因为这些要素，让汰尔玛这几东迅的攒下了大量的优良口碑，虽然公司的资金还不算太多，但是沃尔顿已经有了将公司迅的扩展的底气……

    二月初，在网络上，一个反战的帖子开始变得火热。

    “我们不要战争!”

    这个以肯特大学的学生们为起者的网络帖动，正式的开始了，他们鼻称要让全互联网的每一个角落，都充满了他们的帖子。

    “这群该死的、无所辜事的家伙!、，

    坐在电脑桌的旁边，盖茨却在抱怨着这些人。

    之前在《大众软件》所开设的游戏论坛上，最火爆的应该是讨论自己的《合金弹头》的帖子，大家都在赞扬这个非常具有创造xìng的游戏，这个集合了横版过关元素、nps元素和养成元素的游戏，在这个论坛上非常的火爆当然，两个少年人作为游戏的原作者也是这游戏受到欢迎的原因，人们对少年人总是宽容的。

    对于盖茨而言，他每天最喜欢做的事情，便就是在网络上看着这些赞扬自己的游戏、甚至是赞扬自己的帖子。

    可偏偏就在这个时候，随着肯特大学的这个“我们不要战争”的动逐渐起的时候，论坛上的气氛也开始转变了。

    “我们不可能打赢一场毫无胜利希望的战争。”

    “这个国家究竟生了什么事情?我们的政府究竟在做些什么?”

    “要**，不要战争!、“联邦政府马上就要变成……，政府了!”一法西斯被屏蔽了。

    “……，一定会很高兴我们在做的这些蠢事儿。”斯大林也被屏蔽了。

    原本的游戏社区，居然也开始讨论起了时事。

    所以盖茨很蛋疼。

    这些闲得慌的大学生们在网上毫无知觉的在进行屠版的行动，却是将眼前的盖茨给得罪死了。

    “如果我是美国总统的话，我是绝对不会动越南战争的!”看到这样的一帖，盖茨的怒气突然之间就爆棚了。

    “哦?那你还不如想象一下你是一个站在越南战场上的大兵，砰!

    你被越南人的枪给打死了。”一!!!”一f比k也被屏蔽了。

    盖茨在网络上面抱怨了一番，从互联网上离开了。

    这感觉可真不爽，明明自己是主角，可是突然之间来了一个搅局的，结果自己就成了路人了………

    “嘿，其实这个主意也不错呢。如果我来到了越南战争的战场的话，我一定会将我们美国人的文明交给那些越南人。”

    因为脏话被万恶的论坛系统屏蔽了，所以盖茨说出来的话，语气也没有了盖茨心中所想的那样jī烈。

    结果，因为盖茨的话，论坛上再次开始了一阵讨论。

    这个讨论已经从最初的反战，到了“我来到战场会怎么做。”“你怎么做有什么用?你们以为战场的局势是你们这几个异想天开的主意能够改变的?没有国家的力量在后面支持着，你们能够呆得住?

    哈哈，别开玩笑了。醒醒吧，孩子们，人只是动漫而已，你也没有汤姆和杰瑞那样怎么也整不死的能力……”突然之间，有个家伙在网络上开群嘲了。

    “嘿!我的力量可比你想象中的要大，你敢试试么?!”

    “我能一枪爆了你的脑袋!你敢试试么?!”这个开群嘲的家伙立刻又把舆论带到了另外一个奇怪的地方。

    “切……”

    在西雅图那遥远的南边，硅谷的东部的诺亚大厦里面，凯瑟琳出了一个不屑的声音。

    一她就是刚才那个开群嘲的家伙。

    在现火力都集中在自己身上之后，无良的凯瑟琳登出小号，然后来到了易网和迪凯。

    这两个网站可以说是现在的互联网上最大的两个门户网了。

    凯瑟琳要看看最近在互联网上究竟生了什么。

    肯特大学起的这次“我们不要战争”的活动总是让凯瑟琳想到了什么但是很遗憾，这事情凯瑟琳似乎根本就毫无印象，只是隐约听人提起过有关的事情而已。

    没有印象，那自然就不知道将会生什么了。但是既然肯特大学的这些学生们现在竟然敢在互联网上到处屠版，那也就说明他们肯定是准备做些什么……

    但是历史上生了什么…凯瑟琳并不是什么都知道，她只是知道她所知道的事情而已。

    但是这事情似乎并不太……妙?

    “四月份要去奥斯卡奇怪四月?”

    总觉得似乎四月会生什么来着，却很奇怪的想不起来了。

    凯瑟琳摇摇头，便进入了易网和迪凯这两个门户网开始浏览起了资料。

    “这事情可闹得真厉害

    ……”

    迪凯明显是偏向了肯特大学的这群大学生的。

    美国的俄亥俄州的肯特大学，并不是英国著名的那个肯特大学。

    “似乎这里的讨论比论坛还jī烈……”凯瑟琳现，迪凯论坛上面很多人都希望尼克松尽快的从越南撤军以实现他竞选时的承诺，但是直到目前为止尼克松还没有撤军。

    “当然不会撤军了，美军都没进入柬埔寨呢”

    197o年3月，在西哈努克亲王出访苏联之际柬埔寨国内右翼朗诺集团在美国策划和协助下动政变，废黜西哈努克。朗诺政权将美军这股祸水引进了国土，金边政变的次日，朗诺就批准美军出动庞大的b

    52机群“地毯式”轰炸柬埔寨东部的“胡志明小道”。

    对于这个事情凯瑟琳很清楚。

    西哈努克后来正是在国进行政治避难，后来又借助于国的力量，才最终复国的。

    西哈努克和老毛在**城头的情形，凯瑟琳可是记得的呢一只是对于这个世界上的人而言，那事情可尚未生。

    似乎一切的钥匙都在西哈努克的身上了，凯瑟琳隐约觉得，如果这个人正如同历史上那样去访问苏联的话似乎某些事情就会生………

    “啊想这种自己不知道、不感兴趣的事情可真是麻烦啊……”对于自理无力触及的一些地方，凯瑟琳总是不喜欢的。

    “啊，算了吧。还是让丽莎给我设计一套礼服吧”

    不管怎么说，奥斯卡一定要去的毕竟，咱也要得奖嘛~

    最佳导演啊!一定要最佳导演啊!岂可修!

    一但话又说回来，似乎并没有哪个科幻电影的导演曾经得到过奥斯卡的……………，

    对面很快就接起了电话一丽莎现在使用的，便是凯瑟琳明的手机了。不得不说，虽然现在的手机是大块头，但是却也真是方便。

    “再莎是我。

    凯瑟琳先便开口了。

    “凯特?你有什么事情吗?”

    “是的，我想让你帮我设计一身衣服。”

    凯瑟琳这样说道。

    “好的!立刻!马上!说吧，凯特，你需要什么衣服我立刻开始设计!”

    一谈到衣服，对面的丽莎就开始奋了起来。

    “好吧你现在在什么地方?”

    “我就在你家，凯特，我和1ì1ì正在给南宫月拍写真。”

    “南宫月?”凯瑟琳看看时间，已经差不多两点了，厨师们在中午做完饭之后，就会赶到自己的庄园去做晚饭的。

    “好吧，既然你在我家，那我就等下班之后回去吧。”

    凯瑟琳暗自笑。

    “什刨凯特?你不能这样!来吧!现在就让我为你设计吧!”“就这样决定了。”

    凯瑟琳直接挂掉了电话。

    话说起来自己这么做似乎还tǐng有趣的。

    197o年的美国，比起凯瑟琳记忆中的那个要更加热闹第二更完成了哦，a。

    免费下载电子书小 说章节内容结束 -->
			
	











第560章 哥特、情人节、妹抖装
    在港澳，你只要说出“赌王”二字，人们就知道是指何鸿

    粲，赌王名气如雷贯耳，赌王霸业屹立数十年不倒。[]

    何鸿粲出身香港名门望族，然而他的成就和名望并非靠祖

    上的荫庇。少年时父亲破产，家道中落，他饱尝世态炎凉;青

    年时他躲避战火逃到澳门，身上仅有10港元，赤手空拳，九死

    一生，赢得百万身家。

    相对于叶汉，何鸿禁可以说更是一个强人，而且比叶汉强

    了不知道多少倍。

    同样，被人称之为“赌王”的何鸿祟也看到了赌船的利

    润。

    自从上次林深河大刀阔斧的改革了之后，泰伯利亚公司的

    赌船业务便开始受到了关注，来自香港、澳门、台湾、日本和

    东南亚各国的豪商和赌客，都看中了赌船这种隐秘的赌，博方

    式。

    就在今年，何鸿粱的葡京娱乐场正式开门营业了。

    葡京娱乐场是澳门最具规模的博彩娱乐场，位于苏亚利斯

    博士大马路，由澳门旅游娱乐有限公司专营，场内设有多种博

    彩方式，不设入场券，可自由进出。

    虽然如此，但是何鸿粱很显然的发现，葡京娱乐场的利润

    预期低于自己的判断。

    这其中原因之一便是林深河的赌船。

    何鸿禁也已经暗地里联络了两艘邮轮，他也准备进入这一

    行当。

    但是问题便出现了。

    一开始的时候，何鸿禁的租船业务还不错的。

    但是知道自己准备着手进入这一行当的时候，各种情况可

    就开始出出现了。

    首先，便是那外国游轮的船主突然不和自己做生意了。

    然后，便是有人举报自己的赌场。

    之后，何鸿粲便发现在这其中似乎出现了一些问题。

    很快何鸿亲便发现，这事情似乎和外国人......或者说和保

    护伞之间有些关系了。

    何鸿粱现在选择了作壁上观，和美国人硬碰硬.....何鸿祟

    还没这个打算。

    美国的保护伞是怎样的公司，何鸿粲清楚得很，这个公司

    经营的雇佣军只要派一支到澳门，把全澳门和香港的黑社，会

    加起来，都不够他们杀的......但是除了何鸿粲之外，其他的那

    些人却不是这么想。

    瞄准这块蛋糕的人很多。

    并不是每一个人都看得起林深河的，对于很多人来说，林

    深河仅仅只是一个撞大运的穷小子，这样的家伙没有城府，很

    容易就能让他一头栽倒。

    何鸿粲也知道这人好对付，但是......站在林深河之后的却

    是美国人!

    对方拥有绝对的“力”，以力破巧，其他人来多少死多

    少，根本不够看!

    只是......美国人究竟想要做什么呢?

    何鸿粲不知道，但是他却知道，美国人的眼光不可能只是

    局限在香港和澳门而已......当那扇三米高、两米宽的大门被打

    开了之后，夕阳的光线射

    入了屋内，照在了少女的脸上。

    少女穿着一身黑色高领无袖连身裙，衣服边缘是看上去很

    繁复的蕾丝花圈，花圈上面的纹路似乎是蔷薇。

    一条黑色的皮质束腰绑在腰间，束腰的上面顶住胸部，下

    面则成v型向下压在裙子前方。

    束腰上横着3条皮带，3个银色的皮带扣在前方由上到下整

    齐地排列着，束腰似乎束得相当的紧，将少女那的身材变得凹

    凸有致。

    胸前立体裁剪的杯罩让少女的胸脯看上去似乎很丰满的样

    子，杯罩上方用一圈白色的蕾丝花边装饰。再往上则是半透明

    的布料，向上收窄到颈部并连接到一个带有蕾丝花边的、将脖

    子全部包裹起来的皮质颈套上。颈套上同样束着一圈皮带，正

    前方的皮带扣作成一个银色的玫瑰花的造型。手臂上是一双黑

    色的长手袖，上方延伸到腋下，并与衣服连接在一起，只在肩

    膀处露出粉嫩圆润的肌肤。前臂部分为喇叭形袖。白色的蕾

    丝里衬在边缘露出一圈。

    手上武着一双黑色蕾丝手套，一直延伸到袖子内部并固定

    在袖子上，前面收窄成一个指套，套在中指上，其余四根手指

    露出来。手袖上臂的部分则绑着多条细细的皮带，外侧有两个

    用白丝带系威的蝴蝶结。下身是长度到膝盖以上的a字形公主

    裙，群身绕着三圈白色蕾丝花边，黑色的带皱褶的裙摆下面有

    一圈白色的衬裙露在外面。脚上穿着一双及膝的黑色高跟马

    靴，鞋跟大约有8厘米高，鞋头尖锐，靴子前方的绑带从脚面一

    直延伸到裙摆以下。

    衣服给人的影响很是阴暗，整件衣服也很有哥特式的风

    格，再加上面无表情的黑发少女，整个画面给人一种异状的美

    感。

    但是少女自己的慌乱，却将这幅寂静优美的画面给打破

    了.，“老......老板?!”

    也许是因为太过紧张了，南宫月这句话居然是中文，看起

    来她真的很羞涩的样子。

    “啊，凯特，你来了?”丽莎朝着凯瑟琳微笑了一下。

    “凯特，你可终于回来了?”旁边拿着相机的是莉莉，她

    这时候并没有带着上次的眼镜，看起来也似乎活泼了一些。

    “丽莎，没想到你居然会给南富月设计这样一套衣

    服......”

    实在太不配了啊!!

    明明是那么标准的土妹子，居然变成了一个哥特公主......

    这个......这个实在是太不科学了啊!!!

    “那个......我该去做饭了......”南宫月似乎非常想要逃

    走，但是丽莎许诺的高昂的薪水阻止了她的想法。

    “好吧，你先去吧。”

    凯瑟琳倒是一来就把她打发了。

    “好吧，那今天就暂时这样。”

    丽莎耸了耸肩。

    如临大赦的南宫月这时候立马便逃开了。

    “那么，凯特，我们来谈谈你的衣服吧。”

    角色转换得倒是很快，凯瑟琳都有些没有反应过来。

    “嗯，是我去奥斯卡的礼服。”她这样说道。

    “其实我一开始就在思考了，凯特，你这次的奥斯卡应该

    惊艳一些。”丽莎说道:“我看过了，我觉得在

    那其中，你的形象似乎很不错。”

    “那个黑布隆冬的玩意儿?”

    拜托，那是义体人好不好?

    “是的，它给了我很大的启发。首先，在这其中，日本人

    的身上的那一身衣服很不错.....就是有些闪得过分了。”

    “阿嚏一一”在新墨西哥州指导电视剧的卢卡斯打了一个

    喷嚏。

    莉莉也说道:“那种衣服真的很炫，不过可惜我不喜

    欢。”

    莉莉似乎有意无意的看了看自己的胸部两限，然后流露出

    了不甘的神色。

    “我们可以用里外两套，里面就用全身包裹式的乳胶衣，

    外面的话，我们可以用一身乳胶礼服......嗯，金色的似乎不

    错。””为什么一定是乳胶?”

    “因为珍妮改良了乳胶的合成工艺，使其具有了更长的寿

    命，所以以前生产的乳胶全都要被淘汰了......所以......我们总

    不可能白白抛弃了吧?”

    也对，老式的乳胶产品最大的保质期才是三个月而已。

    不够貌似奥斯卡也是两个月之后吧?

    “对了，凯特，要不要也给艾尔莎设计一身衣服昵?”

    丽莎显然是意犹未尽。

    “嗯嗯，就给艾尔莎也来弄一身吧。”

    莉莉似乎也很高兴:“我似乎都没看过艾尔莎穿乳胶衣的

    情况呢。”

    艾尔莎穿乳胶衣啊.....似乎还真没有这样的情况。

    “而且，马上就要是情人节了哦...丽莎继续怂恿着。

    是啊.....马上就2月14来着。

    的确是情人节......“来吧来吧，凯特。”

    “嗯......好吧，艾尔莎的三围，我记得是......”凯瑟琳开

    始回忆起艾尔莎的一些身体数据......2月14日。情人节。

    “艾尔莎，节日快乐。”

    凯瑟琳拿着一个包裹神秘兮兮的放在艾尔莎的面前。

    “这是?”

    “情人节礼物哦~”

    凯瑟琳笑了一下:“我拜托珍妮制作的。”

    “衣服?”

    既然是珍妮，那肯定是衣服了吧一“正确，是女仆装哦~”

    艾尔莎在家里穿的就是女仆装。而且在夏天的时候，还都

    是超短裙的女仆装，甚至还有在两人夜里调剂的时候使用的女

    仆装...“我还需要什么女仆装?”艾尔莎狐疑的看着凯瑟

    琳。”调剂而已一而且，绝对会很舒适的~艾尔莎~”

    将礼盒拆开，艾尔莎却是一阵奇怪:“乳胶?”

    艾尔莎对于乳胶衣没有什么看法，对于艾尔莎而言，乳胶

    衣和普通的衣服似乎没有什么太大的区别。

    这身乳胶衣是紫色的，而且里面还涂满了润滑液，所以看

    起来湿漉漉的。

    “除了紫色的，还有黑色、白色、红色等等，丽莎说她准

    备弄出一系列来。”凯瑟琳解释了一句:”当然，今天可就还

    有这一套。”

    “她不觉得这个设计很浪费吗?”艾尔莎奇怪的问道。

    “她从来不在乎这个。”

    一一我总不可能告诉你，其实咱们是在处理多余的乳胶

    吧?

    凯瑟琳低头看了看自己这身从胸部开始便全是透明的乳胶

    衣，然后又看了看艾尔莎，笑容暧昧...待会儿要做的事情，

    凯瑟琳已经提前做好了准备，衣服里面的润滑液可不仅仅只是

    润滑液而已...







第561章 莱瑞拉的烦恼
    “唔……”

    当再次醒来的时候，已经到了早上10点。

    “看来疯的太过火了……”

    凯瑟谢深呼吸了一口气，然后坐了起来，而在她旁边，艾尔莎也依然在熟睡着。[]

    她身上依然穿着昨天那身女仆装，分为两件，外面是束腰连衣裙，里面是紫色连身衣。

    虽然在发现不对劲的时候艾尔莎曾试着将衣服脱下，但是乳胶衣毕竟是很难穿脱的，所以最后还是被凯瑟琳得逞了。

    “水……”

    迷迷糊糊的艾尔莎似乎醒了过来。

    凯瑟琳笑了一下，然后翻身下床，便喝了几口水，然后含了一口在嘴巴里，便来到了艾尔莎的身边。

    “~唔唔唔!!!”

    突然被袭击的艾尔莎这次真醒了，在凯瑟琳的攻势之下，艾尔莎不得和咽下了凯瑟琳灌过来的水。

    “咳咳……凯特!”

    艾尔莎用幽怨的眼神看着凯瑟琳。

    而恶作剧得逞的凯瑟琳这时候却在发笑:“还渴么?”

    “如果不是你昨天那么那么……”声音越来越低:“我怎么可能会渴?”

    乳胶衣的润滑剂是一种能够刺激女性的液体不过在艾尔莎发现的时候，她已经是呼吸急促、满脸通红了，之后便和凯瑟琳一起疯了一个晚上。

    “抱歉，我没想到那药物对我也有用……”

    凯瑟琳当时是真没注意，而且她也没想到，隔着一层衣服，似乎反而比啥也设有更加来感……

    难道以后咱就穿着衣服上?呃……?

    细细回想一下，当时的凯瑟琳比艾尔莎似乎还要更疯狂一些当然，凯瑟琳的耐力更加持久，这些事常常被艾达抱怨的一点……

    “算了，今天就不去公司了吧……”

    凯瑟琳决定旷工。

    反正就算是有大事，也会有人来通知凯瑟琳的。

    凯瑟琳现在家里便有一部座机和一部手机，要联络凯瑟郴艮方便。

    离开了卧室，凯瑟琳就来到了客厅。

    “啊!凯持?”这时候，莱瑞拉正在这里看电视既然老板旷班，自己这个保镖也只能守在家里了。

    此刻的菜瑞拉正在看电视，上面似乎正在说日本世博会的事情。

    “……凯特，这身衣服可真劲爆。”

    “……”

    凯瑟琳这时候才发现似乎有些尴尬，自己的这身衣服是为了配合昨天和艾尔莎运动的时候穿着的，也就是那身从胸脯到下面全透明的乳胶装。虽然上面遮住了，但是坐在沙发上从下往上看的莱瑞拉可是将另一个更重要的地方一览无余了。

    

    “啊，啊，这是我的新睡衣。”

    凯瑟琳睁着眼睛说瞎话。

    “哦，那可真是不错。”

    “是啊，很舒服……”

    凯瑟琳这时候已经没有声音了。

    “对了，凯特，我哥哥……马上就要和安妮娅订婚了。”

    “哦，这不是好事吗?”凯瑟琳有些奇怪。

    凯恩自然是不错，安妮娅也精通绘画，还会纹身、人体彩绘什么的，长得也算是中上，两人配在一起似乎也不错吧?

    安妮姬和凯恩其实早已经确认了关系，两人的爱情长跑一直持续到现在还没有结果，这在美国还真是少见。只是莱瑞拉似乎对这事儿一直很不满意。

    凯瑟琳隐约发觉了什么，但是她似乎又不太确定。

    

    只能在心中小小的猜测一下。

    但是凯瑟琳影导还是很有必要和莱瑞拉读谈的，虽然自己是老板，但是两人也是朋友，这时候自己就应该开导一下对方。

    兄控虽然很有爱，但是如果放在现实之中的话那就危险了。

    “莱瑞拉，你觉得你哥哥是一个怎样的人?”

    莱瑞拉似乎有些不解凯瑟琳问这个是什么意思:“他很温柔、而且善解人意，虽然平时看起来很酷的样子，但是事实上却是一个非常完美的……”

    她停顿了一下。却似乎有些咬牙切齿，但是似乎又有着一些庆幸，这其中还应该也夹杂着一些嫉妒和不甘。

    “……哥哥。”

    “那……你对安妮娅的看法呢?”

    “一个很不错的女人吧，身材不错、而且也很温柔，两人……”

    “两人很配?”凯瑟琳替莱瑞拉说出了下半句。

    虽然有些不甘，但是莱瑞拉还是点了点头。

    “莱瑞拉，你对他们之间的关系有些什么不满么?”

    “我不知道，但是我就只是滔果心中有那么一些不舒服。我不明白这究竟是一种怎样的感觉，但是但是哦，抱歉，凯特，我有些乱了。”

    凯瑟琳拍了拍莱瑞拉的肩膀:“莱瑞拉，他是你哥哥。”

    “……我知道。”

    “所以，你应该为你哥季能够找到一个伴侣而感到自豪和骄傲，不是吗?他终于可以有了一个属于自己的家庭，有了一个贤惠的妻子，这不是很不错么?”

    莱瑞拉似乎有些激动的心情逐渐的平静了下来。

    “好吧，凯特，你是对的……”

    作为一个妹妹，莱瑞拉此刻最需要做的，就是给予自己的哥哥以祝福。

    “莱瑞拉，终于有一天，你也会有自己喜欢的人，然后，那个人将会伴随你的一生，就好像是安妮娅与你哥哥那样。”

    “只有这一点我想这是不可能的。”莱瑞拉似乎是有气无力的样子:“我根本就无法忍受除了我哥哥之外的任何男人，每次和他们发生身体接触的时候，我都感觉无比的恶心。事实上，我更喜欢和凯特你们呆在一起哦，也许和瑞贝卡在一起似乎也不错。”

    “……”

    凯瑟琳已经不知道该怎么形容对方了。

    

    在心中又是悄俏吐槽了句。

    “说实话，其实我更希望我自己是一个男人。有时候我就在想，如果我是我哥哥的弟弟的话，那么一切就都会改幽我可以肆无忌惮的和哥哥亲密的接触而不用担心其他人的目光，也可以天天粘着他!”

    莱瑞拉似乎在幢憬着什么，凯瑟琳似乎都好像能够从对方的眼睛中看到闪光的星星一样……

    是兄控你也不是蕾丝边!你一定是腐女吧你是腐女吧!)

    “咳咳……这个似乎更不可能了。”凯瑟琳决定要好好料正莱瑞拉的价值观。

    “不是这样的吗?”莱瑞拉似乎毫无知觉:“唔不过做男人实在是太恶心了，如果我是男人的话，一定每天洗澡去除异味，另外，男人身上的毛发也太多了，一定要全部剃掉才行。”

    “但是莱瑞拉，这些都是不可能的事情。”

    还好，看起来莱瑞拉的审美观似乎还是有救的样子。

    “我当然知道，但是有时候想想看，我觉得能够这么想，似乎也是一种很不错的方式好吧，我想我应该换一个话题了。”莱瑞拉似乎也影导自己的话题有些奇怪了:“其实除了男人之外，女人也是不错的选择，如果可以的话，男女其实都没有关系当然，不能有腿毛和胸毛，这点男女一样。”

    “你对毛发可真是执着……”

    话说觑在还有很多人将毛发当成是雄性的标志来着，和莱瑞拉审美差不多的人……似乎不多。

    “是啊，我认为毛发太多太密，是人类进化完整的代表，这些人总是让我想到黑猩猩之类的动物。”莱瑞拉又是将目光放在了凯瑟琳的身上:“倒是你，凯特。你的身材太完美了，皮肤又是那样的光洁明亮，说真的，每次看到你，我可都觉得嫉妒呢!”

    莱瑞拉其实是一个生鲜不忌的双性恋的外貌党，或许还有一些兄控的成分，顺带兼职腐女流的唯美党。凯瑟琳基本上分析除了莱瑞拉的审美和喜好。

    “如果我想找男人的话，似乎亚洲男人就不错唔，比如电视里面的呃那个音无……哦，太完美了。”

    虽然有“初音未来”这个名字，但是似乎是因为“结弦音无”这个名字更加有名的关系，所以初音未来这名字似乎不怎么管用，宣传的时候，都干脆使用了音无的名字，这让凯瑟琳孙的怨念了一把。

    “不过和你差多了，大概有七八岁吧?”

    “所以才有趣啊!”

    

    “……”

    凯瑟琳发现，自己似乎是过于担心了，虽然菜瑞拉似乎一直以来都好像是心情不振的样子，但其实这家伙的内心，可真是强大到了极点。

    “音无真的很可爱呢，其实我喜欢的就是哪种类型的男人~”

    “……”

    凯瑟琳已经说不出话来了。

    “啊，对了。凯特，你喜欢怎么样的男人呢?”

    凯瑟琳没想到莱瑞拉竟然会将话题引到自己的身上。

    “我的话其实并没有喜欢的类型。事实上我没发现一我也不认为我会发现可能会让我产生感觉的‘男人’。”

    最后一个“m~”用了重音。

    “我知道，我知道，你有了艾尔莎嘛，凯瑟琳小姐”

    这算什么啊!

    凯瑟琳有些郁闷。

    自己明明是来开导对方的，结果怎么最后变成了自己被调戏了呢?







第562章 索罗斯的建议
    -------------------------------------------------------------------------------

    正文

    1970年年初与1929年春末非常相似。这两个时期，全美都出现了经济衰退甚至全面萧条的迹象，共和党都刚刚步履蹒跚地执政一年左右，还不知道该如何对待它最好的朋友和最主要的政治客户一一商业界。[]

    这两个时期，二流股票都出现了陡然下跌一一一种隐性崩盘，因为流行的股票指数无法使之显现出来。这两个时期，投机情绪都继续高涨，银根却出现历史性的紧缩。政府一方面试图压制投机和通货膨胀，一方面试图带领经济走出衰退，联邦储备委员会疯狂地使用各种货币政策工具，却收效甚微。

    但是幸运的是，现在是冷战，投机商人们还保留着一些理智一一如果这个时候美国经济出现如同三十年代那样的崩盘，苏联人恐怕就会笑死了。

    从某种意义上来说，拯救了美国的，正是拿在张牙舞爪的苏联。

    要说起来，美国的经济情况从1969年开始变有些不太乐观，而现在，美国的股票市场却也正在逐渐的面临着最后的崩溃。

    当然，凯瑟琳之前是没有在乎股票这一块的。

    她之所以现在留意到股票市场，完全是因为索罗斯给自己的客户的建议。

    一一沽空股指。

    沽空，也就是卖空，是指卖出投资者所有持有股票的交易，并希望在将来以较低的价格买入该股票。

    俗称一一买跌。

    这个桥段在各种金融小说里面经常出现。

    各种霸气侧漏的主角利用甥的扛杆，把5块钱当成100块钱用，在市场上大赚特赚，资金一下子便利滚利，到了数十亿、数百亿甚至是上千亿..这种蛋疼的事情在现实之中自然不会出现。

    一旦有人大规模沽空股指，那些操盘手们肯定知道这其中可能出现了什么问题。

    放真实的情况下，那些个霸气侧漏的主角，各个都要被金融家们玩死，然后因为金融违约而被扔进监狱.....所以凯瑟琳很少重视股票市场。

    但是这次索罗斯向凯瑟琳推荐这个“理财”产品，却又让凯瑟琳心动了起来。

    如果是凯瑟琳自己，她是绝对不会去碰这个市场的。

    但是如果是索罗斯这头金融大鳄的话，那便要另当别论了。

    一一其实凯瑟琳此时心中所想的是，索罗斯会不会是因为实在是搞不定石油，所以就准备让自己改变目标?

    索罗斯做的很威功，凯瑟琳虽然心中在那恶意的想象着，但是她的目光的确也放在了股市上面。

    幸好，凯瑟琳也算是有些金融常识了一一因为在来到这个世界之后，凯瑟琳也总想着和那些翻手几百亿、正手几千亿的主角一样，但是在稍稍研究了一下金融之后，她便发现这其中所蕴含的道理......那简直比集成电路里面的半导体更难懂...，现在的美国股市正在失去理智，这一点是毫无疑问的，虽然凯瑟琳算不上是内行，但是架不住凯瑟琳知道历史啊。

    历史的大趋势是不会改变的一一美国股市的崩盘是必然的。

    不过因为布雷顿森林体系已经崩溃了的原因，所以凯瑟琳觉得，事情的发展很有可能会与历史上有些区别......“你确定你可以在股市上大捞一笔?”

    凯瑟琳看着亲自找上门来的索罗斯，她有些犹豫。

    历史不可靠了，一切就必须要按照现在的情况来进行。

    “是的，我很肯定。现在的美国经济已经被放在了悬崖边上，股市的崩溃就快了，不是这个月，就是下个月......最迟不超过7月份，我们的股市就将彻底的崩溃。”

    为什么自己的故事崩溃了要这么开心?

    ......好吧，和资本家、金融家谈什么“自家”的，那就是浮云......“那你打算怎么做?”凯瑟琳于是便问道。”简而言之，便是沽空股票。”索罗斯回答道。

    沽空的赚钱方式和一般的买股票是不一样的。

    例如，假设现在股票的市价是120元。凯瑟琳相信股价将很快跌至110元。此时凯瑟琳便以120元沽空1000股股票，这样她的账户将记入120，000元，并获得利息。三天后，若股价下跌至110元，则凯瑟琳可透过用110，000元从市场购回1000股股票，然后将股票退还予经纪人。

    这样，凯瑟琳便就赚钱了。

    “我接待的客户并不止您一位，但是作为目前我的最大的客户，我还是希望告诉您，这次美国股市之中的利润究竟有多么的丰厚。”

    量子基金现在也是小有名气了，只是暂时还拉不到大客户过来，除非索罗斯玩一次历史上那样的击溃英铮的漂亮战役，这才有可能一呜惊人一一现在的他有些太年轻了，很难博得大笔资金的信赖。

    “利润有多丰厚?”凯瑟琳问道。”回报率超过50%.....这样够了吗?””50%?你确定?”

    这样自己的二十亿可就变成三十亿了啊.....“当然，而且这是最保守的估计。”

    原本就已经动摇的凯瑟琳，这回更是有种迫不及待的感觉。”呃.....你确定?”

    “我们有合约。”

    这下凯瑟琳便更心动了。

    “也许你应该将你的计戈详细的跟我说说.....不管是从客户的角度，还是从股权人的角度。”

    “是的。现在的越战处于一个僵持阶段，虽然尼克松政府已经向民众保证过撤军，但是在近期这是不可能的一一至少这两年内是不可能的。虽然这场战争让某些人发了财.....”索罗斯看了一眼凯瑟琳一一雇佣兵公司的利润可是很高的一一然后他接着说道:“......但是对于绝大多数美国人、美国的普通人而言，这是一个不好的消息。人们对每况日下的经济信心不足首先就表现在股市上面。”

    凯瑟琳点点头，索罗斯说的很有道理。

    “这里是我对于其中的一些经济情况的分析。”

    一份文件放在了凯瑟琳的办公桌上面。

    “而且，自从布雷顿森林体系崩溃之后，美国经济至上的观念已经被打破了，这更将会打击人们的自信，这时候，美国的股市只要在后面推一把手......一切都将结束。”

    “嗯......”凯瑟琳已经被说动了，然后她将推转向了艾尔莎。

    “看来去日本的计戈还是延后吧。”凯瑟琳摇了摇头。

    1970年3月15日，日本大队正式召开了世界博览会。

    这场以“人类的进步和协调”为主题的博览会，有77个国家4个国际机关参加。一直到9月底结束为止，入场者多达6421万8770人。

    既然是这样的盛会，凯瑟琳自然也不会错过一一事实上，苹果公司、intel公司、美国电信公司这些企业在世博会上面，可都是有展位的。

    计算机技术是未来一切高科技的始祖和基础，没有凯瑟琳的计算机，谁都玩不转!

    即便是五角大楼，那时候可给歇菜!

    但是很可惜，凯瑟琳现在可没那个外星时间去日本了。

    将二十多亿的资金交给了索罗斯，实际上凯瑟琳心中还是有些不安的。

    凯瑟琳虽然在有历史的情况下也会去投机，但是更多的时候，凯瑟琳觉得自己应该是“稳扎稳打”的类型。

    互联网的布局从数年之前便开始了，但是直到今年，这个项目才被提上了日程，然后开始真正的发力。

    在前景不明的时候，凯瑟琳是不愿意冒险的一一除非她拥有足够雄厚的资本让她可以不断的犯错。

    但是这二十多亿的资金，甚至比自己的公司市值都高了，就这样交出去，凯瑟琳当然会不安的。

    只是......50%的回报率实在是太诱人了，而且再加上给自己承诺的是索罗斯，凯瑟琳还是有些侥幸心理的。

    再说了，世界大势毕竟摆在那里，美国的经济衰退是必然的，即便会亏本，凯瑟琳觉得10%左右也差不多了。当然，即便是10%，也够凯瑟琳心疼一阵子了。

    要知道，这二十亿的美金放在引世纪，那可就相当于一百二十亿啊!

    凯瑟琳已经默默的做出了这样一个打算。

    金融这玩意儿，一旦碰上了，便就有一种赌徒心理，赢了还想赢，输了便想赚回来。有了几成把握，便想去搏命.....

    呃.....凯瑟琳不习惯玩这种高难度。

    所以，在必然会赚钱的石油市场赚过一票之后，凯瑟琳就准备脱离这个市场......不能再玩下去了。

    ......当然，也不是一定不玩了，等到1979年还有一次石油危机嘛.....如果历史不变的话，1985年的广场协议也能赚钱...类似于这类不要白不要的市场，凯瑟琳才不打算放过呢..，“哦......对了，不知道这个您有没有兴趣。”

    一张请柬放在了凯瑟琳的桌上。

    “这是什么?”

    “一次无关工作的、单纯的朋友之间的邀请。”

    “环保?”凯瑟琳狐疑的看了一眼请柬。

    不会吧?

    难道索罗斯真对环境保护有兴趣?

    第一更完成了哦~还有两更，求票票了~







第563章 ip话费支付计划！

			     全文字无广告    197o年q月西哈努克亲王出访苏联。 全文字无广告    这是一则对于美国人来说，无关紧要的新闻。

    但是一直让下面注意收集柬埔寨信息的凯瑟琳，却不是这样认为。

    “看来蝴蝶效应还挂不到那么偏远的国家啊”

    凯瑟琳感慨了一声。

    “凯特，这是有关于柬埔寨的情报，看起来那边似乎可真出大事了。”艾尔莎将一叠文件放在凯瑟琳面前。

    柬埔寨国内右翼朗诺与施里玛达动政变，宣布废黜西哈努克，立郑兴为国家元，自己继续担任任相兼国防大臣。

    与此同时，朗诺政权将美军引进了国土，金边政变的次日，朗诺就批准美军出动庞大的b-52机群“地毯式”轰炸柬埔寨东部的“胡志明小道”美**事顾问被派往金边政府军中。

    “高棉共和国……”

    凯瑟琳喃喃了一句。

    当然“高棉共和国”还没有出现，那是十月份的事情。

    但是也正因为这件事情的缘故，让凯瑟琳稍稍安心了下来一美军入侵柬埔寨，美国的股票肯定会遭到更大的挫折。

    凯瑟琳又看了看手上的请柬，上面写着4月22日，还有一个月的时间。

    4月22日，世界地球日。貌似这个纪念日似乎就是197o年的时候出现的?

    凯瑟琳记不太清了。

    不过凯瑟琳可以确定，在以前从来没有这么一个日子。

    “说不定我也是历史的见证者呢……”其实凯瑟琳不喜欢“见证者”这个名字，相反“开拓者”和“创造者”更能让凯瑟琳感觉愉快。

    “还是看看互联网吧”凯瑟琳望向了艾尔莎:“午关最近互联网的消息有准备么?”

    “当然、”艾尔莎立刻将准备好的资料交给凯瑟琳:“就是这些…但是凯特，你不觉得你的思维很跳跃吗?”“会吗?”凯瑟琳耸了耸肩:“这其中的关系是必然的，每当经济不景气的时候，电子游戏的利润反而会上升，人们将更喜欢躲在家里玩游戏。而那时候，必然是我们的云系统再次展的好机会一嘿，这种廉价的产品可是别无二家的呢!”

    除了凯瑟琳，可便就没有人能够提供这样的服务了，且不说竞争了，即便是想要开出和凯瑟琳这一样的级计算机，那恐怕就不是一件简单的事情。

    再说了，如果没有个五到十年的时间，弄出如同凯瑟琳现在这样的互联网，那也是不可能的。

    “等到那时候，摩托罗拉也会退了吧?”凯瑟琳这样想着。

    “但是……凯特，你是怎么知道的?”艾尔莎奇怪的问道。

    “其实我是从22o15年来到现在的未来人，未来的一切我都了如指掌~”凯瑟琳自豪的说着。

    “别开玩笑了，凯特。”艾尔莎继续看着凯瑟琳:“不过美军入侵柬埔寨真的会造成经济危机吗?”

    “是的，因为人们已经没有了足够的信心子。现在的美国股票已经非常危险了，这次的事件，可以说就是决定xìng的了。”

    “不太明白。”艾尔莎还是奇怪的看着凯瑟琳。

    “也许称应该去看一些经济学方面的书籍……”

    “我看过了，但是没有哪本经济学上面的书籍介绍过经济恶化与电子游戏之间的关系。”

    “也许你应该去看我的《信息〖革瑟琳趁机推销着自己的书。

    “那不是科幻小说吗?、“是科普!”

    “但是科普小说也和经济学差别很大吧?”

    凯瑟琳现自己貌似掉到某个圈子里面去了。

    “好吧，你要这么说，我也没办法。”现在的云系统已经几乎取代了xbox，成为了美国人游戏的选，而因为xbox和云系统的游戏差别不大的关系，再加上之前的通气，所以游戏厂商们也都顺利转型了。

    再加上没有了卡带成本，现在的游戏销售变得比以前更加的火爆了。

    互联网是一个很便利的东西。

    但是凯瑟琳一直想要的是一个完美的网上支付体系，但是很遗憾，到目前为止这似乎不太现实。

    “娄许……可以将四口电话作为突破。?”

    凯瑟琳突然喃喃了起来，而艾尔莎依然在奇怪的看着凯瑟琳。

    ip电话在最开始的时候，是凯瑟琳扔给通用电气的一根骨头，她准备用这根骨头去让通用电气与atet打起来。

    但是现在凯瑟琳现，ip电话似乎比自己想象中的要更加的有用。

    凯瑟琳现在所设想的，就是将ip电话的hua费充当一种支付手段。

    当人们需要在网上付款的时候，只需要直接将电话号码输入就好了，之后确认支付的电话便会自动打过来，这时候通过电话将密码输入，………，这样的话，岂不就就可以万事大吉了?

    这样就可以绕过暂时没有法律限制的这个难题了，因为法律是一片空白，所以这个替代手段似乎很不错呢。

    “对了，我们就这么做!”随着经济的衰落，人们肯定会更加的喜欢坐在家里，而不是出门去进行各种奢侈的活动，这个时候，自己的云系统肯定就会被人们所青睐，于是，这便是机会。

    既然人们都坐在家里了，是不是有种办法可以让他们只是坐在家里，便能够解决一切问题了呢?

    方法自然是有的。

    在后世的时候，是网络支付。

    而现在，凯瑟琳的替代手段，便是通过迂回的策略话费支付。

    是的，通过ip电话来支付，绕过了传统电话的屏障，也能够直接实现付款，这不是一件很棒的事情吗?

    “我们就应该这样做!”凯瑟琳越想越jī动，ip电话虽然会触及到atet的利益，但是在互联网和手机的双重作用之下固定电话必然是会被碾压的。

    “对不起了atet，你们挡道了……”凯瑟琳已经下定了决心这时候就应该是和他们正面交锋的时候了…当然，既然这样的话，拉拢通用电气那就是必须的了。

    艾尔莎还是一直盯着凯瑟琳。

    “不过艾尔莎你为什么总是盯着我看?”凯瑟琳有些奇怪的问道。

    “凯特，你难道就没有感觉不舒服的地方吗?”

    虽然有些疑huo艾尔莎为什么这么问，但是凯瑟琳却是摇了摇头:“没有，完全没有。”

    “从早上开始直到现在，你都没有感觉很奇怕、很难受吗?”

    艾尔莎进一步的确认。

    “当然没有了。出现什么问题了?，…

    “你……不……没什么。、，

    艾尔莎似乎有些不满一副恶作剧没有成功的样子，让凯瑟琳百思不得其解。

    凯瑟琳的双tuǐ摩擦了一下。

    她的确没有感觉不舒服，相反，却是感觉非常舒服，今天凯瑟琳感觉自己的感官好像被放大了一样，这感觉可真不错。

    “艾尔莎，对了，你今天的润滑液放太多了，虽然穿衣服的时候需要润滑，但是放太多了也不好吧。”“嗯……”

    艾尔莎狐疑的看了凯瑟琳一眼便开始继续工作了。

    最近这几天，凯瑟琳一直都是穿着rǔ胶衣的，没办法，因为要清仓了，以前的rǔ胶都被丽莎制成了成品，没事就往凯瑟琳这边扔这种保质期不到三个月的衣服，似乎不穿放在那里，也就可惜了“对了，艾尔莎尽快安排一次我和通用电气的负责人的会面，我觉得我们之间的ip电话的情况应该尽快的去解决为妙。”“ip电话?但是凯特你究竟是在想写什么?”“是一个完整的计划哦!”因为说了艾尔莎恐怕也听不明白，所以只能先做了。

    在经济萧条的时候，人们更喜欢去坐在家里玩游戏，这是在后来的时代所总结出来的规律，但是就目前而言，电子游戏出现的时间才只有数年而已，关于电子游戏的经验什么的，一概都是没有的，在这个时候“经验”什么的，根本就没有出现，所以跟艾尔莎说了，凯瑟琳自己也不能将事情说明白。

    与其如此，还不如先做了再说。

    让艾尔莎去找人之后，凯瑟琳迅的掏出了纸和笔，然后开始写下了自己的计划…。

    电话在凯瑟琳看来，打电话的功能只是副业而已，所以在hua费上面，肯定是不会太高的，而且不这样的话，也无法吸引到别人过来放弃传统的电话而是用现在的ip电话。

    但是即便是副业，凯瑟琳也不打算放弃。

    既然已经准备干了，只是简简单单的完成一种功能，这是不是太不符合自己的风格了呢?

    所以要做的事情，必然便是和atet对上……

    atet是庞大的公司，第一轮的交锋，凯瑟琳无论如何都要避开的，所以凯瑟琳决定还是剑走偏锋微妙，主打的功能绝不应该是电话，而应该是自己的支付模式。

    最好集够让atet产生一种自己只不过是仅仅准备展一种家庭支付业务的错觉。

    等到ip电话展到一定程度的时候，等手机的价格下降，便能够将两者整合为一体，等到这时候atet就将失去最好的遏制凯瑟琳的机会。

    而那个时候，便是自己展的最佳时机!

    固定电话的淘汰是必然的，这一点毫无疑问，正因为如此，凯瑟琳才知道，自己最终必然会走向成功……

    第二更完成了哦~

    票票~票票火增援啊~a。

    免费下载电子书小 说章节内容结束 -->
			
	











第564章 第42届奥斯卡金像奖
    还有几年便要退休了，何凤山决定自己在退休之后，便到美国去生活。

    70年代，虽然世界上发生着种种大事，但是似乎都与台湾没有多大的关系。[]

    反攻大陆计么的，那也就是骗骗小孩子而已，大陆已经有了核武器，但是台湾有什么?

    有些事情，就只是自欺欺人罢了。

    只是何凤山不明白，就在这个时候，却有来自美国的记者走上了门来，要跟他做一个专访。

    “您好，我的名字是雷克罗杰斯。”

    “你好，罗杰斯先生心。”对方酗主氏倒是和美国政府里面的那个罗杰斯一样。

    不过何凤山还是不明白，为什么对方要来采访自己。

    “我听说您在1938年担任中国驻维也纳总领事的时候，曾经向犹太人发放过超湘4000份签证?”

    “啊啊，那是很久之前的事情了。”

    4月7日。

    与通用电气公司的会谈还没有开始，因为就在这一天，对于凯瑟琳而言，是一个更重要的日子。

    洛杉矶音乐中心，记者们已经齐聚于此，守候着一个一个即将到来的明星大腕。

    一一第42届奥斯卡金像奖颁奖典礼吗上就要开始了。

    ，看上去很是端正的样子。这边是六七十年代男人们的正装了。

    相对于千篇一律的男子装扮，女明星们的打扮却是亮丽多了。

    各种露背、露胸、露大腿的礼服让记者们的闪光灯不停的闪烁着。

    除此之外，甚至还有各类透明的装扮~这通常是一些难得得到进入奥斯卡颁奖典礼的机会的明星们搏出位的方式之一。

    有时候凯瑟琳就在想，如果让丽莎过来看到这些大胆的好莱坞女郎，她肯定会对自己的产品的保守而感到震惊。

    去年的时候，凯瑟琳并没有过来，但是今年，凯瑟琳是带着必胜的把握而来的。

    ——绝不会有哪部影片会有如同凯瑟琳的那样绚丽的画面，也绝不会有那部影片有如同这部影片这样的大投入和用心的制作。

    论特效，凯瑟琳可以碾压任何一个好莱坞的公司。

    “凯特，你觉得你的影片能获奖吗?”艾达问道。

    “当然，完全没有问题!”

    如果自己没获奖，那绝对是奥斯卡出了问题!对，那绝对是制度问题!

    凯瑟琳在心中腹诽着。

    凯瑟琳此刻身上穿着的是一身由丽莎打造的礼服。

    虽然是礼服，但是却是非常新颖的乎破款式，里面是一身半透明的全包式的乳胶衣，这是直接将成型票搬刷在凯瑟琳身上构成的，所以比起穿着起来更加的贴身。因为是半透明的，所以凯瑟琳的皮肤可以透过衣服看得清清楚楚。不过在关键的三个点上，还是颜色被加深了，所以走光是不可能的或者说，在所有的女性明星里面，凯瑟琳的这身衣服是最没有走光可能的了。

    至于衣服的外面，则是一身金色的无肩露背礼服，礼服的下身则是一条斜裙摆的短裙，裙摆的左边垂到了膝盖的为止，但是到右边却是一直到了大腿以上的部位，如果只穿外面这一件的话，。

    虽然凯瑟琳的衣服很新奇，但是相对于其他人而言，这身衣服还是不怎么够看。

    “丽莎一定会很失望吧，她制作的衣服不怎么吸引人。”

    “其实是因为你来得太早了，如果你现在出去的话，那些被调动起情绪的记者们一定会被你结结实实的围起来。”艾达却是这样说道。

    “好吧，我们先到里面去吧马上就要开始了。”

    “霍夫曼先生。”刚刚进去，便就碰上了熟人。

    “哦，你好，埃德森小姐。”对方也潮着凯瑟琳笑了一下。

    凯瑟琳过去找到了自己的为止，然后便坐了下来，在自己的不远处，是肌肉终结者施瓦辛格。

    “嘿，终结者!”

    。

    岂料，这时候施瓦辛格却是回过了头来，一脸面无表情的样子:“目标发现……必须摧毁……”

    这是剧本中终结者的台词……

    凯瑟琳“噗嗤”一声便笑了起来。

    “抱歉，。”

    “哦，没关系。”

    凯瑟琳还真没发现平时看上去就很木讷的施瓦辛格居然这么幽默。

    ，施瓦辛格又是怎样拍摄了那么多的喜剧片的卿换做是史泰龙，那一定做不到。

    “您就是施瓦辛格先生?”

    艾达看着对方。

    “是的。”施瓦辛格对着艾达笑了一下。

    然后，艾达便观察了他好一会儿:“施瓦辛格先生，您与布鲁斯·李先生对战，会是谁厉害呢?”

    “咳咳……”

    凯瑟琳没想到艾达会问这样一个问题。

    不过看着艾达眼中放光的样子，凯瑟琳发现，她似乎还真在意这个……

    

    凯瑟琳脑中莫名的闪过了一个奇怪的画面:两个浑身涂着油的精

    壮男子正在……呃……

    总是，凯瑟琳此刻脑中只剂下了一个“yooooooooooooooooo~”的回音……

    “埃德森小姐!”

    。

    “你们好啊。”

    凯瑟琳朝着他们打招呼。

    看到并肩而立的两人，凯瑟琳的思维再次飘荡到了奇怪的地方。

    

    瞬间，凯瑟琳脑中就出现了这个想法。

    “我觉得我们应该很有机会竞争最佳影片。”卢卡斯似乎很有信心的样子。

    “但是去年的呃好影片也不少，最近这两年，，对了，我们梦工厂的似乎也是今年上映，。”

    几人侃侃而谈着，不多时，颁奖典礼便要开始了，于是大家都做到了自己的座位上。

    “女士们、先生们，欢迎来到第42届奥斯卡颁奖典礼的现场，我想大家也都已经迫不及待的想要看到今年的优秀的影片会是哪些了。”

    “最佳影片、最佳影片、最佳影片……”

    凯瑟琳这时候一直在悄声的念叨着。

    然后，凯瑟琳就听到了自己的影片的名字。

    “最佳视觉放果，提名影片有、和，获奖者是!”

    随后，便是热烈怕鼓掌声。

    然后凯瑟琳便走上了台。

    “谢谢。”她捧过了小金人。虽然已经得到了小金人了。但是凯瑟琳却没有太大的情感起伏，因为这并不是自己最想要的那个，但是凯瑟琳还是勉强说了一阵感谢词，然后便回到了位置上。

    “最佳影片、最佳影片……”

    凯瑟琳一回到位置上，便开始喃喃着了。

    “凯特，我们不是已经得到了小金人了吗?”

    “必须要是最佳影片才好啊!”凯瑟琳才不同意艾达的看法呢。

    “为什么一定要那么执着?”

    “要拿自然就要拿最好的咯!”

    凯瑟琳理所当然的说道。

    “但是那不仅仅需要实力，更需要运气凯特。”

    “我知道但是，我就是想要啊!”

    或许凯瑟琳的运气提前爆发了，最佳服装设计、最佳音放、最佳电影剪辑、，都被凯瑟琳的所获得。

    但越是这样，凯瑟琳越觉得心中忐忑。

    “……最偻导演的提名有……”

    正在这时候，终于到了凯瑟琳所希望听到的奖项了。

    “约翰施勒辛格、阿瑟佩恩、乔治罗伊希尔、西德尼波拉克、科斯塔加夫拉斯!”

    凯瑟琳悲叹一声，虽然之前就想过最佳导演，但是从公布提名的时候，……

    不过科幻类的电影，似乎一直都没有过最佳导演吧?

    “获奖者是约翰·施勒辛格!”

    凯瑟琳稍稍想通了，而这时候，现场也是想起了一阵掌声。

    于是，这时候便只剩最后一个最佳影片了。

    “提名影片有、、、、。获奖影片是!”

    “哦!天啊!”

    凯瑟琳一阵脱离。

    明明那么近，但是最后这个奖项还是与自己失之交臂虽然拿了五个奥斯卡小金人，但是没有拿到最有分量的最佳影片，凯瑟琳还是觉得不舒服。

    “卢卡斯!”

    正在结束之后，凯瑟琳便叫住了卢卡斯。

    “埃德森小姐?”

    “我现在有一个非常棒的计划……我觉得这个计划交给你和斯皮尔伯格似乎是一个很不错的选择……”

    凯瑟琳想到了一部很棒的影片。







第565章 地球日与环保公益酒会
    四月初，整个美国的局势变得很微妙了起来。

    美国进入柬埔寨，开始轰炸胡志明小道一一正是因为有了这条小道，越南的抵抗力量才让美国人感到无比棘手。[]

    现在有了这样的一个好机会，谁会放过它呢?

    但是相应的，正因为出现了这样的事情，美国国内的反战情绪也更加的高昂了起来一一特别是在大学生这个群体之中。

    学生们永远都是最不安稳的一群人，他们有着激情的活力，但是也通常都是盲目的，特别是在经过了各种洗脑和区别教育之后。

    光从网络上的发言贴便能够看出，现在的大学生们，的确是已经反战反到了一个疯狂的境界。

    是的，完全可以使用“疯狂”来形容这些人。

    在网络上面，到处都是这些人留下来的屠版发帖，备类聊天室，也有人在不断的刷消息。而且，也还不断的有人在网络上面组织集会，号召大家行动起来……而在现实之中，各个大学之中的游行也总是最普遍的一一虽然凯瑟琳总觉得这些人是在想方设法的合理罢课……可是，世界上的局势，并不会因为这些盲目的人而改变，也许是因为做得太过火的关系，原本很多支持学生运动的人们，却也都开始冷静了下来。

    虽然说反战反战，但是很多人已经都对这事情逐渐习惯了。

    三分钟热度，这种事情在什么地方都会发生，在美国也不例外。

    并不是所有人都热衷于反战运动的，在这其中，酱油众的数量绝对不少。至于酱油众最喜欢做的事情，那无疑便是看热闹了。

    更何况，现在的主题已经不是战争了，人们现在最流行的话题应该是“污染”与“环保”。

    即便是酱油众，他们对于自己身边的生活环境什么的，也都是非常在意的，对于他们而言，现在这种事情会更加的重要不过凯瑟琳对于这些反战的事情可不怎么关心。

    随着柬埔寨的政变，一切都将改变。

    尼克松现在还没有告诉其他人他们即将进入束埔寨，但是很显然，尼克松政府是不会放弃这个绝佳的机会的。

    而那个时候，便是股市全面崩溃的讯号。

    “凯特，通用电气公司的人对我们的电话支付业务很感兴起。我们下一次的会谈将在4月30日开始。”

    艾尔莎和对方通过气了，凯瑟琳点点头。

    “我们现在便应该制定一个切实可行的计刮出来的。”

    电话的支付业务是必须的，这一点，凯瑟琳不管如何，都要坚持下去。

    “具体的还是等到时候再说吧……”凯瑟琳也不确定通用电气是否便同意了自己的看法，如果可行的话，那对自己而言无疑便是一件好事。

    如果不同意的话……那凯瑟琳也只能开始单干了。

    “不过现在最重要的事情还是这个……”

    凯瑟琳拿出了索罗斯的请柬。

    是的，一次关于环保的公盖性酒会。

    因为在主办者上面还有一个名字:丹尼斯·海斯。

    似乎有些耳熟，但是对于凯瑟琳而言，这的确是一个陌生人。不过似乎这家伙并不怎么有名的样子，至少凯瑟琳在此之前似乎没有怎么听到过这个人。

    事实上，这个丹尼斯海斯在后来的世界上，名气可是非常大的。

    ，创建了地球日联盟，是美国著名的环境主义者，被誉为“地球日之父”。他在1970年发起的这次地球日活动被视为美国现代环保运动的开端。

    但要说他更著名的事情，那便无疑是1990年组织了第一次“世界地球日”活动，有141个国家的2亿群众参加了这次全球范围的庆祝活动。

    ，以及能源基金会的主席团主席一一当然，这两个组织暂时都还没有出现。

    “也不知道创业基金支持的那几个环保太阳能的企业发展得怎么样了……”凯瑟琳突然想到，似乎从一开始便挺“环保”的索罗斯似乎还支持了一些太阳能企业。

    “艾尔莎，创业基金那一块的资料给我看看。”

    “嗯。”

    这方面的资料除了有关于能源一一特别是储能方面一一的材料是非常多的，所以艾尔莎很快便将最近的一些资料给翻了出来。

    “……看起来发展得还挺不错的嘛……”

    有些企业都已经开始盈利的，这似乎很不错的样子。

    不过凯瑟琳对于太阳能环保论可是嗤之以鼻的。

    别的不说，光是制造太阳能发电装置所造成的污染就比火电站所造成的污染更加的严重。

    直到21世纪的时候，还大多都是如此，所以太阳能什么的，还真不是那么容易就能够提得上“环保”的产品。

    当然，如果随着科技的进步，想要发展一下，大概也是不会有多大的问题的。

    1970年4月22日，美国各地约2000万人参加声势浩大的游行和各种集会，旨在唤起人们对环境的保护意识和对资源的合理利用。

    这项活动得到了联合国的首肯。以后，每年4月22日被确定为“世界地球日”。

    “地球日”活动起源于六十年代，当时的美国人对工厂、企业等大大小小的法人污染者提出了控诉，指责、抨击政府的一系列导致环境污染的政策。

    1969年，民主党参议员盖洛尼尔森提议，在全国各校园内举办有关环境问题的讲习会。

    ，并得到了尼尔森和很多青年学生的热烈支持。

    为铂开期末考试一一是的，期末考试一一尼尔森提议以次年的4月22日作为世界“地球日”在全美发动环保活动。

    对于现在的美国人来说，越战什么的，已经并没有那么关心了一一至少现对于眼前这个活动而言。

    不管是谁，有谁不希望自己能够活得好一些呢?

    这些美国人也自然不例外。

    就在同一天，凯瑟琳也驱车来到了位于洛杉矶的比弗利山庄酒店。

    当凯恩驾驶着凯瑟琳的豪车来到这边的时候，已经可以看到在不少豪华的轿车了。

    比弗利山庄有“全世界最尊贵住宅区”称号，是洛杉矶市内最有名的城中城，这里有着全球最高档的商业街，也云集了好莱坞影星们的众多豪宅，同样还作为世界影坛的圣地。

    不过凯瑟琳对于为什么将公益酒会的地方放在比弗利山庄的酒店，还是有些不理解。

    一一在这个时候，用21世纪的思维来解决似乎比70年代的思维来解决似乎更加的……恰当。

    21世纪的环保，无非便是有些吃饱了撑着的人在用各种手段为“还有多长时间?”凯瑟琳问道。

    “这里是罗迪欧大道，离我们的目的地不远了。”

    “罗迪欧大道……”凯瑟琳撇了撇嘴。

    如果是放小说里面，这地方肯定是恶俗的主角发生矛盾和冲突的地方。

    因为罗迪欧大道包含了所有南加州最名贵的店家，每一间名店都有其独特建筑风格。这里的名言是:“买东西不要问价钱，问了就表示你买不起。”

    所有名牌珠宝与服饰在这里找到最华丽的展示所，每家店面均布置得金碧辉煌，气派泱泱如美术馆……

    “这地方给我的感觉可真够……”

    “棒极了?”

    莱瑞拉的插话显然不正确。

    “……真够恶俗的。”

    “……嗯?”

    恐怕便只有凯瑟琳自己才知道自己在想的是什么了。

    “不过我们似乎在这边也有业务。”艾尔莎似乎想到了什么。

    “我们在这边还有业务?”

    凯瑟琳愣了一下，随即释然。

    互联网和个人电脑都是好东西，人便不喜欢了啊!

    不过艾尔莎显然不是这个意思:“这边还有坦栗石的销售来着。”

    “哦……”

    原来是自己老爹弄的珠宝生意啊……

    物以稀为贵，历史上的坦桑石被人看重恐怕要等到21世纪，但是在现在，因为的变相宣传，以及坦桑石真正的开采地仅仅只有坦桑尼亚的乞力马扎罗山脚下的那一小块的地方而已。

    宣传策略的不同，还有其他的一些影响，让坦桑石一跃成为了世界瞩目的明星，这可是历史上从未有过的事情昵。

    “到了。”

    正说着，这时候牟子的速度已经开始变慢了下来。

    “埃德森小姐，欢迎您的到来!”刚从车上下来，凯瑟琳便看到了索罗斯，看起来这次的事情和索罗斯之间肯定也是有关系的。说不定就是因为索罗斯的支持才有这个酒会存在的。

    “你好，索罗斯先生。”

    凯瑟琳依然也朝着对方打招呼。

    “埃德森小姐，这位是我的朋友丹尼斯·海斯，他也是这次活动的发起人。”

    事情果然是这样。

    “丹尼斯，这位是凯瑟琳，埃德森小姐。”

    “你好。”

    “你好。”

    所以说，为什么索罗斯会来搞环保啊!

    ……

    







第566章 卢卡斯、斯皮尔伯格、《星球大战》
    “如果时间延伸到数亿年前的话，是不是有些……太过科幻了?”斯皮尔伯格和卢卡斯正在讨论着。

    “或许我们应该将整个世界观给构架出来，然后措建这个世界的地理系统，最后是这个世界的历史，然后根据这个历史来设定我们的故事。”[]

    相对于斯皮尔伯格而言，卢卡斯显然更有精神。

    他们此刻正在完成一个新的剧本。

    这是一部名为的影片的剧本。

    在好莱坞那天，凯瑟琳便叫住了他们，然后和他们互相讨论了一下。

    之后的几天，凯瑟琳将一个大致的需要拍摄的故事交给了他们。

    凯瑟琳的要求是，让两个人根据凯瑟琳的这个简易的大纲或者说创意，来搭建一个宇宙世界观。

    虽然仅仅只是一个剧本而言，但是凯瑟琳却要求两人制作一个完完整整的世界。

    “如果你们的剧本和整个世界的设定能够让我满意的话，这部影片我将完全交给你们来拍摄。”

    这是凯瑟琳的原话。

    这句话，让两人动心了。

    是的，谁不希望自己成为一个导演呢?

    尤其是这个导演还是传说中的梦工厂的导演!

    这不仅仅意味着金钱的收益，更意味着名声、意味着他们已经并非是普通的导演了。

    梦工厂至今为止的影片，大多都获得了威功。

    虽然有些影片的导演原本籍籍无名，但是却都依靠梦工厂而成为了名导演。

    例如的导演塞尔乔·莱翁和蒙特·赫尔曼，又比如电视剧的导演尼古拉斯·卡拉桑托。

    此外，，科波拉的也即将上映了，据说这部影片也拍摄得非常成功。

    而且还有一点很重要。

    那就是梦工厂舍得花钱。

    梦工厂的影片成本普遍比好莱坞的影片成本高上15倍左右，个别影片甚至是好莱坞同类型影片的数十倍。

    例如花去了近亿元拍摄的系列。

    对于导演来说，谁不喜欢充足的预算呢?

    正因为这样，虽然也有过来挖角的公司，但是依然有很多导演都留在了梦工厂，这样充足的预算，足够吸引到真正热爱电影的人才，这也正是梦工厂逐渐的发展起来的一个很重要的原因。

    “好吧，好吧，从你刚才的设定开始……”斯皮尔伯格虽然也觉得这部影片的题材很好，但是似乎整个世界的设定有些大了……

    “好的。我们开始从头设定……首先，串联起整个故事的关键是‘原力’，这种神奇的、妙不可言的能力，是贯穿整个故事的线索。”

    卢卡斯说道。

    “然后，我们的故事需要矛盾性。灭亡的旧共和国，与统治宇宙的、邪恶的西斯帝国。”斯皮尔伯格摸了模自己的下巴。

    “也许西斯帝国不应该是邪恶的……?”

    卢卡斯突然灵光一闪。

    “什么?”

    难道要描述一个邪恶帝国推翻一个善良、和谐的社会?

    开玩笑吧?

    虽然历史上这样的故事也不少，但是真正出现这样的情况……观众们会买账么?

    不，肯定不会的。

    “不，不、”卢卡斯显然发现斯皮尔伯格理解错了自己的意思:“我的意思是……没有绝对的善恶。”

    “这是埃德森小姐的理论吧……”

    是的，没有绝对的善恶，这与现在的美国动漫和电影中的一切基调基本上都是相背离的。

    从最初的开始，这部影片就是这样。

    废土的世界是一片混沌，各种势力充斥。

    或许更多的人被那华丽的特效和强大的打斗所吸引，但是卢卡斯却敏锐的发现了凯瑟琳想要在整部影片中所表达的一个概念。

    善恶不是绝对的。

    一一好吧，其实凯瑟琳更多的时候，是觉得用这种方式来玩弄大众的情感，这似乎是一种很好的方法。

    “故事里面，我们将原力分为了两份，绝地武士的光明原力，这是正义、仁爱、治疗等积极元素的体现。而西斯的原力，则是黑暗原力，它则代表了恐惧、愤怒、僧恨、恶意等消极元素。”

    “如果是按照埃德森小姐的观点，在这其中似乎还应该有一种灰色的原力。”斯皮尔伯格补充了一句。

    “是的，综合了光明与黑暗力量的原力，不过这种力量没有人能够掌握，所以这种力量不应该出现。”

    “但是这似乎是一个亮点。”

    的确，明明是两种完全不同的力量，但是如果让主角都掌控了起来……这似乎会是一个爽点。

    凯瑟琳不喜欢“虐主”，这个想法也影响到了跟随她曾经拍摄过影片的卢卡斯和斯皮尔伯格。

    但是影片之中的角色，一定要塑造得完美，为此而牺牲一定的合理性也是必须的。

    正派、反派，无疑都是如此。

    最简单的例子就是中的终结者。

    明明只是一个简单的机器人，但是这个机器人给人的印象却非常的深刻，让人难以忘怀。

    虽然很多时候，终结者都是一个机器人，但是在影片之中，终结者却在不断的“人性化”，这原本是公司给予终结者的一个伪装，但是在影片的后来，终结者被主角烧毁了之后，被一个名叫约翰?康纳的小朋友捡到并修复，并且与对方生活了一段时间，直到终结者的躯体也完美的恢复了，于是便又开始了自己的追杀之旅，但是在最后的过程中，终结者准备于主角一行人同归于尽一一按照程序设定，是这样的。但是在最后，终结者却没有这么做。

    主角一行人虽然疑惑不解，但是还是离开了，而这个时候，影片中的视觉会集中在一种角落中的照片上，终结者在临死之前就是因为看到了这张照片而导致的改变。

    一一当然，这个剧情要在明年的时候才会出现，在今年所上映的四四中，只会出现到约翰?康纳捡到终结者为止。

    虽然没上映，但是卢卡斯和斯皮尔伯格却很清楚。

    “那么你设定的究竟是什么?”卢卡斯问道。

    “我们加入一个大师……唔，对了，我最近看了一一埃德森小姐在日本拍摄的动漫一一或许我们可以采用这里面的一个设定。有一个隐藏的强者，他能够使用两种力量，是剧情中最强的人物。”

    “这似乎不错……嘿，或许我们能让布鲁斯?李先生来客串一下?”

    “也许可行。”斯皮尔伯格点点头。

    “对了，继续说我的西斯的设定，我将西斯的追求设定为……自由。”

    斯皮尔伯格用奇怪的眼神看着卢卡斯。

    “嘿嘿，别想要奇怪的地方，我可不是**者!”卢卡斯吐槽了一句，然后说道:“我成为西斯，追求的是自由!有了权力，才有放弃权力的自由;有了力量，才有克制力量的自由。”

    “听起来挺不错的。”

    作为原作者的卢卡斯自然是感觉良好。

    “是的，表面上看，西斯是一个集权的、独裁的邪恶的组织，但是这个组织的终极的追求，却是无上的自由。不自由、毋宁死。为了这绝对的超脱，才有了西斯。”

    斯皮尔伯格点点头，而另一边的卢卡斯却仿佛是找到了灵感一样:“西斯的封号来自师博，往往只能接受，不能反对一一这是矛盾的重点之一。”

    但西斯的师傅同时也会教育自己的学生:“世界上没有什么东西是你无能为力的!你要去抗争，去奋斗!”

    “虽然有些矛盾的感觉，但是似乎还真不错呢……”

    “……当然，在剧情里面，我们不能将其表现出来。”卢卡斯还算是有自知之明:“不过我们可以将这些片段穿插在剧情之中，甚至是用文字的形式来说明这一切。”

    “那么，接下来应该是剧本了。”

    “这个交给我!交给我来绝对没问题!”

    卢卡斯自告奋勇。

    “那这个问题我等你写好了剧本再继续讨论……那么，接下来应该是我们的拍摄手段了。”

    斯皮尔伯格没有和卢卡斯争，虽然斯皮尔伯格也擅长拍摄科幻，但是这样的太空电影，他还真没那个信心。相反，卢卡斯这时候，却是跃跃欲试的样子。

    “也许我们应该用全景摄像机……如果可以的话，用70毫米的胶卷似乎更不错。”

    “但我觉得如果使用拍摄的画面太过于清晰的话，会让一些特效很难控制吧?”斯皮尔伯格还是从电影效果出发，如果露马脚了，高清什么的，也没有意义了。

    “这不是问题。”卢卡斯信心十足:“我们梦工厂的特效小组绝对是完美的!”

    “的确如此……”斯皮尔伯格似乎没有卢卡斯那么乐观:“卢卡斯，有一点我必须提醒你，那就是如果我们使用和一样的特效的话……那就是烧钱了。”

    “埃德森小姐不也是怎么做的么?”卢卡斯看着对方，然后便明白了。

    凯瑟琳可以烧钱烧到手软，不代表他们也可以。

    “好吧……那么接下来的事情，等我写完剧本再说吧……”

    ……

    今天左侧蛋蛋不时有些阵痛，明天去医院看看，顺便做个会身检查，可能会三一重工了……

    







第567章 头痛的王启年
    王启年现在很头痛。

    在他升职的这段时间以来，他过得都一直很不错的，但是最近这段时间，王启年却是头痛无比。

    在不久之前，的重播正式开始了，但是这次重播带给王启年的，却是无限的头痛。[]

    是一部很不错的动漫。

    对于20世60的年代的青少年而言，这样一部动漫，绝对堪称是经典。

    刺激的打斗、围绕着毒品而产生的城市和矛盾，还有一系列的黑帮角力。

    这些，可以说都是现在的这些年轻人最喜欢的剧情了。

    所描绘的世界，是一个混沌的世界。

    与秩序的美国不同，那是一个彻彻底底的混乱邪恶的世界，一切的生命就好像是下水道里的蠕虫一样肮脏和扭曲。

    但是也正因为如此，在这部影片里面，那弥足珍贵的一丝阳光，便成为了影片的壳点。

    虽然现在的美国很乱，而且总是有黑帮争斗、邪教冲突之类的事情，但是总的来说，这也是秩序的。

    这与影片中的绝对的混乱与邪恶是完全不同的两个世界。

    但是年轻人却正渴望这样的一个世界。因为对于他们来说，那是没有任何束缚的、彻彻底底的“自由”。

    的首播收视率很高，便是因为如此。

    在影片结束之后，让重播和继续拍摄的呼声也越来越高。

    王启年现在作为策刻，他决定先将重播一遍，然后便开始着手制作第二季的动画。

    这个如意算盘打得很好，但是却偏偏在这个时候，半路杀出了一个陈咬金。

    弗雷德里克·魏特汉。

    一个有犹太血统的德裔美籍精神病学家，同时也是一位改革作家。

    如果仅仅如此，那王启年倒是没什么怕的。

    虽然他批判说:“这是一部有关于毒品的、肮脏的、不知所谓的、使人堕落的恶魔的作品”，但是凭借梦工厂和天使电视台的影响力，王启年还是可以承受住那些压力的。

    但问题在于……这位老兄的战果实在是在丰富了一点。

    1953年，弗雷德里克，魏特汉写了一本书名为的心理学书籍，为当时美国社会日益严重的青少年犯罪挖掘根源。

    魏特汉将罪恶的根源都指向了漫画，并得出结论:毫无疑问，漫画就是罪魁祸首!之所以得出这样的结论，魏特汉博士在书中披露，几乎所有有犯罪行为的青少年都看过漫画，特别是超级英雄漫画!

    魏特汉在他的书中罗列了漫画的八宗罪:

    第一，漫画会导致文盲:第二，犯罪漫画形成残忍和欺骗的风气:第三，漫画使人容易遭受不良诱惑;第四，漫画刺激不完备的幻想:第五，漫画引起犯罪的或性变态的想法;第六，漫画让犯罪和性变态合理化:第七，漫画为非法的**提供了表现形式和技术细节:第八，漫画可以决定性的引致心理异常或青少年犯罪。

    这些原因是如此的荒谬，但是人们偏偏就信了他一一魏特汉在日常生活中的人品很好，这也让他的话很具有可行度。

    就这样，五十年代的美国漫画界的“大萧条”便开始了。

    美国漫画从黄金时代，一下子就进入了最低的低谷。

    魏特汉还将对漫画的惩戒扩大化，以他的观点，想解决青少年犯罪，就必须取消一切漫画，甚至幽默、爱情、教育漫画。不管你是超人、蝙蝠侠，还是米老鼠、唐老鸭，统统消失掉才好。他的观点得到美国参议院的认同，并召开听证会专门讨论漫画去留问题。虽然最终结果并没有像魏特汉所期望的那样，但严酷的审查制度极大限制了漫画的发展壮大，相对较弱的ma

    vel漫画公司甚至一度面临倒闭。很多受人欢迎的超级英雄漫画不得不停刊，到50年代后期，漫画在美国，竟成了一个

    敏感词。

    凭借一己之力，就毁掉了整个美国漫画界，这样的一位老兄过来批判梦工厂的，让王启年亚历山大。

    当然，对方也并不是冲着来的，而是冲着整个电视界过来的，他的对象也不仅仅只是动漫而已，包括了许多的影视作品，也都是他批判的对象。

    但是……这对梦工厂和天使娱乐频道而言，负面影响尤其巨大。

    正因为如此，撞到枪口上的“反面典型”的的重播计刮，便被搁浅了。

    “唉……现在该怎么办昵?”

    王启年有些像无头苍蝇一样的在办公室乱转。

    作为一个香蕉人，王启年平时要付出比常人更多的努力，才有可能获得晋升的机会。

    虽然管理工作更加的辛苦，但是对于王启年而言，这却是他晋升的好机会。继承了中国人那任劳任怨的传统的优良基因的王启年付出的努力，是西方人所无法想象得到的。

    正因为如此，王启年绝不允许魏特汉破坏自己的计刮。

    但是……他来来回回的想着，却并没有发现任何的能够对付对方的好主意。

    “难道只能去求助了?”王启年突然有了这样一个想法。

    不过他还是稍稍有些希望自己能够自己解决事情。

    “但是……如果我没有把那个魏特汉摆平呢?”

    等到事情发展到不可挽回的地步的时候……那可就危险了。

    “还是保住现在的位置重要!”

    小心无大错，王启年还是决定去找上级帮忙。

    “等一下……”

    他突然又想到了什么。

    “如果我把这件事情告诉凯瑟琳·埃德森小姐昵?”

    似乎是一个更不错的选择。凯瑟琳·埃德森就是的小说作者，如果这件事情让对方知道的话……嗯嗯，这样一招祸水东引似乎很不错呢……王启年正在头痛，而凯瑟琳这时候，却正坐在宴席上。

    西方的酒宴都是分餐制的，这与东方是截然不同的两种氛围，但是在现场，那热闹的气氛还是不会变的。

    凯瑟琳环顾了一下四周，周围大概有一百多人的样子。

    几乎每一个人都是雍容华贵的样子。

    不过有少部分是例外，但是这些例外，这些人都是带着金项链和金戒指、穿着名家的礼服，同时很努力的在扮演着“我的有钱人”和“我是上层阶级”的角色。

    毫无疑问的，这些人就是暴发户了。

    在六十年的美国，暴发户什么的并不稀奇，甚至可以说，这便是美国现在进步的源泉之一，正式因为有了这些暴发户，现在的美国人才有了这样的动力。

    如果是换做了21世纪的时候，那可便是不一样了。那时候的美国阶层差不多已经固化了。99%的美国人民在华尔街呐喊着，美国社会阶层几乎没有了波动，便如同那一汪绝望的死水一样。

    现在的美国还有希望，他们依然有激情、有梦想。

    “索罗斯，这次的宴会是你策划的吧?”

    在之后的舞会上，凯瑟琳趁着私下无人，便找到了对方。

    “哦?您是怎么看出来的?”

    索罗斯有些惊诧。

    “很简单，在场的这些人，可都是有钱人了……”

    后面半句没说。

    不过凯瑟琳的意思也表达得很清楚了:也就只有这些蛋疼的有钱人，才会想到去干环保之类的蛋疼的事情……作为一个投机高手，索罗斯想要扩大一下地球日的影响力，轻而易举的便能够办到。

    最简单的方法，便是召集一些有钱有名的社会成功人士……无疑，这个方法是成功的，这些蛋疼的家伙显然是对索罗斯的这个计划感兴趣了，他们感觉自己也是“维护世界和谐”的主力分子，这样的满足感让他们非常的舒服。

    “富人所应该承担的社会责任，不是应该更大么?”索罗斯风趣的回答着凯瑟琳的问题。

    “你真的这么认为么?”凯瑟琳显然不相信索罗斯的话。

    “当然……”索罗斯耸了耸肩:“事实上，我觉得我们应该有一个高尚而完美的目的……”

    “说的真不错……”正在这个时候，一个三十多岁的男人走了过来。

    “请原谅我不小心听到了你们之间的谈话。但是索罗斯先生，您说得可真是正确。富人的确应该承担更加强大的社会责任，同时，作为一个富人，我们的确应该有足够高尚的目的。”

    然后，他的目光便转向了凯瑟琳:“您好，尊贵而美丽的小姐，鄙人是阿德里安·科威尔，真荣幸见到您。”

    一个没听过的人名，似乎历史上也没啥名气，凯瑟琳稍稍大量了一下这个有着一头金发的长得挺俊伟的男子。

    “你好，我是……”

    “凯瑟琳·埃德森小姐，我知道您，事实上，我看过您的所有的电影和小说……还有动漫。”这人居然抢掉了凯瑟琳的话头。

    “那可真是荣欣。”

    对方似乎是为了表达自己的个性，但是这却让被抢了话头的凯瑟琳很不舒服。

    而且，凯瑟琳已经意识到这个可恶的家伙是想要做些什么了，所以，她的心情变得更加的不妙……

    ……

    屋漏偏逢连夜雨，码好的两干字一瞬间化为乌有，这段是重新写的……

    







第568章 好事、麻烦事
    “我对于电影也非常的有研究，我甚至在考虑自己以后是否应该去拍电影当导演什么的……”

    对面这个名叫阿德里安·科威尔的家伙，一直在对凯瑟琳侃侃而谈。[]

    但是这边的凯瑟琳却并不是那么感觉良好。

    事实上，她最讨厌的便是自以为是的人了，眼前这个科威尔显然就是其中之一。

    “对不起，我不喜欢看电影，所以我觉得我们的话题恐怕差得很远。”

    凯瑟琳很显然不想和眼前这个人打交道。

    她稍稍有些庆幸，虽然家里放眼望去都已经堆满了各种乳胶衣服，但是因为今天起床比较晚的关系，凯瑟琳便没有穿那难穿的乳胶衣，而是换了一身略显普通的礼服，画了一个淡妆而已。

    如果自己穿着了那性感的衣服过来，那岂不就是更多的人要过来了?

    凯瑟琳很少参加这种开放式的酒会一一事实上即便是凯瑟琳的朋友之间的pa

    y，也很少邀请到除了她们的小圈子之外的其他人。

    但是没有想到自己好不容易过来一趟，却遇到了这样的人，凯瑟琳对于这些酒会的印象开始变得糟糕无比。

    “哦……”对方显然没有想到凯瑟琳给自己的回答会是这个，但是他却是锲而不舍:“哦……真是抱歉，是我鲁莽了。”

    对方似乎很谦虚……谦虚到了虚伪的程度。

    “哦，对了，我看过您写过的小说，哦，那可真是非常的完美，那跌宕起伏的剧情、那如同仙境一般的故事、那完美的人物塑造……”

    “得了吧，科威尔先生，”凯瑟琳已经无法忍受了:“如果您只是想要让我爬上你的床，你为什么不去找一个应召女郎昵?”

    对方的脸色一下子就变得难看了起来，很显然，凯瑟琳说的话就是对方心中所想的事情。

    虽然凯瑟琳的态度并不好，但是却幸好是将这块粘人的狗皮膏药给踹掉了，等一直到宴会结束，也没有人再来找凯瑟琳搭讪了一一估计那些家伙部已经看到了科威尔的结局了。

    宴会之后，便是一番演讲了，索罗斯站在台上，……其结果，便是一个环保基金会成立了。当然，这和凯瑟琳可便没多大的关系了。

    进入四月下旬，美国国内的情况开始变得更加的热闹了起来。

    10万名学生直捣华盛顿，把白宫变成了一个武装兵营。在俄亥俄州肯特大学，学生和国民警卫队互相攻击，激动的学生放火烧了后备军官训练队的营房，并且喊到:“一二三四，我们不要那个鸟战争”。

    此时，互联网已经开始出现了网络管制。

    美国联通公司根据协议，对于网络上发动的各类“煽动言论”开始了关注处理，开始了网络严打。

    这是凯瑟琳授意的。

    很显然，现在的学生们已经失去了理智，凯瑟琳非常担心网络上面可能会出现在怎样的事情。

    一个关于网络论坛的管理办法也出台了，联通公司要求每一个论坛根据自己的论坛性质来确定论坛的规则，在论坛之中，什么事情能做、什么事情不能做，都要说清楚。

    在律师的“好意提醒”下，论坛的管理者们也知道，这样做的话，如果出现了什么违法的情况，他们所受到的惩罚也肯定会减少。

    4月23日，美国股市的股价下跌的速度突然加快，电子数据系统公司股票出现突然而神秘的崩盘，罗斯·佩罗遭受历史性的损失，这个未来世界的500强企业现在遭受到了空前的打击。

    4月24日，道琼斯指数缩水至750点，在纽约股票交易所交易的所有股票中大约1

    4都跌至全年最低点。

    到4月27日，道琼斯指数跌至735点，经济分析家艾略特·简维认为，它必然会跌至700点以下，甚至大幅低于这一水平。28日，道琼斯指数落至724点。

    这个时候，坐不住的尼克松终于站了出来，备家电视台都开始转播尼克松的呼吁:他说，假如他有闲钱，他会立即购买股票，让大家拯救股市。

    尼克松的呼吁非常的无力，以凯瑟琳为首的邪恶轴心在美国股市上掀起了腥风血雨，让投机客们看到了那滚滚而来的金钱和利润。

    纽约股票交易主席伯纳德小拉斯克虽然精明，但是他一个人，是无法阻止这样的疯狂的行为的。

    美国股市的崩盘是必然的，而且还有着幕后黑手推波助澜，所以美国经济只会更加的悲剧……不过，这同样也不关凯瑟琳什么事情了一一当然，凯瑟琳对这事儿是乐见其威，因为美国故事崩得越多，自己赚的也就越多……王启年感觉压力很大。

    4月底的天气说起来也是非常舒适的，但是这个时候，王启年却感到坐立不安，冷汗直流。

    他看看时间，预约的时候已经到了，于是，他便朝着凯瑟琳的办公室走了过去。

    “咚咚咚。”

    门被敲响了。

    “进来。”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    下午两三点钟的时候，是人最倦怠的时候，即便是凯瑟琳，也感到很是疲惫。

    “埃德森小姐……”

    “王启年，第二季的制作遇到了什么问题?”

    在预约的时候，凯瑟琳便都已经大致的知道了是的制作和重播出现了问题。

    “事情是这样的，埃德森小姐……”王启年心中有些忐忑，因为他不知道凯瑟琳究竟会怎样对待自己，是降职?还是让自己继续留下?

    “我们的正准备进行冲淡，但是这个时候，，说我们的影片对于青少年的心理健康有很大的影响，而且还污蔑我们……结果很多电视台都因为压力太大，所以暂停了的重播。”

    “弗雷德里克魏特汉?”

    凯瑟琳有些惊愕，这个家伙来找自己麻烦是来干什么?

    “是的，平是因为他写的造成了50年代的美国漫画界的动荡和衰落……”

    凯瑟琳回想了起来:“就是那个说蝙蝠侠和罗宾是同性恋、他们在一起天天那啥的……魏特汉?”

    “很不幸，就是他。”

    王启年显然很悲哀的样子。

    “这家伙……”凯瑟琳皱起了眉头，原本因为股市暴跌而自己大赚特赚而变得很好的心情开始变得糟糕了起来。

    这个瘟神的确是一个麻烦，出现这样的事情，也不在凯瑟琳的预料之中。

    “……好吧，具体发生了什么事情，我会看你的报告的，的动漫不会停止，就这样。”

    凯瑟琳有些怒了，这样一个人批判自己的作品，这是什么意思?

    秉承着以牙还牙、以眼还眼的凯瑟琳是绝对不会放过对方的。

    “艾尔莎，你让下面的情报站去查查魏特汉的经历。”

    虽然自己的情报站不是这么用的，但是偶尔让他们查查东西还是可以的。

    “好的。”

    魏特汉显然也是一个名人了，所以他的简历只需了半天的功夫，就全部弄齐了。

    魏特汉1895年3月20日生于慕尼黑。他在德国和英国学习医学，之后与弗洛伊德一样，选择了精神病学为专业。1922年，他受邀到美国马里兰州巴尔的摩的约翰斯·霍普金斯医院加入精神病门诊部。他于1927年加入美国籍。1932年，他移居纽约，指导与纽约地方刑事法庭相关的一家精神病诊所，对被定罪的犯人进行精神病刻试。

    看到这里，那还没什么，但是接下来的事情，却让凯瑟琳找到了对付他的方法——1935年，魏特汉在亚伯特，费雪的审判中作出对他有利的证词，宣称费雪是一名精神病患者。

    亚伯持·费雪是什么人?

    他的绰号悬发狂的月光杀手、wyste

    ia狼人、布鲁克里吸血鬼、灰暗鬼影。

    他是具有恋童癖倾向的美国连环杀手，并对大约300位的受害者作出性侵犯行为，亦杀害了15名幼童。亚伯特在杀害他们后还会肢解与吃下他们的尸体!

    亚伯特·费雪还有一句名言:“我觉得我做的都是对的，因为如果我做错了，上帝派来的天使应该会阻止我。”

    这个家伙，就是一个纯粹的杀人魔王，他在1936年被执行了死刑。

    “我想，我知道该怎么做了……”

    替这样一个家伙洗白，魏特汉还真够可以的。

    凯瑟琳的行动很快，没过几天，报纸上便开始出现了这样一则消息:盘点历史上的杀人魔……而在网络上面，一个由水军推动的讨论也逐渐展开:为什么有人希望杀人魔活着……

    “这些希望对杀人魔抱着宽容态度的人，他们潜意识之中，也在思考当自己成为了罪犯和受到制裁之后他们的下场。事实上，他们是在为自己谋算后路。历史……1935年的亚伯持·费雪事件……”

    







第569章 苏联人的登月计划
    勃列日涅夫已经休息去了。

    安德罗波夫看着眼前这份交给勃列日涅夫的有关苏联载人航空计刻的报告。

    勃列日涅夫根本就没有翻动。[]

    或者说，勃列日涅夫正通过网络的形式查看有关火箭的资料。

    但是……这两者之间还是有差别的。

    网络的保密级别比文件要低，这也就意味着很多内容，都是只有在这份纸质文件之中才能够看得到的，而在网络文献之中却什么也没有。

    但勃列日涅夫似乎并不这么想，他将网络当威了自己获得讯息的最佳途径，有事没事就喜欢呆在网络上面搜索资料一一而并非是听取其他人的报告。

    很多人这时候便投其所好，直接将自己的报告用特殊渠道发送到了勃列日涅夫的手中，让他自己一个人去看这些“密报”。

    “明年就要开始了……”

    安德罗波夫喃喃自语着。

    1959年，n1的研发在谢尔盖·科罗廖夫的带领下在他的科罗廖夫设计局展开了。原方案是在火箭的上面级使用一台核发动机，使之能够发射50吨的载荷，用于军用太空站和载人火星飞船的发射。其中n1火箭尺寸最大:n2梢小，n3最小。

    美国人准备建立一个月球基地，但是苏联人却肯定不会同意。

    但是在面对美国人的时候，苏联人却毫无招架之力。

    苏联人唯一能够与美国人抗衡的方法，那便只有抢在美国人之前建立月球基地，或者将美国人的月球基地给破坏掉了。

    虽然也有人提出了反对意见一一他们认为月球上面没有什么重要的战略意义一一但绝大多数苏联高层还是觉得他们不应该落后于美国。

    苏联虽然在民用技术上面不太重视，但是在军工上面，苏联人可不想要落后于美国人。

    而且……如果美国人在月球建立核弹发射井的话，那将会更加的危险，这也是苏联决不允许的。

    在古巴导弹危机的时候，苏联吃了一个大亏，有一部分原因便是肯尼迪已经知道了苏联人的核弹已经不多了，不可能对面过造成实际的威胁，所以美国在当时摆出了强硬的姿态。

    苏联人已经吃过亏了，如果让美国人在一个苏联人打击不到的地方拥有了一个核弹发射井，他们便可以神不知鬼不觉的发射弹道导弹去打击会世界!

    是的，美国人可以做到惩罚全世界，而在这个世界上却没有任何一个人能够阻止他们一一即便是苏联也不能。

    这样的话，对于苏联人在会世界的权威而言，也都是一个重大的挑战。

    只是……勃列日涅夫自己似乎并没有意识到这一点，很多时候，勃氏都是沉浸在自以为是的欢乐之中，看着那些搞小动作、投其所好的投机倒把分子的给他看他所希望看到的一些“秘闻”。

    虽然安德罗波夫能够算得上是勃列日涅夫的人了，但是要说是心腹的话，那还是稍稍有些差距。

    n1运载火箭在经过了优化之后，将会承担苏联的登月任务。

    苏联的发射是用两人组的宇航员，不同于美国的三人组，其中的一名字航员，即指挥员着陆月球:另一宇航员，即飞行工程师在月球联盟号里环月飞行，并在指挥员返回时在轨道接应。

    苏联的发射依靠一系列的步骤。三级火箭将月球发射组送入近地轨道。这是一组共六个舱，安全的飞行需要一系列复杂的过程，用所需的推进力来平衡运载工具和月球发射组，发射组的上部是月球联盟号飞船，整个发射过程中宇航员大部分时间在这里。月球联盟号飞船的顶端是一个虫形的姿态机动控制舱。

    月球联盟号顶端的姿态控制舱上面是逃逸塔。

    当发生发射出现故障等情况时逃逸塔需要脱离火箭，带宇航员逃生。

    “联盟号”宇宙飞船是一种多座位飞船，内有一个指挥舱和一个供科学实验和宇航员休息的舱房。“联盟号”第一次发射是在1967年4月23日，飞行目的是演练这种新的宇宙飞船各个系统的工作情况。

    苏联的登月，便是需要一种新式的飞船。

    新式的联盟号将会成为苏联人登陆月球的一个法宝。

    与其它联盟号飞船相似，登月联盟号结构由位于最上面球形轨道舱、位于中间的地球返回舱、位于下面服务舱组成;所不同的是登月联盟号用便大的服务舱来代替盟号飞船的仪器和推进舱。飞船用的是耐储存的推进燃料偏二甲耕和四氧化氮，接触点燃。一旦登陆舱登陆月球，服务舱操纵飞船并带动飞船返回地球轨道。

    服务舱的下面是小型的一级半的登月舱，以可存储推进剂为燃料，与美国的两级登月舱是一样的。登月舱的下面是两节由液氧和煤油提供动力的动力装置。一旦进入地球轨道并开始进入奔月轨道，“虫”形控制舱将被抛掉。

    在原本的时候，不少苏联的科学家似乎都对运载火箭抱着悲观的态度。

    但是很多人在研究了美国人一一事实上也就是凯瑟琳的intel和微软一一之后，便想到了利用数控程序来控制火箭的协调性的一个好方法。

    n1火箭的三十个第一级发动机，就将会面改由数控系统来操作，这样的话，能将误差降低到最小。这些设计，可都是依靠了intel公司的微机芯片而产生的灵感。而软件部分则必然是参考了微软公司的。

    而另一边，虽然设计者科罗廖夫不喜欢偏二甲胼，但是迫于上层的压力，他最后只能是改动了设计。

    现在的一切，都是以“苏联能够在月球上与美军决一胜负”为前提的，一切的事情，都必须为此让路。

    很多人已经将这事情看成了与苏联生死攸关大事，容不得半点耍小性子的事情出现。

    虽然如此，但是这时候勃列日涅夫的这种奇怪的态度，却让人费解。有什么比苏联人登月更重要的事情了吗?互联网的吸引力真的那么大吗?

    安德罗波夫不知道勃列日涅夫究竟想要做些什么，但是他隐约觉得……自己的机会来了……亚伯特·费雪的事情首先便在旧金山引起了轰动。

    其原因便是旧金山这边也除了一个连环凶杀案，这个“十二宫”事件，在这边是闹得沸沸扬扬的。

    在很多人严重，十二宫的这个凶手，和亚伯特·费雪是差不多的。

    很多人都认为这家伙该死，那么杀害小女孩的亚伯特·费雪，便更是该死了。

    那么，究竟是那个人胆敢为这样一个杀人恶魔求情昵?

    大众的视线很快便聚集了过来。

    而这个时候，在有心人的提醒下，这位尊敬的弗雷德里克魏特汉先生替亚伯特，费雪辩护的事情被拉了出来。

    替一个丧心病狂的死刑犯请求免罪?这算什么啊!

    人们很快便愤怒了起来，魏特汉一时之间也成为了众矢之的。

    而这时候，一个典论又出现了。

    事情从网络上的一个的一篇帖子开始说起。这个帖子详细的说明了该怎样通过心理学家来获得自由的方法，这上面甚至还举出了许多这方面的黑色案例。

    这篇帖子被到处的转载，在网络上面成为了热门。

    一一凯瑟琳当然不会让人删帖了。

    在网络时代，批臭一个人是很简单的事情，虽然现在的互联网普及率不高，但是现在已经有了云系统，人们对于网络的事情也越来越清晰了一一现在的云系统的使用数量已经超过了300万，增速惊人，恐怕今年年内便能突破500万这样一个恐怖的数字。

    当然，这其中打酱油的人恐怕也不少，一家毕竟最多一台itv，所以实际上itv的销量只有这其中的三分之一，这边已经是不错的了。

    凯瑟琳的出招很有效，魏特汉一时之间成为了众矢之的。

    只是很快的，另外一个事件却将大众的目光吸引了过去，算是暂时便宜了魏特汉一一

    1970年4月30日尼克松宣布，他已向柬埔寨派遣了美国作战部队，以摧毁在那里的共产党军队避难所。

    得知这个消息，股票继续应声下跌，而在大学之中，抱怨的声音更是此起彼伏。

    5月1日星期五，中午12时，肯特大学一群历史系研究生组织了一次反战集会，大约有500名教员和学生参加。他们认为，尼克松的决定，无视宪法对总统权力的限制，无视宣战权属于国会的规定，未经国会同意即擅自对另一个主权国家开战，实际上等于谋杀了美国宪法。作为象征，与会者决定将一部宪法下葬，并哀悼宪法的死亡。

    1970年5月4日，由肯特大学发起的各个大学的集会开始盛行，大学生在校园内举行大型集会，抗议美军入侵柬埔家。

    而这其中，又以肯特大学最为激烈。

    而这个时候，政府自然派出了军队维持治安，但是学生们却自恃军队不会进攻而疯狂的挑衅他们。

    而灾难……便发生了。

    ……

    双侧精索静脉曲张，右侧附辜头囊肿，右肾结石，前列腺有问题貌似是堵塞了……泪奔ing……明天老爹陪咱去大医院看看……

    







第570章 赤军在阿拉伯
    中东。

    嵩山坳一郎喝了一口水，然后望着不远处的天空，幽幽的叹了一口气。

    自从去年他们截机撞向东京塔，至今已经有半年了。

    一他们自然没有成功。

    事实上，事情的最后，是美军强硬的派出了战斗机跟着被嵩山坳一郎劫持的飞机，美军直截了当的告诉他:如果他真要撞过去，那么他们首先便会将他们的飞机击毁。

    作为一个一片赤诚为日本、为了全人类的嵩山坳一郎，在这个时候终于犹豫了。

    如果化们的飞机在中途就被击毁，那么受伤的肯定是日本的老百姓啊!

    嵩山坳一郎非常的憎恶美国人，这也是现在的赤军的一个流行趋势一虽然一般日本人很少这么看。

    所谓最清楚自己的人便是敌人，自诩为“世界霸权主义的永远的敌人”的嵩山坳一郎自然知道美国人很可能真的会那样做最后，飞机的油料已经用完了，劫持失败的嵩山坳一郎只能转为劫持人质。

    一但是，嵩山坳一郎最后却被自己人给出卖了。

    是的，就在他准备劫拷人质的时候，同伙打晕了他，然后向美军投降。

    之后的很长一段时间内，嵩山坳一郎都被扣留在美军基地，直到日本政府要求美军移交罪犯。

    一但是就在移交的过程中，自卫队遭到了赤军的袭击，战后成长起来的这一代从未见识过这样的阵势的年轻人一下子就慌乱了起来，不过他们和21世纪的自卫队还是稍稍有些不一样的，所以很快便稳定了起来，但是这些宝贵的时间，嵩山坳一郎已经被重房信子给救了出来。

    说起来，这故事还真够离奇的，但仿佛是有老天保估一样，嵩山坳一郎最后还是得救了……

    之后，在美少女重房信子的建议下嵩山坳一郎带着部分赤军来到了中东。

    在重房信子的眼中中东的阿拉伯人民也同样是受到了美帝国主义的压迫的，在这个地方进行革命也是一样的赤军本来就应该是无国界的。

    “诸君!我们必将为了伟大的**而奋斗终身!在**的指引下，我们会找到我们自己的道路的!革命终会胜利!我们终将引来伟大的明天!”

    嵩山坳一郎高举着红宝书，然后向着属下打气。

    “哟!哟!”

    下面是充满元气的回答。

    嵩山坳一灿艮满意因为这些人都是赤军中选拔出来的最为纯洁的人。

    嵩山坳一郎在经过了劫机事件被出卖之后，他深刻的认识到了队伍纯洁xing的重要，所以这些人无疑都是最为纯粹的、精锐的队伍。

    “冈本君，接下来的事情就交给你了。”

    冈本公三，是嵩山坳一郎的副手。

    “嗨!”冈本公三向嵩山坳一郎鞠了一躬。

    与主张继续恐怖袭击的重房信子不一样嵩山坳一郎在经过了大起大落之后，他深刻的认识到，这样的战斗，是不可能会取得胜利的。

    而这个时候，雇佣军启迪了嵩山坳一郎。

    在日本，保护伞公司也同样是声名赫赫，在面对保护伞的mib的时候，即便是山口组这样的黑帮组织，也会掂量一下事实上两者根本就不是在一个数量级上面的，mib更多的时候是会直面克格勃和cia

    的。

    没错，cia也在其中。mib因为工作xing质的关系，必然是会牵连到不少与各国政府密切关注和监视的人物身上。这个时候，mib的对手就是各国的调查机构和各类组织了。当然，这种情况有时候反而更安全，因为cia和克格勃更多的时候只是为了窃取资料和监视对方不会轻易发动袭击什么的。

    不过这对于cia来说，也是很头痛的关系。因为mib的训练教官里面就是从cia退休的员工，所以他们对于cia的侦察机巧什么的，都了如指掌。比a甚至曾经要求保护伞提供资料但是却遭到了拒绝以及所有的雇佣军的抗议开玩笑，这时候要求保护伞公司交出资料以后是不是也要我们交出资料?要知道，这些雇佣兵干过的勾当，可比保护伞公司的所作所为要肮脏数百倍、上千倍。

    这样一个能与cia和克格勃顶牛的组织，自然吸引到了嵩山坳一郎的注意力，接着在调查保护伞公司的时候，嵩山坳一郎便发现了保护伞公司下面的雇佣兵机构，进而发掘出了美国的雇佣兵体系。

    在来到了中东之后，嵩山坳一郎便决定了:成立一个雇佣兵组织，然后还要训练足够和cia以及克格勃相抗衡的赤军特工。

    嵩山坳一郎已经研究过了，在中东，最牛气的特工应该是以sè列的摩萨德。

    摩萨德，全称为以sè列情报和特殊使命局，由以sè列军方于1948年建立，与美国中央情报局、苏联内务委员会一起，并称为“世界三大情报组织”自从成立以来，摩萨德进行了多次让世界震动的成功行动。它的成功，成为世界情报史上的传奇。

    赤军在这样一个组织面前肯定是不够看的，幸好摩萨德的主要任务一在嵩山坳一郎看来一是抓捕二战时期的纳粹军官。

    所以，他们暂时不可能影响到嵩山坳一郎。

    不过，嵩山坳一郎这边，却并没有忘记他们。

    在赤军的眼中，以sè列便是那美国人的狗tui子、他们占领了阿拉伯人的巴勒斯坦，也是赤军的敌人之一。

    干趴了以sè列，那是为了全人类的解放事业做贡献!

    回到自己的小窝也就是办公室和住所嵩山坳一郎拿出了冈本公三从利比亚那边注册的雇佣兵的资料。

    也许是受到了那庞大的雇佣兵的影响，许多的新兴的非洲国家都默认了雇佣兵的存在，而少数的国家，类似于利比亚这样的，甚至还能进行雇佣兵注册。

    嵩山坳一郎现在已经是通缉犯了，他出面自然不合适，于是，自己的副手冈本公三便成为了雇佣兵的法人代表。

    这支雇佣军的名字便是“赤军”。当然，这是日文的假名的罗马字母翻绎，而并非是真正的汉字。

    现在这时候，日本还流行着汉字，假名什么的，用得也少，根本就不像是后来的那个时代。所以嵩山坳一郎想到这个名字的时候，还自我感觉ting不错的，自己竟然这么聪明……

    现在的赤军所在的位置是伊拉克。

    这个地方几乎没有注册过的雇佣军出现，但是也有不少黑户。当然，因为中东不同于非洲的局势的一些原因，所在在这边的时候，武器什么的，带在身上也不方便。

    而赤军的这些人可以说是一穷二白，所以留在这里的时候，也没有多大的问题。

    “必须要找到一个自力更生的方法………”嵩山坳一郎这样想着。

    **曾经说过，没有枪，没有炮，敌人给我们造。

    但是，这放在中东似乎不太合适，因为这里根本就没有给赤军打游击的民众基础。

    在这样的一个地方想要发展，就必须要走另外一条路。

    例如……找到同橡和愿意支持赤军的人……

    嵩山坳一郎觉得，这种情况下，自己应该在阿拉伯世界寻求自己的支持者，这也是目前最好的战术之一。

    首先，阿拉伯人和自己三样，都憎恶以sè列、憎恶美国，根据“统一战线”的论调“团结一切可以团结的人”所以嵩山坳一郎觉得，自己应该可以向阿拉伯世界求援。

    当然，首先自己便要展现出自己的好意，然后，要让阿拉伯人看到自己的好意。

    就像是在长征时期的红军，在遇到少数民族的时候，宁可被对方扒光了，也绝不抵抗，少数民族的群落很快便明白了红军是一支正义之师，而并非是国，民，党的那些万恶的匪徒。

    嵩山坳一郎非常的仰慕那群能够在长征时期拖不跨、打不烂的军队，只有这样的军队，才是吾等的追求。

    而且，阿拉伯人也拥有远比那些少数民族更加强大的力量。依靠石油武器，多数的阿拉伯国家都算是非常的富有，正因为如此，所以如果能够得到阿拉伯国家的支持的话，那肯定可以得到对方的好感，然后被他们所支持……

    不过嵩山坳一郎不知道的是，在历史上，也正是因为赤军的行动，得到了阿拉伯人的好感，所以才造就了历史上的赤军。

    一历史上的1972年5月30日，三个赤军成员在以sè列特拉维夫的罗德空港向旅客发动突然攻击，造成约100人死伤，其中24人死亡。

    不过嵩山坳一郎现在的思维却和这种恐怖袭击有着根本xing的区别，从某种意义上而言，他已经知道了这种抗争是无力的、软弱的。

    所以，他必须有一种更强大的、能够证明自己的力量和行动医生说，休息一下就好了，没啥大问题……

    要穿紧身内ku……

    泪流满面，万幸万幸。[無彈窗閱讀]







第571章 赤军与雇佣军
    如何介入阿拉伯世界的纷争呢?

    嵩山坳一郎一直在思考这个问题。[]

    很快，他便有了大致的方向一一中东战争。

    以色列与埃及、叙利亚等周围阿拉伯国家所进行的3次大规模战争分别发生在1948年、1956年与1967年。这三次的战争，便都是以色列自从成立以来不断扩展自己的领地的一次战争。

    现在，埃及的西奈半岛依然被以色列所占据着，埃及人无时无刻不在想着夺回属于自己的领地。

    那么，在此之后，双方应该会继续爆发战争吧?

    有可能。而且很有可能。

    巴勒斯坦位于亚洲西部地中海沿岸，古称迦南，包括现在的以色列、加沙、约旦河西辟和约旦。历史上，犹太人和阿拉伯人都曾在这里居住过。公元前20世纪前后，闪米特族的迦诗人定居在巴勒斯坦的沿海和平原地区，成为巴勒斯坦最早的居民。

    公元前13世纪末，希伯莱各部落迁入巴鞋斯坦，并曾先后建立希伯莱王国及以色列王国。此后巴勒斯坦又先后被亚述人、巴比112人、波斯人及罗马人占领和统治。经过三次六起义后，犹太人几乎全部离开巴勒斯坦，从而结束了犹太民族主体在巴勒斯坦生存的历史。

    直到20世纪初，犹太人在政治、经济上同巴勒斯坦基本上没有什么联系了。

    所以自从那个时候开始，犹太人和中东之间的关系便没有了。

    但是现在，犹太人又回到了这片与他们已经没有了关系的土地，这自然会引发已经在这里生存了许多年的阿拉伯人的不满，而且以色列因为有了美国的支持，所以行事猖狂。

    “忍耐……这个时候我们必须要忍耐……”嵩山坳一郎喃喃自语着:“下一次能战斗，必然是埃及向以色列发动的……不，有可能是以色列人贪得无厌，但是在这个时候，我们便可以进入以色列的本土，然后对他们发动袭击，这个时候，阿拉伯人必然会对影们另眼相待……”

    事实上，第四次中东战争正是埃及和叙利亚企图收复失地，对以色列发动进攻，可阿拉伯国家先胜后败，以色列对西奈半岛的控制一直持续到了八十年代。

    正在忍耐的嵩山坳一郎并不知道，历史能脚步已经因为他的行动而改变了。

    因为赤军在1972年5月30日的行动，阿拉作人对日本人产生了不小的好感。

    而始终“亲美”的日本正女府也在这次袭击中捞到了意外的好处，在1973年第一次石油危机时，处于西方阵营中的日本居然被撇下“敌对国名单”，这对赤军来说，不啻是一大黑色幽默。

    但是现在，这个黑色幽默已经不太可能发生了，作为日本赤军的创始人以及阿拉伯赤军的最高决策者，嵩山坳一郎比历史上的领导还要来得更加稳健一一从某种意义上来说，改变了历史的，应该算是出卖了嵩山坳一郎的那些叛徒……

    “如果能够让战争早些爆发就好了……”

    嵩山坳一郎想了想，又是摇了摇头:“我们必须要磨砺、要锻炼，这样的话，我们才有可能成为决定性的力量……”

    战争。

    是的，赤军需要战争的磨砺才能成长，那个时候，赤军才有可能成为一个决定性的少量，给予以色列以重大打击。

    那么，应该怎么办昵?

    嵩山坳一郎拿出了世界地图，然后开始分析起了世界的局势。

    他的目光首先看到了日本，然后是美国，最后，便移动到了他们所在的中东。

    接着，他的实现开始往下移动……

    “北非……非洲……”突然之间，嵩山坳一郎的眼前便亮了起来。

    是啊!非洲!

    为什么自己不可以去非洲呢!

    作为赤军，嵩山坳一郎所想要建立的，正是那种一不怕苦，二不怕难的中国红军式的附伍，但是光是这样的训练，是怎么可能造就拼样一只队伍的呢?而且留在这里坐吃山空也不好吧?

    “去非洲!一定要去非州!”

    嵩山坳一郎的想法一旦开始了，便停不下来。

    他突然想笑起来。

    他想要酣畅淋漓的大笑起来。

    但是，日本人传统的教育，还是让嵩山坳一郎忍住了笑。

    等到训练结束，他便将自己的副手冈本公三叫了过来:“冈本君，对于我们赤军在中东的未来，你有什么看法吗?”

    “嗨，我认为我们应该弄出一些大事来吸引人们的注意力。不过在下的想法并不成熟，还望队长指教。”

    “我们赤军是做大事的人，吾等的征途便应该是整个世界……乃至于这星辰大海，类似于袭击一类的活动，我并不认为这对我们的未来是有利的……甚至，我们呆在这里，也只能是坐以待毙。”

    嵩山坳一郎的话听起来很令人沮丧，但是冈本公三知道对方还有话。

    “中国有句话，穷则变，变则通。我们已经到了山穷水尽的地步了，我们也应当改变了。而我们改变的契机，便在这里一一”

    他的手指着非洲。

    “非洲?”

    “对，非洲。我们去当雇佣军。"

    "雇佣军?!"冈本公三瞪大了眼睛，因为吃惊，他已经顾不上日本人的矜持了。

    "对，雇佣军……当然，我们并不是为了利益而去当雇佣军的，我们是为了磨砺我们能队伍。我仔细研究了一下阿拉伯人的历史，枯发现阿拉伯人与以色列之间经常发生冲突。标据我的判断，犹太人和阿拉伯人的战斗恐怕迎一两年便会开始，我们乘此机会扩充和发展轱们的组织，等到时候，我们用精锐的队伍给寻美国人的走狗以致命的一击，让他们明白我订的厉害!”

    听到最后一句话，冈本公三也激动了起来，但是他显然还有疑虑:“但是……我们能人会不会太少了呢?”

    “嗯……这的确是一个问题。”

    光靠从日本过来的输血，这对于建立一个小型的雇佣兵团是没有问题的，但是如果想要给以色列致命一击，显然是不够的。

    但是赤军的人数毕竟是有限的，而且赤军的身份也非常的敏感。

    这个时候……该怎么办才好呢?

    “不如我们……召集一批**的同惰者?”

    冈本公三虽然这样说，但是拐着弯子再访的却是咱们干脆就在当地招募吧……

    “只是我们不确定当地人是否有足够的信仰啊……如果是资产阶级混进来了，可怎么办?”

    嵩山坳一郎的疑虑的意思是:咱们实在没啥钱，这时候会有人鸟咱们么?

    “不过……非洲人似乎都是无产阶级的伟大的战士吧?虽然大脑有些转不过弯来。”

    其实也就是说，非洲的黑叔叔都是穷人，他们人都比较傻来着……

    “嗯，这个是一个问题，但是对于我们赤军而言，这不是问题，我们可以教育对方嘛!”

    嵩山坳一郎的话让对方颇为赞同。

    “不过我们应该注意的是，我们不能够有所偏颇，**的战士都应该是为了我们，已中的同一个梦想而奋斗的，所以在这方面上，我们应该要教育好我们的同志。”

    “嗨!”冈本公三似乎又有所疑虑:“但是我们这里似乎缺乏一个管理型的人才，我们现在这些人手已经很吃力了，如果我们继续招募人手的话，会不会变得手忙脚乱?”

    毕竟，他们即便成为了雇佣军，那也不是一般的雇佣军，而是一个带着红色色彩的军队组织，而且他们还即将在阿拉伯掀起腥冈血雨……所以有些事情，这时候便不得不做了……摩萨德虽然主要精力在抓捕二战的纳粹军官身上，可是这边是中东，也是摩萨德的老巢所在，在这边发展，肯定也需要一个精明一些的人物。

    军情六处?

    这个英国的机构自然是存在的，但是英国人自己可不承认有这么一个机构，所以这都是“传说”而已。

    “关于这一点我已经想好了，我在日本还有一个好友，他对于管理方便很是擅长，我会写信给重信房子小姐，让她问问看对方的意愿。”

    嵩山坳一郎有些摸不准，虽然对方是有才的大学生，但是对方真的会跟着自己来非洲么?

    这可不是好玩的，而且在此之后，他们还将参加去阿拉伯人的战斗。

    嵩山坳一郎自己也说不清战争什么时候会爆发，也许就是明天……正因为如此，所以嵩山坳一郎对于说服自己的友人，还是有些担心了。

    嵩山坳一郎只能将自己的希望寄托在对方有足够的觉悟之上……

    “哦?”

    “他的名字叫菅直人，是个年轻的战士。”嵩山坳一郎笑了一下。

    “好了，我们差不多也该去吃饭了。”

    嵩山坳一郎看看时间，已经差不多到了中午的1点钟，不过他们可还没有吃饭呢。

    嵩山坳一郎在心中给自己打了一下气，然后便和冈本公三一起离开了自己的办公室。

    ……

    第二更完成了……嗯嗯，还有一更~

    







第572章 发展ip电话
    “跌吧，跌吧~”

    凯瑟琳坐在办公室，看着电视新闻上那满线飘红的股市，不由得喜上心来。

    股市跌得越厉害，凯瑟琳便能够赚得越多，这怎么能够不让她高兴呢?[]

    “等到时候，中东战争爆发，我们再去石油市场大赚一笔”凯瑟琳满心yy着。

    不过电视画面很快便跳转了。

    “各位观众，现在是整点新闻。”

    “诶……?”

    发现艾尔莎换台了凯瑟琳愣了一下。

    “凯特，有大事发生哦。”刚刚从外面回来了艾尔莎似乎听到了什么。

    “怎么了?”

    不用艾尔莎回答，电视里边已经放出了凯瑟琳想要的答案。

    “……学校当局向国民警卫队发出请求，要求恢复校园秩序。荷枪实弹的国民警卫队开进校园，驱散示威学生。愤怒的学生向士兵叫喊并投掷石块。士兵开枪射击，打死四人，打伤多人……”这是新闻的报告。“……当时，警卫队组成两条防线，把枪口指向人群。有些学生开始投掷石块。可石块供应不上。士兵以催泪弹反击。学生们前进，有些人把瓦斯罐扔回去。卫队被愤怒的学生包围，慢慢后退到一座山丘上。”画面里正在采访一个学生。

    “肯特大学?”凯瑟琳愣了一下，这不就是这几天闹得沸沸扬扬的那个大学么?

    这个大学在网络上疯狂的大造声势，让开始不得不出台了论坛新规……但是这时候他们还在现实之中闹事?

    再看看新闻，事情比凯瑟琳想象中的更加严重。

    并不是他们闹事，而是有人开枪了。

    是的，有警察开枪了!制造血案了!

    这时候，画面上的新闻正在播放的是一张少女闻着鲜花在一把枪面前的照片。

    凯瑟琳这时候终于知道，自己为啥以前有事情想不起来了。

    她突然想到了电影里面的剧情……似乎，那就是用肯特大学发生的某件惨案来改变的吧?

    “学生们真可怜……”艾尔莎在为那些大学生们叹息着。

    “他们这是自作自受。”这么想的人恐怕并不止凯瑟琳一个，那些大资本家们这时候恐怕都会幸灾乐祸吧?

    “凯特?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “你看看，他们明明知道国民警卫队的手中有枪，但是他们还是肆无忌惮的挑衅对方，不是吗?”

    艾尔莎愣了一下，似乎是这样。

    “他们以为国民警卫队是软蛋，但是他们没有想到的是，对方也是人啊!人可都是有忍耐极限的……他们以为他们是天之骄子，但是他们连一美元都不值……这里，可是美国!”

    这里是美国，金钱的世界。

    “我当然知道，但是……我为他们感到可惜。”

    “其实解决美国最根本的问题的方法，有两种。”

    凯瑟琳伸出了一根手指，似乎在吊着对方的胃口。

    “告诉我吧，凯特~”

    艾尔莎已经被凯瑟琳吊起胃口来了。“第一个方法，便是走社会主义的道路……当然，我指的并不是苏联，苏联人的效率太低了，根本就没我们好……走这种道路的话，实现人民的共同富裕……当然，这不是主要的，而是要结束我们的寡头民----主选举制度，实现真正的人民民主专政，这才是我们……咳咳……这才是那些人要做的。”

    “人----民民----主专政?”

    “对。就是对我们这些大资本家的专----政……”凯瑟琳俏皮的笑了一下。

    “呃……”艾尔莎的表情并不好，虽然她不是大资本家，但是凯瑟琳可是实打实的大资本家来着……

    “我们现在的政策和政府，都是大资本家所支撑起来的，没有了资本家的美国，才不会有那么一些因为为了维护资本家的利益而出现的政策。”

    “听起来我们好像是恶人一样……”艾尔莎听着凯瑟琳的话，后面似乎就是这个意思来着……

    “当然，我们是万恶的资本家……不过生产力和生产关系是相适应的，照我看，除非我们人类能够研究出一种能够替代我们被剥削的机器人，否则的话，人类最多就只能停留在资本主义和社会主义的阶段，想要更深层次的深入是不可能的。”

    “这太科幻了，我还不如期待人类能够统治银河系呢……”

    “那更科幻……”凯瑟琳不止一次的想要吐槽现在的美国人为啥将太空旅行那么当真，至少就凯瑟琳看来，这样的事情实在是……太不可能了。

    “还有另一个方法昵?”艾尔莎继续问道一一在她看来，凯瑟琳在这方面不知道是抱着怎样的看法，但有一点是确信的，那便是凯瑟琳不相信太空旅行能够很快的发展起来……

    “另一个方法更困难，却也更加的简单。”

    “……嗯?”

    “苦难在前提条件，我们首先需要大约两百年的时间和数

    代人的不断努力……首先，我们需要一个能够提前预知两百年的事情发展的人存在，然后我们需要根据这个人的咨询，来发展出一个足够强大的金融帝国，并且逐渐的进入幕后，让这个国家变成我们的私有物……这个时候，就好办多了，既然国家都是我们的了凭借我们的力量，做些什么不都很简单吗?”

    “凯特……我觉得还是之前那个想法更加合理。”艾尔莎吐槽不能!

    “就不能给我一些希望么?”凯瑟琳扑倒在了桌上。

    “换台，换台吧!”凯瑟琳催促这艾尔莎。■“好吧。”艾尔莎自然知道这是凯瑟琳不想继续争论之前的那个问题了。

    一边催促着换台，另外一边，凯瑟琳则是拿起了手中的一份文件。

    这是不久之前与通用电气谈判的文件。

    ip电话具有低通话威本、低建设成本、易扩充性及日渐优良化的通话质量等主要优点，这些优点都能够轻而易举的秒杀现在的at&t的固定电话。

    唯一让人头痛的地方便在于at&t不会那么轻易的让这两家公司就进入那个市场。

    所以这方面稍稍有些麻烦。

    凯瑟琳所想到的方法很简单一一首先，便是需要一个利益体联盟。

    凯瑟琳一家公司既然抗衡不了的话，那便让其他的公司一起来好了。

    反正凯瑟琳看中的，并非是ip电话这个业务，而是由其而延伸出来的花费支付业务。将ip电话变成类似于支付宝一类的存在，这可是非常棒的事情杞u。

    事实上，在21世纪的时候，ip电话什么的主要应用在大型公司的内联网内，技术人员可以复用同一个网络提供数据及语音服务，除了简化管理，更可提高生产力。但是和凯瑟琳这样，将ip电话运用在固定电话的业务上……却是非常少见的。

    说实话，凯瑟琳对于这样的跳跃式的发展，也稍稍有些疑虑一一因为她的对手实在是太强大了，所以凯瑟琳很是慎重。

    最初的ip电话是个人计算机与个人计算机之间的通话。通话双方拥有电脑，并且可以上互联网，利用双方的电脑与调制解调器，再安装好声卡及相关软件，加上送话器和扬声器，双方约定时间同时上网，然后进行通话。在这一阶段，只能完成双方都知道对方网络地址及必须约定时间同时上网的点对点的通话，在普通的商务领域中就显得相当麻烦，因而，不能商用化或进入公众通信领域。

    凯瑟琳这边直接跳过了这一阶段，采用了类似于固定电话和手机的通话机制，使得自己的产品可以很便利的进行通话。可是在这其中会不会存在有什么漏洞呢?

    如果有，那可就麻烦了。

    不过凯瑟琳稍稍有些庆幸自己采用了ipv6的机构，正因为有了ipv6，所以到时候如果等互联网人数满额之后，出现了各种情况……那便就悲催了。到时候ip电话的用户数量肯定也是一个问题。

    团结一切可以团结的力量。

    凯瑟琳现在就在这么做。

    想要进入电话领域的资本家可以说是非常的多，但是因为at&t的垄断地位，所以根本就没有人能够成功。

    这就好像是在21世纪的时候，有人想要打败windows成为pc界领军的操作系统一样可笑。

    有这样的想法的人不是没有，但是这些人可都被扔进了历史的垃圾堆，只有极少数的产品，才成为了一群小资玩酷的产物，这其中最简单的便是macos。不过macos也并不是一无是处，在调色方面，macos比windows似乎稍稍要出色一些。

    “就是不知道有多少人会想要加入这个行列……”

    首先便是备大电视网了，虽然他们是搞电视的，但是如果说电话行业的利润足够，说不定他们也能够加入昵?

    “艾尔莎，你去联系一下通用电气公司，我们最好召开一个大会，就说……我们要召集足够的公司和投资者进入这个产业，这样我们才有可能与at&t竞争……如果可以的话，即便我们合资成立一家公司也没问题。”

    三更完成了哦~hoho~票票~咱要票票呐~

    







第573章 国际互联网协会iai
    支付系统什么的，在配合电话的时候，可以很容易的便能够实现。

    这对于凯瑟琳而言非常的方便。[]

    而且固定电话可没办法被冒充，所以这样的支付手段也很安全。

    一一想要付费的话，只需要在网络上订购并输入密码，然后确认支付的电话便会打过来，这个时候便将第二道密码输入便可以了。

    至于ip电话的设计，凯瑟琳则是要求在功能上加入来电显示的功能，这样，用户便能够知道自己拨打的号码以及拨打过来的电话号码。

    虽然是ip电话，但是电话依然要通过凯瑟琳的服务器才能够进行通话，想要绕过这个，那可是不行的。

    ……不过如果是以后的话，等到条件允许了，说不定各种私人的ip电话便会出现，但是他们却没有什么优势一一因为凯瑟琳这边的客户量到时候肯定会非常的大，再加上这样的电话支付的方式，那边是非常的安全，万无一失。

    凯瑟琳比现在的这些人想得可要周到，凯瑟琳可是从那个木马横行、骗子猖狂、黑客肆无忌惮的时代过来的，那个时代的人相州而言，实在是太纯洁了。

    凯瑟琳可不想为以后的事情找麻烦，所以现在最好的方法，便是提前将事情搞定。

    有了两道密码，凯瑟琳就不信在这个时代，还有傻蛋能够被骗……那可就真够傻的了。

    而且话费的使用明细也都能够查询，所以就这方面来说，自己的手段应该已经够好了，措施已经非常到位了……而接下来双方的洽谈，凯瑟琳也决定亲自上阵，因为只有这样，才能促使对方快点答应下来，而且这也是对虽然已经有了意向，但却还在犹犹豫豫的对方的最后的通牒了。

    毕竟，自己在搞云系统的时候已经拉拢了一批人，这些人的能量虽然不及at&t，但是当它们汇集在一起的时候，也不见得就害怕at&t了。

    而通用电气公司那边在听到凯瑟琳也要过来的时候，他们也明白了，这事情已经不能继续拖下去了……

    “我们的ip电话从各方面都拥有比现在的at&t所垄断的固定电话要优秀得多……他们的电话绝没有我们这样如此完美的音质，也没有我们这样如此便宜的花费。”

    在会议上，凯瑟琳再次强调了一下自己的产品的优点……

    “现在唯一的问题关键在于，我们是否拥有足够多的潜在用户，以前的固定电话业务的用户已经差不多饱和了，这个时候我们贸然进入这个领域……我们觉得这似乎有些太贸然了。”

    通用电气虽然也已经差不多同意了，但是有谁会嫌弃给自己少一些利润呢?

    他们现在就是在扯皮，也就是在讨价还价。

    “从表面上看起来，似乎是这样的。但是社会是在变化的。我们每年都会新建许多套的房屋，每套房屋里面都要安装电话线……如果我们能够提前将这笔订单抢到的话，未来便是我们的。”凯瑟琳顿了一下，然后继续说道:

    “此外，我们的产品拥有世界上最好的互联网络，我们的互联网络现在正运用在inte

    com以及云系统之上，但是这同样也能够让我们使用电话。我们的主干线路的带宽还有大量的剂余，所以这完全不是问题。”

    现在的网络余量很大，所以完会不是问题，而且即便不行的话，以后还能够继续扩展，凯瑟琳突然发现自己还真是天才，虽然只是临时起意的主意，但是却如此的妙……

    “但是我们的电话只能够在美国使用吧?这也是一个很严重的问题。”

    “关于这个问题，我们在上次会议讨论的时候应该有说过，”凯瑟琳当然有上次会议的报告了:“我们建设一条海底光揽完全不是问题，而且我们在欧洲也拥有足够多的互联网，所以即便是在欧洲，我们的ip电话业务，也能够很快的发展起来。我们完会不用在乎其他的一些因素。而海底光缆的成本，也完全可以交给我们一起合作建设。”

    这完全不是问题。

    数亿的成本对于现在的凯瑟琳而言，那根本就是毛毛雨而已，而且因为是平摊的关系，所以只要能够拉够同伙……拉够合作者的话，那自己所要承担的资金，也将下降到数千万。

    如果能够忽悠到欧洲人还有联邦政府来参与的话，成本还会更低……当然，后面这种可能性就目前来看，似乎不算很大，但是前面这些方法确实是可行的。

    “我觉得我们如果有那个精力继续消耗下去的话，我们为什么不如来谈些实际的问题呢?”凯瑟琳说道:“例如之后的运营以及利益分配之类的问题……”

    “我个人认为我们这次的会谈并不能够将事情完全解决。”

    言外之意，是通用电气在面对at&t的时候，他们也

    表示自己hold不住，毕竟，对方是绝对的垄断企业。

    不过双方之间肯定是有一个共识的一一虽然这次的会议，双方商量的很多内容都是对付at&t。

    但事实上，ip电话的推广，还是要以互联网应用为中心的，如果贸然的直接进攻at&t，可就麻烦了。

    会议到目前为止算是圆满完成了。但是接下来的事情才是重中之重。

    那便是召集所有的利益相关方坐在一起，来商量有关于互联网的问题。

    说是说“商量”，但是真正知道互联网、明白互联网的人，恐怕便只有一个了，那就是凯瑟琳。

    只有凯瑟琳才有足够的见识和足够长远的目光，所以虽然是坐在一起讨论有关互联网的规矩，但事实上凯瑟琳还是占据了主动，整个会议只是凯瑟琳在发号施令而已一一老实说，这种感觉蛮让人上瘾的……与备大公司之间的会议很成功，会谈的最后结果，便是国际互联网协会inte

    national-association-of-inte

    com的成立。

    iai的成立，标志着互联网的同意规范的出台，一切围绕着互联网的规矩，都将由iai来制定。

    这也是互联网逐渐走向成熟的一个标志……虽然与后来的世界已经不一样了。

    ……

    “赤军?”

    格里高利发现这个名词经常在网络上面出现。

    中国的十年，不仅仅是在中国国内有影响力，而且这个影响力，还波及到了美国一一事实上在80年代的后期，依然有人在为此而奋斗奔走、发放传单一一这些都是西方人。

    而现在，也正好是这十年中，影响力最强大的一段时间。

    敢和老美开片，又和苏联顶牛的国家，还扇了“世界第三”的印度两巴掌，中国这个国家，对于很多人来说，都是非常具有吸引力的。

    拥有蛮横的力量的国家，而且还敢如此豪爽的行事，对于年轻人而言，的确是觉得很“爽”的一一哪怕这个国家是敌对的国家。

    不过这个“赤军”，显然说的不是这个。

    事实上在一开始的时候，格里高利根本就没有发现“赤军”与中国或者说与那个党之间的联系。

    但是当网上有人说这是日文的“赤军”的罗马字母的拼写的时候，格里高利这才恍然大悟一一而在日本，赤军的意思，其实就是“红军”。

    这个时候，一切便都串联了起来。

    说起赤军，格里高利也了解不少。

    在去年的时候，正是这些赤军劫持了东京的飞机，准备撞掉东京塔，但是最后却被美军将阴谋给挫败了。

    不过在很多人的眼中，这都变成了“自由民主的斗士”的“不屈的抗争”而引发了许多美国人的同情一一特别是青年学生，他们现在对美军除了反感，便只刺下了反感。

    所以当后来嵩山坳一郎顺利大逃亡的会后，不少人都为之喝彩。

    只不过后来一段时间，嵩山坳一郎却没有了声响，等到他的消息再次传来的时候，他整个人却奇怪的跑到了中东。

    去中东干什么?

    很多人有些不明白。

    但是很快，一个从中东回来的记者无意之间便透露了有关的消息一一这些人竟然在非洲注册成立了雇佣兵团，准备去非洲……这一下，网络上面便热闹了……当然，是指某些特殊的论坛。

    讨论这样的事情，可是一件不得了的事情，因为这其中涉及到了很多的敏感的资料，这些资料所涉及到的东西，却往往让人头痛了。而这个时候，大型论坛肯定是不能讨论这样的事情的。

    而格里高利这边也持别注册了一个“上班族”论坛，这个论坛边便就是他们专门讨论一些很……特别的问题的一个论坛。

    格里高利找到了一个合伙人，这个合伙人是华裔，名字姓陈，叫啥他不太能喊出对方的名字，不过对方有个外号“八尺”，因为对方身高八尺，腰围也是八尺……啊，似乎那是中国的尺来着。

    不过有了这样一个黑锅，格里高利倒是很安逸了。

    当然，这其中也有一些小腹黑，因为自己是白人，对方是黄种人，所以如果出了问题，自己将对方推出去的话，还能将自己的损失降低到最小……当然，这位八尺兄到时候怎么样……那就不管格里高利啥事了，死道友不死贫道，大不了……那句中国话怎么说来着?

    汝妻子吾养之，汝勿虑也……呃……似乎稍稍有些不对?

    ……







第574章 五月……
    五月，美国股市继续震荡，然后大跌。

    这个时候，在人们都呜呼哀哉的时候，凯瑟琳却喜笑颜开一一她已经赚了个盆满钵满。[]

    到目前为止，凯瑟琳原本的资金，现在如果会部拿出来的话，大概能有31亿美金左右，这样的价格放在现在，也算是一大笔的资金呢一一如果是21世纪，投入市场的话，这差不多就100多亿的资金了。

    不过索罗斯现在却赚不到更多的钱了，他很明智的选择了离开股市，承诺给凯瑟琳的50%的回报也已经达成了。

    当然，索罗斯自己也赚了不少。

    虽然股市继续下跌，但是再想要赚钱，却没那么简单了。

    卖空要有人接盘，这个时候，人们都已经怕了，敢接盘的人自然也少了，这样卖空也做不成了。

    这时候已经开始有传闻出现了一一1929年的那次危机即将再临……20世纪20年代，美国证券市场兴起投机狂潮，“谁想发财，就买股票”成为一句口头禅，人们像着了魔似地买股票，梦想着一夜之间成为百万富翁。疯狂的股票投机终于引发一场经济大灾难。

    仅仅一天之内，便有1600多万股票被抛售，50种主要股票的平均价格下跌了近40%。

    一夜之间，“繁荣”景象化为乌有，会面的金融危机接距而至:大批银行倒闭，企业破产，市场箭条，生产锐减:失业人数激增，人民生活水平骤降:农产品价格下跌，很多人濒临破产。迎来了“大萧条”时期。

    可以说不是罗斯福这个能够力挽狂澜的强人的话，美国经济的复兴很可能都必须还要再过个十来二十年的时间才可能实现了。

    相对于恐慌的美国人，凯瑟琳这边却是无比淡定，先不说历史并不是这样发展的，光从美国现在的局势来看，便知道这是不可能的。

    坠年代的大萧条是因为美国人的商品供大于求、生产过剩导致的，那个时候，许多卖不出去的商品都被倾倒或者毁掉，但是这种事情在现在的美国几乎是不可能出现的。

    美国作为世界两极之一，它拥有很强大的购买力。

    这次的事件，以凯瑟琳的看法，还是美国的金融体制所导致的，正式因为美国金融体制出现了问题，才导致了这次的危机。

    一一之后的第一次石油危机和第二次石油危机，更是加重了美国经济的负担，但是那也并没有到如同30年代那样恶劣的情况，那已经不是问题了。

    31亿的资金说少不少，这样的资金一旦投入自己的企业，完全能够让自家的企业立刻上升一个档次。

    但是31亿的资金说多也不多一一这甚至还够不上ibm在360大型机上面的研发费用。

    虽然ibm已经准备淘汰360大型机了，但是凯瑟琳却还是特地让人统计了一下，根据公司的销售顾问的看法，他们至少在在360大型机上面赚到了超过65亿美金，而且这还是保守绕计，如果乐观一些的话，对方的赚取的资金，很可能达到了70亿以上!光靠凯瑟琳的公司来赚这么多钱可不简单，而且凯瑟琳的钱还必须反过来投入研发，所以想要如同ibm那样……那稍稍有些困难了。

    这引亿美金，凯瑟琳还不打算就这样用掉一一这必须要等到石油危机之后，才能用上。

    在那之后，美元将进入一个快速贬值的时期，不用掉那些钱，放在那里可就贬值了。

    什么?你说买黄金保值一不，那已经不可能了，因为那样所赚到的利润，根本就没有凯瑟琳直接将自己的资金投资赚得快……这个时候，世界已经进入了美苏争霸的第二阶段。此时的苏联国力正在上升，而刚刚宣布美元脱离了与黄金挂钩的美国的国力却正在下降。

    虽然历史已经改变了，但是没变的还是美国在于苏联的抗争中暂时处于劣势，这时候美国的经济上的矛盾正在剧增，等到之后第四次中东战争和第一次石油危机的时候，因为同时中东产油国大幅度提高石油价格，美国将陷入经济停滞与衰退，这也同时会蔓延到其他资本主义国家，从而引发了大面积的经济危机。

    历史上，资本主义世界长达20多年的经济发展“黄金时代”便是在这个时代终结的。

    不过就现在来看，美国的情况似乎并没有历史上那么恶劣。

    雇佣兵制度的出现和发展，已经改变了美国的一些经济构成，甚至影响到了全世界。

    而在苏联，苏联的经济效率出乎凯瑟琳预料的笔历史上还要高不少一一只不过对方似乎好像没有如同历史上那样放弃登月计划，所以他们的开支也很大，国力的上升也仅仅只是比原本世界的要稍稍的高那么一些而已。

    总的来说，美国和苏联之间的差距，暂时还没有历史上的那么大。

    不过凯瑟琳可不敢保证接下来会发生什么事情来着……对于凯瑟琳自己而言，现在的国际形势虽然与凯瑟琳有很大的关系，但是对于凯瑟琳自家的产业，却是没有多大的变化。

    而且实体经济的衰落，也就意味着虚拟经济的繁荣，如果这个时候凯瑟琳能够开发出款类似于……不，甚至是这样的网游，都能够立刻引发全美、甚至全世界的轰动。光是运营这个游戏的公司，恐怕便能够借助这个游戏从而进入世界500强……可现在，凯瑟琳唯一拿得出手的，便只有现在的这个游戏性似乎不算非常强大的。这个游戏虽然吸引到了足够的玩家，但是和未来的那些个网游相比，还是非常的差强人意。

    当然，凯瑟琳也能开发类似于淘宝、易趣之类的商城，但是……没有图片的商城，凯瑟琳不认为具有那么大的吸引力。

    未来一个网页便要消耗十几兆甚至几十兆、上百兆的内存，但是放在现在，一个占526kb内存的网页，那都是非常奢侈的。

    虽然内存的发展并没有如同历史上那样出现停滞，但是这却并不意味着现在的机器能够和未来的机器相提并论……从战略上来说，凯瑟琳要获得最大的利益，便是不停的发展、发展自己的科技。

    自己所掌握的知识已经不再能够帮到产业什么的了，这个时候，便需要的是金钱。

    虽然有着半导体的埃德森定律一一摩尔定律一一在那边，但是如果投资足够的话，有了足够规模的研究人员，说不定还能够加快研发的脚步……人的力量有时候很渺小，但是有时候，却是一把开启另一个世界的大门的钥匙……

    比尔·盖茨虽然这时候正在写作业，但是他的脑子却在里邀游。

    对于大人来说，70年代的头一年似乎并不太让人好过，但是对于一个中学生而言，这一年却也如同往常一样。

    当然，对于盖茨自己而言，他的生活是越来越好了，因为的热卖，他和乔布斯一下子就变成了名人，盖茨手上可以支配的金钱也多了。

    当然，盖茨现在对金钱什么的，完全不感兴趣……他喜欢玩游戏。

    暴雪公司对于盖茨来说，便是他的追求，盖茨甚至觉得，自己未来很有可能便会进入暴雪公司去工作……暴雪公司里面的员工都拥有着一种激情，他们在工作的时候，是那样的专注、那样的迷人，对于盖茨来说，这种从未见过的景象让他震撼一一或许一个人可以这么投入而忘情的学习或者工作，但是一群人在那边夜以继日的努力工作、为了自己的梦想而拼捧……这种感觉，却是从未有过的。

    暴雪公司里面的每一个人，对于游戏都充满了无比的热枕，这种连凯瑟琳自己都未曾料想到的充满生命力的企业文化对于盖茨的影响是巨大的。

    爱屋及乌，盖茨开始喜欢起了暴雪公司出品的每一个游戏。

    他们的出品数量很多，但绝不粗制滥造，也许里面有不少的游戏都没有热卖，但是细细品味下去，却能够发现工作人员的用心。

    这是一种理念，贯彻着“暴雪出品，必属精品”的理念。

    从最初的开始，盖茨就喜欢起了分析和解剖暴雪公司出品的每一个游戏的理念和他们所要表达的思想。

    ……当然，也不是每个时候都会那么去做的，例如现在。

    盖茨已经彻底被这款名为的游戏所迷住了。

    这样的一款和大家一起互动的游戏，绝对是前所未有的，这样的一种游戏，能够让来自于会国各地的人聚集在一起进行游戏。或许对方都互不相识，但是在游戏之中，大家却都是一起杀怪、一起游戏、一起侃大山的伙伴。

    这种前所未有的感觉，让人着迷。

    看看时间，已经差不多到了晚上八点。

    “该开始了……”

    盖茨放下手中的家庭作业，然后便打开了电脑。

    每天八点，便是他和战友们约好了一起攻略boss的时间。

    ……

    今天三更，还有两更哦~hoho

    







第575章 熬夜打游戏与防沉迷
    “开始了!开始了!来吧!让我们一起去屠龙!”

    名叫特利的playe

    登陆了游戏。

    盖茨在游戏中的角色的名字叫做特利，现在的职业是lv50的重装龙骑士和lv45的防卫战士，一个纯猝的“肉”。[]

    在战场上的时候，也都是盖茨首先冲锋陷阵的进入敌人的包围圈，然后让后面的队友输出。

    所以深知自己的地位是何等重要的盖茨，才不想要因为那的家庭作业而影响了这次的战斗。

    一一是的，屠龙。

    盖茨这次带领的队伍，要去屠龙。

    “法师!法师准备好了没有?”作为肉盾，盖茨同样也是队伍的队长。

    游戏里面没有工会这样一个组织一一凯瑟琳倒是想要设置来着，但是暴雪公司的人的想法却似乎和这有偏差。

    不过游戏之中倒是有一个差不多类似的组织，那便是佣兵团。

    特利便是现在的佣兵团的团长。

    佣兵团最大人数是100人，不过就现在为止，最高的佣兵团的人数也不满50，平时能够聚集到一起刷boss的，便更少了。特利这个佣兵团总共21个人，现在实到21个人，这已经是游戏里面很少见的情况了。特利看了看队伍。

    名叫高里的剑士是队伍的dps，虽然他玩游戏的时间似乎不算很多，但是却很狗屎运的有一把橙色的顶级武器——光之剑。

    这把每次攻击能够造成“生命值最大伤害1%”的武器绝对是杀龙的不二选择。

    另外，还有一个游戏中很少见的舞娘，名叫安吉拉。这个舞娘有各种舞蹈，这些舞蹈能够给队伍额外的buff能力加成，让战斗更加轻松，因为魅力很高的缘故，所以每次跳舞，对方的技能还能够额外带来更多的属性，绝对是奶妈中的奶妈一一只不过唯一的缺点，便是不能补充hp。

    队伍里面还有满级的魔法师，名叫爱尔奎特。高里每次见到对方，都要和对方侃一堆有关的事情，似乎这个“爱尔奎特”是动漫里面的人物来着。

    不过盖茨好像没有在里面看到过这个人物……

    “艾库尔，待会儿我就交给你了……”特利朝着队伍里面最强大的牧师一一准确一点是祭司长一一说道。

    “愿圣光指引你的道路。”

    艾库尔这个人物是队伍里面角色扮演最深入的人了，对方每次的语气，就好像是真正的带入到了游戏中一样。

    “开刷~开刷~”旁边的爱尔奎特则在不自觉的大叫着。

    一一这家伙，则是队伍里面最没有自觉的人物了。

    “大家出发吧，我们这次一定要将邪恶的黑龙王的头颅斩下!”特利也颇有代入感。

    所玩的，便是一种生活，一种不同于现在的世界的一种生活，这样的新奇的体验，才是持利沉迷于这个游戏的原因。

    在这个世界中，他便好像自己真的来到了一个异世界的大陆，然后成为了一个冒险者一样……虽然佣兵团最大人数是100人，但是在同一个战场上的时候，最多便只有30人了一一这是因为系统机能的限制，不可能出现更多的单位了，那样的话，系统非卡死不可。

    “古尔卡丹，你去前面侦查。”

    特利派出了队伍中的野蛮人吉尔卡丹走在队伍的前面。

    没办法，队伍里面暂时还没有侦察兵，所以这个拥有侦查技能“野兽直觉”的野蛮人，便被派上了战场。

    一路上，队伍自然是毫无疑问的碾压了过去，因为是屠龙，所以大家都准备得非常充分。

    “黑龙洞穴!诸位!我们已经找到了黑龙了!”特利非常的兴奋。

    屠龙!终于要屠龙了!然后，带领着队伍，大家便一起进入了战斗模式，而对面，却是一个占地足足有46格的巨大生物一一黑龙。

    然后……没有然后了。

    “您遭受到了黑龙王的龙息攻击，对您造成了9999点伤害。”

    “您已经死亡。”

    然后，所有人便出现在了墓地里面。

    特利:“⊙﹏⊙

    ……”

    高里:“-_-”

    爱尔奎持:“~”

    “谁的能告诉我出了什么事情么?”一一脏话被屏蔽了。

    “**!”“**!”也被屏蔽了。

    “这什么垃圾设定啊!”在电脑的那边，凯瑟琳已经不满的拍桌子了。

    还有一步，她便要收集到成为真祖所需要的“龙血”了，但是偏偏就在这个时候，出现了这样蛋疼的事情。

    一一巨龙居然一下子便将所有人秒掉了!

    “暴雪的人究竟是怎样设计游戏的啊!岂可修!”凯瑟琳这边也是在歇斯底里。

    “凯特，好像多了一个任务。”旁边的艾尔莎却似乎发现了什么。

    “好像多出了一个佣兵团的团队任务?”

    这句话她也同样发到了网上。

    “真的!”

    “我也有!”

    任务名:黑龙王之谜。

    描述:出现在幽暗山脉的黑龙王拥有无可匹敌的力量，这种力量甚至相对于其他的巨龙而言，都是无比强大的……但是，这又是为什么?

    “我们应该去最近的城镇寻找线索。”一一这是游戏中的经验。如果获得了一个毫无头绪的线索的时候，只需要在最近的城市寻找就好了。如果实在找不到，还能够去酒馆询问任务线索，这个系统很人性化，凯瑟琳很满意。

    一一对于凯瑟琳来说，解谜什么的，最讨厌了!这又不是解谜游戏，干嘛非要弄这样的一个元素上去啊!

    不过现在这样，倒是让凯瑟琳很满意。

    因为是团队任务，所以跟着去做就好了，凯瑟琳也就是这样跟着，不知不觉，时间便到了12点。

    “明天是周末，谁准备继续跟我去完成任务的?”团队任务和个人任务不一样，只要团队之中有人完成了，便能够全部完成。但是这种任务，却往往是人越多越好，所以特利这个时候这样询问着自己的战友。

    最后，便有7个人留了下来，准备通宵。

    凯瑟琳也打算睡了，不过艾尔莎却似乎对游戏很感兴趣。

    “艾尔莎，你既然想玩的话，就帮我也控制一下人物吧。”凯瑟琳指了指放在艾尔莎旁边的另外一台电脑。

    “好啊。”

    “除非是要打黑龙了，要不然不要叫我……”凯瑟琳拨弄了一下自己的睡帽，然后就躺在了床上。

    “明白。”

    艾尔莎对于游戏的热情很显然远超凯瑟琳了。

    “我睡了……”凯瑟琳便直接趴下了。

    明天是周末没错，但是凯瑟琳还要去一趟洛杉矶。因为马上便要上映了，所以凯瑟琳还要过去看看。

    对于凯瑟琳来说，虽然是一个好游戏，但是想说让凯瑟琳能够沉迷……那不可能。

    按照凯瑟琳的看法，一款游戏至少需要如同那样强大的可扩展性、那样的可玩性，还有那样的美型的人物，这才是凯瑟琳能够熬夜打游戏的最低要求。

    沉迷?

    那至少需要等到未来拥有脑波技术的时候……那才有可能啊……至于现在的电脑?

    对不起，这样的画面，也就仅仅只是用来打发时间而已……凯瑟琳躺在了床上，然后盖上了被子。头发被睡帽包襄了起来，所以在睡觉的时候，散乱的头发不会弄得自己浑身难受，凯瑟琳很快便睡着了……

    “唔……”

    等到凯瑟琳醒来的时候，时间已经到了第二天的早上8点，但是凯瑟琳看看艾尔莎，这时候的艾尔莎依然坐在电脑面前。

    “艾尔莎?”

    “……哦，凯特，你醒了?”艾尔莎有两个浓重的黑眼圈，显然是一夜未睡。

    “一夜没睡?”凯瑟琳看着艾尔莎。

    “稍稍陪着他们玩了玩~”艾尔莎打了一个哈欠。

    艾尔莎有网瘾了?!

    凯瑟琳脑中却是突然出现了一个这样的想法。

    整天坐在电脑面前打游戏……这种情况让凯瑟琳觉得很危险。

    “艾尔莎，以后不准熬夜了!”凯瑟琳立刻便这样对着艾尔莎说道。

    “呃……好的……”原本还打算说些什么的艾尔莎，在看到凯瑟琳的眼神之后，随后便将后面半句给咽了回去。

    “好了，你现在去洗个澡，然后乖乖的给我呆在床上睡觉!知道吗?”

    “好吧……”看着凯瑟琳这个样子，艾尔莎缩了缩脑袋，这个动作在艾尔莎身上显得很是可爱，不过凯瑟琳还是狠下了心来。

    趁着艾尔莎去洗澡，凯瑟琳坐在了电脑面前。

    现在的队伍早就解散了，接下来的情况便是去解决黑龙了，但是人不齐显然没办法。

    但是并不是每个人都有时间的，所以作战计划被安排到了下一周。

    “看起来真应该弄一个防沉迷系统……”

    凯瑟琳突然想到了后世那个让广大的游戏爱好者深恶痛绝的那个蛋疼无比的玩意儿。

    凯瑟琳发现那玩意儿有时候似乎还真有些用?

    “你就好好睡一觉吧……”凯瑟琳将电脑用软件锁锁了起来，她可不希望艾尔莎沉迷于游戏里面去……

    ……







第576章 绿坝-花季护航
    “网络成瘾综合症”是对网络的一种过度依赖，表现为对现实生活失去失去兴趣:网上操作时间超过一定的限度，以此来获得心理满足，当网络依恋失控的时候就成为一种心理障碍。

    这种症状不仅仅表现在青少年身上，成年人身上也很常见。[]

    凯瑟琳当然不可能网络成瘾，因为对她来说，还有很多更重要的事情。

    但是对于从来没有接触过网络游戏的艾尔莎来说，事情却似乎不是这样。

    网络游戏这东西，对于艾尔莎而言，无疑是一种从未见过的事物。自从凯瑟琳发明了互联网之后，整个世界的变革才刚刚开始而已。

    凯瑟琳突然发现，这似乎是一个重大的问题。

    而且似乎还很严重。

    在21世纪的时候，美国的娱乐软件业实行分级制度。该分级制度由美国的娱乐软件定级委员会制定，分为两个部分:一个部分是位于游戏产品包装背面的内容描述，用特定的词组描述游戏画面所涉及的内容，如暴力、血腥以及游戏中人物对话是否粗俗等。另一个部分是位于游戏包装正面的等级标志，共分7个级别，基本按年龄划分，以游戏适合的年龄段英文首字母来命名。

    那个时候，整个电子游戏的运营情况也趋向于成熟。

    可是现在不一样。

    70年代初的美国，卫道士横行，在这个时候，仅仅依靠分级制度是搞不定的。

    分级制度什么的，凯瑟琳早就已经未雨调缪而准备好了。

    但是卫道士们可看不到这一点，他们一定会抓准了孩子们已经沉迷于游戏之中，这一定就是游戏的错这一点来扳倒凯瑟琳。

    卫道士是比竞争对手更可怕的东西。

    特别是偏执狂类型的卫道士。这些人将自己当成为维护社会和谐的栋梁，例如叫兽之类的生物，就属于这种……当然，羊叫兽的卫道士的皮下面是软泥怪无误。

    在经历了魏特汉的事件之后，凯瑟琳就明白了这些卫道士的麻烦。

    魏特汉虽说因为最近自己煽动的民意而消停了一会儿，但是他的存在却给凯瑟琳提了一个醒。

    这种人可不仅仅只有魏特汉一个，他所代表的是一群人，这群人到时候如果发现了网络上面的问题的话……那可就糟糕透了。

    各种问题自然需要区别对待了。

    现在是70年代的美国，并不是引世纪的美国。这个时代的美国人非常的奔放，但是也因为这个原因，所以这个时代的美国人也同样极端的保守。

    这两种思潮交汇的美国，和未来的美国相比，有着非常大的区别。

    在发现了艾尔莎通宵打游戏之后，凯瑟琳便开始担心了起来。

    或许艾尔莎并不是每天都这样，只是昨天晚上兴致来了而已。

    但是凯瑟琳可以肯定，很多人这个时候，却都是已经被互联网和网络游戏所吸引。这个时候，这些人说不定便会沉迷于网路一一而且过两遍便是美国经济的大衰弱的时期了，那个时候恐怕会有更多的人沉迷于网络。

    亡羊补牢不如未雨绸缪。凯瑟琳现在就是这个想法。

    为此，凯瑟琳干脆取消了去洛衫矾的打算，而是留在了家里，开始打起了防沉迷系统的主意。

    要防沉迷，当然首先是要放未成年人了。

    砖家叫兽最喜欢扯的武器便是未成年人，他们总喜欢裹挟未成年人，然后提自己冲锋、卖命，最后将对方踩在脚下，当成是自己成功的踏脚石。然后他们会回过头来，用那踩过大便的脚用力的踏在垫脚石上说:“看啊，我拯救了他们，我是多么的高洁啊!”

    魏特汉，便是用未成年人作为武器，从而在坠年代的时候，一度击溃美国漫画界的。

    未成年人沉迷网络游戏的主要诱因是大多数网络游戏都设置了经验值增长和虚拟物品奖励功能，需要获得上述奖励，主要靠长时间在线累计获得，因而导致部分青少年沉迷其中。

    网络游戏防沉迷系统就是针对上述未威年人沉迷网络游戏的诱因，利用技术手段对未成年人在线游戏时间予以限制。

    但是如同网络防沉迷系统一类的，凯瑟琳觉得似乎有些不够一一例如利用其他人的身份信息进入游戏的时候……这可就是最麻烦的时候了。

    如果有一个未威年人拿着一个成年人的身份讯息然后去上网，最后猝死，别人绝对不会看到那个将身份信息交给对方的人，而是会将全部的目光集中到网络游戏上来，然后批判这款游戏。

    这样的情况，对于现在这个还未发展起来的互联网游戏绝对是一个致命打击!

    “该怎么办呢?”

    凯瑟琳有些头痛了。

    干脆……自己加一道保险锁?

    凯瑟琳突然便想到了一个东西一一防火墙。

    防火墙可是一个好东西，可以防止黑客的攻击，还能够防止病毒和木马。只不过现在的防火墙，还只是超级计算机的一个赠品而已。

    不过凯瑟琳想到的，却不仅仅只是防火墙而已，而是想到了这个防火墙的名字一一绿坝。

    绿坝，花季护航……话说，自己是不是能够开发出这样一款软件出来昵?

    凯瑟琳绝对这样做似乎挺好的。

    自己应该开发出一款拥有“家长模式”的软件，这个软件可以屏蔽网络上面的一些不健康的内容，也能够控制登陆者进行游戏的时间什么的。

    如果做到这个份上，大概应该够了吧?

    四千万的大小姐是非常强大的，凯瑟琳觉得如果将这个软件放在70年代的美国，应该会特别有效一一至少自己可以堵住那些卫道士的嘴了。

    典论的力量是可怕的，对于一个羽翼未丰的大资本家来

    说，尤其是如此。

    因为羽翼未丰，所以这个时候如果公司遭到了打击的话，其他人便会落井下石，等到时候，自己可就糟透了。

    “好，我们就专门开发一个绿坝插件好了……”

    凯瑟琳并不打算将绿坝开发成一个普通的软件，因为现在的程序绝大多数都是光驱运行的，一台电脑的光驱显然是有限的，这个时候，肯定便是需要额外的空间了。

    所以凯瑟琳将其设定成为了一个插件，通过金手指一一也就是印刷电路板上面的那一条一条金色的金属片，卡带与机器的插入部位就是这个一一与电脑连接。

    幸好凯瑟琳因为在一开始便写出了绿坝的程序，所以凯瑟琳在让程序员写程序的时候，考虑到了防火墙的问题，所以这个新功能并不需要对系统进行升级，便能够使用。

    而在云系统之中，那便更简单了，在云系统里面，用户只需要简简单单的在网络上将这个应用打开然后进行设置，便一切搞定了……

    “嗯，看起来现在的当务之急应该是赶快开发出绿坝的防沉迷系统来啊……”凯瑟琳点点头。

    对了，到时候打广告的时候，是不是也要说:“花费四千万呢?”

    还是算了吧，毕竟，这玩意儿真不值这么多钱……

    日本。

    音无艰难的穿好女装，整了整自己的裙子，然后拿着书包，便朝着学校走去，而在他的身后，摄像机则在不停的拍摄着。“我出门了!”音无对着母亲和姐姐打招呼。

    “一路走好!”

    音无现在正在女校上学一一虽然说是女校，但是时间也就仅仅只有一周而已。

    事实上，这是一个节目“女孩子的一周”。

    严格意义上来说，这个节目似乎很非主流，但是架不住对方给的钱多啊!

    节目制作组和一个女校进行了接触，然后让音无进入了学校进行学习……好吧，事实上就是作秀。

    因为音无一到学校，便被人认出来了一一这还是尚未开拍的时候，音无这时候仅仅只是去踩点而已。

    当时的音无还以为自己会被愤怒的女学生们赶出来，但是却没有想到她们却很兴奋的告诉自己，她们很欢迎音无……这个……音无当时的确有些悟了，这种奇怪的发展是怎么回事啊!为什么会给人一种三流后宫小说的感觉呢?

    但事实便是事实，因为有了学生们的大力支持，音无的拍摄很顺利一一因为总是有人找他措讪，所以想不制造话题也好难啊……上次的拍戏，虽然票房不算太高，但是在日本也算是过得去了，所以音无还是觉得很庆幸的。

    音无也知道，自己不可能在这条路上面走太长的时间，他毕竟是男孩子。

    等到时候，无情的岁月便会让音无现在还水嫩的脸变得粗糙，让他现在光滑的双腿长满腿毛，还有喉结、手臂……这些，都会发生改变。

    不过，因为的确很喜欢这样的生活，不知为什么，他总是觉得如果能够穿着女装出现在大家面前的话，就会刚到有些很奇怪的感觉，身体似乎在发抖，却是很兴奋。明明那似乎很难堪，却偏偏让自己感觉心里有一个这样的声音:“啊，就这样拍下去吧……总之，是一种很奇怪的感觉呢……”

    ……







第577章 暴跌的股市与特种兵学校
    “人们疯狂的抛售自己的股票，他们对待我们，也如同是对待那被抛弃的股票一样……”

    这是智囊在对尼克松说话。

    “为什么总是会有人反对我们呢……”尼克松指着身后一幅巨大的东南亚地图抱怨着:“这是我们从朝鲜战争以来最大的胜利，为什么就没有人能够明白呢?”[]

    “因为朝鲜战争已经败得不能再失败了……”似乎有人悄声的说了一句，但是这时候的尼克松却似乎没听见，他依然在抱怨:“我们入侵……进入柬埔寨的军事行动，是自麦克阿瑟1950年登陆朝鲜仁川以来我们美国最成功的军事行动，为什么就没有人为这件事情而喝彩呢?”

    尼克松很愤怒，但是事情就是这样。

    自从肯特大学的惨案发生之后，便形成了一系列的连锁反应，各地的大学生都开始起来参加运动了，于是更多的血案也发生了。

    幸好一般的美国民众还挺冷静的，这些人对于现在疯狂的学生们，是冷眼旁观的，这给了尼克松一些机会。

    但是另一边，肯特大学又的的确确带来了不小的负面影响，现在的股票的暴跌，也有着他们的一份功劳。

    一一当然，身为美国总统的尼克松，他自然也知道，这并非是根源所在。

    于是，他又是抱怨了一句。

    “为什么华尔街偏偏要把这样一次又一次的国家的辉煌的胜利看成抛售股票的契机?它应该被当做极大的利好消息才对。”

    尼克松的语气很平缓，但是很显然，这些抱怨之中充满了愤怒。

    纽约股票交易所所长伯纳德·j·拉斯克此刻正在尼克松的对面:“过度的战争已经让我们的经济走向了疲软，这个时候，我们最需要做的事情并不是胜利、胜利，然后接着胜利，而是需要一个让我们撤退的契机，总统阁下。”

    庞大的股票蚁丘和信用网络正在崩塌，与它们一起毁灭的是它们的建造者。

    这个时候，想要挽救一切，已经太晚了。

    事情也就暂时这样了，可是等拉斯克回去没有多久，尼克松便又让人通知了对方下次两人的见面时间一一那将是一次两人的私人会面。

    5月20日下午，他被通知总统将在第二天上午11点接见他。拉斯克几乎整晚没睡，把他要说的内容记下来，在搭早班飞机奔赴华盛顿的路上，他还在做笔记。

    拉斯克意识到，战争虽然是对外的一种强大的力量，但是这种力量也同样会造成非常严重的后果，最简便的，便是如同这样的危机。

    但是越南战场是美苏中三国博弈的地方，这边的战局牵一发而动全身，如果贸然撤军的话，将会导致严重的后果。

    “如果……可以将矛盾转嫁出去呢?”拉斯克突然想到了尼克松曾经提到过的特殊佣兵学校拖……

    “也许可以用这个方法来说服总统退兵……”他这样想到。

    8点15分，拉斯克便到了白宫，接着，，他在与尼克松见面前，又是做了一个小时的最后修改。

    然后，他来到街对面的行政大楼，拜访了他的朋友副总统阿格纽。在这次拜访中，他收到了副总统秘书爱丽斯·弗林格的急切求救。

    “哦，我的所有钱……我的所有钱全部投入了那只基金，但是现咱，我已经开始亏本了……拉斯克先生，拜托了，请告诉我该怎么做!”她请求着:“我不能损失这笔钱，这对我非常重要。”

    “呃……我想，也许这应该等到我与总统先生讨论之后才能给您答复……”大吃一惊的拉斯克并没有立即给她答复。

    “哦……对不起，是我太急迫了。”对方也是朝着拉斯克笑了笑。

    “像和巴奇在一起时一样放松!”拉斯克在长达5页的笔记的第一页顶端这样提醒自己。

    “自1929年以来最糟糕的市场崩盘，现在还没有减轻的迹象。信心是最大的问题。”拉斯克后面的笔记主要是经济分析、关于工资和价格控制及政府采购政策的具体建议，以及另一次1929年大崩盘对整个经济的影响。最后被引进总统办公室时，问候和寒喧过后，拉斯克立即打开手提箱，拿出他的笔记。

    “那是什么?”尼克松问。拉斯克用纽约股票交易所式的幽默回答说:“这是我的午餐，总统先生，我已经无法承担去餐馆的费用了。”

    “哈哈哈哈……”

    他得到了总统的开怀大笑。他接着说，“总统阁下，我不得不提醒你，我们距离另一次1929大崩盘的午夜只有5分钟，我们并没有禁止卖空，股市已经非常的危险了，要想避免这样的灾难，我们必须立即采取行动一一要知道，现在投机商人都不敢接受买空卖空了，情况已经到了十分危险的地步。”

    突然，拉斯克发现，他可以抛弃他所准备的事实和数字，用具休到个人的方式最好地表达出形势的严峻性。于是，他把精心准备的笔记扔到一边，然后复述了一边刚刚自被阿格纽秘书扯到的事

    情，以及她对于她在共同基金投资的担忧。

    “告诉她不要卖掉股份。”尼克松立即说。

    “这需要你来告诉她，总统先生。”拉斯克用高级军官的语气说道。

    尼克松似乎明白了他的意思。

    “说说看，我们具体的方案。”尼克松说道。

    “首先，是撤军，如果能够办到这一点的话，我们可以节省一大笔的开支，这对于经济而言绝对是有效的一一军火商已经赚够了，我相信他们应该会体谅一下我们的普通人那可悲的生活局势。”

    “但是越南战场是我们必须争取的一个很重要的战略支撑点，我们必须要在越南赢得足够的生存空间。”

    如果连生存空间都没有了的话，再谈什么“挽救股市”，也是多余的。

    “是的，但是普通人可看不到这一点，谁都看不到……”

    尼克松愣了一下。

    随即，他便明白了。

    是的，即便自己知道维持越南战争上的相对优势对于我们而言是好事，但是……选民们可不会这么看。

    尼克松之前一直抱怨的问题，也似乎就迎刃而解了。

    “但是我们需要一个策略，国际上的局势非常的复杂……我相信你也明白。”尼克松突然想到了基辛格，不过这次的会面是私人会面，所以基辛格并不在。

    拉斯克虽然只是一个所长，但是他觉得有些事情还是可以讨论的:“一一我们可以转移苏联人的注意力，也可以将矛盾转嫁到其他的地方……例如您曾经说到的特种兵学校。将矛盾有限度的输送到那边，似乎是一个可行的方法。”

    “是啊……”尼克松点了点头，如果能够将一切都维持在可控的范围之内……那就简单多了。

    而且身为美国总统，尼克松所思考的问题，比起拉斯克来说更为深入，这个时候，尼克松还想到了一件事情，那便是拉拢中国，如果能够将这个与苏联有着密切关系的国家拉入美国人这一边，对方和苏联之间的矛盾恐怕便会更加的明显，对于联邦政府而言，也是一件好事。

    一当然，结束战争什么的，尼克松暂时还没有考虑。不过如果能够拉拢中国，在越南战场上的情况，便会变得稍稍安定一些，没有了中国的支持，想要搞定越南也很简单的。

    “那接下来呢?”

    “接下来，我们便需要给美国人信心，这也是我们的当务之急。”拉斯克这样说道:“我们最好能够邀请一些有足够分量的人来扩大影响力……例如，我们可以举办一个宴会什么的……”

    两个人达成一致，认为当务之急是组织并宣传一次大型白宫宴会，邀请政府、华尔街和商界的高级官员参加，向会美显示政府是真正关心股市形势，并准备尽可能挽救它的。一一值得一提的是，1929年3月，临近大崩盘之时，理查德·惠特尼来到白宫向胡佛总统报告了股市形势。之后投资者信心出现短暂的提升。两者似乎有异曲同工之妙。

    5月25日，星期一，，是1963年肯尼迪遇刺以来的最大单日跌幅，收盘时勉强高于630点，比历史上的水准更低。

    股市上一片哀嚎，恐慌即将爆发。星期一下午，股市收盘之后，经纪投资界从道琼斯新闻报道中得知了计划中的白宫宴会的消息。宴会将在27日星期三举行，六十多名商界和金融界的大人物将参加宴会。

    索罗斯便在这个时候及时收手，然后静观其变。

    少了以索罗斯为首的投机客，美国股市一度好转，但是这只是表面现象而已……星期三宴会召开当天，道琼斯指数上升21点，等到了星期五，突破700点。

    而这时候，腾出了手来的尼克松，便开始思考起了拉斯克的另一个意见。

    计划事实上早就已经有了，特种兵学校的成立是早晚的事情，不过拉斯克的话给了尼克松新的想法。

    “嗯……也许对待中国的态度……可以从这上面开始改变……”

    先在联合国建立一个学校，然后邀请中国……如果有需要的话，帮中国恢复联合国常任委员的职务也不是不可以。

    有了中国，越南战场肯定就会好多了，美国经济自从60年代末布雷顿森林体系崩溃之后便一直在下滑，虽然现在一直在增兵越南，但是联邦政府的财政却已经是很吃紧了，股市的崩溃，甚至也可以说是因为这个原因。

    ……

    今天我的ten3返修回来了，完美屏无漏光，一不小心玩过了头……还有一更明天。

    







第578章 新剧本、高跟鞋、首映式
    “何凤山的采访报告啊……”.坐在家里，凯瑟琳舒舒服服的躺在沙发上。

    时间才刚刚到六月，但是却已经很热了，空调便也不得不开了起来。旁边，艾尔莎和丽莎正在帮瑞贝卡换着衣服。[]

    凯瑟琳看着报告，却是摇了摇头，看起来自己的二战三部曲的第二部可能要稍微晚一些了。

    何凤山的故事没有凯瑟琳原本预想中的那样精彩绝伦，这其中的很多的东西何凤山都是随口带过的，他自己也似乎并没有将这事情放在心上。

    所以这样一个人的剧本拿去拍戏凯瑟琳觉得稍稍有些不妥。

    “……，干脆原创好了。”

    何凤山的故事的确可以写得很起伏，但是何凤山现在还活着，凯瑟琳去写已经挂掉的人的故事，大改持改也没关系，但是写活人的故事………….凯瑟取心中就比较有疙瘩了。

    “干脆从德国人的角度思考好了。”凯瑟琳突然有了这样一个想法。

    再过一两天，自己的便要上映了，凯瑟琳突然想到了，自己的二战三部曲似乎第二部也可以拍摄了那么，讲述一个怎么样的、关于德国人的故事呢?

    赞扬纳粹什么的，肯定是不行的，那是找死。不过似乎还有其他的途径。

    侧如…….讲述某人的“和谐之旅”什么的。

    德国的精神在现在已经被彻彻底底的阉害了，不管是现在，还是未来的21世纪。可以说，三四十年代的德国人和现在的德国人，完全就是两种不同的生物。

    不够现在的德国人倒是群众喜闻乐见的生物。

    所以，她绝不能描述一个传统的德国人，而应该是一个类似的人。

    “干脆扩大一点，就到日耳曼人的身上吧”接着，凯瑟琳的故事开始出来了。

    主角是北欧丹麦师的一个小伙子，他在1943年的时候入伍，不过故事开始的时候，便已经是1945年初的。

    整个故事就描述一个汉尼拔行动好了。

    汉尼拔行动，是德国在第二次世界大战后期所发起的大型海上撤退行动，从1945年1月中到5月，将德军部队和平民从库尔兰口袋、波兰走廊和东普鲁士彻往西方，以逃离苏联红军的

    东普鲁士攻势、东波美拉尼亚攻势和各个辅助作战。

    这是二战期间德国最大却摸的军事撤退行动。撤退行动前后共超过?周的时间，动用了484至1o8o艘各式船只进行撤离，并以德国海军作为掩护，将超过2oo万的民众

    和士兵乘船通过波罗的海至还处于德国占领状态的丹麦，这是超过敦刻尔克大撤退3规摸的人数。

    汉尼拔行动比起敦刻尔克大撤退来说更为成功。德国人的组织力和行动力的确让人钦佩。只不过因为他们失败了，所以这样的行动也许他们的确很残忍，但是他们也的确很出色。

    凯瑟琳便准备将故事放在这个时候。

    名叫林恩加尔戈与丹麦师走散了，然后在战场上经过艰难险阻，他们与苏联对日遇在这期间，必须要凸显纳粹的可怕，侧如杀俘什么的，然后林恩逐渐的觉醒，这是一场救赎的战争。在

    这不断的战争中，他还遇到了一个俏丽的寡妇，两人发生了一段恋情。

    然后，便是汉尼拔行动了。

    当然，凯瑟琳的汉尼拔行动，绝不能凸显德军的力量。

    ——而应该凸显的是，苏联人的残忍，还有纳粹德国的邪恶。

    当然，前者还是最重要的。看吧，连纳粹都在苏联人的铁蹄之下颤抖，你说锐看，苏联人究竟是多么的可怕呢?

    对于现在的美国人而言，纳粹神马的，都是虚无，而苏联才是最大的敌人，所以文中让纳粹打苏联，这完全没有任何问题当然，盟军的出场肯定要伟光正了，侧如“不拿群众一针一线”的

    美国大兵神马的…………

    故事的最后，便可以是林恩加尔戈将寡妇和她的女儿还有自己的便宜岳父送到前往拍林的船上，而林恩自己，则是边打边退，最后投降接受审判。

    但是，如果剧情最后就是让寡妇和林恩在一起，那就输了——这种大团圆结局大众化了。

    凯瑟琳准备让寡妇挂掉，然后林恩以她女儿父亲的身份收养了对方……，嗯嗯，就这样。

    “这个剧本似乎很不错的样子”…….凯瑟琳对自己的天才表示非常满意。

    “goodjo

    !”

    凯瑟琳夸赞了自己一次。

    “凯持，我们应该准备去参加首映了。”

    艾尔莎看看时间，已经差不多快到出发的时间了，而这时候，凯瑟琳还在一边看着自己的剧本一边悠闲的吹空调。

    “就是啊，凯持，正好试试我的新鞋子。”

    “好吧，好吧。”凯委琳打着哈欠站了起来，然后将自己的剧本交给了艾尔莎:“你帮我看看这个剧本吧。”随着夏天的到来，凯瑟琳又是换上了吊带袜与超短裙。

    穿着超短裙，然后从旁边露出一些吊带，这已经是这个时代最标准的服装穿法了。

    自从二战之后，虽说更流行光大腿，但是丝袜也同样被很多人所喜欢着。

    衣服没什么持别的，特别的在于高跟鞋。

    把所有的库存乳胶都消耗了之后，丽莎的目光突然从衣服上移开了，然后便集中到了鞋子上面。

    “凯持，你知道吗?女性的双脚在紧张状态下表现为弓形。高跟鞋正是模仿了这一足部形状和腿部力量。所以啊，把你的脚穿进高跟鞋，其实你正在把自己置于可能的紧张的状态。”

    丽莎在旁边仔细的观察着凯瑟琳。

    “呃…….其实也没什么持别的…….”.

    凯瑟琳看了看自己穿的绑带高跟凉鞋，一点持殊的地方也没有。

    虽然丽莎声称是才脓凯瑟琳的脚型量身订造的，但是凯瑟琳觉得似乎也美什么持别的。

    “不过穿起来却是挺舒服的。”

    除此之外，完全木有其他的感受。

    凯瑟琳天天穿着高跟鞋，但是她完全没有发现这其中有什么很持别的地方。

    凯瑟琳穿高跟鞋仅仅只是为了好看而已，而且似乎配合李小龙教的腿法，能给人更强的杀伤力……

    “穿高跟鞋会改变骨盆底的活动情况，减轻该部位的痛楚，穿着高跟鞋进行日常活动相当于进行骨盆运动，对于腰的改善很好哦~”“呃我不需要男人，过去不要，现在不要，以后也不要!”

    凯瑟琳突然感受到一种从尾椎传来的恶寒。

    凯瑟琳最讨厌基建团什么的了，如果成为心理上的同性恋，那还不如成为**上的同性恋好了……”

    “好吧，好吧。”

    明眼人都已经看透了。不过思想比较开放的丽莎她们并不在乎凯瑟琳的性取向什么的。

    ——当然，如果放在外面的话，这事情曝光可就糟透了。

    很快，话题便又回到了凯瑟琳的高跟鞋上。

    “你穿着高跟鞋走来走去时，骨盆运动非常明显。同时，两腿的力量很容易刺激到那儿和骨盆区相关性敏感带。

    穿上高跟鞋，你会有一种莫名的兴奋感这是一种很美妙的感觉，不对吗?”

    “凯持，我看完了。”旁边的艾尔莎将剧本还给了凯瑟琳。

    “怎么样?”

    凯瑟琳期待的问道。

    “感觉还不错，不过这个尺度必须要拿捏好啊。”

    “这是当然的。”凯瑟琳才不想自己的名声变臭呢，所以在剧本里面一持别是开始和最后出现的盟军——可都是非常“伟光正”的，凯瑟琳都要被自己感动了……

    “对了，这个剧本叫什么?”

    虽然稍悄有借鉴，但是叫似乎不太好吧。

    “让我想想看……”.

    “也许我们应该先上车再想，想在的时间已经不多了。”艾尔莎指了指挂在一旁的时钟。

    “哦，那就先这样了吧。”

    说起来，要想一个恰当的名字可不是那么简单的事情。“凯持，也许你应该告诉我这双高跟鞋的感受了?”

    旁边的丽莎稍稍有些期期待。“瑞贝卡可是喜欢得不得了了呢~!

    “得了吧，丽莎。”凯瑟琳实在受不了:“与其这样，我还不如直接塞一个角先生呢!”

    “好主意!”丽莎眼前立刻就亮了起来。

    “凯持，也许我们可以设计一条拥有角先生的内裤，这样的话，只要不脱下内裤，我们便可以一直享受了~凯持，你的主意实在太好了~

    “哦………也许两个更合适?”“!!!”

    凯瑟琳吐槽不能!

    “也许下面我应该给自己设计一些改善生活质量的东西唔唔…….

    …………”.丽莎陷入了沉思。

    “我先去参加首映式了……”

    凯瑟琳无语的走出了房间。







第579章 《灵魂反应ii》
    有些东西，当实体经济越不景气的时候，它反而越是繁荣。

    现在最简单的表现，便是在电影上。[]

    也许这也有人们对于的影响，但是更多的原因在凯瑟琳看起来，就应该是现在的人对于不景气的经济的担忧，所以他们更倾向于去观看那些脱离现实的影片，以此来缓解自己的焦虑之感。

    如果放石油危机之后，这种情况可能会更明显，现在的时代，正是美国最疲软的时期。

    如果不是因为中国改革开放，让美国的生产成本降低，之后的事情可能便会和现在完全不一样了。

    一一估计那时候不需要里根用自爆技能，美国就已经自爆了。

    为什么引世纪的中国会成为世界工厂?

    很简单，因为那时候的人有这个需求!

    有需求就有生产，这是毫无疑问的。那个时候，虽然美国人一一其实不止一一都对“made-in-china”有异议，但是不管是谁，都在用着“made-in-china”产品，因为他们已经离不开来自中国的廉价了。

    虽说之后各大资本家都在将自己的工厂移动到东南亚等地，但是那些小地方在规模上枢本无法与中国抗衡。

    一一好吧，其实凯瑟琳现在只是对爆满的电影院而感慨。

    “人可真多……”

    虽然有空调，但是丽莎却感觉很热。她可没有凯瑟琳那特异的体质。

    “待会儿等他们看电影的时候，应该会安静下来，那时候应该就好些了。”凯瑟琳抹了把汗。

    虽说是，但是也还是有首发式的，这样的一部影片非常的让人感觉愉快一一这种仿佛是在未来世界的感觉，真的是一利很玄妙的体验。

    对于现在的美国人来说，这样的一种超级新鲜的体验，是以往的影片所不能够带来的。

    会景影院的屏幕很快很大，随着影片的开始，带着弧形的全景影片，便开始播放了。

    影片连接上一部的，但是在剧情上，又非常的独立。

    在影片一开始的时候，便是爆种的奥巴马对抗终结者然后奥巴马顺利的将终结者干掉，然后带着女主局一一也就是影片中的凯瑟琳一一逃离升天。

    在这部影片中，凯瑟琳所扮演的角色终于是露出了自己的面目。

    在上一集的时候，凯瑟琳整个人都被黑色的乳胶所覆盖，但是在这一部中，凯瑟琳的人物形象则是借鉴了黑客帝国中的打扮。里面是黑色乳胶衣，外面则是一件拉风的黑色风衣，顺便还有一副墨镜。

    “酷”，这也是影片所要表达的一个很重要的主题，这样的一个主题，最简单的方法，便是通过服装来表示。

    毫无面部表情的主角、黑色的风衣、黑色的墨镜，满满的神秘感有木有!酷劲十足有才有!

    这样的一个人物，自然能够改变整部影片的风格。

    如果说是将一个有可能的未来世界展示给所有人看，那便是讲述了一个来自于未来世界的一个神奇的苗事，这样的一个神奇的故事，便是这部影片所诉说的东西。

    凯瑟琳当然也知道所谓的“内涵”的重要，所以整部影片中，也有不少地方有着人性的探究。

    机器与人之间的关系，人与机器之间的间隔，这便是人性的探究与思考，这样的思考，至少在目前的科幻系列的影片中，都是没有恚现过出来的。

    一不过这样的探讨对于凯瑟琳而言，应该也能够说是顺带的而已，凯瑟琳最需要展玖给现在的人看的，是凯瑟琳自己喜欢的东西。

    有一个词可以很形象的说明这一点一一“私货”。

    是的，凯瑟琳的东西便是私货。

    当然，从凯瑟琳所在的社会地位来说，这不叫“私货”，这应该叫“思想”。加一个陲定用语，那便是“凯瑟琳的思想”。

    影片接下来的剧情，便是一段由绘画家制作出来的影片，这段影片算得上的节目之中的精华了，影片中的这一部分，便是奥巴马和富己的好基友……哦，是好朋友克林顿，在女主角，并研究对方。

    在影片中的“爱丽丝”便是一个会身义1布的存在，这样的一个人，肯定是观众们最感兴趣的存在。

    而在影片的这一段描述中，便是表现出了这一段。

    虽然影片中的“爱丽丝”的头部是被黑色的材料所包裹起来的，但是影片中爱丽丝的身体，却本来就是黑色的一一因为这便是义体的颜色。想要改变的话，除非更换颜色。

    这一段，奥巴马将主角的胸部……哦，是胸口打开，然后观察里面的电子器官。这样的电子器官的镜头，那完完全全便是用特效制作出来的。

    然后，奥巴马便在和克林顿谈论有关女主角身体的问题，这个时候，镜头便会进入女主角的身体，以微观的形式来表现女主角现在眺状态一一这些自然也全部都是特效了。

    影片演到了这里，所有的观众都无比的震惊，这样的影片的表现的形式，绝对是以往所没有的。

    一一当然，放在引世纪的时候，这种表明力度，已经是烂大街的。

    从到，这样的叵面已经不再被人所看重了，这种玩意儿只是;丘普通的特效而已，甚至是可有可无的。

    但是对于70年代初的“土鳖”来说，这粹的小技巧，便已经能够镇住他们了。

    一一当然，这样的代价，便是那高昂的费用。

    影片的费用很高，这是毫无疑问的。

    “这一段特效，那可就是一千多万啊……”凯瑟琳喃喃了一下。

    “呵呵……”

    旁边的艾尔莎被凯瑟琳的样子逗笑了。

    “这可是会手工cg啊……”看着艾尔莎眺样子，凯瑟琳不满的抗议着。

    “这可真酷……”旁边跟着过来的丽莎却是瞪大了眼睛，这样的画面，同样作为70年代初的人的丽莎，自然也被吸引了。

    “这可是独一处呢，丽莎。”凯瑟琳骄傲的向对方炫耀着:“所以很酷的话，是理所当然的吧~”

    “别人做不出这样的特效吗?”

    丽莎有些奇怪。

    “当然做不出来了，我的影片光投资就有上亿了，你觉得我的影片可能会不好吗?”

    “这么高?”

    丽莎被这高昂的成本吓到了。

    “必须的~”高成本才有高画质啊……想要看好东西，那必须就要烧钱才行啊，不烧钱的话，什么也做不到。

    “这样的高技术水准的影片，是现在的好莱坞绝对没有办法拍摄出来的。”艾尔莎补充了一句。

    “为什么?”丽莎奇怪的问了一句，然后便恍然大悟。

    这很容易理解。

    因为好莱坞的备大电影公司都是自然人捎股，大家都没有如同凯瑟琳这样的一言堂。所以，在这样的一个公司里面，每一个人的思惩都是会对一部影片的投资成本产生影响的。

    有些人想要拍摄大制作，他们自然便是喜欢大投入的影片了。而另外一些人则比较在乎自身的得失，所以在拍摄大影片的时候，他们自然是反对了。

    如同凯瑟琳这样的将近亿元的成本……这是好莱坞绝对没有的底气。

    除此之外，之前的的失败，也是一个很重要的原因一一那可是四千万的投资，但是最后却都是打水漂了。

    “好了，继续看吧……”

    震撼人心的影片过去之后，画面便是转到了第三新东京市。

    这座城市的外形，凯瑟琳还是参照了eva的第三新东京的。

    在eva中，第三新东京市是一座要塞都市，而在这部影片中，同样也是如此一一当然，这并非是为了防使徒，而是为了防止核弹。

    凯瑟琳所设定的时代，在此之前便已经发射过核弹了，在影片之中的纽约，便是一座已经被核弹摧毁的遗迹。

    一当然，凯瑟琳当初并不是想要毁灭纽约的，但是想到了美国人喜欢毁灭纽约的优良传统，她还是将纽约毁掉了。

    “日本人可真是可怕……”

    身后便有人这样嘀咕了。

    凯瑟琳在心中骄傲的说了一句。

    日本人自然是强大无比的，因为这边是壬贝在的美国人对于日本人的看法。

    凯瑟琳来自于21世纪的中国，那个时候能中国，和现在的日本有些相似，甚至可以直括类比。

    当然，这个时候的日本“狠”劲可是比21世纪的中国强烈多了，现在的日本没有了军队，所以他们发展经济是唯一的道路，现在眺日本人虽说也如同德国人一样被阉割了，但是现在的日本人从某种意义上来说，还是有着一种后来的日本人所没有的精气神，这样的精褶才是让美国人觉得害怕的东西。

    一一所以这样的让大众喜闻乐见的情节，凯瑟琳怎么可能放过呢?

    对于美国人而言，苏联是潜在的威胁，而日本则是现实的威胁，这便是事实一一是大俞所看到的事实……至于真实情况怎么样嘛……那就只能“呵呵呵”了……







第580章 雇佣兵问题

			    百//书//屋 全文字小说网    凯瑟琳正在这里观看自己的影片，顺便为自?制作的大众“喜闻乐见”的情节而自满，而在此方的华盛顿，尼克松则在思考有关于雇佣兵的问题。百^书^屋 全文字无广告    是的，雇佣兵。

    现在的美国雇佣兵已经逐渐的成为了一个威胁。

    这此雇佣兵的质量层次不齐，而且归属不易，但是即便如此，这样的一个力量，如果能够汇集到一起，那也是非常巨大的。

    而现在，正在掌控这此力量的，却是唯恐天下不乱的军火商们。

    军火商都是一些什么样的货sè，尼克松很消楚。

    这些人的所作所为，可以说都是充满了罪恶的。

    但是尼克松却不能动这此人，因为这点人从另一方面，也是代表了一部分的美国利益的，而且没有了他们的支持，尼克松的位置也便没有现在这么安稳了。

    战么是转移国内矛盾的绝佳方法。

    但是如果这样的一个方法被弄巧成蚀，那可便会将美国的经济拉入泥潭。

    在选票和战略点上，尼克松共择了前者。

    而这样做的话，很快另一个问题便展现在了尼克松面前。

    那便是雇佣兵。

    是的，这此雇佣兵很麻烦。

    先，他们承包了军队的后勤，减轻了军队的后勤压力，这对联邦政府而言，无疑是好事。

    其次，庞大的雇佣兵田也让美国的失业率继续下降，这也是一件好事。

    但是，如果战争结束了雇佣兵很显然便会成为一支不安定的力量，这样的一支力量肯定会威胁到联邦政府、乃至于全美国。

    而且更重要的是，这此雇佣兵绝大多数都是掌握在能够将这此雇佣兵武装起来的军火商手上。

    这可就更加的不妙了。

    “该怎么解决这一个问题呢……”

    立法禁止?

    不，这不可能，那可是几十万人……乃至于上百万人规模啊!

    这样的大规模的产业链，怎么可能是可以被禁止的呢?

    不是每一个人都有罗斯福的魄力的。如果尼克松有，那么便不会有未来的水门事件了。

    可惜的是，他没有。

    “保护伞公同……”

    尼克松突然想到了保护伞公同。保护伞公同，便是整个雇佣兵产业链的创造者。雇佣兵的制度之所以兴起，便是因为这个公同。

    不过这并不代表尼克松对这个公同反感。

    事实上尼克松巴不得所有的雇佣兵都和保非伞公同一样老实。

    在尼克松看来，虽然雇佣兵的确降低了美国人在战争中的成本和风险，但是却也不是一个稳定的存在。

    现在乱哄哄的非洲，不得不说那便是那十几万的雇佣兵造成的。

    雇佣兵可不只有美国人，很多老欧洪的资本家也同样是有样学样在整这玩意儿而另一边，苏联人似乎也觉得这个制度tǐng有效的，便也在从这方面着手去做。

    “拆分……必须拆分……”尼克松立方便有了主意。

    在所有的雇佣兵的公同里面，作为起者的保护伞公同，反而是家底最清白的。

    他们没有那复杂的五角大楼供应商的背景，也没有掺入污水之中，这样的公同——自然是被看中的。更重要的是，尼克松身边也有两名mib，所以从情感上尼克松觉得他们还是不错的。

    “看来就只能这样了”

    尼克松盘算着应该如何去说服国会。

    而在这个时候尼克松的办公室的大门被敲响了。

    “请进。”

    进来的是基辛格。

    “关于您需要的有关于特种兵学校的文件，我已经全部准备好了。”基辛格是尼克松的智囊，虽然他的位置不高，但的确非常有智慧。否则的话在国的时候，人们也不会只记得尼克松和基辛格而忘记了在基辛格之前还有一个罗杰斯。

    “哦，好的。”

    尼克松拿过了资料。

    建立特种兵学校不是问题。

    事实上，甚至作为大对头的苏联，也有可能会让尼克松的这个想法变成现实。

    但问题是在于准备。

    既然是“特种兵”那便必须要强悍、强大。

    尼克松所理解的“特种兵”那并非是现在的空军特种兵，而是从凯瑟纯之前给他们拍摄过的短片中的那样的具有特殊作战能力的部队，这样的部队应该是王牌中的王牌，是插入敌人的尖刀，是军队最强大的杀手锏，是改变战争局势的契机。

    但是，这样的军队想要培养起来，也是非常困难的。

    21世纪的特种兵的定义是:组成特种部队单位人员，是世界一些国家军队中担负破袭敌方重要的政治、经济、军事目标和遂行其他特殊任务的特殊兵种。单兵作战能力极强，适合在各种恶劣条件下，完成作战任务。往往是战争中决定战局的重要因素。

    虽然苏联也没有过类似的经验，但是美国也同样在起跑线上。

    反而是现在的英国，在这方面去有着不小的研究。

    所以尼克松在制定计划的时候，都是借鉴了英国人的训练方法的。

    当然，另外一部分也借鉴了凯瑟琳在影片中描绘的部队那样的战术战斗——哗哗小子自然是没有了，那种装备至少可能还需要三十年才会出现……

    苏联，这个国家并没有美国宣传中的那么不堪。

    传统观点认为，在第三次以电子计算机、航天技术为核心的技术革龘命中，苏联虽取得成果，成为可与美国抗衡的级大国，然而只是片面的粗放式先进:苏联尽管在少数优先展的项目中取得了成就，但它的缺陷越来越明显。诸如在原子武器和空间技术领域中，苏联的大科学技术实力，来自于政府对姿源和人员的集巾控制。而其它领域的革新，特别是电子计算机和运用计算机部分取代人的脑力劳动和管理活动，使人的智力解放这一点上，就明显不行了。计算机硬件和软件的展，在世界各国都得到政府的支持，但是——最具创新xìng的工作确实个别企业家和古怪的天才完成的，而这此人士在苏联集中管理的经济和科学机构中要创出自己的路子是很困难的。纵观苏联科学技术的状况，人们很容易现，它虽在某此领域处于世界领先地位，但总体水平而言，落后于美、日、西欧诸国。科学技术展缺乏系统xìng，实用xìng、先进xìng。

    但是尼克松作为美国总统，白然是知道苏联人不可能那样的落后的——否则他们也不会费劲心机的抹黑对方，只需要将苏联国内生的事情展现出来便好了。

    类似于维克多米哈伊洛维奇格卢什科夫这样的科学家不要太多，

    更何况，现在的情况和历史上也稍稍赤些不同。

    虽然历史上的苏联有展光纤，但是却直到9o年代初，才力图引进美国技术实现电话通讯的现代化。

    但是现在却是苏联已经有实用化的光纤产品了而且比历史上的更好。

    最重要的是这种产品已经投入使用了。

    苏联人有着很先进的技术，但是他们缺乏的是将这sī技术转变为生产力的动力。

    可是，在美苏争霸的时候，那可就不一定了。

    苏联人在于美国人竞争的时候是绝对不会吃亏的，这方面从核龘武器上面便能够看出来。

    而另一边尼克松也知道，现在的苏联人非常的有精神，他们有着无与伦比的心理素质和坚定的信仰，这样的**的信仰，是西方人最害怕的东西，也是苏联人最强大的武器，正因为如此，一个同样强大的美国人和苏联人在一起决斗的时候，苏联人往往都能够更胜一筹，这便是信仰的力量。

    美国人自然也有信仰。

    但是，你希望一个走到哪儿便睡到哪儿的女人的肚皮上的男人做此什么呢?

    所以，尼克松很头痛“拥有由意志的美国特种兵是难以战胳的。”基辛格显然比尼克松更加的有信心。

    “而且，即便是在特种兵学校，苏联的主要敌人也不会是我们。”

    “……不会是我们?”尼克松弄此奇怪。

    “是的，国。”

    提到国，尼克松恍然。

    苏联人现在对国是完全的采取了敌视和排斥的政策，他们想要通过自己所拥有的所有途径去搞垮国……甚至是核战争。

    相反，现在的另一个阵营的美国人，却在不停的拉拢国。

    有时候看上去，这事情还真够讽刺的，但事实便就是如此。

    “如果是国人的话，他们应该也会对苏联人心怀不满，我们可以利用这点。”

    尼克松点点头。

    “国人可以分散苏联人的精力，而我们这边却有英国、法国和西德的帮助，我们将有用比苏联更为强大的竞争力，我对我们未来的看法很乐观。”

    的确如此。

    “而且，最重要的一点是……”基辛格停了一下:“胜负，并不是重点。重点在于——转移矛盾。”

    尼克松这下完全明白了。

    或者说是真正的悟了。

    是的，胜败还在其次，最主要的问题，便在于——转移矛盾，将战场上的矛盾转移到这样一个小小的学校中来，让自己的军队在越南所受到的伤害降低到最小，这才早他们真正要去做的事情。a。

    百*书*屋 免费下载电子书小 说章节内容结束 -->
			
	











第581章 印刷电路板与单板主板
    “测试终于完成了。”

    罗西看着手上的电路板，然后松了一口气。

    印刷电路板，是电子元器件电气连接的提供者。它的发展已有100多年的历史了;它的设计主要是版图设计:采用电路板的主要优点是大大减少布线和装配的差错，捉高了自动化水平和生产劳动半。[]

    在电子机器中常见的绿色的板子，便是印刷电路板，而在上面那四四方方的黑色的芯片，则是集成电路。

    通常pcb的颜色都是绿色或是棕色，这是阻焊的颜色。是绝缘的防护层，可以保护钢线，也可以防止零件被焊到不正确的地方。在阻焊层上还会印刷上一层丝网印刷面。通常在这上面会印上文字与符号，以标示出各零件在板子上的位置。丝网印刷面也被称作图标面在制成最终产品时，其上会安装集成电路、电晶体、二极管、被动元件及其他各种各样的电子零件。借着导线连通，可以形成电子讯号连结及应有机能。

    印刷电路板和集成电路都不是那么好弄的。

    当年的凯瑟琳，硬是花了十多年的时间一一当然，她也有做其他的事情一一她才最后做出了最早的苹果电视。

    但严格意义上而言，那种自己用晶体管搞上去的电视机说是集成电路电视……还稍稍有些不可靠。不过等到正式投产之后，虽然使用的是最初的工艺，但是却也算是第一代的集成电路了。

    当然，比起集成电路来说，制作印刷电路板就简单多了。

    如果将集成电路表示为人的大脑和身体器官，那么，印刷电路板，便是那身体的骨架和底子。

    骨架虽然制作简单，但是原理却很繁杂。

    走线之间的长度是否对等、信号是否可能受到干扰、有没有设计上的缺陷等等这些，都是需要考虑的。

    而眼前的这款刚刚完成刻试的印刷电路板，便是公司新设计的印刷电路板。

    但是这款印刷电路板却不普通。

    因为这块印刷电路板，是用超级计算机银河制作的。

    pcb版，也就是印刷电路板，它是重要的电子部件，是电子元器件的支撑体。

    由于印刷电路板并非一般终端产品，因此在名称的定义上略为混乱，例如:个人电脑用的母板，称为主板，而不能直接称为电路板，虽然主机板中有电路板的存在，但是并不相同，因此评估产业时两者有关却不能说相同。

    再譬如:因为有集成电路零件装载在电路板上，因而有人称它为lc板，但实质上他也不等同于印刷电路板。

    随着集成电路的越来越复杂，电路板自身的设计也会越来越复杂，这个时候，如何考虑使用最少的材料、最安稳的电路设计等等来将一块电路板制作出来，也越来越考验技术人员的水平了。

    一一一块集成芯片上，往往有十几个、甚至几十个引脚，然后这些引脚要接入电阻、电容、电源等等，这些问题搞下来，工程量的巨大是很难想象的。

    而且一旦出现了设计的问题，让电路板上有电路的缺陷，这个时候便需要使用额外的线路进行焊接一一这就是飞线一一这种情况对于一个电子产品而言，问题是非常严重和致命的。

    但是现在却不是这样了。

    这种情况在现在的银河超级计算机出现之后，便得到了改变。

    一款专门设计pcb电路板的软件被开发了出来，这款软件可以自动生成印刷电路，这样的电路因为是电脑自动生成的，所以其电路不会受到如同人脑那样的惯性思维的影响，而是会根据外界的环境而进行改变。

    只要将电子元件的各引脚的功能设定好，软件便会根据设备的软件进行最优化的电路设计。

    一一当然，这个功能事实上也不算非常的完善，但是用于辅助进行最优化的电路走线的设计，还是可以办到的。

    罗西手上的电路板便是第一块被设计出来的成品。

    这是一块单板主板。

    ——这将是一块革命性的主板。

    现在的电脑主板，都是双层的。

    因为涉及的原因，为了容纳足够多的电子元器件，所以主板被制作得非常巨大。

    但是这样的话，放在机箱里却似乎并不合适，所以便设计成为了双层主板的模式。

    而这样的结果，便是在主板的设计中，有很多不必要的设计，而这样的设计，在减损了系统性能的同时，更是加重了计算机的重量一一现在计算机那沉重的重量也是很值得人们诟病的要素之一。

    而这块被设计出来的单板主板却不一样。

    只需要一块主板便能够将所有的电子元件全部集成起来，这样可以让电路系统变得更加的稳定、高效，也能够降低机器的重量。这块pcb板，从工艺和设计角度上来看，可以说已经是达到了现在的pcb板设计所能够达到的极限了。

    在印制电路板出现之前，电子元件之间的互连都是依靠电线直接连接而组成完整的线路。现在，电路面包板只是作为有效的实验工具而存在，而印刷电路板在电子工业中已经成了占据了绝对统治的地位一一现在，正是印刷电路板称雄的。

    20世纪初，人们为了简化电子机器的制作，减少电子零件间的配线，降低制作成本等优点，于是开始钻研以印刷的方式取代配线的方法。三十年间，不断有工程师提出在绝缘的基板上加以金属导体作配线。最后，便有了现在的印刷电路板时代。

    罗西将电子仪器拿了过来。首先便是检查电路，虽然软件设计的非常巧妙，但是如果在基本的布线上面就有问题的话，那可就糟糕了。

    当然，这也只是为了保险起见而已。在产品进行软件设计的时候，工程师们便已经对软件进行过检查了，而这块被电路自己设计出来的电路板，也已经是经过了各种理论上的测算。

    而现在，这块成品便在罗西手上。

    印制电路板的设计是以电路原理图为根据，从而实现电路设计者所需要的功能的。印刷电路板的设计主要指版图设计，需要考虑外部连接的布局、内部电子元件的优化布局、金属连线和通孔的优化布局、电磁保护、热耗散等各种因素。优秀的版图设计可以节约生产成本，达到良好的电路性能和散热性能。简单的版图设计可以用手工实现。

    复杂的版图对于现在的人而言是一个考验，但在未来，却是借助计算机辅助设计化实现的。

    现在的这个软件，便是一个这样的软件，但是很显然，草创阶段并非一帆风顺一一在此之前，罗西手上已经收到了很多的废板了。不过幸好，这块板子似乎没有问题。

    但是罗西没有检测到错误，并不代表这块板子就好了。

    即便没有任何错误，在将芯片和电容等原件连接之后，整个设备还要进行一次大检查，这次检查将不仅仅只是硬件检查而已，还包括软件方面的检查。

    即便线路没有问题，也不代表着最后出场的产品没有问题。

    现在的电路板并非是21世纪那样的已经成熟的产品，这是一个新兴的产物。现在的集威电路pcb板的发展才不到十年而已。所以有些慎重的问题是必须要考虑的。

    而且，现在的这个设计，是将原本的双板结构变成单板结构，双板结构将被历史所淘汰，这便是事实。

    “大概没问题了……”罗西拿着刻试的报告单，然后在上面画了一个勾。

    这样，他的任务便完成了，接下来便是要交给下面去继续做刻试了。

    计划是一步一步分工来完成的，这也是公司高效的管理经验。

    这块主板之后还需要放在强磁场和强干扰的情况下进行刻试抗干扰性，这也是很必要的。

    凯瑟琳不要求自己的电路板能够做到如同诺基亚手机那样从四楼下来都摔不坏，但是质量上的要求肯定是需要的。

    尤其是现在已经出现了云系统，所以对于个人计算机在质量上的要求，也便是更加的必要的了。

    两者必须要体现差异性，这是凯瑟琳的要求。

    而在另一边，凯瑟琳则正在办理前往日本的手续。

    等到七月份，凯瑟琳便要前往日本了。

    好不容易将要有一殷空闲的日子了，凯瑟琳决定去日本的世博会看看，顺便稍稍修个假。

    凯瑟琳发现，自己已经很久没有休过假了，要知道，她以前可是一年休假一次的呢!

    当然，现在的客观条件不允许，但是稍稍散散心还是好的。

    至于的票房，这个凯瑟琳却不担心，从票房成绩来看，今年的灵魂反应成绩和去年持平，如果没有意外，再赚个上亿的利润，也不是不可以。

    “凯特，搞定了，这是我们的新签证。”

    艾尔莎将签证交给凯瑟琳。

    “看起来我们马上就可以动身了。”凯瑟琳也很满意。

    1970啪年的世博会可是很有名的啊，这届世博会是第一届注重环保的世博会，同样也是美国将登月的矿石展示在大众面前的一次盛会。

    这样的机会，凯瑟琳怎么可能放过呢?

    “就下个月了~”

    她决定了下来。

    被电路板弄得晕头转向的苦逼路过……

    







第582章 这该死的内裤……
    1966年5月11日，经国际展览局全体成员代表大会通过，大这座中世纪曾是日本最大的城市将在1970年举办世界博览会，从而成为亚洲第一个举办世博会的城市。

    1970年的世博会，是亚洲城市第一次举办世博会。

    这次的世博会，也同样是令人瞩目的。

    这样的历史xing的一刻，可不只是凯瑟琳想要去见证。

    6月，凯瑟琳又大了一岁。虽然已经过了20岁，但是凯瑟琳的时间仿佛就停留在了旧岁一样，至今也完全没有任何的改变。

    艾尔莎虽然看起来似乎更成熟了，但是变化其实也不算很大。

    如果两人换上学生装，可以很简单的混入高中生的团队。

    这次因为是大家一起去日本，所以凯瑟琳也稍稍有些苦恼，虽然自己的年龄在大家里面本来就算小的，但是如果相貌看起来太年轻的话，是不是有些不太好呢好吧，其实大家也都是二十多岁的青春美少“唔……”

    正在房间里，凯瑟琳拿出了一条丽莎神秘兮兮交给凯瑟琳的黑sè小

    内ku。

    看到这玩意儿，凯瑟琳很是好奇，如果试试看，大概没什么问题“还有五个多小时，稍微试试看应该还来得及”

    艾尔莎这时候应该还在替瑞贝卡准备未来几天的食物和水一毕竟，瑞贝卡不可能跟着去，而如果家里又没有了人，那可就糟糕了。

    淡然，当凯瑟琳将内ku翻过来的时候，却是迟疑了一下。

    “穿?还是不穿?”凯瑟琳在小声嘀咕着。

    “问题是有两根啊后面也”她挠了挠头。

    “咚咚咚!”门外传来了敲门声。

    “凯特，门怎么锁住了?”

    那是艾尔莎的声音。

    “……我来了!”

    外面的艾尔莎有些奇怪凯瑟琳为什么这样慌张。

    “啊!!”似乎是什么东西让凯瑟琳发出了惊呼，但是她还是过来将门打开了。

    “为什么把门锁起来了呢?”艾尔莎看着凯瑟琳，她只穿了一条黑sè的小内ku，脸上却似乎有种奇怪的表情来着“不，没什么对了，瑞贝卡那边已经准备好了吗?”

    “是的，完全没有问题。”艾尔莎点点头:“我已经将瑞贝卡用锁链锁了起来，食物也已经准备充分了，我们去的时间是一周，但是我已经准备了够瑞贝卡食用两周的食物。

    本来艾达是建议给瑞贝卡来一个放置play的。但是凯瑟琳知道放置play非常的危险。一不小心如果出现了问题。那瑞贝卡如果挂掉了。那就稍稍有些麻烦。所以最后还是安全第一。没有对瑞贝卡进行特别严重的束缚，只是让她呆在地下室而已。

    一不过令凯瑟琳稍稍有些在意的是，艾达似乎越来越在意给瑞贝卡的道具的使用了，天知道她为什么这么入mi“凯特，我觉得我们应该快些准备了，我们快赶不上飞机了!”

    艾尔莎看了看钟。

    “不是还有五个多小时么?“但是我们还要赶到洛杉矶，凯特，时间可没那么充裕。而且说不定她们已经在那边等我们了”艾尔莎耸了耸肩。

    “哦就不能等等么?”凯瑟琳满头矢汗的样子，看上去就像一个拼命掩饰错误的小孩儿。

    “一你做了什么吗?“艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳:“还有什么事情么?昨天晚上我们不是将一切都已经准备得差不多了吗?”

    “，…”

    凯搓琳顿时语塞。

    在艾尔莎的催促之下，凯瑟琳穿上了束腰和mi你裙吊带袜，然后也是在艾尔莎的催促之下，就这样上了汽车。

    “日本~哦，我还没有去过这个国家呢~真希望能够早点看到那个神奇的国度~”在车上的时候，坐在前排的莱瑞拉一直在朗朗着。

    “轰!”这是汽车发动的声音。

    “!!!”凯瑟琳一个哆嗦。

    “你怎么了?凯特?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “不，没什么凯恩，我们快些走吧。”

    凯瑟琳催促着对方。

    “对了，我还能见到可爱的音无酱~对了，日语是这么说的~音无酱~音无酱~”

    莱瑞拉似乎有些走火入魔了。

    “咳莱瑞拉，对方可是个男人。”凯恩适时提醒着莱瑞拉。

    “难道我会喜欢女人么?”

    “…”凯易差点脱口而出:“难道你喜欢的不是女人么?”

    但是他还是稍稍忍住了。

    毕竟，虽然似乎还没有过女人，但是瑞贝卡自己还是声称自己是“双xing恋”的呢……

    

    在以前的时候，凯恩在凯瑟琳的面前都是一丝不芶的，在莱瑞拉的面前，也是一副面无表情的冷酷兄长的模样。

    但是，随着与安妮娅的交往。凯恩的表现的确一一一一一一有些发生了变化。

    “凯恩，你就不用去日本了。”凯瑟琳突然笑了一下。

    “埃德森小姐?”凯恩愣了一下。

    “叫我凯瑟琳或者凯特好了。”这话还是凯瑟琳第一次和男人说:“但是，这次不用你去日本了。”

    凯恩愣住了。

    “我给你放一个星期的假期你要好好把握机会啊!”

    说道这里，凯恩明白了凯瑟琳的意思。

    “一凯特!”

    这是莱瑞拉那幽怨的眼神。

    “莱瑞拉，你来开车吧!”凯瑟琳没想到已经改成控正太的莱瑞拉还对自己的哥哥抱着这样的执是，…

    虽然身体有些不舒服，或者说“很舒服”但是这对凯瑟琳的影响并不明显，毕竟，她是以耐力出名的……

    总而言之，就在凯瑟琳的鼓励下，凯恩的表情似乎有些古怪一然后，凯瑟琳他们便离开了。

    “凯特，你怎么会突然有这个主意?”艾尔莎奇怪的问着凯瑟琳。

    “凯特，你怎么能这样!”这是莱瑞拉的抗议。

    “你们难道没有主意到吗?凯恩的变化?”凯瑟琳一本正经的说道。

    “变化?”

    两人都奇怪的看着凯瑟琳。

    “是的，你们没发现凯恩刚刚那yu言又止的模样很奇怪吗?”凯瑟琳眯上眼睛:“而且，综合凯恩一直以来的表现，我敢断定凯恩就是一个闷sāo男。”

    “诶?!”

    莱瑞拉一个踉跄，车子差点撞到路边的栏杆，幸好她车技出sè，这才避免了一次车祸。

    当然，因为车子足够坚固，所以即便被追尾和超速汽车撞上，凯瑟琳恐怕也不会出大问题，可这辆数百万美元的车，可就坏了放眼望去，也就凯瑟琳能够开得起这样的跑车了，放眼望去，即便是美国的那旧，也鲜少有人开这样拉风的防弹车~

    好吧，因为太重了，车速也开不快，所以飙车是不成的……

    “唔…”

    这边的凯瑟琳也遭到报应了，因为车子颠簸，凯瑟琳感觉自己的双tui都完全失去了力量。

    因为过于重视安全了，所以车子的加速xing能并不好，不过保持匀速的时候，车子的速度也不算很慢，经过了数小时的时间，车子终于是到了洛杉矶的机场。

    “终于到了……”

    凯瑟琳看着莱瑞拉和艾尔莎都离开了车子之后，然后才小心翼翼的下车。

    

    凯瑟琳感觉自己稍稍有些口渴了。

    “凯特~”正在这个时候，已经在等候的同伴们已经看到了凯瑟琳。

    “早上好~”

    虽然现在已经是中午了，但是凯瑟琳似乎还有些没回过味来“我们好像很久没有这样聚在一起了。”珍妮有些感慨。

    “以后总是会有机会的，我们现在可已经不是学生了。”艾达算是所有人里面最轻松的。

    自从见到瑞贝卡之后，艾达的好莱坞梦想似乎也逐渐的冷淡了下去，接戏还给看牟情。虽然她已经是一个颇有名气的小影星了，但是正因为这样，她的名气一直都没有变大，不过最近lili给她出了一本写真集，似乎听说销量不错。

    “是的，总有机会的。”

    lili举剡日机，然后对着凯瑟琳就拍了一张照片。

    “我们先去候机室吧。”

    珍妮提议道。

    “其实如果有可能的话，我真想要给自己买一辆si人飞机”旁边的lili倒是有些不满的在嘀咕。

    “其实你现在也可以买。”艾达说道。

    “一不，我指的是和bo音办……”“bo音747?”

    “对，就是和bo音747那样巨大的飞机!那才是我的追求啊n”

    lili似乎很想要一辆bo音747。

    “不就是两千多万么?、，凯瑟琳脑子似乎有些糊涂了，当她说完这句话，她才发现自己似乎有些火星了……

    “嘿嘿我错了、，当凯瑟琳环顾四周的时候，便发现了所有人都用鄙视的目光看着她。

    “好吧，大富豪，如果你真买了那客机的话，也许可以让我们噌噌机?”

    “……………”

    凯瑟琳无辜的挠了挠头。

    难受的感觉已经将她的大脑弄晕了。

    

    凯瑟琳心中腹诽了一句。

    不过话又说回来，bo音公司也算是凯瑟琳的顾客了，他们先是购买了一台定制的银河超级计算机，然后又在不久之前又订购了两台，光凯瑟琳从他们那里赚到的钱，就可以制造二十架或许还不止一bo音747了……

    本章好孩子看不懂~嘿嘿。

    嘛，剧情偶尔也轻松一下~还有两更~。[無彈窗閱讀]







第583章 有什么东西碎掉了……
    波音公司大抚是使用越级计算机对飞机讲行模拟的风洞试验。以及为了开发下一代的飞机，才这么做的，这个时代绝大多数的资本家还都是有上进心的毕竟，有一个苏联在他们的屁股后面，如果不跑得快一点，那最后的命运可就似乎不太妙了，虽然坐在波音公司的客机上，但是凯瑟琳对于这艘客机可是半点都不在乎，她现在只感觉自己已经脱力了。

    就在刚才，飞机从地面起飞了。[]

    说实话，这感觉可真够难受的。

    “凯特，我交给你的那条内裤，你试了没?是不是非常的有效果?”

    丽莎坏笑着看着凯瑟琳。

    这也是让凯瑟琳最苦恼的事情丽莎居然就坐在自己的旁边。

    “还没有呢，因为你昨天才给我的啊!”

    凯瑟琳绝对不会告诉丽莎，那条内裤就在自己的身上。

    但是丽莎这时候却是坏笑着将嘴巴凑到了凯瑟琳的耳边:“别骗我了，凯特，你刚刚在电梯上的时候，明明已经看到你穿了是不是感觉很不错呢?”

    “我庶觉我快要死了!前面和后面!”

    角先生什么的……最讨厌了!

    “既然不舒服的话，你为什么又要这样穿呢?”

    “那是时间不够!时间!”

    凯瑟琳一直以来都想要营造一个女王的形象，但是她发现，自己的努力似乎永远都没办法成功，反而是有些傲娇了。

    “呵呵，这不是很有趣么?”丽莎显然对于凯瑟琳的反应觉得很有趣。

    一她显然也不相信凯瑟琳会是因为“时间不够”这个荒谬的原因才这样过来的。

    “我的节操是满满的啊!”

    似乎丽莎并不理解什么是节操。不过她听出来了，凯瑟琳这是在抗议。

    “节操什么的，扔掉就好了。”因为不理解，她将节操当成了容器:“所以，安心享受吧，凯特。我会给你打掩护的~”

    “才不要呢!”

    凯瑟琳抗议着但是看到丽莎的表情一她肯定是准备将这事告诉其他人所以凯瑟琳只有妥协了。

    “好吧……那就这样好了……”

    “哼哼~”丽莎发出了得意的笑声。

    “……?”凯瑟琳奇怪的看着丽莎。

    “其实不是道具的错哦，凯特~”

    “……哈?”

    凯瑟琳惊愕的看着丽莎。

    而这时候凯瑟琳看到对方的目光直愣愣的看着自己，凯瑟琳仿佛感觉自己被完全看穿了一样。

    “……丽莎?”

    凯瑟琳愣了一下。

    “我也曾经试过了哦~”

    “……诶?!”

    “虽然后面比较难以适应，但是前面的话大概没有五分钟的时间，就能够适应了，走在路上的话，最多也就是十分钟的时间，便能够完全感觉不到它的存在。我裁着它在那里制作衣服的时候完会就没有感觉呢这又不是给瑞贝卡用的教育道具。”

    “……”

    凯瑟琳冷汗直流。

    她已径明白了丽莎所说的话的含义。

    “凯特并不是道具的问题，而是你自己的问题你自己幻想着能够这样。邪恶的并不是道具，而是你自己。”

    “you

    seif”一个简简单单的英文单词，却把凯瑟琳打入了深渊。

    但是令凯瑟琳更感觉崩溃的是，她的身体完全没有任何的想要适应的感觉。

    “不不是这样的……凯瑟琳努力的摇着头只是我的身体……没办法啊，我的体质就是这样的啊!”

    凯瑟琳坚决不同意丽莎的看法!

    “你就承认了吧，凯特!”

    凯瑟琳感觉似乎有什么东西碎掉了，然后掉了一地就这样，在出发旅行的第一天凯瑟琳便遭到了重创。

    幸好现在没有诸如无线遥控器之类的东西，否则丽莎现在肯定已经问凯瑟琳把那东西索要过去，然后开始折腾了。

    飞机很平稳，所以坐在飞机上给人的感觉也设有颠簸和震动的汽车上那样猛烈，凯瑟琳总算是让力气回稳了一些。

    经过了长时间的飞行之后，飞机终于是穿过了太平洋然后来到了日本。

    “到了到了~这里就是东京了啊~”

    从飞机上面下来，凯瑟琳就发出了一声感慨。

    如果不是因为相机也拿去托运的话，现在她恐怕便已经开始拍摄了。

    “我们先去酒店休息一下，然后我们明天早上再去参观世博会。”

    说话的是珍妮这次的行程也是珍妮帮忙的。

    “埃德森小姐!”刚刚走出机场，凯瑟琳便看到了已经等在那里的卡特。

    卡特现在已经算是保护伞公司日本地区的负责人了地位也已经是非常高了。

    “你好啊，卡持先生。”凯瑟琳对着对方打招呼。

    “埃德森小姐，车子已经准备好了。”这不用卡特说明便已经知道了。因为在他的身后，便是三辆黑色的小轿车。

    “嗯，好吧。”虽然又要坐车了，但是凯瑟谢现在也只能是捏着鼻子忍了，毕竟，等到酒店了，这万恶的内裤就能够脱下来了。

    被丽莎深深打击了的凯瑟琳尝试过一切想要转移注意力的方法，但是结果都是以悲剧告终，在丽莎那“邪恶”的眼神之下，凯瑟琳感觉每一秒都是煎熬……

    “好了，我们先上车吧。”凯瑟琳勉强笑着对后面的人说道。

    “凯特，你不是说要去带我们认识那个，那个山口百惠的吗?”

    艾达突然奇怪的问了起来。

    “这个等我们从世博会回来再说吧!大家先痛痛快快的玩玩吧~哈哈哈哈……”

    开玩笑，再耽搁几个小时?

    那凯瑟琳肯定忍耐不住了!

    那会疯掉的!

    虽然有些奇怪凯瑟琳的反应，但是大家还都是照做了。

    大家坐上车，很快便从东京出发，朝着大陵而去了。

    说实话，凯瑟琳现在真有些后悔了，如果自己当初坐的是直飞大阪的飞机，那这几个小时的路程可就省下来了

    凯瑟琳的心在哭泣……

    车子一路的行驶，速度不慢，很快便来到了西日本。

    博览会场地址选在大阪市郊约15公里的千里山丘陵地带，场地面积衔330万平方米。展览空间分为地下、地上、空中三个层次。“干”字型结构将主入口延伸到南面，中轴线上有节日广场和不同主题展馆，国际市场和计算机信息控制中心和行政楼区，主干道东部、西部是不同参展国展馆区。

    世博园展区规划……中以七个广场为集散地，将日本国家展区、日本企业展区和外国展区三大类从空间上有机切分和贯连，每个广场以日文一星期中的一天依次命名，给人以时间上的循环和次序。

    说实话，即便是凯瑟琳，这也是第一次来到大阪，去年的话，也只是在东京转了转而已。

    要说起来，九州、四国、本州和北海道，似乎可玩的地方还真不少呢……

    有时候凯瑟琳也在惊叹，怎么日本可玩的地方就这么多。

    不过想想似乎明白了，凯瑟琳上辈子的时候，也彤导美国应该会是一个好玩的地方，有能够毁灭世界的黄石公园，还有阿拉斯加和夏威夷这些好去处。但是在这辈子的时候，凯瑟琳却发现，美国似乎也就是这个样，虽然没有去过阿拉斯加，但是凯瑟琳却没有那个动力跑那边去了。

    似乎人活在什么地方，就天然的对这个地方失去兴趣一样。

    就好像漂亮的永远都是别人手里的一样这种感觉有时候就是这样的奇怪，真不知道是为什么。

    如果自己并不是出现在美国，而是出现在日本的话大概也就不会觉得日本有什么特殊的了……

    当凯瑟琳脑中出现这个想法的时候，凯瑟琳总是会不自觉的想起一些不和谐的东西，然后全身发寒。

    凯瑟琳稍稍有些庆幸，自己没有出现在尤里统治世界的美国，也没有出现在盟军战胜的苏联，更没有出现在那苦逼的旭日帝国这真是太好了……

    虽然思想有些歪了，不过一个女人想要出名并且打拼出和凯瑟琳一样的成就，这实在是非常的困难。

    要简单一些的话，美国这个没有传统观念的国家反而更合适一些。

    虽然同样有着女性的歧视，但是一旦发展起来了，资本家便不会带着性别的偏见。

    因为在资本的眼中，是不会有男女之分的，只会有利润、利润和利润的区别……

    这就是资本。

    如果放在日本的话，凯瑟琳即便怎样努力，也不可能有出头之日，即便有了一些成果，也会被夺去。如果是这个时候的话，出生于日本的凯瑟林，很有可能就已经嫁人并且生养孩子了感谢自

    由、感谢大美利坚……

    资本主义实在是太好了，凯瑟琳不止一次的这样想好吧，凯瑟琳这么做，其实也是在转移自己的注意力来着，但是完全无放。

    “到了……”

    一个仿佛天簌般的声音传到了凯瑟琳的耳边。

    “终于……”

    凯瑟琳泪流满面了。

    噩梦终于是要完结了么……

    ……







第584章 《fate》第九卷

			    百//书//屋 全文字小说网    197o年大俊世博会取得了空前的成功。百^书^屋 全文字无广告当时，

    亿，平均每4个本人中，就有一人参观了大陵世博会，而且每个本参观者平均入场达24次。在大陵世博会6422万人次的参观者总数中，本观众占据了62oo万人次。

    根据后来的统计显示，，同时大大推动了大陵乃至关西地区的交通、高档住宅、商业设施、旅游及文化交流场所的建设。

    凯瑟琳倒是不知道大俊世博会创造了多少经济利益，但是她知道，正式这次的世博会让凯瑟琳几乎虚脱……

    “呼……”

    总统套房里面，凯瑟琳感觉自己整个人都要麻木了。

    “喔喔~你们看到了吗?到处都是我的衣服啊!到处都是我设计的rǔ胶衣啊~”

    丽莎很奋的样子。

    也许是《灵hún反应四四》的热播带来的风潮，又或者是因为世博会的关系，很多人都到了大陵这边，也有很多人都穿上了象征着“高贵”的rǔ胶衣。

    凯瑟琳永远无法想象，有这么一个世界，rǔ胶衣居然会变成上层服饰…好吧，《灵hún反应》那只是凯瑟琳胡诌、恶搞的而已。

    “我先去洗个澡，休息一下…

    凯瑟琳的tuǐ在打抖。

    “去吧，去吧~”丽莎的眼前1ù出了暧昧的神sè而这边，毫无知觉的凯瑟琳总算是在浴室的时候，将那条可恶的内kù给脱了下来。

    安逸的泡在水池之中，凯瑟琳泪流满面了。

    “唔……”

    在浑身虚脱的时候泡在热水里面没有比这更能够让人感觉舒爽的事情了。

    凯瑟琳身体与一般人不同，在将束缚自己的东西都去除了之后，凯瑟琳便感觉自己的身体开始恢复了，泡了大概十分钟的时间，凯瑟琳便感觉浑身舒畅了起来。

    不得不说“体质”这东西有时候就是这么神奇的东西凯瑟琳现在就是这样的感觉，自己良好的体质让身体变得无限的健康。

    “呼…”

    从浴室出来凯瑟琳看到的却是同伴们那奇怪的、暧昧的笑“你们怎么了?”凯瑟琳突然现自己似乎有些呃不祥的预感?

    “凯特，以前都是你一个人凭借耐力胜出”这是艾达不甘的声音。

    “凯特明明每次你一个人丢的次数比我们加在一起都多”这是1ì1ì。

    “但是最后的胜利者居然还是你”艾尔莎也加入了起哄军团。

    “我们这次一定要把欠账讨回来!”齐声。

    “误?!”凯瑟琳吓了一跳但是，很快，这群饿狼就扑了上来……

    就在凯瑟琳和朋友们几乎玩疯的时候格里高利却正满心欢喜的拿着自己手上的《fate》的第九卷在笑着。

    这一卷的封面人物不是别人，居然是动画版本里面的那个大反派、

    最终b

    神父，克雷克里斯特。

    至于新剧情么，那就更加的匪夷所思了。

    caster虽然在危机时刻逃脱了，但是突然出现的黑影却把caster给吞噬了caster正式成为第二个领便当的英灵“居然是以这种方式死掉……”

    格里高利万万想不到剧情的最后居然会是这样让人吐槽不能……………，

    按照凯瑟琳以往的尿xìng，如果剧情在关键时候结束，那么肯定会转折的。

    在上一本的剧情里面，格里高利猜测死亡，但是很快便猜想到了凯瑟琳的这种恶劣的xìng格，所以他便认为事情还会出现转折。

    一结果，留有后手的caster“果然逃脱了。

    但是这突然出现的黑影是怎么回事啊混蛋!

    netbsp;   这就是剧情接下来的展。

    而在另一边，caster和希罗居然生了矛盾。

    天知道这是怎么回事。

    接下来的剧情，凛为了拯救希罗，于是便和saber建立了契约。

    这个时候archer看到saber有了新主人，于是便逃脱了。

    在蘑菇版本的《fate》中，saber此刻应该是恢复了原本的装扮，但是凯瑟琳根据自己的意愿也是大改特改了一番。saber已经被改造成为了适合驾驭幻兽的体质，而她此刻的衣服，也是凯瑟琳参考了原本的saber-lify创造出来的。

    原本凯瑟琳考虑的是“战火新娘”装的saber不过那是尼禄版的saber的装备，用在阿尔托利亚的身上稍稍有些不太合适。

    根据saber自己的论，这是“在接受了幻兽乘骑的能力提升之后出现的副作用，是没有办法改变的“。

    对了格里高利来说，就衣服本身来说，格里高利更喜欢现在的这身。

    以前的saber更倾向于一个“王者”但是现在的saber给人的感觉，却更像是一个“少女”。

    saber本人是这样说的:“和caster在一起的日子，我认识到，虽然caster是传说中的魔女，但是就其本人的xìng格来说，却是温柔而善良的。或许如果我没有拔出那把caster的话，一切都将会不一样吧……………”

    就这么一句话，让格里高利认识到了saber在坚强面具下面的柔弱，让人不禁想要去呵护。

    无论是小说中还是动漫里面，saber给人的感觉，总是那样的坚决而果断，从来都不是给人一种“少女”的感觉，而是给人一种“骑士”

    的感觉，saber就好像一个面对着巨龙也毫无畏sè的坚毅的战士。

    但是就这么一句话，让格里高利感受到了saber比在内心深处的那种少女般的渴望。

    她从来不会如同少女那样的去说话，她是一个骑士、骑士之王。

    但是在这里，saber给人的感觉，却让人对她有一种爱怜的感觉。

    她的个xìng决定了她不会去如同一个少女那样说话，也不会如同一个少女那样的去哭诉，她所有的一切，都只能化为一个词:坚强。

    是的，saber是如此的坚强，但是，那深深的伤口，却从来没有愈合，她便这样流着血、用着自己拿坚毅的脸面对一切，然后就这样，从不多言的往下走着。

    但是，那伤口，却让人心痛、让人不忍视。

    而接下来的剧情，则是有关间桐樱的秘密被逐渐的揭开了。

    间桐樱有一个喜欢远坂凛的哥哥存在，而且这个哥哥的人物形象塑造还非常欠扁。

    老实说，如果格里高利在剧情中觉得有什么人物比最终bs克雷克里斯特更加可恶的话，那便就只有这个间桐慎二了。

    毫无自觉、自大狂人、自sī自利的恶心家伙。

    其实老实说，格里高利对于间桐慎二这个家伙有一个非常严重的既视感

    凵格里高利仔细的思考了一边，便似乎恍然大悟了这家伙不就是现在的那群不自觉的、自大的、自sī的美国中学生和大学生的写照么?

    凯瑟琳用一个本人对美国的那些学生开了群嘲啊当然，或许那群人自己不会有这样的自觉，毕竟，凯瑟琳是将这种xìng格塑造到美国人现在自认为“最大威胁”的本人的头上或许，这群被凯瑟琳群嘲的家伙，还会跟着凯瑟琳一起去骂这个间桐慎二呢……

    如同其他人一样，间桐慎二也同样有一个黑历史，但是小时候的慎儿完全不能让人想象到现在的慎二，说实话格里高利还真不认为这两个人便是一个人了……

    而接下来，最终bs也出现了。

    这个原本名叫言峰绮礼，被凯瑟琳改名克雷克里斯特的家伙，便是故事动漫里面的最终bos。

    克雷克里斯特和金闪闪在一起的一段谈话。

    而在那边，希罗和archer的矛盾也逐渐的爆，天知道剧情怎么会变成这样。

    archer在后来，两人的矛盾居然闹到要“决斗”的地步了。

    希罗和archer决定在艾因兹贝伦那废弃的城堡进行决斗。

    这，………，

    怎么会变成这样?

    真是奇怪的展。

    太奇怪了。

    但是故事偏偏就这样展了下去虽然奇怪，但是逻辑上面却完全没有任何的问题……

    所以，只能说这剧情真的很难让人去形容这段战斗非常的经典，两人在一起的战斗虽然称不上“强”但绝对是非常jī烈的。

    在战斗中，希罗完全被archer逼入了绝境，但是希罗也渐渐理解了archer的技能，两人都是使用投影战斗。

    但是希罗并不想要让依1ì雅受苦，所以他坚决要用自己的力量击败对方，而并非是从依1ì雅那里汲取魔力。

    而在在这个时候，archer一边和对方战斗，一边和对方互相怒骂。

    而这时候，archer终于说出:“我的名字是”

    偏偏就在这个时候，金闪闪出现了。

    格里高利吐血中……

    “太……狗血了……”

    《fate》最大的谜团之一就要揭开了，但是偏偏剧情就在这里遭到了凯瑟琳的强行打断坑爹呢这是!

    然后……然后便没有了………

    格里高利扑街中……

    三更完成~a。

    百*书*屋 免费下载电子书小 说章节内容结束 -->
			
	











第585章 世博会上
    等凯瑟琳醒来的时候，只经是上午的十点多了。

    “唔……”

    被同伴们叽叽喳喳吵醒的凯瑟湘具难的坐了起来。[]

    “凯特，你可终于醒了。”

    说话的是丽莎，凯瑟琳努力的睁开了眼睛，然后看着对方。

    大家这时候都已经换好了和服，看起来，他们是打算入乡随俗了。

    “凯特，快换衣服吧!时间已经不多了。”

    “哦……见鬼……”

    凯瑟琳感觉自己浑身还是一点力气都没有，她连站起来都很困难。

    “我站不起来了……”

    这是凯瑟琳第一次战败……

    是的，完全没有反抗之力，那几双邪恶的手在凯瑟琳的身上，一次又一次的欺负凯瑟琳……

    “丽莎……”罪魁祸首这个时候出现在了凯瑟琳的面前。

    而且她手中还拿着昨天晚上凯瑟琳的那条内裤。

    “凯特，今天也试试吧~”对方的声音仿佛恶魔一样。

    “不!绝不!”

    凯瑟琳翻着白眼。

    这会死人的!肯定会的!

    “反对无效!”丽莎立刻就扑了上来……

    会场上。

    音无戴着平光眼镜正在和自己的姐姐逛着世博会。

    他现在的装扮稍稍经过了一些变装一毕竟，自己已经是名人了，如果不稍微改变一下自己平常的形象的话，恐怕便就会被人认出来了。

    在演艺事业上，音无的发展还是挺顺利的，而且音无的身体似乎至今为止都没有发生男性的第二性征发育，这对音无的演艺生涯来说，算是一个比较好的消息了。

    穿了这么久的女装，也不知道是适应了还是什么，音无现在已经不会感到兴奋了。有时候音无也会稍稍有些不安，因为最近这些天来他似乎都没什么感觉了胸部不时也会疼痛，真不知道是为什么。

    “可真是好看啊，可惜，为什么才200集呢?如果能够翻倍可就好了……”姐姐初音正在不断的说着昨晚自己看过的vcd。

    相对于现在的音无而言，姐姐初音倒是挺有元气的现在两人的状态似乎完全掉了个个来。

    以前病怏怏的是初音，充满元气的是音无，现在却是另外一副模样了。

    “对了最近从美国来的似乎不错，音无，你看了吗?”

    不过为什么只有vcd呢?不能在电视上播放吗?

    “姐姐我们到了苏联馆了。”旁边的音无提醒道。

    “啊……好啊。”

    初音似乎有些没有反应过来，她似乎还在在乎着自己的动漫。

    每年播放将近40集，但在经过了数年的播放之后，最后终于是迎来了完结。

    初音显然是的fans，她非常的喜欢这部影片。

    事实上，神雕侠侣直16年后的剧情的时候，已经让人颇有微词了一很多人都不能接受突然就变成了大叔的杨过。

    在剧情之前，杨过明明是伪娘来着，但是怎么十六年之后就变成大叔了呢?

    这剧情也太让人无法接受了吧?!

    这是坑爹吧?!

    如果不是因为小龙女的生死这个悬念，可以说收视率肯定会大跌。

    不过小龙女的魅力也是杠杠的，要不然想要吸引这么多的观众，那可真是有些困难。

    至于，虽说是引入了日本，但是也只是以vcd的形式发售而已，想要在电视台播放这种可能性很小。

    不过即便如此的动漫依然吸引了很多人去观看。

    首先，这部作品里面有日本人的存在，而且还不止一个，这对于日本人来说这种拍马屁的方法让他们舒爽无比，所以vcd版的发行那是很不错的。

    事实上即便是后世，在日本的时候，各大动漫制作公司，也都是依靠dvd来赚钱的，就而言，它的知名度并不需要在电视节目上播放拜年已经足够了，所以的vcd销量还是很不错的。

    “诶，音无，看那边，那几个外国人穿着和服俟!”正在这个时候，初音似乎好像发现了什么奇观一样。

    “嗯?”虽然这里有不少外国人，但是还真没看到过穿和服的外国人，顺着姐姐的手指指过去，音无看到了那几个鹤立鸡群的外国人。

    

    突然之间，有一种眼熟的感觉。

    

    音无突然注意到了那边一个穿着粉色和服、头发盘在头上的外国大姐姐。

    她看过去似乎十七八岁的样子，但是长得真的好高，比音无要高半个头。但是她似乎有些不太舒服，连走路都要被旁边的人扶着。

    她身上的和服似乎也不太合体，衣服的胸部明显小了很多。这身和服穿在女孩身上明显不太合适。虽然如此，但是这种不合适的感觉，却似乎又是如此的和谐，让人浮想联翩。

    “唔……”

    音无突然发现，自己似乎还是一个男人“真漂亮啊”初音似乎也看到了那女孩。

    真少见呢，音无还是很少看到姐姐发出这样的感慨的。

    “要是音无酱你也有那么漂亮就好了。”

    “误误!”

    音无被自己的姐姐的调戏了，他有些惊慌失措。

    虽然平时的时候，音无已经是适应了其他人的看法，但是对于自己姐姐的调戏，音无还是感觉自己没办法适应下来。

    “好了，我来看看我可爱的音无酱~你大概什么时候才能变得那样的美丽呢?”

    “不可能的……我会长大的……”

    音无摇摇头，他知道，如果这个时候不打断自己姐姐的妄想的话，她一定会继续幻想下去，她会想到自己会在女装打扮的时候与一个英俊的王子相遇，然后王子殿下会向自己求婚。于是这个美丽的误会便发生了之后经过了一系列的挫折与磨难自己会向王子坦白自己是男人的事实，而王子则会继续爱着自己的真爱嗯没错，一定是这样的。

    音无知道得很清楚，因为他的姐姐就是一个这样的人

    被音无注视到的凯瑟琳这时候并没有注意到她，这个时候凯瑟琳一直在被煎熬着。

    

    凯瑟琳绝不同意这是因为自己那邪恶的思想，凯瑟琳绝对不同意这点。

    出问题的仅仅只是身体而已，仅仅只是因为自己的身体无法适应有东西进来的感觉罢了，绝对不是思想上的错误!!!

    “啊终于到了苏联馆了，太棒了!”

    周围几人倒是很开心的样子。

    1970年世博会会组委会名誉主席由王储明仁担任凯瑟琳对王储明仁这个名字听的少，因为在后来的时候，她听得最多的是“明仁天皇”。

    而世博会的组委会秘书长则由首相铃木担任，同时成立了由40人组成的总计划……委员会，其中包括了建筑师、城市规划工程师、艺术家和其他领域的一些专家，由日本建筑师丹下建三领衔，共同规划设计世博园场馆建设和世博会整体策划。世博会项目经费则由国家、府和大阪市政当局共同出资。

    相对于70年代来说，世博会的确已经是非常新鲜了，但是对于体验过2008年的世博会的凯瑟琳来说现在的这些设计，简直就是弱爆了。

    凯瑟琳来世博会的目的，除了凑热闹，在这边看看那些不同于历史上的那些料技，还是很不错的。

    而且并不是世博会上的每一个作品在后来的时代都是非常著名的有些在商业化的过程中便天折了，而且这其中不少还是精品。凯瑟琳主要是来看这些产品的。

    sta

    aft公司的未来太空船、inte

    的芯片还有计算机这些都是历史上没有出现的东鼻，但是现在，这已经是成为了美国馆最受欢迎的一些展品了，历史上可从来就没有出现过这种情况这让凯瑟琳如何能够不感兴趣呢?

    不过凯瑟琳是这样想，而对于其他人来说却并非如此。

    大家在这个时候，最感兴趣的并不是美国馆对于一个美国人来说，这里面的东西，还真的算不上最顶尖的科技，至少超级计算机就没有。

    大家最想去看的，是神秘的苏联馆。

    作为世界上的两极之一的苏联，怎么能够不吸引人的注意呢?

    如果能够在世博会上一窥对方那神秘的面纱，这绝对算是大众喜闻乐见的好事。

    所以，在来到世博会之后，凯瑟琳就被人拖到了这边。

    “嗯……?!”

    正在这个时候，莱瑞拉突然反应了过来。

    作为一个保镖，莱瑞拉敏锐的发现，这时候似乎有人在注视着她们。

    “有人在看着我们!”莱瑞拉立刻就向周围的人提醒着。

    一这样，凯瑟琳便感觉更紧张了，她连想死的心都有了。

    “内个……”

    对方没有将凯瑟琳认出来，但是莱瑞拉这时候，却似乎是眼前一亮。

    “结弦音无?音无酱?!”

    莱瑞拉双眼放光……







第586章 角色与授权方案
    暴雪公司的人现在正坐在一起讨论。

    他们所讨论的问题，是有关于系列的。[]

    虽然负责制作影片的是梦工厂，但是系列的版权还是在暴雪公司下面的霍格沃茨魔法工厂。

    “但是光是授权的话，不会对产生多大的影响啊.”

    系列现在非常的受欢迎。

    这从去年的动漫游戏展上面有关于系列的作品数量就能看出来。

    如今系列的小说也已经达到了一个**的阶段，这个时候已经进入了火热化的阶段。

    各个英灵的手办、人偶模型，还有最新出的粘土玩偶，这些周边产品都非常的受到人们的欢迎。

    于是这个时候，另外一群人便注意到了这个商机。

    ——美国传统的漫画商，dc与惊奇。

    老实说，暴雪公司最近也在打他们的算盘，因为dc和惊奇下面的超级英雄非常之多，如果将他们的传记做成游戏的话，那肯定会大卖。

    不过暴雪公司却没有想到，对方会首先找上门来。

    “但是fate系列从根本上就与传统的超人漫画不同，两个世界的立足的世界观是完全不一样了，我认为如果他们真的要让我们的人物成为那些超级英雄中的一员的话，对于我们的产品非常不利。”

    虽然很多人都是看着这些超级英雄长大的，但是在sa

    与supe

    man之间，很多人选择了前者。这些人认为自己的漫画不应该受到那种混乱的世界观的影响。

    不过这些人中，不少人也对supe

    man抱有好感，x-man似乎也不错来着......

    于是，两方人面对找上门来的dc和惊奇，都僵持不下的样子。

    正方认为，与惊奇和dc的合作能够扩大产品的影响力，让fate系列、让整个圣杯战争系列都得到人们的重视。

    反方却似乎不这么看，他们认为fate的世界观与那两个超级世界是完全不一样的，如果贸然的将版权授权的话，到时候如果弄出一个四不像......，那可就糟糕了。

    “我觉得dc的做法就不错，也许我们能够设定成两个平行世界?”这个时候有人提出了自己的看法”不一定非要是那种严谨的世界观，我们完全可以设定，两个平行世界在一瞬之间交汇，然后便有了双方的相遇....吧..”我觉得这似乎不是平行世界的差别，而是晶壁系的差距..晶壁系是费伦系列里面的一个概念，简单来说，也就是一个宇宙和一个宇宙之间的差别。

    这人还没说完“而且你们也知道，英灵们注重的是战斗，但是超级英雄们的战斗经.....”的确，因为剧情的需要，所有的超级英雄的剧情可以说都是先抑后扬的。超人一开始便蹂躏，而后反击，这便是剧情中经常出现的情况...

    如果将双方的战斗力拉到同一线，明显会胜利的是fate系列的众人的吧。当然，光论力量面言，超级世界的力量肯定超过了自己这边，超人如果全部开放的话，秒杀也是说不定的.....

    ”:“里面的力量体系的矛盾，才是最需要解决的问题。超人很强，但是当他遇到了库丘林的时候该怎么办脚库丘林的绝招是逆转因果，这是从概念层次上都不一样的东西。不过，如果能够解决这个问题的话，将两个世界融合起来，似乎也是一个不错的看法。..”不如我们先看看dc送来的剧本再说吧?”“如果剧本不错的话，也不是不可以。”

    不管是啥，总而言之，利润第一。如果对方的剧本能够让暴雪公司的人满意，授权他们去画漫画也不是不可以。

    而这个时候，也有人突然提出了这样一个看办”如果我们将授权的话，是不是更好呢?”

    不少人突然都是眼前一亮。

    要论力量体系而言，似乎街霸更适合于对方进行联动。

    当然，也只是“更适合”而已，这都是建立在双方的对比之上的。

    客率什么的的确有利于自己的产品的发展，但是也不能盲目跟风。

    虽说dc和惊奇之前经常就客串了，但那时基于这两部漫画的主角都是异能者和超能力者的前提之下的。

    老实说，这两方的基调相差......太远了。

    ”不如我们干脆直接授权他们画漫画好了.....”也有人这样说道:“虽然梦工厂的动漫不错，但是漫画毕竟是业余的，如果交给专业的人来做，似乎会更好吧?”

    “可以是可以，但是画风方面..这的确是问题，不过倒是有群日本人对我们的漫画挺感兴趣的，相对而言。我更喜欢他们的画风，也许授权给他们似乎不错。”各种问题总是让人头痛的。

    “曰本人?”有些人显然是有顾虑了。

    “日本人没有什么，他们都是动漫的爱好者，大部分都是我们的前员工。”

    凯瑟琳曾经召集了一批日本美工和画师，不过目前这些人中，也仅仅只有一半还在了，其他人都已经是离开了暴雪，现在自己回到了日本开公司，全新的画几上他们的产品颇有市场，不过因为是新东西，也同样遭到了过去既得利益者的仇视。

    于是，他们便想要来北美扩展市场，毕竟，他们熟悉这一块。

    职场上面去去来来是很常见的现象，即便是凯瑟琳的公司，也不例外。

    ”如果我们拿到dc的授权，然后将其改造成游戏的话，我们也许就不亏了?”

    有人突然这样说道。

    “我想他们自己也应该很赞成我们可以采用分成的方法。..事实上在未来便已经有了这样的一个游戏dc。

    这款游戏里面便集中了超人、神奇女侠、蝙蝠侠和猫女等等dc漫画的网游，而且口碑之好直追w0w......

    漫画文化在欧美的影响力是非常巨大的，如果能够利用到这点的话，肯定能够赚到大钱。

    “也许我们应该将版权扩大化，相互授权怎么样?”将双方的角色互相之间进行授权，这个想法似乎不错。

    ”嘿，难道我们还能将所有的人物都整合起来，然后成立一个动漫角色产权局么..吐槽的是琼恩，虽然又经过了一次升职，但是他显然有些不太适合现在的工作。所有整个会议上，琼恩都在神游太虚。

    开了一个多小时的会议，琼恩对于这种没有姐姐、没有爱的会议已经非常的厌倦了。

    当他半带着迷离的眼神看向众人的时候，他发现所有人的目光都集中在了他自己的身上。

    琼恩失措的四处张望着。

    “这个主意似乎不错。“的确，如果能够将所有的漫画人物全都独立出来的话，似乎是一个很不错的主意。..有人这样说道。

    “这样，我们也不用如同现在这样授权了，到时候有了版权协会，只要向版权协会支付金额，足够使用人物了........

    这就叫转进如风，既然原来的招数不能使用了，干脆就用这个方案吧!”............

    ”但是这样的话，我们的人物形象就要被彻底的糟蹋了!你能想象saber蹲在男人的双腿之间哗，然后一哗，然后又一哗一么?!”

    反对派愤怒了。

    “我们可以限制用途，侧如，某些人物不能用于”系列..他们这样回答的。

    “这样的管理是不够的。..反对方依然是旗帜鲜明。

    “我觉得如果dc和惊奇能够同意这种模式的话，对双方都是有好处的。

    现在我们有很多的漫画人物形象，如果能够将这些漫画人物全部都变成商品的话，似乎非常的合适..

    “这是亵渎!红果果的亵渎!.

    暴雪公司里面闹得不可开交。

    而罪魁祸首的琼恩，自然是被反对派们~

    尤其是那些死硬分子盯上了。

    于是，悲催的琼恩变成了众矢之的.....

    “呃.....我想我们可以在讨论讨识..琼恩显然受不了现在的气氛。

    ”讨识你想怎么讨识..有人没好气的说着。

    现在都吵成这样了，还不是讨论。然后，琼恩就变得更囧了......

    不过这事情好歹也就这样了，最后讨论的结果，便是将这事情统治了dc与惊奇，然后号召让大家坐在一起，然后继续讨论。

    惊奇和dc对于这个想法很感兴趣。单独将人物拿出来创造一个管理协会，然后开始授权这似乎挺不错的。

    不过讨论来，讨论去，人越多越麻烦，这事情还是没有一个结果，反而是原来准备的合作也搁置了下来。最后，迪士尼似乎对于这个授权方案很感兴趣，于是，他们也加入了讨论....

    就在凯瑟谢在日本的这段日子，他们便一直在这样折腾着...

    老姐在德国留学，今天我问她同样在德国留学的男朋友，老姐说离得蛮远的，见面挺困难的。。咱脱口而出“......那就好”

    唉，化悲愤为力量，努力码字去.....







第587章 参观中……
    “……是吗?你也觉得音无酱很可爱啊——”

    初音抱着自己的弟弟的头，看上去很兴奋的样子。[]

    “嗯嗯~”旁边的莱瑞拉一边回答着，一边两目瞅光的看着对方。

    而旁边的凯瑟琳，则坐在一旁清净着。

    人生难得几回闲啊……

    凯瑟琳不由得感叹了一声。

    音无的姐姐初音居然会英文，还能游小的和莱瑞拉聊天，凯瑟琳还真没想到剧情还能这样发展……

    

    凯瑟琳吐槽着。

    “音无……你真的是男孩吗?”

    旁边的艾达则是有些难以置信。

    不过很可惜，虽然姐姐的英文流利，但是作为弟弟的音无，却完全听不懂……

    “当然是男孩儿了，音无当年上台的服装，可都是我设计的哦~”丽莎这时候在一旁爆料着。

    “……诶?”初音和莱瑞拉都吃惊的看着丽莎。

    看到对方那惊奇的眼神，瑞贝卡显然是得到了不小的满足，她继续说道:“当时我在日本开拓市场的时候，我底下的一个员工突然找到了我，然后将这件很有趣的事情说给了我听，所以那个时候，我便帮音无设计了几套调整内衣这可帮她度过了不少的难关哦~”

    你用的是“she”吧?是……“she”吧?!

    凯瑟琳想要吐槽。

    不过初音似乎很高兴丽莎能用这个词，她似乎笑得更欢了。

    “真是女孩吗……?”旁边的艾尔莎倒是只是小声的呢喃了一句，但是她的目光却是一直放在对方的双腿之间，很显然她是想要将对方看穿。

    “各位先生们、小姐们，我不得不提醒一下你们，如果你们现在还在这里折腾的话，我们恐怕今天的时间可就白费了。”

    “啊!对了，我们还给去苏联馆，之后还要去太阳塔呢!”

    终于都想起正事了……

    “好吧，我们该走了。”在大陵世博会上，最受关注的作品莫过于日本现代艺术大师冈本太郎设计的太阳塔和美国馆中由阿波罗登月带回的月亮石。

    后者凯瑟琳是没啥兴趣，因为登月的事情凯瑟琳也算是参与者之一了，虽然不是核心成员，但是不管怎么说，作为未来的战略发展的公司之一的sta

    公司，可凯瑟琳对于这事情还是挺有发言权的，至少她所知道的，绝对比这次展会上所展示出来的更加丰富。

    至于太阳塔嘛，那则是必须要去看的。这一点是不容置疑的。

    令凯瑟琳有些失望的是，苏联馆所带来的冲击力并没有她想象中的那样巨大。

    苏联馆中没有什么奇怪的黑科技，甚至连里海怪物这样的拉风玩意儿都没有……

    如果说有什么值得称鼻的，那必然是苏联人叫嚣的登月计刻了。

    苏联人也打算登月了，这恐怕便是与历史上完全不一样的两个地方。虽然勃列日涅夫时代的苏联官僚机构已经开始腐化了，但是似乎现在的官僚机构并没80年代末那样的浑身烂疮如果苏联够觉悟一点的话，说不定他们解体的时候，还能够体面一点不过凯瑟琳还是认为他们的猝为是不智的，因为这样的情况，只是让他们原本就已经不行的经济状况变得更加恶劣吧，现在的苏联经济情况正在好转，但是这也只是因为秋明油田的开采而已。

    可以预见，在之后的苏联肯定会更加的发达，因为石油危机的出现是必然的。但是在那之后，苏联人的不智便会将他们拖入深渊。

    他们明明没有美国这样强大的科技和经济实力，但是他们依然在如同美国一样的挥霍大量的金钱在航空航天之上，这的确是不智的。

    只是苏联人的情况比历史上更好，凯瑟琳也说不出在出现了这样的事情之后，接下来会发生什么。

    “还是去太阳塔吧……”一出来，凯瑟琳便如此失望的对着众人说道。

    “这不是挺有趣的么?苏联人的设计什么的……很有……呃……”

    即便是莉莉也形容不出来苏联人给他们带来的感觉。

    “傻大黑粗……”凯瑟琳补充了一句。

    “对，就是傻大黑粗!这可真是贴切啊!凯特，你可真棒!”凯瑟琳一点也不喜欢这样的夸奖，虽然似乎没有人联想到，但是凯瑟琳自己却通过这个词汇想到

    了一系列的不和谐的事物。

    

    凯瑟琳不相信。

    怎么可能会发生这样的事情啊!

    怎么可以发生这样的事情啊!!!

    自己才不是自愿的才不是喜欢这个样子的啊!

    凯瑟琳突然有了一种自已已经被玩坏的感觉……这可真不妙。

    也许这次她似乎真的转移了注意力凯瑟琳接下来一直沉浸在大脑的那种交战过程中，身上的感觉倒是减轻了很多。

    而旁边，莱瑞拉和结弦初音似乎一见如故，两个忘年交的好友似乎一瞬之间便成为了闺蜜，两人这个时候正牵着手在不断的谈笑风生着一一准确来说，应该是一人一只手牵着音无的手。

    “到了，这边就是太阳塔了啊!”

    不知不觉之间，便来到了下一个目标所在地。

    凯瑟琳他们时间还是很优越的，所以也不用每个场馆到处跑，反正明天还有时间来着。

    太阳塔造型象是一个冲天巨人，也象一尊古老的雕像。高举的双臂托起了富丽堂皇的节日广场巨大的屋顶。太阳塔上有四个大面具:

    塔顶是光芒四射的“黄金之面”，塔中央有“太阳之脸”和“暗黑之星”注视着节日广场，最底端“地底之星”则照耀着“逝去的世界”。四个面具寓意世界的过去、现在和未来。

    “走吧。”

    于是，大家都便出发了。

    她们首先便通过一条传送带进入象征人类历史之初的“神秘的世界”，红、蓝、黄的火焰光线望造出远古时代的氛围，艺术效果使人深切感受到生命的力量。

    虽然凯瑟琳还在继续纠结着，莱瑞拉和初音还在欢快的、忘平所以的交流，但是其他人似乎都沉浸在了着愉悦的气氛之中。

    塔中展示相继演绎着“人类与生活”、“人类与自然”、“人类与科技”和“人类战胜自我”的主题。

    中心展品生命之村表现了“生命力量”。

    大村从塔底至塔顶，树枝依次环绕而上，排列着自然界从原始生物到人类的蛇种生物体，科技手段则赋予了40余种模型以生命活力，使它们拥有呼吸、可以运动。这些栩栩如生、生动有趣的展品，揭示了生物进化的里程，把大自然的造化演绎得淋漓尽致。五分钟“生命之树”的攀登里程，却跨越了地球生物演变的悠久岁月，来到顶部平台，顿时，又会被光学制造出来的特殊七色太阳光芒所震慑。此时，地下传来的“大地之歌”与高空回晌的“天堂之歌”和谐交融，共演一曲“生命的礼赞”。

    太阳塔下有“智慧”、“祈祷”展馆，基座上有一张象征着人类的巨大的人脸雕望，在其两侧则是大大小小各式各样、来自世界各地的雕刻脸谱面具。整个展馆呈现出神秘的气氛，让人感觉置身于远古时代的一个祭祀舞会现场。

    “太阳塔内部布展立意是人类的智慧创造之火如同太阳从远古燃烧至今，并将照亮未来，直至永恒。人类生命中所蕴藏的创造潜能将势不可挡地为人类开启未来的世界。”

    旁边都有了用各国的语言在那讲解着。这里可真是美妙啊……

    难怪这个太阳塔会变成之后的日本著名景点之一，这并不是没有原因的。

    “啊，美国馆应该会很有趣吧?”

    大家都是美国人，自然不会说出这样的话，说出这话的，是初音。

    “好啊，我们接着就去美国馆吧……莱瑞拉这时候已经被对方拉拢了。

    世博会上，美国馆的月亮石是观众最受欢迎的展品，美国馆中宇航展厅内陈列着“阿波罗”系列飞船，阿姆斯特朗的踏在月亮上的脚印巨幅图片与小小的月亮石激动着每位观众，它们叙述着人类历史最伟大的时刻:1969年7月16日，美国人阿姆斯特朗、柯林斯和奥尔德林升空。

    “在月亮石面前，人们认识到只有人类科学和技术的进步，才能发展人类自身。月亮石演示着登月宇航员阿妈斯特朗‘个人的一小步，人类的一大步’的哲理。”

    这是旁边的导游的讲解。

    难得在美国馆，不过凯瑟琳现在最喜欢的却并不在乎这些一一当然，这不是因为身体的关系，而是凯瑟琳终于看到了自己感兴趣的东西……

    “空天飞机……”

    这是sta

    aft公司所展示的东西。

    一一“凯特，这是太空船吗?”

    似乎跟凯瑟琳相处久了，所以“相性”也多了，艾尔莎也注意到了这些。

    “不错不错~”

    凯瑟琳心中终于开始满意了，因为她看到了改变世界的契机……

    ……

    小小庆祝一下，今天刚刚找到了小学时代的邻居，女孩~从高中之后对方就搬走了，今天居然联系上了~啊，怀念那段天天在一起走路回家的时光……

    







第588章 月球基地的计划？
    一一月球基地。

    这便是在宇宙飞船旁边所展示的东西。

    宇宙飞船到没有什么，凯瑟琳早就已经看到过比这更先进得多的宇宙非常了，什么航天飞机啊，什么空间站，这些东西上面所蕴合的智慧，对于现在的美国人而言，是非常强大的。[]

    “在登月成功之后，美国宇航局便向全世界开始征集登月方案和设计……”旁边的导游也在不断的讲解着:“至今为止，他们已经审查了十多个在月球上建设人类居留地的不同设计方案。每个设计方案的最终目标都是能在无需补给任务的情况下，让4宇航员在月殊上停留180天……这是第一阶段的目标，在这个极端之后，我们将让宇航员建立一个月球前线基地，这个基地由坚硬的圆柱形登月舱构成，每个都将放在月球登陆器的顶部，被送到月球表面……之后，便是第二阶段的计划，在这段计刮中，美国宇航局设想在把补给品送上月球，并实现每年执行两次载人任务后建立一个永久性的月面基地。”

    这样的情况历史上出现过吗?

    至少凯瑟琳是没有听说过这样的计划。

    就如同还在坚持登月的苏联一样，美国人的计划也已经改变了。

    “为什么会变成这样呢?”

    凯瑟琳这样想着。

    “那然后该怎么办呢?”

    凯瑟琳倒是知道，在21世纪的时候，不少国家都有过类似的计划，而美国人，也是最先决定创建月球基地的国家。据报道美国已决定耗资1000亿美元，建立临时月球太空城。这月球基地一计划将分阶段进行。最初建立临时基地，人数从十几人逐步增加到几十人，他们将在月球进行矿物开采和冶炼试验，并为建造永久基地做准备。

    一一但是，这是在21世纪。

    美国人最早是决定在2007年建成中小型永久基地，人数增加到百余人，逐步形成从开采、冶炼到运输的整套生产系统。最后是在月球上建成一个可以容纳千人的月球城，各种类型的生产、生活、娱乐设施日趋完备，物资自给自足有余，还可以“出口”地球。

    但是很显然，这个计刮没有成功。

    事实上，这个计划更像是子虚乌有的“星球大战”这种的一部分。

    但是现在的美国，显然更具有雄心壮志。

    这时候，介绍并没有停下，而是在继续向大众诉说着美国人的野心。

    “第二阶段我们所建立起来的永久定居点将用于军队驻扎。军队将会成为我们在月球上保障人类安全的一个必要的存在。而之后，我们将进入第三阶段。在第三阶段，我们将建设一个具有完整的生态圈的城市。这一月球基地蓝图，占地8000平方米，是一座圆形3层建筑物，直径64米，。屋顶由混凝土建造，再覆以月球土，~。墙壁分内外两部分，外墙6层，，，，主要用于防宇宙射线、太阳风，以及陨石的撞击。另外建筑物中间还有一个圆形防空洞，一旦建筑物受损，大气外泄，人可以躲入其中避难。整个月球基地将以镶嵌在月面的形式而存在着。对于这个月球基地而言，我们的发电将采用太阳能作为能源，这种取之不尽、用之不竭的能源在太空的利用效率远远高于地表，月球基地的能源供应绝不是问题。因为月球上无风无雨，晴朗无阴，终日有阳光照射，而且没有大气吸收，……”

    “永久性的月面基地啊……”

    不少人都发出了感叹。

    月球将成为人类太空殖民的第一步，这是很多人都想象得到的事情，凯瑟琳也是一样。

    但是她没有想到这事情居然会这么早便发生了，这却是让人大吃一惊。

    “当然，在月球上面，事物也是必须的。

    人类要在月球表面正常生活居住，首先离不开必不可少的淡水和氧气，而月球上既没有水又没有空气。这怎么办呢?答案就在我们从月球带回来的石头上面，，于是，所有人的目光都被吸引了过去。

    虽然凯瑟琳知道了历史，但是这样的事情她也挺有兴趣的。

    一一历史从未有过的事情。

    “我们发现月球的沙土合有很多的氧，然后便有人提出了用月球沙土制造淡水和氧气的设想。这一设想是先用铲车自动挖掘月面的沙土，从中选出含氧的铁矿物，然后用氢使合氧铁矿物还原，便可制得淡水了。有了水，通电使水电解，得到的是氧气和氢气。氧气经液化贮存，随时可向基地居民供应。最初用作还原剂的氢可以从地球上运来，生产开始后电解水获得的氢即可循环使用。据估计，190吨月球沙土含有15到16吨含氧铁矿物，可制得1吨氧气。而1年只需要生产1吨氧便可维持月球上10人生存的需要。”

    “喔……”

    很多人都发出了惊叹。

    “我们并不只是只准备进行一次登月，在此之后，我们还将有更加完善的登月计划，我们将会像太空发射空间站。空间站将成为月球基地与地球之间的中转站。在近地空间站，我们会部署最优秀的军队，他们会随时随地的成为我们的战斗力量，他们一边可以投入地面进行作战，而另一边，也能够提前侦测想要对我们的月面基地进行打击的部队……”

    喂喂，这个就太远了吧?

    美国人有些时候的某些想法似乎听不靠谱的。

    “而远地空间站，则会成为支援月面基地的防卫哨塔而存在……所以安全问题也不是问题……”

    一一这本来就不是问题……好不好?

    这话对凯瑟琳没有多大的影响力，但是对其他人而言，似乎还算是能够唬住人的。

    但是对方似乎并不打算就这样结束，于是便抛出了更重磅的消息:“美国宇航局计划，在今年的年末的登月计划中，实施极限的月面生存计刮。我们将会程刻试宇航员的身体状态，他们将在月球进行极限生存，直到他们的身体状况下降到某个极限……当然，这个极限是以不影响他们的返航为前提的。我们美国是一个非常具有人道主义精神的国家，我们绝对不会进行残害人类的行为……”

    凯瑟琳可没有听说过这个事情啊。

    难到……是对方在胡扯?

    难道……是忽悠?

    凯瑟琳脑中出现了无数种的可能。毕竟，这事情已经和历史上的完会不一样了。但是凯瑟琳却依然不确定，是否会发生另一次的“星球大战”或者类似的忽悠。

    但是这样的话听上去，确实是让人热血沸腾啊……凯瑟琳决定回去的时候，最好与sat

    aft联系并且询问一下究竟是怎么回事。

    sta

    aft虽说是与联邦政府合资的，但是主导权还是在对方手中，但是稍微问问，应该还是可以的。

    “太好了……”突然之间，凯瑟琳脑中出现了这样一个想法。

    “注意力还是可以转移的嘛……看起来真的不是身体的问题……”

    这么想着，凯瑟琳反而感受到了异物的存在。

    唔……难受的感觉让凯瑟琳不得不拖着那身还不怎么习惯的和服坐到了一边。

    “是吗?原来是这样啊……音无酱可真是了不起~”

    旁边的莱瑞拉和初音的兴趣早就便在三分钟之内便消失得无影无踪了，她们两人此刻也是坐着，却是在讨论着音无小时候的事情。

    凯瑟琳又在心中吐槽了一句。

    “我看了音无酱所有比赛的录像，我从来没有看到过这样纯真的孩子，音无酱能够出现在我面前，这真是太好了~”

    莱瑞拉用着英日文混杂的语言在那里向对方讲述着自己对于音无的爱好的由来。

    “后来，我看了音无酱的自传电影……就是那个。”

    一一音无所演的电影的名字，便也是supe

    -gil

    “在影片之后，我对音无酱的喜爱便更加的深刻了。我突然发现我之前对她的‘喜爱’是多么的肤浅。我认识到，音无酱绝对是一个非常完美的孩子，她心地善良而纯真、她热情而充满活力……哦，我已经被她迷住了……”

    你用的是“she”吧?你一直在用“she”吧?!

    凯瑟琳看了一眼旁边那茫然无知的音无。

    幸好音无听不懂他们说什么，否则的话，这个害羞的孩子恐怕现在便已经不知所措了吧?

    “嗯嗯~我的弟弟就是这样一个让人忍不住想要呵护的存在……哦，一想到未来有人将取代我的为止出现在音无酱的身边，我就觉得非常的悲伤……”

    说出这话，你这个人像是做姐姐的吗?!

    凯瑟琳再次吐槽不能!

    ……

    今天我居然打了一小时的电话……







第589章 骨肉皮、日本人
    音无此刻有些坐立不安。

    一事实上，任何一牟男人，在被两个女人夹在中间的时候，都会不知所措，尤其是这两个女人看上去还颇为热情的样子。

    音无不懂英文，但是从初音和莱瑞拉嘴中不断蹦出的自己的名字，音无便知道他们肯定是在讨论自己。[]

    而且从她们那古怪的语气上来看，似乎便让人有一种恶寒的感觉。

    至少音无现在便是这样的一种感觉。

    “……………”

    虽然一直都没有说话，但事实上，音无已经快要歇斯底里的吼出来了。

    音无现，当初就不应该过来参观世博会，如果不来参加世博会的话，就不会碰到这几个从米国来的女人:如果碰不到这群女人，也便不会有了现在的这些事……

    那时候，可就安逸多了。

    可现实毕竟不会以人的意志为转移，音无也无法改变自己被夹在两个女人的xiong前的命运。

    

    充满着奇异香味的身体部位就在音无的头上，这让音无现在感觉非常的难受，这种感觉对于音无来说，实在是让他不舒服好，

    也许是太舒服了，但是这种情况下，音无肯定便是想要摆脱的“唔……这个不错……”而旁边的凯瑟琳，这时候则在不断的将目光集中在展馆之中。

    “对了，初音酱，这么说的话，音无酱是不是有不少g。毗e

    呢?”

    凯瑟琳无语中!

    “gnoupie?当然有啊~上次音无酱去接受采访的时候，都生过fano们非礼音无酱的事情了哦~可惜怕是音无酱一点都不配合，这太让人扫兴了……”

    而旁边的凯瑟琳，则时候却在偷偷抹汗。

    gnoupie?

    亏你们还能这样轻松的交谈!

    gnoupi》基本是翻评成骨肉皮的，这所谓的骨肉皮却是一群追求和明星生关系的人的总称。

    这种社会现象出现在前几年60年代摇滚乐蓬勃展，追星族群体蓬勃壮大时期，它专指那些试图与摇滚歌星生xing关系的女歌mi，甚至有些人干脆用“stan-**en”来代替gnoupie这个词。

    甚至在中国的时候，在改革开放之后，北京摇滚乐在上个世纪80

    年代蓬勃展时，也出现了一批骨肉皮群体，不过在北京摇滚圈里不叫骨肉皮，而是借用老北京艺人春典里的一个词:“果儿”或“尖果儿”。

    现在的骨肉皮绝大多数都是希望与男xing偶像生关系的女歌mi或者女影mi。

    也正因为如此，凯瑟琳似乎还暂时没有遇到这样的情况。

    不然如果凯瑟琳遇到了骨肉皮的话……呃……这个……

    那就糟糕了……

    绝对是糟糕透顶了。

    骨肉皮现象在美国已是一种文化现象，或者说它已经成为摇滚乐一个组成部分，有三个词总是被西方人联系在一起:xing、毒品、摇滚，每一个摇滚乐手都有一个说不清的骨肉皮故事。摇滚与xing的关系，很大一部分是指乐手与骨肉皮之间的关系。

    这种关系在此之后，便延伸到了整个歌唱界以及演艺圈，赶时髦的日本人似乎比较保守，不过在这边，也不免有这样或者那样的奇葩的粉丝。

    如果是在原本的时间线的话，这种骨肉皮将随着70年代重金属的出现，让更加繁荣的骨肉皮变了味道。“齐柏林飞船”乐团羊然在音乐上成就非凡，但他们乐队的成员几乎都有xing变态倾向，吉米佩奇有虐待倾向，而鼓手约翰博内姆常常强迫女孩脱光衣服跳入养着章鱼的浴缸中，并以此为乐一嗯，这说不定就是最早的触手大帝了，21世纪的触手控，都必须要认约翰博内姆为先知啊…

    进入80年代之后则更荒谬了，对骨肉皮进行的各种超常规行为几乎成了后来重金属乐队的“保留节目”。

    有的乐队在巡演大巴车上安装了一个安全套机，有的乐队干脆每次演出之后都要举行一个sex狂欢，……………

    至于90年代后嘛那便更加的难以启齿了。

    “误俟?还有男生?!”莱瑞拉的声调都高了八，而这时候，音无则是打了个哆嗦，他不知道两人究竟在交谈着些什么奇怪的事情，

    “是啊，鼻生哦~其实我真想看看他们在服务音无的时候的样子……………，那似乎会有趣的说……………”

    “嗯嗯~男人和男人在一起那种快乐的感觉真是无以名状啊莱瑞拉和对方似乎都找到了一个共同的新话题。

    而旁边的凯瑟琳已经忍不住的离开了，她决定去上个厕所，顺便解决一下si人问题。

    等凯瑟琳回来，两人的话题似乎终于是快完结了。“对了，不如这样，你们完全可以来我们这边住嘛~”

    “俟?真的可以吗?!”

    在最后，莱瑞拉还向对方出了邀请。

    一接着，莱瑞拉便可怜兮兮的看着凯瑟琳。

    “……………，好，这不是问题……”

    

    凯瑟琳这时候也并非是抱着什么好想法或者说，刚刚解决了生理问题的凯瑟琳现在念头ting通达的。

    如果能够看到逆推的价码，似乎ting不错的?

    

    又或者……这干脆就是买一送一的双飞?

    凯瑟琳狐疑的看了一眼和女人一样瘦弱的音无。

    他真的可能玩得了那么高档的……运动么?

    凯瑟琳胡思乱想去了，不过随着时间的推移，太阳也便渐渐地落山了，于是今天的行程暂时也就这些了。

    于是，大家便一同回到了酒店。

    不过这次他们的队伍中多出了两个可爱的孩子。

    老实说，两人变装之后的样子都是可爱的女孩儿，只不过这两个女孩之中，有一个是原装的一个是非原装的。

    因为型、衣服和化妆都不同的原因所以他们看起来便像是姐妹一样。

    但如果将两人的型、衣服和化妆都变得一模一样，那便将会出现一对双胞胎。

    即便是凯瑟琳也想看看这个相貌完全一样怕两人穿着同样的衣服出现的情况。

    那似乎真的会变得有趣

    ……，

    不过当凯瑟琳来到了酒店之后，她的那些不和井的思想就立刻被清空了。

    一她被人拦住了，就在酒店之中。

    “一你们是谁?”

    “哦你好，埃德森小姐。”

    对方看到了凯瑟琳，现在都是非常的高兴，很显然，他们已经在这里很久一段时间了。

    “我们是代表了索尼和任天堂这些公司而来”

    对方说出了自己的来历。

    “坐下谈。”凯瑟琳说着又对其他人说道:“你们先会去我先在这里待一会儿。”

    凯瑟琳让艾尔莎留下，然后便和这两人日本人交谈了起来。

    原来，这两个日本人是日本公司在得知了凯瑟琳准备来日本之后所准备的，他们过来便就是为了当面和凯瑟琳谈谈有关互联网方面的问题。

    一他们想要建设一条海底光缆，与美国联通互联网。

    1968年，日本就提出了“知识集约型产业机构”政策，该政策可以说是日本社会及日本产业走向知识化、信息化的开端，它比1973年丹尼尔贝尔表早5年，、表早12年。

    当然，比起凯瑟琳的他们还是晚了半年从这一意义上讲，日本的信息化进程算是比较早的了。虽然如此，但是历史上日本人的互联网展却并不怎么给力。

    互联网在日本的展虽说日本一直高重视信息事业，并早早地开始了信息化的进程，但在因特网出现之初，日本并未给予足够重视。

    最后还是在1993年的时候，美国媒体表了日美信息化程比较报告，提及了日本信息技术的落后，日本人这才恍然大悟然后便开始大力展起互联网。

    但是这个“大力”似乎还值得商榷一下，因为日本人的互联网直到引世纪的时候都依然是让人泪流满面的悲催货sè，只是在此之后，才逐渐的展起来的……

    看起来，日本的这些战后的精英们，似乎比他们的后辈更有远见……………，不，是有远见得多!

    如果这个时代的日本就展起了宽带，会出现什么事情呢?

    如果真的按照日本人的设想，铺设了海底光缆的话，那么日本人便能够即时的了解到美国人在网络上的看法。

    日本人很擅长收集各种资料。在收集了那些资料之后，日本人便会将资料经过他们的分析，从而变成具有利用价值的产物。

    显然，如果日本人也能够进入美国互联网的话，便能够加深美日之间的关系。

    他们的请求让凯瑟琳很重视。

    日本现在的计算机不少，但是日本的计算机却都是“单机”并没有一个完整的互联网。而光纤的专利在凯瑟琳手上，也让他们不能仿制。

    所以，日本人现在想要光纤互联网，只能找到凯瑟琳。

    而这时候，凯瑟琳又不得不佩服日本人的情报收集能力，自己明明才来到日本，他们居然便已经知道自己在什么地方了。

    就这一点而言，凯瑟琳旗下的情报站可不如他们。







第590章 十亿卖给你
    

    十亿卖给你

    “……我们对您的产品非常的感兴趣，互联网必将是改变世界的东西，这样的[]

    东西对于我们来说，绝对是无可匹敌的。”凯瑟琳听着他们的话，虽然知道他们

    是在拍马屁，但是在这句话之中，凯瑟琳还是可以分析出日本人现在的一些想法

    的。

    首先，曰本人肯定是看中了互联网这个东西。

    60年代到70年代的日本人中的中流砥柱，恰恰是经历了第二次世界大战的

    那批人，这批对日对于未来的日本人而言，显得更有血性，而且更有活力。

    可以说，正是因为有了这样的一群人，才有了现在的强大的日本。

    他们的眼光绝对是卓越的。

    这样的联合起来的行动，也只有现在的日本人才能够做得到一以民族大义的

    口号。”.

    其次，日本人绝对在互联网之中发现了商机。

    所谓无利不早起，凯瑟琳大概料想到了日本人是准备干什么了——现在的云

    系统那么盛行，日本人就不可能不心动么?

    特别是随着最近电话的业务的逐渐推广，在这之中，日本人肯定看明白了什

    么。

    电话的出现，也就意味着一个完整的网络支付体系的完成。在这样的时候，

    如果能够有一个进入家家户户的云系统的话那肯定是非常的受欢迎的。

    日本人有着足够的耐心和毅力，但是他们在互联网这一块所拥有的技术简直

    太少了。

    凯瑟琳相信，对方肯定不是首先找到自己的，因为云系统肯定需要超级计算

    机，而这样的时候，也只有凯瑟琳这里，才拥有那绝佳的、简直就是无可替代的

    技术。

    这样一台超级计算机，可以说就算是交给日本人进行研究，没有个两三年的

    时间，他们是吃不透的一毕竟，他们根本没有基础。

    对方一定是现在别人那边碰壁之后，才找到凯瑟琳的。

    没有替代产品，那便只有原装的了。

    当然，他们一开始是不会读论这件事情的，这一点凯瑟琳可以很确定。

    比起白人来说，黄种人在做生意这一块上面，很显然是更加精明的。

    凯瑟琳的思绪万千，但是在现实之中，只不过是一瞬间的事情。

    不得不说，凯瑟琳的思维能力非常强大，这也是凯瑟琳一直以来成功的保证

    “那么……说说你们可以付出的代价吧。”

    凯瑟琳直截了当。

    对付这样准备采用曲线救国策略的敌人，最简单的方便，便是单刀直入，凯

    瑟琳挫在便是直接让对方说出他们所能够付出的代价。

    “如果您能够在建设覆盖日本的宽带网络以及海底光缆的话，我们总共可以

    付出2亿美元的代价。”

    岂料，凯瑟琳却是遗憾的摇了摇头:“如果出这个价钱的是欧洲人的话，我

    倒是完全没有意见。但是，大西洋和太平洋是不一样的，而且虽然我们的实验光

    缆完全没有问题，但是日本却是处于地震的多发地带，我想要在这个地方建立海

    底光缆的话，风险很大的。”

    “那么您觉得价格应该是多少呢?”这只是对方的其中一个目的而已，他们

    很显然还想要抛出下一个采购计划，以此来要求凯瑟琳降低价格了。

    “至少十亿，而且还要视情况而定。”凯瑟琳的定价一下子将这些人就呛到

    了。

    十亿!

    这是抢钱吧!

    虽然这些日本人不太像21世纪的时候，一各海底光缆的价格差不多也2亿的

    样子，但是他们也知道，凯瑟琳现在的标价似乎有些离谱了。

    “两位先生，我觉得我们应该在一个合适的时间和一个合适的地点进行讨论

    你们不这样认为么?我个人在日本还会戴上一段时间，我认为我们还有足够的机

    会来谈判。”

    对方的脸上似乎有些迟疑。

    如果不是想要绕过美国电信，他们又何必千方百计的找到凯瑟琳来商讨呢。

    但是很显然，凯瑟琳没那么容易上当。

    “这个……”对方最后只能站起来“这次贸然来访，真是非常失礼

    ，在下便不再打扰了。。”

    两人这就离开了。

    “凯特，你为什么报价那么高呢?”艾尔莎奇怪的问道。

    太平洋虽然很大，但是公司也不是没有统计过，铺设从美国到日本的宽带网

    络，大概需3亿美金左右，但是在日本本土进行网络覆盖的话，因为现在的光缆

    的价格已经大幅度的下降了，所以只需5000万即可，换句话说，凯瑟琳的报价显

    然是超过了许多的。

    “自然是让他们知难而退咯~。”

    凯瑟琳这样回答着。

    “知难而退?”

    “是啊，你以为日本人的野心会那么小吗?就为了一个光缆?”艾尔莎摇着

    头。

    “那便就对了，我才日本人肯定是为了我们的云系统而来的。。”“云系斑

    日本人不是已经有了个人电脑吗?”

    ibm的个人电脑凭借自身强大的力量，硬生生的撕开了日本人的封锁，强势

    的插入了日本人的内部，这对日本人来说，肯定是不可接受的。所以他们需要可

    以制衡对方的武器。”

    但是很遗憾，他们没有办法跟ibm硬碰硬，而这个时候如果能够拉到我们这

    个外援，那就不错了。。”但是凯瑟琳怎么可能与ibm爆发正面冲突呢?用不完

    整的光盘技术与ibm进行交叉授权，一方面是准备坑他们一下，另一方面，也不

    无向他们示好的要素在其中。

    虽然双方现在没啥好脸色，但是却也没有红果果的撕破脸皮的肉搏。但如果

    凯瑟琳动了ibm的日本这块的蛋糕，那个已经准备退休的小沃森肯定会跳起来的

    “而且还有一点。”凯瑟琳伸出了一根手指:“这样的高科技，恐怕联邦政

    府也不会让我们出售的。。”

    凯瑟琳如果敢卖的话，联邦政府一定会跳出来的，这是毫无疑问的一他们经

    常干这事儿。”.

    “spa?”莱瑞拉一路走，便一路和初音在哪儿聊着天。

    旁边的丽莎和珍妮看着这两人更是表情古怪，至于li1i此刻她正注视着

    音无，似乎正在思考应该怎样给他拍几张照片。”.

    “对一种比较持殊的spa。。”初音在这边回答着。

    “事实上，我自己对于推油还比较有心得你试过中药推油吗?”

    初音摇了摇头。

    “不过要说起来的话，spa推油还是用精油比较好这样的话，身上那种滑

    腻腻、又被人按摩着的感觉，真是太棒了~。”其实莱瑞拉还是赞同普通的方式

    推油的。

    “我说的不是这种，而是那种全身性的服务，上上下下、里里外外……”初

    音发现莱瑞拉似乎没有听明白自己的意思。

    “上上下下，里里外外?”

    “是的全身。推油师还会对女人的那儿进行按摩，很舒服的呢。”.……这

    时候，莱瑞拉的表情终于开始变化了:“推油师她、还是……他?”

    英文中的“他”是“he”“她”则是“she。”。

    “当然是她咯事实上，想找男生也很困难呢。男孩子学习spa推油的比较

    少，女性不能接受男性按摩师，男性客人只想找女性按摩师，所以导致很多男性

    梭摩师的就业难度。其实男性按摩师的操作会比女性按摩师更舒服…….初音似

    乎很感兴趣的样子。

    “不过日本的spa手法行么?”

    莱瑞拉有些狐疑。

    日本虽然也有这样的spa推油，但是绝对没有欧美来的那么大的市场。如

    果是21世纪的时候，说不定随便找个地方就可以推油了但是现在可是70年代

    这个的确有些困难。

    “湘信我，开店的可是我以前的同学呐，她的手法绝对是一流的哦!”“唔

    。”莱瑞拉停了一下:“如果真的是这样的话，我也想去体验一下。”唔，最好

    能学习一下专业的手法来着。”虽然偶尔帮凯瑟琳推过油，但是凯瑟琳似乎更喜

    欢中药推油采用中药推油的坏处便是总是有一股中药的味道，而这股味道似乎天

    生就让人清心降火。换句话说，这可是背离了推油的精神的啊!

    推油不就是要让人舒服的么?!

    莱瑞拉有着自己的歪理，但是她的手法毕竟是自学的完全是外行，凯瑟琳也

    就是让自己偶尔放松一下而已。”.

    “spa推油?”那边的艾达过来了。

    “我们正在讨论有关日本的spa推油的一些情况。”莱瑞拉这样说道。

    “听着可真了不起。”艾达笑了笑。

    “诶，不如咱们待会儿一起去做个推油吧我们也享受一下异国风情?”从日

    本的传统而言，给女性的娱乐场所是非常少的，在外抛头露面的大多都是男人，

    但是这并不代表女性就是什么地方也不可以去了，随着日本逐渐的现代化，一些

    观念也开始改变了，特别是在大都市里面，想要找到一些侧小的娱乐场所还是可

    以的。

    “干脆我也去吧。”珍妮似乎也意动了。

    “似乎很有趣的样子?”li1i也凑了过来。

    莱瑞拉看着丽莎:“丽莎，你怎么看?”“当然是跟着你们咯，不过凯特和

    艾尔莎怎么办?”

    “他们应该还在楼下交谈，不过应该也不会有太大的事儿，或许我们应该等

    等她们?”

    “嗯，我们这就下去吧!”音无:“……”

    “一起去吧!”

    在老姐的目光中，音无迟疑了一下，但是最后他还是跟上了。

    “我……那个……我。”音无凑到了自己的姐姐面前，一哥欲言又止的模样

    “反对无效!你必须要跟着!”初音毫不留情的拉着音无的手，就跟上了大

    部队。

    第一更完成，还有两更!







第591章 spa……？
    布伦特算是一个比较富裕的美国人了，他有着稳定的工作和美貌的妻子。

    前段时间，他在股票上大赚了一笔。[]

    就在他刚刚抽身离开股市的时候，股市便出现了全面的溃败和崩盘，这着实让布伦特感到了庆幸因为就在不久之前，他才在股市上赚到了两万美金。

    股市现在崩盘暴跌，让很多人想到了1929年的那次股灾。

    但是也有人例外。

    就比如布伦特。

    他觉得这是一个机会。

    布伦特是幸运的，他躲过了一次股灾，然后遇到了大熊市。

    而这个时候，说不定便是买入的大好机会呢。

    他是这样认为的。

    抄底股市如果能够成功的话，绝对是一件大好事。

    而恰好在这个时候，布伦特听说了似乎还能够用互联网查看纳斯达克指数的方法。

    在现在的市场上面，有一种俗称“股票卡”的玩意儿，这种用于个人计算机的扩展卡，便能够让使用者轻松的查询到股市的一些情况。

    而现在，他正好看到了这款俗称“股票卡”的玩意儿。

    售价998，可以通过互联网进入纳斯达克进行查询。

    但是就在他看这款交易卡的时候，推销员却在竭力向他推荐另一个东西一高盛公司的个人电脑。

    准确一点，应该是高盛公司出品的股票交易机。

    股票市场的展很迅猛，但是就目前而言，股票交易的方式还很落后。但是随着互联网和计算机的出现，不少人都意识到了在互联网上的价值。

    其中之一，便是用来炒股。

    有什么比能够自己用一台电脑查询自己想看的股票，然后又坐在电脑面前方便的交易更划算呢。

    售价9999美元，高盛证券交易电脑搬回家布伦特迟疑了。

    这东西似乎更好来着?

    有什么比能够随时随地的查看自己的股票更划算呢?

    高盛公司知道网络支付是没有法律的，但是他们并没有如同凯瑟琳那样选择退缩，而是开始打擦边球。

    高盛财大气粗，他们有这个优势和把握。

    “就买这个!”布伦持咬咬牙9999就9999!”

    至少自己还赚了10000美金来着“spa?”自己刚刚赶走了日本人这时候朋友们便突然过来，说要去spa。

    “是啊这可是初音酱告诉我的哦~”凯瑟琳狐疑的看了看这个未成年女孩。

    “放心，那里都是女生，绝对是一个安全的场所。”

    凯瑟琳于是便又看了看莱瑞拉。

    “凯特保证你会喜欢的!”

    莱瑞拉则是兴奋的看着对方。

    ——于是，凯瑟琳更不踏实了。

    “走，走，我们一起去~”

    人民群众的力量是巨大的，很快凯瑟琳便被大家拉出了门。

    幸好凯瑟琳让卡特在外面24小时待命~异国他乡的，凯瑟琳可担心生什么事情了，所以这是必须的，反正也不在乎这一点加班费。

    不过当凯瑟琳出来的时候，卡特却不见了。

    “卡特呢?”凯瑟琳看着剩下的那mib，不由得心生怒气。本来便已经这样了，自己好不容易可以回去脱去那该死的内裤了，现在却被拉去做什么什么推油……

    “卡特先生刚刚遇到了一些紧急情况下，不过他大概很快便会回……”mib显然有些尴尬。

    不过卡特倒是很快便开着车回来了，刚刚下车，他还喘着粗气显然是刚刚赶回来的。

    “对不起，埃德森小姐，我没想到会出现这样的情况……”

    “怎么了?”凯瑟琳奇怪的问道。看到卡持现在的状态，凯瑟琳倒是态好了不少。

    “刚刚有一位手持黑卡的客户来到我们公司，要求紧急租一架私人飞机。结果刚刚电话便达到了我的车里。我刚刚去了一趟大阪的分公司，然后将事情交代了下去。”

    “黑卡?”凯瑟琳愣了一下然后便明白了这不就是那全世界仅仅只有100张的超级vip卡么?

    这样的鼻大的玩意儿，在凯瑟琳看来也就是一个噱头而已，不过还真没想到居然还真有人果然向保护伞公司求助。

    “我们该出了?”显然，人民群众比凯瑟琳更有言权。

    “好那就这样了……”凯瑟琳说着，便也上了车。

    车子在大阪市里面行驶了一段时间然后便来到了初音所说的会所。

    “姐姐!美奈子姐姐!”初音刚进去，似乎就遇到了熟人。

    “啊拉!初音酱，真是好久不见了啊~”

    对方显然也很开心的样子。

    ……当然，因为是日文的原因，所以凯瑟琳这边就只能是挺他们说话了。这里可只有音无能够听懂他们的话。

    只不过音无这个时候似乎有些局促不安，幸好除了服务生之外，店里面没有其他客人，所以暂时音无也不用那么担心。

    交读了一阵子之后，这个似乎还不到岁的少女便来到了大家的面前，然后向大家鞠躬，并用着那似乎不太熟悉的英语在说道:“诸位晚上好。我叫山川美奈子，是这座蝴蝶鱼会所的管理者。”

    对方看起来彬彬有礼的样子。

    “这里可是美奈子姐姐的父母留给美奈子的哦，美奈子姐姐可是很厉害的哦!”

    旁边的初音在帮腔着。

    “不知道各位有没有试过spa推油呢?”对方又问道。

    凯瑟琳和艾达点头，莉莉和丽莎摇头音无茫然失措中……

    “推油，是一种正规、健康的保健活动，它和其他类保健一样，对身体是有利而无一害，它甚至有很多其他保健都不具备的功效。”

    对方显然对于凯瑟琳和音无的不满误认为他们以为推油是一种什么不健康的活动。于是便在向凯瑟琳解释，这是一种“健康”的保健……

    不过看到凯瑟琳还是无动于衷的样子，于是便继续说道:“推油起源于古罗马的‘汗浴’历史悠久汗浴的整个步骤虽然在现在被认为不清洁的，但在古罗马沐浴步骤中却早已被肯定。首先，沐浴者要连蹦带跳地运动，没有汗也要创造出汗来，然后裸身涂橄榄油，浑身枯糊糊地依序到温水池、热水池、蒸气室连泡带蒸，弄出一身汪洋咨肆的汗水来，用一种希腊进口的金属刮肤器，刮去身上的汗水和油，进入冷水浴池清洗洗干净后再把全身涂上橄榄油，穿上衣服回家。这种原始润肤驱毒的保健方法，逐渐演变成目前的全身精油护理!”

    原本凯瑟琳还不怎么在意，但是现在听到对方这么说为什么越听越有一种不靠谱的感觉呢?

    “说实话我不喜欢滑腻腻的感觉……”

    旁边的音无这时候却扭扭捏捏了起来。

    “放心，那感觉绝对会让你们爱得祥导了而且那不是一般的油而已，而是精油不过如果你们想要体验原汁原味的话，橄揽油也能提供哦!呵呵，不过我说这话似乎有些外行了。”

    对方显然是看着这几个外国人的样子，所以知道有些话说出来似乎有些外行了。

    毕竟，这玩意儿本来就是进口的。

    事实上凯瑟琳也有一些想不通。

    咱们跑到异国他乡，然后来体验咱们自己的特色产品这是一种什么样的精神?

    但是凯瑟琳的抱怨挡不住好奇的自家人，看上去这些人对于这样的日式风格的房子，还挺有感觉的。

    “我觉得与其这样，我们还不如去北海道跑温泉更好……”

    凯瑟琳小声的嘀咕了一句。

    一因为不能脱裤子的关系，凯瑟琳现在可忍受不了了。

    “不过和服穿脱似乎有些麻烦呢……”

    莉莉有些苦恼的看着自己的衣服。

    “我们这里提供了更衣室，那边也有一次性的内裤，所以如果有人害羞的话，可以穿上那个。

    “走走!我们去更衣室!”莱瑞拉显然迫不及待了。

    “好!”

    “诶……?!”

    音无出了惨叫，因为他也被拉到了女更衣室。

    “音无酱，你先换衣服!”莱瑞拉用火热的眼光看着音无，但是可怜的音无显然听不懂英文。

    ……好，虽然音无其实也懂一些英文，但是要说交流的话，实在是有些吃力。

    “音无，把衣服脱掉!”初音此艮有精神的看着自己的弟弟……

    “脱!脱~”莱瑞拉在旁边用炽热的眼神看着对方。

    “诶……?为什么是我?!”音无这时候更加的局促不安了。

    偏偏这时候，所有人的目光都集中在音无的身上~

    “呼……”

    旁边的凯瑟琳趁着四下无人，终于是将那条万恶的内裤给脱了下来，这时候她可终于是轻松了不少不过那边的音无可是惨了，他被一群人围着，就好像是被饿狼围住的肥肉一样。

    “艾尔莎，帮我脱下衣服。”凯瑟琳趁机赶快换上了浴袍，这才松了一口气。

    至少这样自己是没啥问题了……







第592章 达奇的担忧与赤军的发展
    达奇默默的走进了酒。

    这里是摩洛哥。一个北非的国家。

    达奇，曾经他是越战的老兵。

    在退役之后，他现自己似乎有些离不开战争了，于是，他便加入了雇佣军。

    达奇是一个壮硕的黑人，在体力方面有着先天的优势，于是在扇佣兵里面，他很快便展lu了头角。

    之后这两年，达奇便来到了非洲。

    非洲的日子比起越南更加的辛苦，但是薪水也更高。

    不过在混了这两年之后，达奇的实力也得到了承认，不管是谁，都必须卖他三分面子。

    这时候，达奇感觉自己的生活也开始变得轻松了，除了必须要上战场的时候，他其实也过得不错的。

    但是最近这些日子，达奇却非常的辛苦了因为不知道为什么，战场上面出现了一只强大的队伍。

    这只队伍有着一种特殊的“狠”劲，这些人悍不畏死，而一般的扇佣兵完全不同。虽然他们没有什么战争素养，但是却似乎在一次又一次的战争中不断的提高了自己。

    但是这并不是让达黄最感到疑huo的地方。

    让他最觉得匪夷所思的，是这支队伍为之战斗的理由。

    从古罗马军队中的野蛮人到后殖民主义时期被流放到非洲的欧洲囚犯，扇佣兵一直以来都被看作是一群“要钱不要命”的乌合之众。

    在很多人的理解中，扇佣兵给其他人带来的只有死亡和痛苦，而促使他们打仗的惟一动机就是钱。

    但是，从这些人的眼中，达奇现，他们所在乎的，并不是钱。

    是的，当扇佣兵，却不是为了钱，除了达责这种喜欢战争的人之外还真是……

    而且对方的来历也让冻感觉奇怪。

    扇佣兵的来源很杂，一般招募扇佣兵当过兵的是最好的，如果当过特种兵那就更好了。扇佣兵不一定全是陆军中的兵种，飞行员、海军陆战队员也都是雇佣兵里的抢手货。扇佣兵的工资根据任务危险程不同兵种不同，来源不同可以分为不同的档次。招募对象包括，平民、前军人、亡命徒等，总之想要加入，通过考核就可以。

    世界上比较正规的扇佣军部队如法国外籍兵团就是不管你从哪里来、不管你曾经干过什么只要你报名通过考核就可以加入，加入后再按它的一套训练方法，训练完毕后，分到各外籍兵团部队中。

    类似于法国扇佣兵这样的政府机构组织的扇佣兵，是比较正规的。

    而美国的扇佣兵一般不通过政府组织，而是通过各个军火商组织的公司或是皮包公司。

    除此之外，还有一些一般多是些有后台的人物开办的，如美军前军官。美国的雇佣兵公司一般是定向招幕人员，人员素质比较高。一般配合美军在某一地区的任务，如美军或联邦政府有什么不便出面的事就会让扇佣兵公司去做。这样风险较低，一旦失败可以一口否认。

    越南战场上很多的清理游击队的事情，现在可都是交给了扇佣兵去做的。以为这些人藏在了越南人之中，所以想要消灭游击队，有时候便就要必须屠杀一整个村庄而这些，也都是扇佣兵的脏活。

    在这群人刚刚上战场的时候达奇便注意到了他们的不一样，他们刚刚上战场的时候，还似乎有些稚nèn，怜悯、迟疑、犹豫这些都是扇佣兵的禁忌。那时候的他们看起来似乎更像是学生，而不是一般的士兵。

    但是仅仅不到两个月的时间他们就好像是彻底的改变了，现在的这群人都“保多，我想知道一些事情。”

    这个名叫“炼狱”的酒，是北非扇佣兵的一个情报集散地，在这边很容易就可以得到各地的消息。

    达奇将100美元扔在了这个名叫保罗的人的面前，然后便问道:“我想知道那个名叫赤军的扇佣兵的事情。”

    “看起来大名鼎鼎的达奇先生也遇到了头痛的问题了?”对方朝着达奇打趣着。

    “也许，但是这群人的事情，我真的需要知道我想问的是那群来自东方的黄种人，他们究竟是什么人?”

    “哦，你说的是那群赤军?”

    “赤军……?”

    “是的，他们的雇佣兵的名字，是罗马字母的拼写方法，用日语来说，便是“赤军”也就是红军的意思。”

    红军?!

    听到这个名字，达奇也皱起了眉头。

    如果要说这个世界上什么队伍最让人感到胆颤心惊的话，绝对不是美国的大头兵，也不是法国的精锐的外籍雇佣兵团，更不是英国那已经过气的军队，而是……红军。

    在朝鲜战场上，中国解放军…

    红军是它的前身便打得联合**不得不谈判请求和平。

    而苏联红军那更可以称得上是陆地战争中最强大的士兵。

    即便是希特勒，在面对苏联红军的情况下，也是先胜后败。虽然有天气的原因，但是就斯大林格勒战役便能看得出，这群红军所拥有的意志。

    “继续说。”达奇又扔下了一张美元，只不过面额变成了50。

    “他们是日本人，据说他们的领便是去年911的时候在日本劫持飞机差点撞上东京塔的那个领……”

    “嗯，听说他最后是被自己的手下出卖了，后来在今年的时候，又越狱了?”达奇似乎也听说过这么一回事。

    “是的，就是他们。”对方点点头，然后神秘兮兮的凑到了达奇的面前:“据说，他们现在当扇佣兵，便是想要以阿拉伯为基地，然后开始展和输出革命!”

    “看起来还真是不好的消息……”

    达奇听着，并mo了mo下巴。

    “是的不过今天到我这里来问过这消息的已经超过了旧个人。

    而且又三个人认为对方是大威胁。”

    一这句话的意思达奇明白，也就是说，有十支扇佣兵对这个赤军感兴趣，同时有三支扇佣兵对于他们有敌意，也许可能他们是想要除掉赤军也说不…

    “最后，达奇。因为我们的友谊，我再额外告诉你一个消息一赤军似乎得到了不少阿拉伯世界的援助。”

    阿拉伯世界的援助?

    达奇皱了皱眉，他似乎游界这事情没那么简单了。

    “看起来这似乎不应该是我们该关心的事情了”

    在另一边，嵩山坳一郎的脸上充满着坚毅，他此刻正在查看着埃及的局势。

    最近，埃及人一直在援助赤军，这让嵩山坳一郎安现了他们背后似乎隐藏了不小的野心。

    在嵩山坳一郎的脸上，有着一条伤疤，这是在自己第一次上战场的时候被敌人用刀划伤的。

    扇佣兵之间的对战是残酷的，很多同志也mi茫过，也害怕过，但是最后，大家都坚毅了起来。

    因为……没有后路了。

    因为……无法后退了。

    人从失望然后到绝望，最后彻底的崩溃。

    在那崩溃之中，人又站了起来，然后重新拿起了武器。

    不会如同以前一样，因为午餐里面有虫子就大吵大叫，因为每一餐都是珍贵的。不会因为政客那虚伪的言便走上街头，因为这是一个有枪便有权的世界。这已经是最坏的世界了，正因为在这个地方，所有人都才现，日本原来是那样的美好而且安逸。

    但是，在这个地方，却似乎仿佛有什么被点燃了一样。

    在经历了最初的绝望之后，整个人却又焕了生机，这个世界开始变得有些不太一样了起来。

    同伴的死会让自己难受，但是为了伟大的**革命，他们必须抹去眼泪、斩去畏惧，然后一往无前!

    “如果战斗进入僵持阶段的话，胜利便不取决于阿拉伯世界和以sè列了，而是取决于美国和苏联这两个超级大国”

    嵩山坳一郎正在分析者。

    他预测的没错，在1972年的第四次中东战争上，超级大国的介入也是影响两场战争结果的主要因素。苏联的外交政策造成了埃及军事上的弱点，美国与盟国支持以sè列的都是当时最先进的攻击xing武器，而苏联则只在相当不情愿的情况下提供埃及防卫xing的武器。前任总统纳赛尔曾经造访莫斯科，纳塞尔极力恳求莫斯科高层，并且宣称如果苏联拒绝提供武器，他将会返回埃及向埃及人民宣布苏联已经遗弃了他们，并反过来向美国求取支持，如此美国将会在此地区占上风。由于苏联无法接受美国介入埃及，最后只好答应提供埃及防空飞弹以防御边界。

    事实上埃及在之前1968年所动消耗战役的一个潜在目标便是为了逼迫苏联提供埃及更先进的武器军备，埃及感觉到唯一足以说服苏联相信埃及军备落后不足的方法，便是将这些落后的武器投入实战中，对抗由美国提供以sè列的先进武器，并以这些实战的落败来说服苏联提供更先进的军武。

    “这场战斗的主力应该是埃及”嵩山坳一郎从最近自己得到的情报来分析，得到了一个这样的结论:“但是也不排除以sè列突袭的可能。”

    在成为扇佣兵之后，嵩山坳一郎现，原来扇佣兵获得情报的方式还ting不便利的，只要付钱，就能得到正确率八成以上的消息。

    历史上，萨达特将于1972年公开宣称埃及将会和以sè列开战，并说埃及已经准备好“牺牲1万名士兵”。1972年底以来，萨达特专注于建军备战，从苏联那里取得了mig-23战机、sa-6防空飞弹、rpg-7反坦克榴弹、t-62坦克，尤其是at-3反坦克飞弹，并且改良了军事战术。

    在六日战争中造成军事失败的无能将领被有才能者取代。

    但是那是历史，而嵩山坳一郎并不知晓那还没生的事情，所以他现在，便只能是静观其变，一边充当扇佣兵，一边等待时机。[無彈窗閱讀]







第593章 说服欧洲人、大西洋海底光缆
    互联网，不仅仅美国人需要、日本人需要，欧洲人也同样需要。

    就在凯瑟琳在日本的时候，美国电信的总裁拉尔夫正在欧洲的英国伦敦参加会议。[]

    “世界各国的网络可以看成是一个大型局域网，海底和陆上光缆将它们连接成为互联网，光缆是inte

    com的‘中枢神经’，有了海底光缆，整个世界的神经系统就可以连通起来了，这对于世界的一体化的发展非常的有利……”拉尔夫此刻正在说服这些顽固而守旧的欧洲人使用自己的产品。

    不得不说，欧州人有时候的确很让人头痛，但是为了生意，拉尔夫不得不亲自上阵，来说服这些欧洲人。“光纤是‘神经系统’，而作为互联网的根服务器，则是如inte

    com的‘大脑’。我们现在在欧洲和美国都拥有根服务器，但是这样的根服务器都是不完整的，无论是欧洲还是美国的根服务器，都并不是完完全会的一个大脑，只有通过将海底光缆接入之后，整个世界才可以说是完全的连接了起来。”

    “唔……但是这将会花费多少资金呢?互联网对于我们虽然有好处，但是……我想你也知道，它给我们带来了很多的坏处……看看法国吧，如果没有互联网在后面推波助澜，怎么可能会发生那样的事情呢?我们现在没有禁止互联网的使用，已经是顶着莫大的压力了……”

    资本家最擅长的，便是空口说白话。

    “先生，我想您的资料可能已经过时了一一”拉尔夫早有准备:“在一个星期之前，我们美国电信公司曾在全英格兰和威尔土地区进行了调查，其中赞成接入互联网的人超过了79%。而明确表达反对的人，%。”

    对面似乎并没有想到拉尔夫已经做好了这样的准备。

    他们可不清楚，即便是在历史上，拉尔夫也是有两把刷子的，面对这群已经吉板僵化了的欧洲人，那可不是手到擒来?

    老欧洲已经老了，现在是美国人的天下了。

    “那么……建设海底光缆的成本呢?光缆对于我们来说虽然很好，但是我们无法在成本上承担太大的风险。”

    “总建造成本大约在两亿美元左右，但是我们已经由备大公司进行了分摊，所以欧洲这边仅仅只需要支付及肋万美元便可以了。而且我想大家似乎还可以继续坐在一起讨论一下有关的互联网建造的事宜。”

    但是对面依然在迟疑。

    拉尔夫不禁为这些呆板的家伙感到的遗憾。

    虽然凯瑟琳已经说服了美国的公司，但是如果能够拉上老欧洲的话，那需要承担的成本将会更少。

    对于老欧洲来说，这样低廉的成本，对于他们自己而言，也没有什么影响，但是这些家伙却根本就是僵硬的老顽固!

    如果是放在去年的话，他们看不起互联网，那也是在情理之中。但是自从今年年初开始，互联网便开始飞速的发展，里面的商机也已经开始出现，这个时候的人要说再看不起互联网，那肯定这便是脑子出问题了。

    “海底光缆是未来世界上最重要的通信手段之一。方舟集团已经开始制造基于互联网的下一代的电话联络设备，使用这样的电话设备，无论是长途电话还是短途电话，成本都能够下降到原来的三分之一、乃至于十分之一都有可能。”既然说不通道理，那就用最实际的利益来说服他们。

    如果历史不变的话，1986年，美国at&t公司将在西班牙加那利群岛和相邻的特内里弗岛之间，铺设了世界第一条商

    用海底光缆，全长120公里。

    当然，现在的海底光缆可没有了未来的at&t的参与，但是要说起来，现在的凯瑟琳的美国电信公司，从技术上

    也不算落后。

    在历史上世界第一条跨大西洋海底光缆系统的建立，是在1988年一一美国与英国、法国之间铺设的全长6700公里的光缆，其中包含有3对光纤，每对的传输速率为280m

    s，中继站距离为67公里。这标志着海底光缆时代的到来。

    但是现在，美国电信公司便已经拿出了比未来的那计划还要优越的计划，但是似乎说服欧洲人比历史上的还稍稍困难一些。

    “能具体和我说说么?”

    看起来似乎还算是有明事理的人。

    拉尔夫看了对方一眼，然后便了然了，对方是英国政府派过来的。

    这时候，拉尔夫打起了精神，如果无法说服这群人的话，只要把这个人说服了，那便也是一样的。

    如果能够做国家之间的生意，那边是最好不过了。

    拉尔夫说道:“‘中枢神经’和‘大脑’所构成的互联网系统，是未来通讯的最重要的方式。而在其中最重要的连接大陆与大陆之间的海底光缆系统更是不可或缺的。海底光缆系统，它分为岸上设备和水下设备两大部分。

    岸上设备将语音、图象、数据等通信业务打包传输。水下设备负责通信信号的处理、发送和接收。水下设备分为海底光缆、中继器和分支单元这三部分:海底光缆是其中最重要的也是最脆弱的部分。所以在建成之后，我们必须要经常派人去维护互联网……”

    这算是丑话说在前头了:“海缆光缆将采用分区维护的方式。出于安全目的，海缆平时也需维护口如果有人把海缆捞出来，加进光纤，就可以愉走信息。如果发生战争，也可能有人破坏光缆。所以必须要派人守护光缆线路。”

    对方是需要全面的权衡利弊的，如果这个时候不将丑话说在前面的话，那如果造成了不必要的麻烦，那可就糟了。

    说完了坏话，自然是好话了:“但一旦接通了互联网的话，我们便能够共享到网络上的一切资源。我相信你们一定听

    说过银河系列的超级计算机。”

    拉尔夫注意到，这时候所有人都打起了精神。

    是的，银河系列的超级计算机，对于很多人来说，这可比互联网强大多了，大名鼎鼎的云系统，便是用银河系列的超级计算机作为服务器的。

    “通过互联网，我们能够连接到在互联网上面的超级计算机银河，然后我们便能够通过指令直接命令银河对我们的一些参数进行运算一一而不用我们亲自跑到超级计算机的所在，然后再去将事情完成。这样通过互联网来完成我们的事情的方式，我们将其称之为一一云计算!。”

    是的，云计算。

    严格意义上来说，云计算是网格计算、分布式计算、并行计算、效用计算、网络存储、虚拟化、负载均衡等传统计算机和网络技术发展融合的产物。

    不过要说起来，凯瑟琳的这个所谓的“云计算”和真正的云计算，那是相差太多了，在引世纪的云计算可以包含凯瑟琳现在的云计算的所有的含义和概念，但是凯瑟琳的所谓的“云计算”却是不行。

    “一一当然，这个功能是需要很高的成本的，所以是收费项目。但是这样的收费，价格远远低于购买一台超级计算机一一每月只需要1万美元，便能够享受到最低限度的计算量的服务。根据使用的途径的不同，最高的话，每月的使用费用不超过100万美元。”

    这绝对是划算的。要知道，即便是按照最高的计算机，也就是每年1200万美元而已，而购买一台这样的超级计算机，那便已经需要1个亿的美金了。

    只要不是如同洛克菲勒那样的大财团，基本上很多人都会选择租借计算置，这便是一个非常好的方法。

    一很显然，这一次对方似乎终于动心了。

    拉尔夫暗暗笑了一下，看起来已经搞定了。

    事实上，凯瑟琳原本想要搞的，是分布式计算。

    分布式系统是建立在网络之上的软件系统。正是因为软件的特性，所以分布式系统具有高度的内聚性和透明性。因此，网络和分布式系统之间的区别更多的在于高层软件，而不是硬件。内聚性是指每一个数据库分布节点高度自治，有本地的数据库管理系统。透明性是指每一个数据库分布节点对用户的应用来说都是透明的，看不出是本地还是远程。在分布式数据库系统中，用户感觉不到数据是分布的，即用户不须知道关系是否分害、有无复本、数据存于哪个站点以及事务在哪个站点上执行等。

    有了分布式的系统之后，例如有一个计算程序，便能够分布在整个计算机网络里面运行，每一台计算机都承担相应的负载和计算。

    只要有足够数量的计算机，便是超越现在的银河超级计算机，也不是不可能。

    但是分布式系统对于16位系统来说，似乎稍稍有些不可靠。

    按照凯瑟琳的想法，等到五位系统的时候，便准备开放分布式的计算方法。那个时候个人计算机将会大踏步的发展……会议暂时便结束了。

    不过拉尔夫心情很好，看起来，不需要一个月的时间，便能够将事情全部解决了。

    “拉尔夫先生，您的电话，从日本打来的。”

    回到酒店，拉尔夫便接到了一个电话。

    “日本?”

    他有些奇怪，但还是过去拿过了电话。

    “日本人想要建设互联网?”

    拉尔夫听到里面的消息，眼前一亮。

    看上去……与欧洲人的谈判还能够更快的加速了。

    ……

    今天一直在和以前的青梅竹马聊天，真是好久不见了啊……突然发现，青梅竹马才是最珍贵的啊……咳咳，还有一更只能明天了。

    







第594章 放松时刻……
    音无现在局促不安。

    在自己面前，山川美奈子正笑着看着自己……不过看着对方的这个笑容，音无却越是忐忑起来。

    “音无，美奈子姐姐可是准备亲自动手哦!”初音和莱瑞拉并没有去到各自的vip房间进行放松，而是在这边围观音[]

    无。

    “……但是，这是为什么啊!为什么我一个男孩子要来你们女孩子的会所进行这些奇怪的活动啊!”

    音无泪流满面中……

    “因为这样会很有趣，不是么?”

    初音在那儿笑着，声音很是可爱。

    “不……你不是我姐姐!你是地狱来的恶魔!恶魔啊!快把我那个温柔善良的姐姐还给我啊!岂可修!”

    音无要爆发了。

    自己的姐姐在患病的时候，明明就是“大和抚子”啊!怎么现在却变成了傲娇和天然黑了呢?!

    岂可修!为什么会发生这样的事情!

    “啊拉，其实我也想给男孩子试试看呢……说不定会很有趣哦~”旁边的山川美奈子似乎也很高兴的样子，“不过

    毕竟我从来没有试过给男孩子做spa推油，如果音无酱能够留下来让我多来尝试几次，或许或更妙哦!”

    不!绝不会更妙啊!岂可修!

    看到自己的老弟拼死不从，初音便采用了杀手锏:“如果你不愿意的话，那我即便用强的，也会让你‘如愿’的!”

    一一你已经在用强的了，好不好?!

    音无内流满面中……

    之后发生的事情音无已经不太记得了，这个时候他就感觉自己的思维已经恍惚了，反正就在这个晚上，音无感觉自己作为男性的尊严……已经完全没有了。在三个女人面前，音无已经没有了最基本的**……

    水流不断地从上面冲下来，整个房间大概有100平米的样子，但是却只有中间的一个小水池，还有宁静的音乐放出，让人感觉无比舒爽。

    只是这房间非常的空旷，只有一个按摩师和凯瑟琳两人在里面而已。

    凯瑟琳所在的地方，便是vip的洗浴推油的房间。这可是最优厚的待遇了呢……

    凯瑟琳长长的头发盘了起来，她此刻躺在水池的旁边。

    在水池的另一边，还有一张床，看起来推油就是在那边做的。

    ……不得不说，虽然spa推油这些技术传承自欧美，但是日本人却很用心的将其当做了自己的产业在做。

    “失礼了。”为凯瑟琳按摩推油的，是一个可爱的日本小女孩儿，她走起路来没有日本人常见的罗圈腿，站着的时候也不如同其他的日本女生那样内八字，总之，看上去便是让人赏心悦目的感觉。

    不过凯瑟琳还是稍稍有些尴尬，毕竟，就这样如同光猪一样出现在陌生人的面前，这还是第一次。

    “那么，要开始了。”

    “……令人蛋疼的日式英语……”这也真难怪后来的一些大学都要单独开设日式英语这门课程了，日式英语和真正的英语……

    其实根本是两回事吧?

    对方拿起了一根水管，然后开始向凯瑟琳身上浇水。

    水流不断的流到凯瑟琳的身上，在炎热的夏季被这冰凉的水一激，凯瑟琳打了个哆嗦，但是随后便是感受到了无限的舒适。

    之后，对方的手便到了凯瑟琳的双腿上。

    对方一只手揉搓着一只腿，按揉了一阵子，便抓起了凯瑟琳的一只脚掌开始了足底按摩。

    “唔……”有些痒，又有些痛，但是更多的却是舒适的感觉……对方捏着凯瑟琳的脚趾，这样的按摩方式凯瑟琳还从没体验过，但是这感觉却是如此的舒爽……看起来还真是来对地方了。

    虽说日本人的手法学自欧美，但是也许是因为人种的关系，在按摩的时候，凯瑟琳总能够有一种感受到很“温柔”的

    感觉，让她觉得非常的舒适。

    恍惚之中，凯瑟琳的精神也安定了下来，整个人就好像进入了半梦半醒之间的感觉。

    “小姐，请转身。”

    正在舒适的时候，对方却突然出声了，凯瑟琳只能暂时起来，然后变成了躺着。

    正面如同背面一样，对方一边抹捏着，一边用水冲刷着凯瑟琳的身体。

    大概十分钟的时候，凯瑟琳的身体便彻底的放松了下来。

    “小姐，我们现在可以开始推油了。请跟我来。”

    对方拿过了一条浴巾交给凯瑟琳。

    “呼……”

    凯瑟琳用浴巾擦了擦自己的身体，这个时候，她感觉自己的身体似乎都变轻了一样，真是舒爽。

    跟着对方到了另一边，凯瑟琳便趴在了床上。“请将双腿打开。”

    对方这样说着，她的手上已经多了一个褐色的小碗，里面的精油还有种奇异的香味，配合着屋子里的音乐，让人感觉心旷神怡。

    “那么，下面就要开始推油了。”

    虽然对方的口语蛋疼无比，可凯瑟琳最后总算是听懂了对方的话……好吧，事实上凯瑟琳是看到对方那拿着精油的手猜刻出来的……精油首先便涂抹在了凯瑟琳的双腿上，然后便开始了按揉。从脚掌到大腿，对方每按摩一次，便有一种酸麻的感觉传来，凯瑟了虽然身体素质不错，但是如同这样的放松，也是让人感觉很舒服的。

    不过这次，对方的重点似乎集中在了大腿根部到臀部的位置，虽然感觉有些酥麻，但是不知道是不是因为太舒服了，所以凯瑟琳并没有出言制止。

    凯瑟琳感到自己的身体感官似乎都被放大了一样……这感觉可真是难以言喻。

    接着，便开始了上半身的按摩。

    感觉很美妙。虽然莱瑞拉学了中药spa推油，但是中药毕竟不是精油，而且莱瑞拉的手法也不专业。

    放松了凯瑟琳的上半身之后，对方却突然将精油报入了女孩子的地方。

    “唔……这个是?!”对方将目标锁定在了凯瑟琳最关键的部位，这下凯瑟琳叫出来的。

    女孩停了下来，然后解释道:“这是套餐的服务内容。”

    说话也很完美，但是依然是那令人蛋疼的日式英文……

    “套餐?”

    “对，诸位订购的都是我们本店的特色的私密套餐。”

    一一哈?

    凯瑟琳只记得她们就是点了一个最贵的套餐来着……?

    “那好吧……看起来也就只能继续了……”毕竟，感觉也不错嘛。

    凯瑟琳倒不担心什么，自己这边这么多人，而且这里也是专门为女性开设的女性会所，所以不太可能出现什么异常情况一一mib就在门口守着，找茬的人也进不来。

    于是，舒服的过程便开始继续了。

    对方两只手都集中在了在半小时之前还被那各内裤折磨的地方，虽然对方的动作很轻柔，但是凯瑟琳还是忍不住哼出了声音。

    “请转个身躺着。”

    又是日式英文。

    凯瑟琳听到这话，身体有种如释重负的感觉，她依言翻身。

    冰凉的精油侧在了凯瑟琳的胸前。然后，那女孩站在了凯瑟琳的后边，便开始了按摩。

    对方现在凯瑟琳的身前轻抚了两圈，然后便将手放在了凯瑟琳的两条手臂上，将精油也推了过去。

    然后，她便拿起了凯瑟琳的一只手，开始了按摩。

    “唔……”

    大约五分钟，按摩了手臂之后，对方将凯瑟琳的手臂向上，与头平齐，然后从腋下开始想前胸部位按摩过去，对方不

    断的用手从外向内的按挥，然后震颤着……“原本闭着眼睛的凯瑟琳这时候因为身体开始发生的变化有些忍耐不聊了，她咬住了嘴唇，开始忍耐了起来。但是对方肯定已经注意到了凯瑟琳的身体的变化，毕竟，原本的光滑的小山上突然又多出了两座山峰，手感便就不一样了……对方这时候停了下来，然后又加了一些精油，又从凯瑟琳的身前，自下而上的开始帮凯瑟琳放松身体。

    幸好，对方的手很快便到了腹部，凯瑟琳松了一口气。

    “请将双腿分开一些。”

    对方这样说道。

    凯瑟琳将双腿分开了三十度。

    这时候，对方的动作变得轻柔了起来，就如同一个正在拨弄吉筝的大家正在抚琴一样。

    舒爽的音乐让入迷醉，原本很多次都要睡着的凯瑟琳，这次真的差不多要睡了……毕竟，她也已经累了一天了，现在也已经是晚上了。

    对方把凯瑟琳的腿推向了一边，让其变成了“o”型，然后又是涂了精油，便又开始了对女孩部位的按摩。

    虽然和同伴玩闹的时候，凯瑟琳便已经享受过差不多的待遇了，但是今天这一次，凯瑟琳感觉很是不同。

    随着对方的动作，凯瑟琳的心跳开始加速，整个人也逐渐脱离了那种半梦半醒的情况，而是彻底的亢奋了……呼……穿着浴衣出来，凯瑟琳感觉整个人似乎就焕然一新了一样，虽然里面有些情况不足为外人道，但是总的来说，感觉还是很不错的。

    当凯瑟琳出来的时候，她便看到莉莉已经在看着旁白的电视了。

    “你这么快好了?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “是啊，我现在正在考虑晚上的行程。”

    她说道。

    “晚上?”

    “对，凯特，你知道么，最近日本多了一种很神奇的地方，叫做ktv哦，我们干脆就趁今天过去看看吧!”

    ktv……?

    凯瑟琳有些奇怪。

    “你说……ktv?”

    ……

    本来都打算略过的，但是很多人都说想着啊……嘛，就只能蜻蜒点水的写一下了。咳咳。

    还有两更

    小q:此章中间有很大一段内容不对，因为没有原版图，小q在此只能凭感觉人肉纠错，如有错误请海涵~~~

    







第595章 令东来与特种兵
    令东来，一个很普通的中国士兵一一至少，他自己是这么觉得的。

    他祖上三代都是贫农，以前自己的祖父也给地主打过长工。[]

    不过要说起来，令东来也有些与其他人不一样的地方。

    令东来从小便开始习武，小时候是因为身体比较弱的缘故。自从解放之后，虽说地主都遭了殃，但是如同令东来这样

    的贫农却是生活水平提高了好几个等次。

    总总原因夹在一起，让令东来有了一副强健的体魄。加上令东来肯吃苦耐劳，所以在军队的时候，他总是被评为优秀标兵。

    早上起来，令东来拿起了红宝书，便开始看了起来。

    伟大领袖**是令东来最崇拜的人了，听父辈说，在解放前的时候，那时候的农民可是真苦，，更要忍受的地主的盘剥，偶尔去一趟城里买东西，还必须提着一捆麻袋的钱一一这么多钱，甚至连一只鸡都买不到。

    但是现在，人们的生活水平提高了，令东来知道，这一切都是**，，就没有新中国，这是至理名言。

    “东来，你跟我来一趟。”

    就在这个时候，队长突然来叫自己了。

    “队长?”

    令东来正打算敬礼，岂料这时候队长却拉住了自己:“别磨蹭了，我们现在要去一趟省军区，首长要见你!”

    “首……首长要见我?!”令东来吓了一跳。

    “嗯，可能你还要去一趟北京……”

    “北……北京?!”

    令东来不知道究竟发生了什么事情。

    “我能见到**不?”

    “估计可以。”队长这样说道。

    令东来一阵激动。

    虽然现在会国各地都在搞大串联，但是作为一个军人，令东来却没办法去搞什么串联。

    他突然挣开了对方。

    “队长，给我几分钟，我……我刷个牙，洗个脸!”

    令东来表情有些扭捏，就好像是初次去相亲的纯情小男孩一样。

    “没时间了，反正我们又不是今天就去北京一一好吧，你快点!”

    队长前半句还在催，但是后半句，他突然想到了去见首长，最好形象比较好一些……令东来赶忙洗了脸刷了牙，便跟着队长措上了去往省城的汽车一一这年头做汽车，对于一个普通的中国人来说，还是一件很新鲜的事情。不过对于令东来而言，他更在乎的却是能够见到伟大的**……坐了两个小时的车，令东来终于是来到了省军区。

    等他们去见首长的时候，他们也见到了其他的一切从各地赶来的战士。

    “队长，这是要干啥?”令东来奇怪的问道。“听说是要搞啥特种兵，也不知道是干啥……”队长看着周围似乎没什么看着这边，于是就凑近了:“听说是准备出国和那些帝国主义干架，也不知道究竟是昨回事。不过据说要一层一层的选拔，咱们这边就咱俩，其他地方的我就不知道了。”

    “队长”长孙武，他也算是一个练家子，比令东来早两年入伍，算是队伍里面最厉害的人了。

    据说长孙武以前还有一个名字叫长孙解放，据说当年会国解放了，他老子当时心里高兴，就给他换了这个名字。

    但是后来有人说:这名字岂不是四个字啦?那不变成日本人啦?

    受到影响，他老爹便将长孙武的名字换回了以前取过的这名字。

    “特种兵是啥啊?”

    令东来又问道。

    红军时代的精锐“手枪队”:抗日战争中的“敌后武工队”;朝鲜战争时期，奇袭韩军“白虎团”团部的行动就是中

    国早年特种兵的杰作。

    但是这时候，中国并没有真正意义上的特种兵部队。

    中国真正意义上的特种兵组建于90年代初，由战区重要部门直接指挥，担负着特殊的侦察任务。

    长孙武也有些茫然:“不太清楚，首长应该会把事情跟我们说明一下的吧。”

    不过令东来失望了，因为首长虽然出现了，却并没有向他们解释着事情，只是勉励了大家一会，然后便让人开始搞什

    么“越野跑”，首长也没透露什么，他只是说今天会做一些侧试，如果在侧试里面能够到前五名，便能够到北京去。

    令东来也不知道这么做是为什么，但是他自己却是牟足了力气一一上北京啊!对于令东来而言，那有什么比这更重要的事情了呢?

    等到越野跑结束，令东来跑了个第三。

    接下来，便是要去打靶了。

    令东来的枪术水准只能说一般，结果这一次，他只拿了个第八一一而且还是并列的。

    除了这些之外，接下来还有近身搏杀，这个令东来便比较在行了。近身搏杀是两人一组进行的对练，他便是拿了个第

    一，而队长长孙武，则是拿了第三。

    最后，令东来算是进入了前五，而队长长孙武也同样出现在了这边。

    “同志们啊，我想你们一定很奇怪，为什么我们要搞一个这样的竞赛，还要送前五名去北京?”

    在选拔结束之后，首长便如此对着这五个人开始说话:“我现在就告诉你们，其实，这是我们国家要建设特种部队的

    选拔，你们就是特种部队的预备队员!”

    “我想大家一定也很像知道什么是特种部队。所谓的特种部队，便是是世界一些国家军队中，担负破袭敌方重要的政

    治、经济、军事目标和遂行其他特殊任务的部队。在战场上，你们有可能要孤军深入帝国主义的老巢，然后干掉他们:在战场之外，你们也有可能要刺探他们的情报，摸清帝国主义的部队的实力……”

    说得似乎有些复杂，令东来有些明白了，却有些不太明白。不过看着旁边长孙武那认真的样子，令东来准备待会儿去

    请教一下自己的老队长。

    “在你们之中，有些人可能还要出国，你们是要出去为国争光!”

    还能出国?!

    令东来这下子注意力被吸引了过去。

    对于现在的中国人来说，美国是中国的敌人、苏联也是中国的敌人，要说“出国”的话，恐怕很多人首先便会想到战争了。

    令东来便也是这样。

    难道真要出国打仗?!

    “因为时间紧迫，所以我们没有搞什么调查，直接便让人推荐了一些人，你们，部是军队中的佼佼者，我希望我能够在未来的国际战场上，看到你们的英姿!”

    首长说话文邹邹的，但是声音很大，让人一下子有些热血沸腾了。

    一番话说完之后，首长便让他们下去了。

    而这边，首长也在向北京发电报。“首长，这事情这么急么?”有人看到首长风风火火的样子，便奇怪的问道。

    “当然急了，今年年底我们国家便要把名单确定下来的，加上选拔和训练的时间，现在根本不够啊……”

    中国现在的动作，便是在为特种兵学校选拔学员。

    尼克松准备交好中国，这是既定的战略，所以尼克松便在一开始，就邀请了中国参加那个特种兵学校，希望能够缓解一下与中国的关系。

    虽然有四个人说:“这是帝国主义的阴谋，我们绝不能答应!”

    但是，在老毛知道许多第三世界的国家都有派人过去一一事实上很多都是雇佣兵一一而且苏联也已经准备加入之后，老毛便赞成了这个意见。

    “我们中国人，也不必美国人和苏联人差嘛!我们怎么能怕了苏联人和美国人呢?一味的拒绝，只会让他们认为我们是缩头乌龟，到时候就欺负到我们头上来啦!

    和平，不就是不断斗争出来的嘛!我们现在就是要以斗争求和平!我们便要与那帝国主义斗一斗!”

    这样一番话，便早就了现在的情况。

    一一当然，另一边的美国，也给足了中国面子:他们将这事情绕过了联合国。

    没有中国的联合国，那根本玩不转。有一个敢和苏联叫板，还曾经将整个联合国打得找不着北的国家在，只要这样一

    个国家不属于联合国，联合国自身的威信就必然会大打折扣。

    所以要尊重中国的话，这事情绕过联合国就好了。

    不过要说起来，这个特种兵学校本身的学生，便又是一个“联合国”。尼克松不仅仅邀请了英法德日这些国家，还广泛的邀请了第三世界的国家，这些可都是为了逼苏联就范。

    而结果也很明显，那便是苏联也参加了这次的大会。

    特种兵学校的为止，选择在了第三世界的委内瑞拉这个国家。这里既不是苏联的势力范围，和美国事实上也不怎么对

    付，所以放在这里，两国的争议便也最小。

    学校现在早已经开始建设了，开学时间也被确定在了明年的6月1日，所以这期间便只有一年不到的时间了。这也是现在为什么首长这样着急的原因。

    “出国啊……”令东来这时候总是在念叨着这个。

    虽然国外很“危险”，但是令东来一想到能够和那些帝国主义战斗，便有种热血沸腾的感觉。

    ……

    这个时候，他心中充满了期待……第二更完成，还有一更

    求票票支援啦~

    







第596章 卢卡斯、超级计算机、cg特效
    斯皮尔伯格与卢卡斯走进了迅雷实验室。

    “您好，先生，请问有什么事情能帮助你们么?”[]

    前台的服务小姐非常的有礼貌。

    “我听说这里还有一台银河超级计算机的试验机器?”

    “那个……不好意思，我能问一下你们的名字么?”

    “我叫乔治·卢卡斯。”

    “我是史蒂文·斯皮尔伯格。”

    两人说出了名字，而这时候，对面突然惊异的抬起了头:“一一冒昧的询问一下，你们……就是拍摄的导

    演?”

    很有名。

    讲述灾难之后的人的生活，第一部的核战争的剧情，对于当时的美国人触动很大。

    “是的，就是我们。”卢卡斯笑了一下。

    “哦，好了，我立刻帮你们联系一下……”得知了两人的身份之后，前台的动作便干!练了起来，很快，西摩·克雷便亲自出来了。

    “一一就是你们在问银河计算机的事情?”

    严格意义上说，对方也是属于ark集团旗下的。西摩·克雷看到他们，便这样询问了一下。

    “是的。我们想要找一台能够制作特效的计算机。”卢卡斯立刻便回答着。

    “特效?”克雷似乎明白了:“一一你们说计算机特效?”

    卢卡斯猛地点头:“是的，我们想要使用现在的计算机特效技术，但是我们觉得现在的影片就画面效果而言，那是非常的简陋，所以我们迫切的需要一种能够让我们拥有一种完美的、展现特效的方法……”

    “嗯……我觉得我们应该进入谈谈。”

    总不能把客人堵在大门口吧?

    两人于是便随着克雷来到了实验室的内部。

    卢卡斯一直想要搞特效。

    但是凯瑟琳的烧钱的方法，卢克斯觉得有些不靠谱。

    虽然通过手绘的模式可以创造无限种的可能，但是那烧掉的钱……实在是太多了。

    每一帧的图像，便需要数百美元、甚至数千美元，才能够完成……有钱也不是这样用的啊!

    凯瑟琳不用在乎什么好莱坞，所以她可以肆无忌惮的花钱。

    事实上，早就没有好莱坞的公司敢打凯瑟琳的梦工厂的主意了。

    和凯瑟琳玩一一玩蛋去吧!

    现在的好莱坞早就已经明白了，凯瑟琳拥有的资产的总利润，已经高于了整个好莱坞的总利润了，对方可以挥金如土的拍摄大片，但是好莱坞必须掐着美元过日子，这便是差距。

    当然，如果是换做未来的好莱坞，那可就不一定了，那时候的好莱坞便已经发展起来了，各大公司也是财大气粗，花个两三亿拍影片，也是眼睛都不眨一下的。

    所以热衷于搞特效的卢卡斯决定自己想办法去搞特效一一他也很清楚，凯瑟琳和他们一比，根本就不是一个数量级上面的。

    凯瑟琳可以拿出一两个亿来毫无负担、不计票房的拍影片，这些钱是好莱坞拿不出来的。

    而他所想到的方法便是通过计算机来搞。

    事实上，历史上的第一部采用了计算机特效的影片，便是来自卢卡斯的工业光魔出品的。

    ，便是用了工业光魔的计算机特效。

    工业光魔的动画部门负责制作了影片之中的极光等部分光效。星舰的画面是在纯色背景下拍摄的，并通过抠像技术合成到影像中。信望号被损坏的引擎舱的影像，是在模型分离与爆炸的镜头上加绘而成的。

    而现在，也许因为年龄的关系，卢卡斯还没有想到成立什么“工业光魔”，但是声卡斯对于特效的执念，已经很深厚

    了。

    而在他身边的斯皮尔伯格，对于特效什么的，也是非常的关注的。

    所以当卢卡斯告诉斯皮尔伯格可以用电脑的cg技术来做特效之后，他们便非常高兴的来到了迅雷实验室。

    银河超级计算机，卢卡斯是买不起的。而凯瑟琳推出来的云计算业务，卢卡斯根本不清楚这是什么，而恰好在这个时

    候，声卡斯听说了在迅雷实验室还有一台原型机，所以如果能够将这台机器借着用用，似乎便很棒了。

    “……电脑特效?”

    西摩·克雷还从来没有想到电脑居然还能用来做特效，事实上西摩·克雷所思考的电脑的问题，比起凯瑟琳而言，是狭窄了很多。。

    “你们准备怎么做?”

    “用抠图与合成是最简单的做法了，我想这样的情况只需要一台小型机便能够实现了。”虽然如此，但是就目前而言，凯瑟琳的合成手法却是更高级一些，毕竟，现在的计算机效果有限一一当然，凯瑟琳的方法，也更费钱一些。

    斯皮尔伯格这时候便补充着:“所以我们打算采用3d合成的效果。我们可以将3d技术运用出来。”

    “如果是3d建模的话，masa倒是有使用这种产品的先例……”克雷喃喃了一句，然后便似乎是自言自语的说道:“银河超级计算机的性能非常出色，一般的弛效果可以轻易的实现，如果是复杂的环境也不是不行……这完会不是问题……”

    事实上，简陋的3d效果，很轻松就能够做出来，就现在的情况而言，橘子公司开发出来的小型机，便能够胜任，但是要说能够做出逼真的特效的话，那就有些不太可能了。

    卢卡斯和斯皮尔伯格现在需要一个制作特效的利器，因为他们已经做好了拍摄大片的准备。

    ，这将成为卢卡斯与斯皮尔伯格的事业腾飞的起点。

    “虽然是原型机，但是我们也都是有用来做实验的……”

    “这个我明白，我们会付租金的。”卢卡斯听到对方的话，便急急忙忙的这样说道。

    卢卡斯对于特效非常的喜爱，而且也为计算机的飞跃做出了巨大的贡献。

    1982年光魔发明了一项名为“源序列”的电脑处理方法，并应用在科幻电影上，该片出现了电影史上第一个完全由电脑生产的场景。

    1985年光魔在电影中，制作了电影史上第一个电脑生成的角色“彩色玻璃人”。

    1989年光魔为科幻经典制作了影史上第一个电脑三维角色。

    而1991年的t800还有1994年的，这些，可以说都是历史上的一个又一个的里程碑。

    现在虽然是1970年，但是银河超级计算机却拥有着远远比卢卡斯在原本世界上的80年代所使用的计算机更加强劲的性

    能，所以用银河超级计算机进行画面处理的话，倒是非常的轻松和方便。

    “其实我对你们的计划挺感兴起的，不过我一个人可做不了决定，我想我应该带你们去见一些人了。”西摩·克雷的话，让两人都是一阵惊喜……

    李小龙深深的吸了一口气，然后便以凶狠的眼神看着眼前这群“日本浪人”。

    李小龙现在正在拍摄精武门。

    在拍摄了这部影片之后，李小龙便要暂时回到美国了。

    一一最近，卢卡斯和斯皮尔伯格这对最佳搭档正邀请李小龙拍戏。

    这一世的李小龙和历史上不一样，因为在美国混得还算顺利，所以他根本就没有如同历史上那样非要去香港混不可。李小龙现在在香港，也就只是偶尔拍摄几部影片而已。

    香港电影的票房现在李小龙几乎都不放在眼里了。所谓有着邵氏电影这样的优秀影片制作公司，但是他们的格局还是太小了。

    香港所拍摄的影片，都是以“短平快”为主，一部影片的拍摄时间，最短甚至20多天便能够搞定了，而成本也只是一两百万港币而已，这和美元的话，甚至不到100万美元。

    而且香港的票房，顶天了也就是一两千万港币而已，对于已经习惯了以千万和亿来看票房的李小龙而言，这样的票房是在是不能让自己接受一一而且李小龙见识到的投资，可都是用美元来计数的……就目前而言，李小龙最大的市场，不是香港，也不是美国，而是日本。

    梦工厂在日本的口碑还是很不错的。

    当年一部，虽说有媚日之嫌，但是马屁却拍到了点子上，日本人对于梦工厂便是抱着宽容的态度的一一而不是如同其他的厂商那样，根本就在日本无立锥之地。

    而李小龙借着梦工厂的东风，在日本抢滩登陆了。

    如同历史上一样，李小龙一进入日本，便受到了喜欢强者的日本人的羡慕和崇拜，继而演变成了一种李小龙文化。虽然李小龙自己对于这一块并不怎么了解，但是凯瑟琳可是对此知道得一清二楚。

    而李小龙引发的旋风，更是风靡了整个世界。

    “好厉害……”

    就在旁边，一个名叫陈元龙的16岁的小青年，正看着李小龙那伟岸的英姿而暗自赞叹着，这个有着大鼻子的小青年对于李小龙非常的崇拜，这个时候，他也幻想着自己能够变成李小龙那样大杀四方……当然，他也知道自己没有那个资格。

    但是，他依然还是很羡慕对方，这时候的陈元龙还不知道自己未来将会走出一条属于自己的道路……

    ……

    吼吼一三更完成了哦一哇卡卡卡~

    







第597章 各方面的事
    “人们向往着成为绝地，却最后选择了西斯，因为对于他们来说成为一个西斯是一件很容易的事情:不需要遵守戒律，不需要克制情绪，愤怒和仇恨这些负面的想法能够变威力量……”

    史泰龙正在看一个剧本。

    这是卢卡斯与斯皮尔伯格两个人所写的的剧本。[]

    他们的剧本还没有经过凯瑟琳的指导，但是他们已经是野心勃勃的准备拍电影了。

    而史泰龙，正是被他们选择的角色。

    如果要说凯瑟琳改变了什么人的历史比较大的话，史泰龙便是其中之一。

    如果历史的轨迹不改变的话，在史泰龙最苦闷的日子，他的母亲一一一个星相专家一一她断言史泰龙必须要经过7年的努力，而且是以一个作家的身份去竞争，才有可能出人头地。

    于是，学习成绩奇差的史泰龙便遵从母命。真正地拿起了笔，坐在书桌前写了起来。

    写作的同时，史泰龙也开始在百老汇外围剧院里找到了一些临时性的小角色，并曾出现在伍迪，艾伦的一片中。可是这些断断续续的表演经历并没有给他带来任何机会，没有一位影迷知道他是何方人士。就在这时，西尔维斯特遇上了萨莎扎克，两人共生情缘。1974年，史泰龙与这位年轻的剧院领座员结婚。

    这时，他已经下定决心到加利福尼亚去寻找未来。就是在这样一个背景下诞生的。

    但是现在是1970年。

    有没有洛奇，这是凯瑟琳部不知道的事情，更不要说史泰龙自己了。

    毫无历史直觉的史泰龙根本就不知道未来会发生的事情，因为历史的改变，史泰龙的命运已经转移了。

    他母亲劝他去写作的那些话没有了，因为史泰龙现在已经非常的成功了，至少现在他的身价比施瓦辛格还要高那么一点点。

    史泰龙的体格很发达，很适合演刚猛的角色。

    在剧情中，史泰龙扮演的西斯无视和施瓦辛格扮演的绝地武士，便是一对宿敌，但是另一边，两人也同样是一对兄弟。

    准确的来说，他们在剧中所饰演的角色，应该是一对相爱相杀的兄弟。

    史泰龙看到的这段，正是作为弟弟的西斯武士正在教导自己土地的一段太子。

    “想想吧，西斯是多么适合懦夫的身份啊。但是真正的西斯所要付出的远远多于真正的绝地。我曾说过，凭借情绪的力量，西斯的确是可以速成的，但是速成的西斯很容易就被更速成的西斯打败一一你永远不会知道是否有人比你更愤怒比你更仇恨。但当你慢慢地成为一个西斯，你会确定地知道，没有人比你更强大。要成为一个西斯很容易也很快速，愤怒和仇恨能让你立刻强大起来。然而，这样的强大是短暂的，你很快就会被情绪控制，从而被另一个仇恨而愤怒的西斯毁灭。”

    在剧本中，西斯的力量绝大多数都来自于情绪，强大地位负面情绪，可以让西斯变得强大无比。

    而这一点，也正是绝地武士攻击西斯并夺得大义的一个要点所在。

    而在影片之中，史泰龙所饰演的这个西斯，却是一个真正的西斯，他并非依靠着仇恨而发展起来的，也不是有着苦大仇深的历史，他成为西斯，是因为他要追求终极的“自由”。

    正如西斯所说，他们的一切，都是为了这样一个最终极的目标。

    “真正强大的西斯懂得等待时机，懂得慢慢布局，强烈的情绪只能带我们进入黑暗面，却无法控制它。你要吞噬黑暗面，就必须学会忍耐。”

    史泰龙对于剧本很满意，这个星际世界最恐怖的西斯，其实还在有着非常强大的力量的。

    当然，剧本也并没黑绝地武士。不过在剧本中，绝地武士的概念已经和原来发生了一些不太一样的改变。

    在凯瑟琳上辈子的时候，绝地武士是共和国的保卫者，他们在绝地圣殿里修练，试图研究并且掌握力的真谛。绝地使用的武器是光剑。并不是每一个人都有资格成为合格的绝地。绝地大师们常常旅行到银河系的各处，寻找具有绝地潜质的孩子，把他们带回绝地神庙培养。在共和国的全盛时期，一共有大约一万名绝地武士服役。

    但是在新一代的剧本中，也许是因为多了一个斯皮尔伯格，所以整部影片的剧本也已经不一样了。

    绝地武士的数量增加了一倍，但是核心里面的成员却减少了不少。

    但是相应的，每一个绝地武士的剧情都增加了不少。

    一一当然，这些剧情原本很多都是凯瑟琳的创意，不过卢卡斯和斯皮尔伯格也有自己发挥的余地，这个西斯与绝地之间的关系，便是他们自己蒸出来的。

    “西斯啊，说起来，如果能够成为一个真正的西斯，似乎也不错吧?”

    史泰龙有些感慨。

    ktv，也就是ka

    aook-tv。

    aok是个日英文的杂名，ka

    a是日文“空”的意思，ok是英文“无人伴奏乐队”的缩写。到中国之后就演变成了“卡拉ok”。

    不过要说无人伴奏乐队，从开始流行的时候，还是因为凯瑟琳的ibag。

    凯瑟琳的ibag配合音箱，便能够随时随地的唱歌，这无疑是很具有诱惑力的东西。

    “你说……ktv?”

    凯瑟琳古怪的看着莉莉。

    “是啊!”莉莉点点头，“ktv是日本最近出现的东西，应该会又有起吧，我们也应该试试才好。”

    卡拉ok兴起的年代是在20世纪的60年代末。

    在日本神户酒吧做伴奏乐手的井上大佑，在为朋友的录音机灌制伴奏乐曲时，意识到了这一点。当年的日本处在西方影响下的嬉皮风格里，年轻人对音乐的迷恋几近疯狂:高速发展的资本主义，使得原本性情拘谨的日本人强烈地感受到了生活的压力和无起。到酒吧等场所听歌手演唱威了闲时的主要消遣。

    不过也有一种说法是，由于日本的风俗，男人如果回家过早的话，会让邻居们看不起，认为天天工作连个应酬都没，每天回家的太早成了旁人笑话的把柄，所以许多日本男人就在下班后聚集在酒吧或茶馆，聊天到很晚才回家，后来慢慢的他们觉得应该找点什么新的消磨时间的项目，就在酒吧里面边喝酒边用上电视机话筒等简单的可以用来唱歌的东西，后来随着科技的发展演变成后来的卡拉ok类的东西。

    但无论是哪一类，现在的日本，已经出现了卡拉ok，只有这一点，是不争的事实。

    “呼……这可真是舒服啊!”

    正在这个时候，珍妮和艾达也走了出来。

    “我们接下来去ktv吧!我们今天晚上便就在那边唱歌，怎么样?”莉莉又是邀请着对方。

    “去ktv”

    并不是每个人都如同凯瑟琳这样，在来日本之前毫无调查的。

    显然，艾达他们做的准备工作，要比凯瑟琳的准备工作好上不少……

    “呼……”

    那边，音无也终于出来了，只不过音无身后还跟着暧昧的笑着的初音和莱瑞拉，而音无自己也是走路虚浮……天知道发生了什么事情。

    凯瑟琳满头大汗。

    “姓名:伊格尔·奥斯汀斯，出生日期:1940年12月1日，国籍:美国。擅长技能:枪械组装与维修、射击以及游泳等。”

    奥斯汀斯此刻正看着自己准备上交的资料。

    特种兵学校的事情，不仅仅中国人在为此准备，作为发起者之一的美国人，也早就在备战了。

    奥斯汀斯现在正在做的，便是将自己的简历上交。

    美军正在到处物色合格的战士，与此同时，不少有着热情的战士同样也想着加入这个部队。

    。老实说，伊格尔一直都梦想着成为一名特种兵……就如同电影里面的那样。

    最近的一部影片有关于此的内容，便是，在里面，李小龙那拉风的身姿，恐怕不会有任何一个人会将其忘掉。

    同样参军入伍的伊格尔便是其中之一。

    伊格尔的身体壮硕，算是典型的“大块头”了，当然，在美国的士兵之中，伊格尔的体格和黑人比，还是要稍稍逊色的，但是即便如此，伊格尔也有着强大的技能和力量。

    而且伊格尔还精通枪械组装与维修，任何一把枪放在他手上，他便能在数分钟之内将其拆成零件，然后组装起来，这是一般人所不能办到的。而另一边，伊格尔也有着很强大射击天赋，虽然不能说百发百中，但是打靶命中率还是很高的。他对自己的入选充满了信心。

    “希望能够进去吧……”当然，他也知道这其中是有运气的成分在里面的……陈港生，房仕龙，陈元楼，陈元龙这四个名字成龙都用过，我只是选择流传最广的那个而已。

    ……

    今天我突然发现，自己的所爱究竟是什么了，为了她，我准备开始减肥锻炼，目标是减掉40斤!!

    还有一更明天……

    







第598章 苏联——登月倒计时
    倒计时一个月。

    苏联的n1火箭载人月球之旅便将开始了。

    在此之前，苏联已经经历过两次失败的发射之旅了。[]

    1969年2月21日飞行2分钟后发生爆炸。

    1969年7月31日点火后在发射台上爆炸。

    调查两次爆炸的故障可能均出自第一级，证明多级并联的技术在实际应用中很不可靠。

    之后，n1火箭便引进了现在更先进的电子数控系统，同时火箭的燃料也已经开始使用偏二甲肼这种效率更高的燃料了一一助燃剂也换威了四氧化氮一一现在的n1火箭总体积而言，相对于原来的产品，已经是下降了一些。

    这一次，登月计划不容失败。

    谢尔盖，帕夫洛维奇科罗廖夫便是登月计划的负责人。

    这个原本应该在1966年的一次小小的、无关紧要的手术而死去的人，却因为历史的悄悄改变，而悄然的改变了。

    1966年1月13日，科罗廖夫因结肠肿瘤入院手术，由当时的卫生部长亲自做手术。但手术中发现了一个更严重的肿瘤，造威动脉破裂大出血，紧急抢救未果。

    1月14日，科罗廖夫去世。1月16日，他被埋葬在克里姆林宫墙内一一这是历史上。

    但是这一次，科罗廖夫的肿瘤在手术之前就已经被发现了，两个肿瘤在手术中一起被切除，所以，科罗廖夫现在依然健康。

    从五十年代开始，科罗廖夫便是苏联火箭和卫星工程的主要负责人。一生默默无闻，但贡献巨大，苏联第一艘载人飞船、第一个月殊探刻器、第一个金星探刻器和第一个火星探刻器、第一次太空行走等工程绝大部分都和科罗廖夫有关，可以说他就是苏联的航天之父。

    事实上，科罗廖夫原本是很有机会能够获得诺贝尔奖的，但是这事情却被赫鲁晓夫给弄得一团糟。

    在20世纪50年代后期，苏联的火箭和卫星事业世人皆知，。在第一颗人造地球卫星发射成功后，瑞典科学院曾提名卫星设计者获得诺贝尔奖，但当谢兴询问设计者是谁时，赫鲁晓夫回答说:“是全体苏联人民。”

    于是，科罗廖夫便与这个计划失之交臂……因为科罗廖夫没有死在1966年，也就导致了原本应该改名科罗廖夫的加里宁格勒现在的名字还叫做加里宁格勒……科罗廖夫虽然在大清洗的时候受过迫害，但是他依然深爱着自己的祖国和自己的事业。

    这次的登月计划是安德罗波夫亲自指示的。

    虽然安德罗波夫只是克格勃的主席，但是现在很多的事情，都是安德罗波夫在管。

    而他们那个勋章控、对于勋章无比热枕的勃列日涅夫同志，据说他现在很喜欢通过网络去观看国家的情报，虽然有些事情根本不值一提，但是对于安德罗波夫而言，那依然是可以让他津津乐道的事情。

    科罗廖夫的理想是不仅要征服地球周围的空间，还要飞向其他行星。登月对于科罗廖夫而言，并不是完结，而仅仅只是一个开始一一这就如同今年同样要发射的金星探刻器是一样的。

    n1火箭是个庞然大物，即便修改之后，也依然是高112米，底部直径达到了17米，起飞重量2800吨，能将95吨重的载荷送到低地球轨道。

    n1火箭共有5级，前三级可以将登月飞船送到低地球轨道，第四级将飞船送入奔月轨道，第五级，也称作d级，它首先在飞往月球的长途旅行中提供调整飞行方向的动力;其次在接近月球时作为反推火箭起“刹车”作用，使飞船和登月舱进入月球赤道椭圆轨道;在随后的着陆过程中，它将随登月舱一同与飞船分离，并继续工作以减低登月舱的下降速度:最终，在离月球表面4千米时被抛掉，落在登月舱着陆点附近。

    苏联的登月计刮，是在1966年便已经确定了的一一月球轨道交会方案。

    不过在登月成功之后，计划便会进入下一个阶段。

    这也是科罗廖夫现在正在策划的事情。

    苏联人并不打算如同美国人那样在月球那里建立一个长期的生态圈，并且驻扎在月球，他们所设想的，仅仅只是想到能够干掉月球上的美国人的方法一一苏联人所设想到的方法，永远都是这么简单。

    这第二个方案，便是新一代的空间站计划。

    这一次的登月计划成功之后，下一次，苏联人便要开始设计新的空间站，而新的火箭，则需要在前往月球的时候，与这个空间站进行对接之后，然后再飞入月球。

    一毕竟，进入太空并不需要多久的时间，但是登陆月球的时间……那可就不一定了，但说起来，没有个两三天的时间，那是完成不了的。

    说起来，偏偏就是从地球到太空这一段的距离，是让苏联人最头痛的。

    根据以往的经验，所以苏联人下一步的计划，便是设立一个登月中转站，通过登月中转站，甚至可以分批将零件运往太空并完成组装，然后再一次性的登陆月球……当然，这只是一个还未经论证的计划而已，想

    要实现这个计划，便需要得到安德罗波夫的认可和支持才可以。

    至于勃列日涅夫……他还是关心他的互联网去吧……明眼人都已经看得出来，勃列日涅夫的权威已经有一半都已经被安德罗波夫给架空了，不过这个平庸的勋章控现在只是沉浸在互联网的虚幻的世界之中而已，如果他能够振作起来的话，那到不是没有办法，但是这个浓眉大眼的家伙却是毫无自觉。

    在彻底的击溃了自己的对手之后，平庸的人便再次变得平庸了起来，他不思进取，只是盲目的推行自己的主义一一这是为了他的名声一一这样一个人，还有谁在乎呢?

    一不是没有人提醒过勃列日涅夫，但是对方却根本听不进去，所以这时候，几乎所有人都知道，安德罗波夫现在已经掌权了。

    这其中最重要的事情，便是表现在苏联对捷克斯洛伐克的态度上面。

    在1968年的时候，捷克斯洛伐克的第一书记杜布切克开始了异常轰轰烈烈的“布拉格之春”的运动。

    只是后来因为蛮不讲理的苏联人，捷克斯洛伐克的局势便开始发生了改变，杜布切克开始服软了，而苏联的东欧线路也最终是完成了。

    而在渐渐的架空了勃列日涅夫之后，苏联与捷克斯洛伐克之间的局势便开始发生了缓和。虽然苏联表面上还是不让杜布切克去乱搞，但是安德罗波夫本身是支持社会主义的不同的发展的。

    一一历史已经改变了。原本的历史上，因为布拉格之春的事件中，苏联蛮横的镇压，影响了在许多西方国家中宣扬列宁主义的左翼人士的地位，最终也导致了这些政党的部分崩溃。

    而现在，因为事情尚未出现，所以在很多的国家中，左派的力量相对于历史的这个时候，已经是好了很多。

    赤军的发展，在某种意义上也是得到了这些人的重视的一一只是赤军更多的是传承自中国的毛主义，而并非是苏联人的思维，所以欧洲这边也没有人去管他们。

    蝴蝶的威力已经变成了飓风，但是蝴蝶自己并不知道，这飓风是发生在万里之外的地方……安德罗波夫掌权，科罗廖夫倒是觉得挺不错的，因为在从前的时候，勃列日涅夫那时候，他们得到的经费便是少得可怜，n1火箭之所以出事，很大一部分的原因，便是因为他们根本没有多余的资金去在发射之前搞个试验。

    但是安德罗波夫现在却大方多了，现在他们拥有了以前的双倍的经费，这一点，已经让苏联的登月计划变得游刃有余，所以科罗廖夫对这次正式的起飞，已经是充满了信心。至少在之前的试射中，他们已经成功了。

    一心钻进了的苏联人那伟大的太空之旅之中的科罗廖夫并不知道，因为这世界上出现了某个人的关系，一切便都已经不一样了。

    虽然感觉登月比以前的信心要大那么一些，但是科罗廖夫也稍稍有些担心。

    n1火箭的设计初衷是向火星发射无人重型探测器。由于受美国制定阿波罗计划的影响，苏联政府决定抢在美国前面将航天员送上月球。于是1962~1964年，科罗廖夫设计局按登月计划对n1火箭进行了多次改装。

    而最近的一次改装发生在1969年，他们采用了美国人的一些技术一一当然，也只是作为“参考”而已，而且这是绝对不会承认的一一也对n1火箭进行了更深层次的优化和改造。但是毕竟已经失败了两次，科罗廖夫的担心也不是没有道理的。

    “请一定要成功啊……”科罗廖夫站在正在进行检查的n1火箭的不远处，然后用希冀的目光看着这巨大的火箭。

    ……

    昨天聊得太high，所以一不小心就错别字多了……圆。

    







第599章 k歌、闲聊
    世界的大势正在发生着巨大的波动，而凯瑟琳这边，却在日本最近出现的ktv中k歌。

    虽然这里是日本，大部分的歌曲都是日文歌，但是也有不少欧美的流行歌曲，自从进入60年代之后，日本人对于外界的信息的渴求就变得越来越强烈的，这个时候他们自然引进了不少欧美的流行歌曲。[]

    不过凯瑟琳现在唱的却不是欧美歌曲，而是一首日本民谣一一。

    这首歌最早由日本民歌组合“赤い鸟”于1971年发表，由成员山本润子演唱并大热的，但也不知道是不是因为历史的改变，所以现在便有了这首歌。不过凯瑟琳到不知道这么多，她对于这首歌的印象来自于里面绽真嗣就出凌波丽的时候的那首伴奏歌……还真亏她记得这二十多年前的歌曲。

    “……凯特，我觉得你还是……能不能让给我唱呢?”

    艾达对着凯瑟琳勉强的笑了一下，看上去似乎便是被饱受摧残的样子。

    “让我再唱一首吧，艾达~”

    凯瑟琳笑了一下。

    虽然没有什么音乐细胞，但是凯瑟琳发现，在ktv唱歌似乎也是一种蛮不错的感觉。

    其实凯瑟琳也不算非常的喜欢唱歌，但是上一次来到ktv，那还给追溯到二十年前。

    而如今，凯瑟琳又见到了ktv，自然是有种亲切的感觉。

    时隔二十多年来到这地方，这感觉的确是非常的不一样了……

    “凯特……你口渴吗?”珍妮的脸上也是一种非常……呃……令人难以形容的表情。但是这种表情绝对不可能代表好事，只可能是……坏事。

    “真没想到反差居然这么大……”莉莉瞪着眼睛看着凯瑟琳，莉莉虽然平时看上去挺活泼的，但是现在她的状态似乎并不怎么好……

    “凯特，为什么你以前从来没有唱过歌呢?哪怕给我们一个心理准备也好……”艾尔莎如是说道。

    “……我唱歌……很难听么?”凯瑟琳终于意识到这些人究竟是什么意思了。

    “并不是难听，凯特……但是，你恐怕真没有什么唱歌的天赋……”凯瑟琳仿佛被五雷轰顶……

    “好吧好吧……”凯瑟琳最后只能撇撇嘴，然后放下了话筒。

    话说回来……咱唱歌的声音还不错吧?虽然有些走调了，但是也不至于会很难听吧?

    一一那边的凯瑟琳倒是自我感觉良好。

    看看时间，已经是晚上的八点钟了，凯瑟琳打了个哈欠，然后坐在了一旁。

    原本非常有意思的事情，就这样变得一点趣味都没有了，凯瑟琳不免有些感觉不爽。

    而此刻，同样和凯瑟琳做在一旁动不了的，也就是只有音无了，这个可怜的小家伙似乎在做spa叨推油的时候遇到了什么惨无人道的待遇，到目前为止还没有反应过来。

    “呼……”

    凯瑟琳整个人变成了一个“大”字，躺在了沙发上，不过凯瑟琳却突然发现自己下面似乎凉飕飕的，这才想起自己的内裤已经被放起来了，所以现在就只能是……悲剧了。

    幸好没人发现，凯瑟琳只是悄悄的闭合了双腿……闲着也是闲着，凯瑟琳在这个时候，干脆就在思考自己的二战三部曲的第二部了，用德国的视角去拍摄这个故事，似乎是一件很有趣的事情。

    只是有一点给注意，那便就是这其中不能有丝毫的颂扬纳粹的地方，所以采用北欧师团过来的小年轻林恩作为主角，似乎是恰好的。

    凯瑟琳之前虽然已经写了不少，但是那毕竟只是仓促动笔写下来的一个故事的梗概而已。

    具体要讨论的话，其中还有很多的问题。

    批判纳粹是必须的，要不然怎么说是“二战片”嘛，既然是讲述第二次世界大战，那就必须要批判纳粹，这是政治正确。

    失败的就要被干掉、被搞臭，这便是最基本的道理。

    犹太人虽然不值得同情，但是文中却必须要有表现出对于这群受难者的哀悼。

    政治正确嘛，虽然之前英法等国也仇视犹太人来着……

    “不过会不会有些不好……?”

    凯瑟琳好不容易想到自己的身上似乎还有一部分的犹太人的血统来着……好吧，其实犹太人的血统不怎么重要，重要的是要信仰犹太教，凯瑟琳会家都是伪基督徒，所以这事情，要说起来，似乎没有不信犹太教的犹太人吧?

    反正，凯瑟琳自己是从来没有将自己当犹太人看过的，但如果是放在历史的大潮当中，自己的爷爷奶奶的那辈人，也是苦逼的犹太人吧?

    既然这样看，那凯瑟琳觉得，似乎也要照顾一下犹太人的感情嘛。

    大不了在故事中将犹太人设置得悲情一些就好了……

    “那个……”

    正在这个时候，初音凑了上来，打断了凯瑟琳接下来的思考。

    “啊拉，你好啊，初音酱。”

    虽然对方是音无的姐姐，但是看起来并不算很大的样子，而且对方的年龄本来就比凯瑟琳小，所以这样称呼也没啥关系。

    “那个……凯瑟琳姐姐，你就是梦工厂的大老板么?”

    她这样问道。“当然啦。”

    在白天的时候，音无看着凯瑟琳觉得如此熟悉，就是因为他知道凯瑟琳的身份，但是音无却一时想不起来了。

    “喔……听说你是企美国最富有的女人?”

    全美国最富有的女人?

    “这个我不太清楚。”凯瑟琳真的不确定。

    整个美国有那么多的人，要说起来，富人也是很多的。

    美国人评选富人，都是根据他明面上的财富进行计算的，如果他们旗下有着尚未上市的公司什么的，那就不好断定了。

    就好像凯瑟琳就是这样的。

    如果凯瑟琳的公司会部上市的话，拉到数百亿的资金都是没有问题的。

    但是喜欢一言堂的凯瑟琳，是绝不会那样做的，即便仅仅只是一个“风险”，凯瑟琳也绝不干。“我在美国的时候，也曾听很多人说过，您是魔法女王……您真的会魔法么?”

    凯瑟琳哭笑不得。

    在以前的时候，有人叫她魔法少女，后来，有人叫她魔法公主。

    但是这个魔法女王又是神马?

    “这个真不会。”

    “那您是如何创造出电脑这种神奇的东西的呢?凯瑟琳姐姐，我家里可就有一台nim

    us游戏机呢，那个可真好玩~”

    “其实那并不仅仅只是我一个人搞定的而已……”

    凯瑟琳耸耸肩。

    初音显然对凯瑟琳很感兴起。在之前的时候，都没有时间，现在大家第一次在ktv进行歌唱表演，于是便有了可以时话的空间。

    “对了，初音酱……”

    凯瑟琳这时候突然想到了一个自己之前一直想要知道的问题。

    “嗯?”

    看着对方那奇怪的眼神，初音也凑近了。

    “你的弟弟音无，究竟是怎样喜欢上女装的呢?真是是因为他想要实现你的愿望吗?”

    初音此时已经康复了，虽然还有些瘦弱，但是却没有了疾病:“其实啊，我一直觉得音无其实是喜欢女装的，凯瑟琳姐姐，你知道么，音无他啊，每次穿女装的时候，都会硬诶……”

    “这样啊……凯瑟琳大开眼界了……几个人一直疯到了半夜两点钟，这才意犹未尽的从ktv里面出来。

    没有遇到找茬的年轻人，自然也没有遇到英雄救美的英雄了。

    一一事实上，只要看到了守在门口的那两名mib，恐怕便不会有人想要靠近凯瑟琳的这个包厢了……新颖的黑西服、冷酷的黑墨镜、胸前还有一把雨伞的辙标，这身服饰就是保护伞的mib的外套，光是看到这身衣服，只要有点见识的混混，就会绕着走……保护伞公司虽然在雇佣军上面的势力只能说一般般，但失之东隅收之桑榆，保护伞在另一边，却已然是成为了全球最大的安保公司，连美国总统的身边，也有着那强大而神秘的mib……等到第二天，大家便都又是去了世博会，里面那么多的场馆，要看完，肯定是需要很多时间的。于是大家便就都留在了这边。

    凯瑟琳绝对想不到，就在自己来到日本的这几天，全世界几乎都发生了各种她想象不到的大事。

    美国电信和欧洲各国之间已经达成了协议，听说了日本人准备建造海底光缆之后，腐朽的老欧洲这时候觉得自己似乎也不能落伍了，所以他们觉得建设一条光缆线路也是有必要的一一最主要的一点，正如拉尔夫所说的，在这其中所蕴合的利益，那绝对是一般人所无法想象的。

    互联网的受众已经呈爆炸式的增长，如果没有意外，按照现在的增长率，到年底的时候，整个美国的互联网用户都可能超过千万了。

    就算没有，打个对折，那也是物万了，这还只是互联网刚刚发展起来而已，等到未来，那事情便更让人难以想象了。

    双方的初步的意向已经统一了，而接下来，便是双方之间进行谈判的过程了。

    这一个关于具体事项的谈判，时间就可能比较长了，以欧洲人的尿性，没有十天半个月，那是搞不定的……所以，具体事情还要具体商量……

    







第600章 《合金弹头：终结者》
    美国，暴雪公司现在却已经是全面动员了起来。

    将人物变成一个个的单独的产品，然后再进行授权，这是从来没有过的事情。也许有人看着热闹，但是这其中却是需要真真正正的去商量和讨论，所以这事情急不来。[]

    这个时候的暴雪公司上上下下都忙了起来，却是因为一款游戏一一。

    广受好评，这是毫无疑问的，连带的，世嘉金星上面的的街机版，也同样受到了好评。

    街机版本的并没有养威类的剧情，但是在流程上，却和凯瑟琳原本世界的差不多，不过也稍稍有些不一样的地方，例如这比原本的要稍稍简陋一些的画面，还有人物形象有些不太一样之类的。

    不过这次暴雪公司正在讨论的，都不是这些，他们所讨论的是更深层次的技术型的问题。

    “下一代游戏机，我们将开放互联网联网功能，有了互联网，我们可以让玩家在网络上面进行协力通关的操作……”

    “，就将采用更好的画面、更棒的作战方法、以及……互联网的协力战斗方式。”

    下一代的，就要采用32位的处理器来进行了。

    不过就目前为止，因为微型计算机市场上还没有一个32位的处理器，所以他们现在开发都是使用小型机设备。因为现在的小型机，已经开始陆续推出了32位的产品。小型机与微型机事实上也是有所不同的。

    要说真正在微型计算机层面的话，想要实现32位的系统，那就必须要等到摩褐座这款cpu诞生才可以了，但是那款cpu现在依然在紧张的开发中，如果运气好的话，说不定明年就可以出现。

    但是对于暴雪来说，那时间可不多。

    在经过了这几年的时间的游戏开发来看，暴雪公司发现，一款精品的游戏的开发时间可以长达一年、两年甚至更长的时间。

    之所以开发得那么从容，完会就是因为凯瑟琳的高瞻远瞩，在游戏机上市两年之前，便已经让暴雪公司开始开发了。

    但是现在的这款游戏却不一样。

    虽然与差不多，但是因为系统已经从16位到了32位，所以有些东西已经不能用了。

    而且因为摩蔼座的预刻的性能将是现在的芯片的五到十倍，所以系统上可以增加更多的东西，来让画面变得更加的完美。

    而另一方面，要使用互联网的互联进行合作战斗，这是在一代之中被阉害掉的功能，而在二代还要加入。

    但是暴雪公司却没有试过开发这样的即时制的网络功能，所以稍稍有些麻烦。

    的画面，将有飞跃性的上升。现在的话，也仅仅只是一张简陋无比的背景图而已，虽然有着动态的背景，但事实上，也只是一张图片而已，这张图片替换成任何的东西部没有问题一一这也是实现了春夏秋冬的四季的一个技巧。

    在二代中，画面中将不仅仅只有一幅画而已，还将有可以动的小动物，例如一只狗或者一只麋鹿什么的，天上的云彩也会变威动态。

    此外，游戏将提供一个协作模式，在协作模式中，玩家将可以通过互联网连接游戏网络，然后进行一起过关的方法。

    除此之外，还有一个凯瑟琳自己设想的纯粹的pvp模式。

    这个pvp模式，将提供5v5三的游戏剧情。

    当然，既然如此的话，那么原本玩家拿着一把枪一对一的碾压的情况就要改变了，血量、地图障碍物这些，都将变成至关重要的东西。

    正因为如此，游戏平衡设计师将对游戏进行很长时间的修正，这才能够完成。

    所以，时间必须提前。

    一一这反面的例子，就是原本历史上的暴雪公司了。

    在开发了很多年之后，他们终于开发出了这款游戏，但是他们又说因为技术原因，所以不开放游戏的pvp模式。

    无疑，这样的不利的消息，对于游戏的销量肯定是不好的。

    所以凯瑟琳吸取了前车之鉴，在游戏开发之前，便想到了将一切都完成。

    一一其实这也是没办法的事情，现在的游戏可不像未来那样有各种补丁包可以下载。这是一个光盘容量比硬盘容量还大的时代，在这个时代想要在网络上下载一个补丁包，然后安装，那可不是一件什么简单的事情。

    除非巨磁阻开发出来，然后让硬盘的容量飞跃般的上升……当然，现在就开发，并不代表就会放弃现在的。

    伟人说的好，两手都要抓，两手都要硬。

    就在热卖的时候，凯瑟琳已经注意到了这款游戏可能带来的价值，所以早就让暴雪公司去准备开发的资料片去了。

    资料片，是对一个已有的电视游戏或电脑游戏，桌面游戏的一种添加物。

    一般来说，资料片最常见于即时战略类游戏之中，现在会世界唯一的一款即时战略类游戏便已经在进行资料片的开发了。

    资料片是在原有游戏基础上，深度开发，增加剧情，增加游戏任务，对原游戏进行适当的修正，升级，一般就基于原来的游戏，加入了新的人物、情节和场景，重在剧情上的扩展而不是软件版本的变化，用的还是原游戏的内核。它是对这个游戏的一种补充，并没有修改游戏的内核，仅仅只是对游戏程序的升级和修改，加入新的故事情节，新的地图，装备武器等。之所以叫资料片而不叫续集是因为资料片对于游戏的整体没有超脱原来的框架，仅仅是一种锦上添花，所以才称作资料片。

    要作为一款被暴雪公司当成精品来开发的游戏，每一款游戏，都将要作为旗舰式的产品进行开发，既然这样，如果仅仅只是将游戏换汤不换药的修修补补再拿出来，这岂不是一点诚意也没有?

    所以，那自然是不能这么做了。

    但是开发资料片不一样。

    资料片的开发，投入可以很小，因为已经有了原来的游戏的内核。

    而另一方面，凯瑟琳写把握了消费者的心理，只要消费者购买了游戏，便能够赚到足够的钱。

    有时候，一款优秀的资料片，甚至能够带动整部游戏的销量。

    最典型的，就是历史上的90年代的中的的资料片。

    在中国，很多人知道并不是从原版的游戏开始的，而是在之后。

    在中国的成功，简直就是资料片中的教科书。

    当然，还有的资料片，就是对游戏本身的完善了。

    类似于ea这样的公司，在21世纪的时候，就是这样的不厚道。

    他们首先推出一款游戏，然后针对这款游戏推出各种各样的资料片。这些资料片种类繁杂，但是偏偏如果有了这些资料片之后，游戏似乎就会更有起的样子，又让人忍不住去掏钱包了……在这方面，举一款典型例子，那便是。这款游戏的资料片每一代都有一八款，实在是太多了……在70年代，原本是没有资料片的。

    凯瑟琳说:我们要骗钱。

    于是，资料片就出现了。

    暴雪公司显然对于资料片很感兴起，在同一个游戏架构中，推出于不同于这款游戏的资料片，那不是一件很有趣的事情么?

    这便是最初的资料片的出现的情况了。

    因为在nim

    us游戏机里面有一个存储器，这个存储器便是存档用的。受到了凯瑟琳的phoenixsta

    gte系统的启发，这些人也是受到了启发。在存档中，将会记人游戏人物的所有的资料，这些资料将储存在游戏之中，而资料片的光盘也同样能够读取和修改。

    这种方法，便可以很方便的让人在原版游戏和资料片的游戏之中进行切换。

    的第一个资料片的名字是。这款资料片将原本的绿皮的大兵改造成为了机器人的外形。

    与此同时，玩家的人物形象在这款资料片中，也会向科幻调整。

    一一当然，授权什么的，那很方便。

    虽然凯瑟琳曾经向暴雪公司的人指示了有关资料片的事情，但事实上，凯瑟琳并没有告诉他们具体要做什么资料片。

    但是暴雪公司的人，很快便自己有了一个主意:如果能够将之中终结者放在游戏里面，那不是一件很有趣的事情嘛?

    于是，他们便有了现在的这个计划。

    资料片的地图没有原版那样多，但是每个地图的范围都比较大。

    在这个时候，暴雪公司就是在集中大量的人力，在这里开发的下一部以及资料片这些。

    ……







第601章 再见山口百惠
    一个星期的时间，说短不短，但说长也不长，终于是参观了世博会之后，接下来的时间，便是要去东京见山口百惠了。

    “东京诶……”

    因为都在看世博会的关系，所以这几天，所有人都在大阪。[]

    “其实我汹导我们应该可以去京都玩玩，那边是日本古代的都，保留了很多日本的古代的建筑”莉莉翻看着日本的地图。

    “我对那毫无美感的古代日本一点兴趣也没有，除了女式的和服之外，我还没现日本的文化方面有什么值得让我特地去看的。”凯瑟琳在这唱着反调。

    话说回来，如果是巫女装的话似乎也不错呢。

    “古代的文明是那么璀璨，即便是日本这个小地方，也同样有着很不错的历史哦~”

    说这话的是珍妮，她对各国历史都有些研究。

    “就我而言，我认为现代文明比古代文明更加的美妙。”凯瑟琳耸了耸肩“虽然我也喜欢一些古代的东西，但是要说起来的话，我更喜欢小说和文字之中的古代现实中的那些古迹什么的看着都会让人觉得腐朽。”

    这种感觉一般人也许体会不到。

    但是凯瑟琳对此的感觉，就是这样的深刻。

    活在21世纪的凯瑟琳，在一开始来到这60年代的时候，便非常的不适应一不过事实上凯瑟琳还庆幸自己是在美国生活，如果是苏联或者中国的话，凯瑟琳恐怕早就有想死的心了。

    在之前的时候，凯瑟琳也幢憬什么“大唐盛世”什么的但是在来到60年代之后，凯瑟琳才现，绝大多数的想要回到过去的人，都是怀抱着浪漫主义情怀的无知小子。

    过去是那么好混的?

    没有互联网!没有qq!没有论坛!

    没有手机!没有acg!什么都没有彩色电视!

    这样的一个时代，对于一个“现代人”面言，简直就是煎熬!

    所以在最初的时候，凯瑟琳总是沉浸在书本之中，很有大的一部分原因，就是凯瑟琳不想让自己闲下来，如果闲下来的话。那可就麻烦了一会被无聊死的。

    虽然没有网络不一定会死，但是那样的生活，一定会不好受。

    这还仅仅只是在60年代而已。

    如果换100年前，那恐怕更多人都会疯掉。

    没有电灯、没有电影、没有汽车，一个流感可能就会让人死亡哦，对了，这个时代的医生做手术是不洗手的来着，手术感染死亡的概率也非常大……

    “过去也许美好，但是那已经是过去了，它们现在不存在这个世界上，也就说明这所谓的过去根本就不能够适应这个世界，无论是制造出金字塔的古埃及人也好，还是现在的日本人也罢，它们所拥有的、属于自己的文化，已经是过去时了，那样的文化逐渐的消逝，但是到目前为止，却只有我们的现代文明存活……”

    “看来，凯瑟琳你还是一个科学主义者嘛。”珍妮在一旁笑着，她自然清楚的明白凯瑟琳说这话是在找借口来着“科学不是主义，也不是信仰，更不是什么宗教，科学只是一种展观而已，一切神话科学的东西，都是狂妄的、可耻的、可悲的。”

    也许是批判上瘾了，凯瑟琳这时候又开始嘴炮了。

    “凯特，历史没有你说的那么不堪，那些伟人们会哭的……”

    这是艾达的吐槽。

    老实说，凯瑟琳并不喜欢日本人的大部分文化，除了巫女装和女式的和服之外，凯瑟琳对于日本的文化的感官并不好，看着那种东西，总是会让人的思维变得有些奇怪，那种充满异域感官的东西无时无刻不在冲击着人的思维。但是很可惜，凯瑟琳并不喜欢日本文化所营造出来的“异域”。

    事实上，无论是古代的中国、还是欧洲，亦或者是阿拉伯世界，凯瑟琳都对这样的世界没有太大的兴趣。

    “我们日本的文化……真的有那么不堪吗?”

    凯瑟琳已经忽略了旁边有两个从日本来的可怜的孩纸……

    “呃……其实也不是啦……哈哈哈哈……”

    看着初音可怜兮兮的样子，凯瑟琳挠了挠头。

    “怎么说呢总而言之，我不喜欢那种让我感到不舒服和不和谐的世界的感官啦……”

    凯瑟琳发现，如果自己再不纠正话题的话，很有可能就会被人围攻了……

    “但是这和我们去京都旅游有什么关系呢?”

    艾尔莎说出了问题的说在。

    “说了那么多凯特，你就是不想在日本多呆几天?”

    “……”

    凯瑟琳的脸变得通红了起来。

    对于凯瑟琳而言，在日本的这些日子，还真能够用“灾难”来形容了。

    虽然在以前的时候，凯瑟琳总是在卧室大战的时候的胜利者只但是最近这几天根本就是凯瑟琳单纯被虐而己……

    情况一边倒啊，而且大家伙似乎也都明悟了对凯瑟琳，似乎用道具更能够让对方缴械。

    凯瑟琳已经决定了，等回到美国之后，就想办法给自己弄一个攻方使用的道具，让这些可耻的家伙明白，什么才叫做男人!

    “不过回去的话，机票的问题什么的都是好解决的。”因为有了保护伞公司，凯瑟琳突然现，指挥着他们去干事情，似乎也挺方便的。

    凯瑟琳这里可是有黑卡的好，凯瑟琳根本不需要这玩意一所以，凯瑟琳可以让保护伞公司解决这些麻烦的事情，这样的话，凯瑟琳只要在日本尽情的游览和玩耍就够了。

    不过凯瑟琳暂时也是离不开的，因为她过几天还要去和日本人商讨有关于互联网的事情了，既然对方呢么有诚意的来打探自己的消息，然后特地的在自己下榻的酒店“埋伏”。

    既然如此，怎么也不能抹了日本人的面子不是?

    东方的社会，都是人情社会，不管是中国还是日本都是如此。

    如果要在这边做生意的话最需要的便是情商了。

    能够疏通门路，有了人与人之间的关系生意便可以继续下去。

    凯瑟琳虽说狮子大开口了，但是凯瑟洲日信，日本人肯定不会就这样善罢甘休的。

    “那我们先去见你说的那个山口百惠?”

    “嗯嗯……卡特惠酱的家在哪儿?”

    “很快就到了。”

    “那就好。”

    小车毕竟麻烦，所以在回到东京的时候，凯瑟琳干脆让卡特换了一辆大巴。

    坐在大巴上，大家便能够自由安逸的进行交流了，这可比在三辆小车上那样方便多了。

    山口百惠日本著名影视歌三栖明星。

    这边是历史上的华位“山口百惠”了。

    至于现在，凯瑟琳要去见的，则是一个年仅11岁的小女孩，这个女孩的名字也叫做山口百惠，而且经历也与历史上的山口百惠差不多。

    要想知道对方是不是就是历史上的那一位，还必须要等1972年的年末时候。

    一历史上，1972年年末，13岁的山口百惠在第五届歌唱比赛中以一曲衡导第二名，崭露头角。

    不过就目前的情况来看，全日本最著名的选秀类节目已经占据了同等日本市场的绝大多数的份额。

    虽然去年的大会上出现了冠军是男性这一啼笑皆非的事情，但是事实上正因为音无的获奖，所以日本的这个选秀节目的关注才变得更高的。

    所以音无的获奖，可以说是对这选秀节目的一个炒作显然，他们自己活着没有意识到。

    正因为有这个的原因，凯瑟琳也不确定这个时代的山口百惠会不会在乎这个“改变命运的计划。”

    “已经到了。”

    凯瑟琳刚刚下车，便己经是看到了一个人影在那边东张西望。

    凯瑟琳笑了一下便走下了车。

    在以前的时候，凯瑟琳便己经来过了山口百惠的家，虽然不记得山口百惠家里的具体位置，但是小惠的样子还有那房屋的结构什么的凯瑟琳却有些印象。

    “凯瑟琳姐姐!”对方看到凯瑟琳过来，也是大呼小叫的走了过来。

    “惠乖啊~”

    凯瑟琳摸了摸对方的头。

    “这就是你说的那个山口百惠了么?”

    山口百惠其实长得并不算非常的漂亮但是她的歌喉怎么样呢?这样的声音会有多少人去欣赏呢?答案自然是不容置喙的。正因为有了山口百惠，才有了后来出现的音乐盛事。

    在八十年代的时候，许多的香港人，便都是通过翻唱山口百惠的歌曲，然后走红一时的。那时候的不少经典老歌，那都是翻唱山口户的歌曲的呢。

    “惠酱，你的妈妈呢?”

    “她带妹妹看病去了，现在就我一个人看家。”

    “哦”凯瑟琳点了点头，然后指了指身后的那些人:“这几位是姐姐的朋友，来，姐姐帮你介绍一下~”

    “嗯嗯!”小惠很兴奋的样子。

    事实上，当凯瑟琳打电话过来，说要准备到自己家看看，小惠已经非常的兴奋了。

    凯瑟琳的神奇，小惠已经知道了，现在即便是在日本的大街上，也依然有着很多凯瑟琳的产品的痕迹。例如现在的xbox游戏机和nim

    us游戏机等等……

    ……

    今天买了50块大洋的彩票，结果毛也没中……被打击了，结果笔记本也快没电了，还有一更明天……

    







第602章 让百惠去爱丽丝学园
    老实说，山口百惠并不能说非常的漂亮，但是作为一只17岁的小萝莉而言，她的确非常的可爱，萌力十足。

    小百惠将自己的头埋入了凯瑟琳的胸脯，在那里幸福的磨蹭着。[]

    正因为有了凯委琳，才有了今天的幸福生活，小百惠对于这个漂亮的大姐姐自然是非常的尊敬和喜爱的。

    难得看到了凯瑟琳，山口百惠自然是很开心了。

    很快的，她的母亲也便回来了。

    “凯瑟琳姐姐，我准备去参加的比赛呢，”

    大家一起进来了，山口百惠便告诉了凯瑟琳一个重磅消息。

    “你要去参加的比赛?!”凯瑟琳大吃一惊。

    不过山口百惠的英语并不算标准，所以凯瑟琳猜测，这可能是因为自己听错了吧……

    “嗯嗯!”对方刻是点着头。

    “你……你说的是真的?”凯瑟琳有些不可置信的问道。

    “当然啊!”对方看起来一副理所当然的样子。

    “啊……好啊……哈哈……”

    凯瑟琳理在已经见惯了那些被改编的历史，就目前来说，这小小的改变也算不得什么了。

    “supe

    l?那是什么?”显然也有人对这玩意儿不了解。比如莉莉。

    “是一个日本的选秀节目，和凯持的差不多。”

    说话的是丽莎，她来过数次日本，对这事情也比较了解。

    “对了，百惠酱，你以后要不要来美国读书呢?”凯瑟琳突然想到了一个学习的好地方一爱丽丝学园。

    如果能让山口百惠从初中之后去那边的话，似乎不错吧?

    “去美国……”小百惠用茫然的眼光看着凯瑟琳，她显然有些不太明白凯瑟琳话中所代表的含义。

    如果不是因为小百惠的母亲此刻正在做饭的话，凯瑟琳倒是想要将这事情告诉她了。

    “哼哼~凯特，真想不到你居然是这样爱情泛滥的家伙啊~”艾达用着调侃的语气说道。

    “只是只是觉得百惠酱很可爱而已啦~”凯瑟琳摇了摇手。

    如果自己真的是喜欢这样做的话，那就干脆成立一个慈善基金会去了，还在这干神马?!

    

    凯瑟琳突然想到，似乎成立一个慈善基金会也不错啊，还能改善自己的名声来着……

    可话又说回来，建立一个慈善基金会的话，似乎也很耗钱吧?除非自己有着足够的人脉和声望……

    虽然这个凯瑟琳也不缺，但是像这些家伙都有自己的基金邻吧?

    就比如现在闲得蛋疼的索罗斯，现在他便有一个环保基金会，真不知道一个金融大崭去搞环保有毛意思……

    凯瑟琳想想，她觉得这件事情稍微拖后一些应该没有问题，大概的时间，就放在自己在石油市场上大赚一笔之后吧，那是既定事项，在那之后，自己肯定能赚个盆满钵满，到时候别说一个基金会，十个基金会都完全没有压力……

    “爱丽丝学园……?那是……什么地方?”

    小百惠这个时候却在思考凯瑟琳说的话。

    “那是一个只有女孩子的学校哦~”珍妮这样说道:“那是一个以培养淑女为目标的一个学校，在那个学校，你可以交到很多好朋友呢。”珍妮对于那学校的了解，可比凯瑟琳知道得多。

    “只有女孩子的学校?”初音突然看了一眼自己的弟弟，然后目光向下，看到了那超短裙下面的大腿根部，然后若有所思的样子。

    “姐姐!不要用这种眼神看着我啊!”音无虽然不明白这些人在说些什么，但是看着姐姐初音的样子，他就知道，这准没好事!

    “唔没什么，只是音无，我觉得你如果去当一个女孩子的话，会很合适呢~”

    初音的话一下子就让音无脸红了起来。

    “姐姐!”他不顾形象的大吼了一句。

    “啊拉啊拉，开玩笑而已~”初音挥了挥手，然后用一种奇怪的眼神看着音无，这眼神让音无感觉自己似乎有些背脊发痒:“而且，让我弟弟变成女人的话，我也舍不得呢……”两人的日语，凯瑟琳他们自然听不明白，但是小百惠这个时候却是听得清清楚楚的了。

    “啊!”她突然注意到了这个似乎画过妆的“女孩”有些眼熟，这个时候她已经认出来了:“难道您就是音无姐姐?!”

    “啊啊~~~!”猝不及防之下，音无听到这个声音，显然是惊讶了一下。毕竟，自己是一个男孩，但是周围的人都用女性的称呼来称她……错了，是他……总而言之，这并不是一件令人舒适的事情。

    “音无姐姐，你知道吗，淑惠可是很喜欢你哦~每次看到您的影像她都会非常高兴呢!”

    山口淑惠，也就是山口百惠的妹妹……

    “已经可以开饭了。”正在这个时候，山口百惠的母亲山口正子也过来了。

    在这个时候，初音充当起了临时翻译。毕竟，小百惠的英语虽然交流可以，但是却有些表意不明而且意思有些出入。

    “哎呀，这可是我在日本吃的第一次家常菜呢，我已经迫不及待了啊!”其他人却是很兴奋的样子。

    因为大家都没有吃过日本的家宴。

    餐馆的饭菜虽然不错，但要说起来，只有家常菜才最能够代表一个国家啊。

    虽然和式的饭菜对于西方人来说很是新鲜，但是对于凯瑟琳来说，这就只是一次普通的吃饭而已，因为凯瑟琳已经吃过很多次日本的饭菜了。

    吃完饭之后，凯瑟琳便再次将爱丽丝学园的事情和山口正子说了

    一下

    “啊!这个……”对方显然没有想到凯瑟琳会这样说。

    但是山口正子看起来却似乎很高兴的样子，但是在这高兴之中，却似乎又有着一些傀疚。

    毕竟，凯瑟琳已经无偿援助了她们一家那么多让这位单亲妈妈带着自己的两个女儿可以在东京这个城市如此安逸的生活下去这便已经是莫大的恩赐了。

    而如今，凯瑟哦接带山口百惠去日本山口正子自然是非常的激动了，但是另一方面，她也同样的因为接受了凯瑟琳那莫大的恩赐而感到有些不安。

    这一点凯瑟琳自然看出来了:“夫人您不用在意那么多，我帮助你们，是因为出于我自己的意愿，所以让百惠去美国吧!在那边的发展，会让她又更好的未来的!”

    虽然传统的日本女人都是相夫教子的家庭主妇但是如果能够去美国进异进修，那自然也是一件非常好的事情。

    事实上，现在的日本人眼中所看重的两个国家，除了中国，便就是美国。前者引起的赤潮，正在日本全国引发着轰动至于后者，那则是现在的日本人所一直追求的目标。直到1990年日本经济崩溃为止，日本都一直是以美国为目标的。

    虽然是将对方当成了对手，但是能够去这个世界上最发达的国家进行学校，那却也是一件令人羡慕的事情。

    “这个……”对方也有些茫然但是在看到了自己的女儿那希冀的眼神的时候，她终于还是同意了。

    虽然这稍微有些让自己不安，但是作为一个母亲而言，那都是自私的，这样一个好机会，为什么不让自己的女儿过去呢?

    “啊!那就好了~”凯瑟琳也笑了一下。

    事实上爱丽丝学园在创立之初，便引发了很多人的注目这也和老怀特舍得那个钱打广告有关。

    虽然才刚刚成立，但是爱丽丝学园已经是有不错的名誉和口碑了。

    “啊拉……”凯瑟琳突然有看到了旁边那个比小百惠更茫然无知的女孩儿:“干脆把小淑惠也一起带到美国去吧这样就更好了~”虽然这次对方百般推辞但是因为凯瑟琳的坚持，对方最后还是只能同意了。

    在山口百惠小学毕业之后便要去美国读书了，而这些时间，小百惠也不会忘了那个的参赛至于淑惠嘛，则会和小百惠一起转学……

    历史再次发生了改变

    在曾经的那个世界。

    1973年，山口百惠十四岁，她在参加的“明星诞生”节目，衡导季军。出版唱片、。从此成为日本的偶像歌星，所唱的、、等歌曲至今仍被传唱:和森昌子、楼田淳子共称为“三花三重奏赶上首次录制的“索尼、大新人……”

    1974年，十五岁，拍摄影片，这也是她第一次和三浦友和共同演出。出版唱片、、。

    而之后，三浦友和更是与山口百惠喜结连理，而山口百惠在八十年代与对方结婚之后，也是退出了娱乐圈……

    因为历史的改变，在小学毕业之后，山口百惠便要去美国了，而她与三浦友和的初次会面，也将稍稍的晚一些至于对方能不能追得到山口百惠那便要看对方这辈子是否还会有那诚意了一前世，在两人新婚纪念日那天，三浦特意拿出了一瓶万年的葡萄酒。举杯之前有在场记者问:如果有来世，还会不会选择山口百惠?三浦当即爽快地回答:“当然会!”

    ……

    实在羡慕这对从不吵架的情侣啊，不忍心拆散了我的妻子又在何处呢……唉，哀伤了……

    嘛嘛，第一更送上，还有两更哦~







第603章 和日本人谈生意
    ……资本家会刺激工人阶级大量借贷消费越来越贵的商品。房屋和新技术，这将促使他们背负越来越大的债务，直到这些债务无法偿还并导致银行破产，随后政府将对银行进行国有化，从而最终走向**之路——马克思如是说。

    现在，凯瑟琳的光纤网络在如火如荼的发展，说不定也就是这样的。不洲日对于其他人而言，凯瑟琳自以为自己的互联网并不会给这个世界造成多大的负担一相反，因为互联网的出现，这对整个市场经济而言，将会产生更大的刺激作用，让现在的市场经济更加健康和安全的发展起来。[]

    而且，这样也将会创造出一个拥有千亿、甚至万亿的巨型的市场，这样的一个市场所具有的价值，不仅仅表现在消费上面，更表现在对现在的制造业的刺激作用上面，依靠互联网发家致富的人可多了呢，但是却没有听说多少人因为互联网而赔到变成苦逼当然，这样的人也不是没有。

    凯瑟琳有时候发现，自己简直就是资本主义的大救星，正因为有了自己，资本主义的寿命又延长驼20年……

    看看时间，已经差不多提前了一小时。

    “我们进去吧!”就在大家一起去京都旅行的时候，凯瑟琳这时候却来到了日本索尼公司的总部。

    一这里，便是他们谈判的地方。

    凯瑟琳并没有选择放他们鸽子，而是选择了提前一个小时到来如果能让他们这个时候因为没有料到凯瑟琳会过来而丢脸，那可就好玩了。

    但是令凯瑟琳遗憾的是，当她坐在车子上看了差不多五分钟，然后下车的时候，一个满面春风的日本人便迎了上来。

    “你好，埃德森小姐，我们已经恭候多时了。”对方的英文很标准，标准到凯瑟琳这个在美国生活了二十多年的家伙，都没办法挑出错误。

    “其实是我来早了……呵呵。”凯瑟琳其实并不着急，所以她并没有显示出急躁的样子。

    一凯瑟琳前几天才得到了一个从欧洲而来的消息，拉尔大已经和欧洲人谈妥了，很快，欧洲的互联网就都可以开始建设了。

    如果欧洲网络能够开始建设的话，凯瑟琳便有机会能够说服急躁的日本人了。

    凯瑟琳并不知道，拉尔大在欧洲的时候，所使用的招数和凯瑟琳也是一模一样的。

    事实上，如果日本和老欧洲能够互相之间通通气，那事情便就简单多了，但是很可惜，即便划擅长发现情报的日本人，也没有能够发现那些讯息。

    走进了会客室，凯瑟琳才发现，原来这群日本人还真是有诚意，他们居然提前一个小时，便已经全部到齐，然后坐在这里了，他们就是为了等待着凯瑟琳的到来而已。

    如果凯瑟琳是普通人，她倒是会被日本人的行为所感动。但是很可惜，凯瑟琳是一个商人，这也就意味着，这个时候，日本人的一切的所作所为，都会被凯瑟琳用最恶意的角度去看，然后计算着自己在这事情之上的得失。

    “埃德森小姐，你好。”周围的人都和凯瑟琳打了招呼。

    “我想，大家已经在这里等候多时了，我们就直接直奔主题吧!”凯瑟琳可不想让话题就这样让日本人牵着走，所以凯瑟琳干脆自己将话题起了一个头。

    于是，话题侧艮快展开了。

    凯瑟琳上次的话，这些日本人不会不明白他们这一次，并没有询问有关于云系统的事情，仅仅只是就互联网的事情进行洽谈和商量而已。

    而在这事情上面，凯瑟琳便更有底气了。

    “我相信诸位一定知道了互联网究竟是一个怎样强大的东西。现在美国每个月都有一百多万人加入其中，这里面所蕴含的商机是如此的丰厚，我相信没有了不会对这其中的市场垂涎吧?”

    “……所以，我们已经决定为此支付超过两个亿美金的所格作为安装费用了，这些钱并不多……”

    “请记住，这位先生。”凯瑟琳对着对方说道:“我们的产品所重视的，不仅仅只是一个简简单单的商品而已，这是一个商机、一个完整的产业链。虽然建立大西洋的海底光缆需要两亿美金，但是那是因为横越大西洋的距离只有太平洋的一半的关系一而且在大西洋铺设海底光缆，也有着很多的厂家平坦的。如果换到日本的话，那至少需10亿!”漫天要价，坐地还钱，在面对这群日本人的时候，凯瑟琳就是这样做的。

    作为资本家，自然要给自己的公司带来足够的利润嘛!

    虽然凯瑟琳的底线赶5个亿，但是能多购1美元，那便是1美元啊!

    日本人也是知道10亿肯定不是那么靠谱的。

    但是在这个时候，日本人却根本就没有办法获得足够的情报。

    一找凯瑟琳是一个好主意，这可以绕开美国电信这样的公司，只要能够谈成了，那对公司而言，肯定是利润巨大的。

    但是这些人却想不到，仅仅只是一个20多岁的小女生，给他们的压力却是巨大的。

    而且他们很快就发现了这样会有些不太好的地方因为他们的谈判对象是凯瑟琳，所以他们根本没有办法套取任何的情报，也没有办法得到凯瑟琳的底线……

    是的，他们终于发现了自己不智的地方。

    如果是换成了其他人进行谈判的话，那只要疏通一下关键，说不定便能够知道对方的底线是多少了，也许可能比较小，但是也不是没有办法得到这些情报的呢。

    可是换成凯瑟琳就不行了，这公司可就是凯瑟琳开的，作为对面的**oss，凯瑟琳只要没有摔到头，那就绝对不会将自己的公司的底线透露出去……

    而且看到凯瑟琳底气十足的样子，这些日本人也是非常的头痛啊。用“火急火潦”来形容日本人现在的情况，也正合适。

    互联网现在的发展那叫一个好啊，全美国的民众，似乎都将入网当成了一件很时髦的事情。

    一更重要的是，如果只是单纯入网的话，除了入网费，也可以选择一个没有基本费的基本套餐，虽然资费贵一些，但是拿出去装13~还是挺合适的。

    正因为如此，所以现在每月进入互联网的人数都在呈现增加的趋势，而且毫无停止的预兆。

    正因为这样，凯瑟琳便有了底气。

    对于日本人来说，他们何尝不是看不到这其中所蕴含的利益呢?

    这些利益，也恰恰是这些日本人所需要的。

    人们总是盲从和无知的。

    这就好像是很多人都积极响应“地俅一小时”的活动而关灯断电一样。

    一事实上，这个做，反而会让电力系统产生更大的损耗，甚至有可能破坏电网，这样的时候，断电很可能就真的变成停电了。

    类似于“地球一小时”的这样的活动，便就是以节约之名，行浪费之实。

    你关不关灯，发电厂出来的功率都是一样的，不会因为你关了灯发电厂就会少发一度电。说句不好听的，关不关灯，和环不环保，几乎没有一毛钱的关系!你关了灯，发电厂就只能把原来该你用掉的负载浪费掉。而且你搞这种同时开关灯造成的电力负载波动，倒是会影响发电厂的正常运行!

    所以说，上辈子凯瑟琳最讨厌这种地球一小时的活动了，凯瑟琳以前所住的地区，每当在3月的那一天，便就会在熄灯时间结束的时候“熄灯”因为那里的电网不稳定，所以每次有大现模的电力波动的时候……那就悲催了。

    所谓的“地球一小时”其实是一场劣质的宣传秀，甚至是起反效果的宣传秀。要说起来，平时多注意一下就可以了，这种活动完全是没有必要的、低劣的、无头脑的。

    现在的互联网倒是没有什么雷作用，不过对于凯瑟琳来说侧是不错，因为这让凯瑟谢现在面对日本人的时候，鼻孔朝天都没有问题如果是面对单独的一家日本公司，轻轻松松便能够搞定。

    但是现在的日本人现在很显然的是整个国家产生了一个这样的诉求，这是一个产业链和一个利益集团的诞生。

    日本人现在着急上火，这是因为互联网已经开始逐渐的带来了利益，作为六十年代的精英，这群日本人的目光算是高瞻远瞩了，他们很快便了解了着其中的一些利益。

    互联网的盈利能力是不容置疑的。

    但是如果现在错过了这发展的黄金阶段，那到时候想要继续发展，可就头痛了。

    但是除了找凯瑟琳之外，现在的日本人还真没有办法。

    毕竟，现在的这个时候，也就只有凯瑟琳才拥有光纤的专利，凯瑟琳光是为光纤注册的专利，便超过了4100项!

    就目前为止，日本人还找不到替代的方案除非他们学苏联人去用传统的同轴电缆，但是苏联人现在也已经研究出了自己的光纤了而且日本人就算研发了光纤，光是在日本，也不能带来多大的利益，因为互联网最大的利益……在美国……







第604章 李小龙与《星球大战》
    op“这就二是剧本咯?”

    李小龙拿着手上的这个有关于的剧本，然后来回的翻着。

    在拍摄完成了之后，李小龙便返回了美国，现在便就拿到了的剧本。[]

    在这个剧本中，李小龙所饰演的是一个神秘而强大的绝地武士。

    或者……，原力使用者。

    卢卡斯和斯皮尔伯格的设定，李小龙已经看过了。这个所描绘的，是一个非常神奇的宇宙世界。

    而在这个世界中，类似于绝地和西斯的这样的原力的使用者，却是代表着一种神奇的力量的，这种感觉给李小龙的感觉，就和武侠小说中的“内功”差不多。但是要说起来，却有些不太一样，因为在这个中，无论是西斯还是绝地，都是使用一种强大的光剑的一这种光剑甚至能够弹开ji光枪的攻击。

    但是李小龙所扮演的人物，却有些奇怪。

    老实说，这个人物倒是和李小龙的本sè演出差不多，影片中，自己所饰演的是一个神秘的苦修士，这个苦修士不使用光剑，仅仅只是以自己的身体作为武器，这对李小龙而言，倒是没有多大的问题。

    但是李小龙看着这个剧本，倒是半天不说话。

    而旁边的卢卡斯也ting有耐心的，只是让对方不断的思考着。

    李小龙这边，仿佛已经完全沉入了这整个人物之重。

    这个人物非常的强大，但是另一边，却和李小龙在战斗的时候所爆发出来的那种感觉不一样。

    在打斗的时候，李小龙所饰演的，都应该是一种实打实的武技。

    但是在这之中，李小龙已经很明显的瞧出了这将是一种很需要观赏xing的打斗。

    一如果作为一代宗师一级的人物，打斗的时候，看起来不怎么样……………，那似乎不太可行。

    “这个剧本我可以接受…但是我可能需要一段时间去完善一下武术动作之类的……”

    “不，您只需要按照您平时的动作去做就好了!”卢卡斯神秘的一笑。

    但是李小龙却是摇了摇头，他就是一个犟脾气，自己一具认定的事情，那便很难改变。

    “如果那样的话，我认为我的动作相对于这部影片来说可能会有些欠缺观赏xing了，这样一部科幻大片所需要的并不是如同动作片里面的那种ji烈的打斗，而是需要一种一种”李小龙有些形容不出来。

    李小龙这时候居然可耻的想歪了……

    “来!”

    但是随着对方将一台crt战士在了李小龙的面前的时候，他便明白究竟是怎么了。

    事实上，李小龙便也是惊呆了。

    在电脑屏幕的画面中间，是一个已经绘制好的星球，这个星球绿意盎然的样子，看上去给人一种耳目一新的感觉。

    “这个星球是我们只做的一颗新球埃德méng，让布鲁斯先生看看“歼星舰，的武器效果!”斯皮尔伯格突然叫了一下正坐在旁边的一个技术员。

    “好的斯皮尔伯格先生。”

    对方对着键盘榆入了一段命令。

    随后画面中的星球便爆裂了开来，整颗星球就好像是真的碎裂了一样!

    “这……”

    “一这些全部都是电脑特效这个特效模拟了剧本之中的歼星舰毁灭新球的盛况……是不是很美妙呢?，…

    卢卡斯接过了话头。

    “的确很强大。”

    李小龙也点点头。

    “但是让你吃惊的，可不只是这一点而已”

    “让布鲁斯先生见识一下风雪的效果吧!”

    很快，画面再次改变变成了一个雪夜的场景。

    然后，画面中便出现了飞舞的雪huā，虽然看起来似乎有些简陋的样子，但是给人的震撼力的确是非常惊人的。

    “这样的画面是电脑做出来的?”“我们现在只是简单的做了一下而已，效果还非常的简陋”那名叫埃德méng的技术员这样说道:“这样的画面如果做成电影，只会是贻笑大方，想要更好的效果，那便只有继续等待了。没有十天半个月，我们很难说做出一个能够上得了台面的场景”

    “这个不huā钱么?、，李小龙还是想到了那异常烧钱的。

    斯皮尔怕格看了看卢卡斯:“大概也要两千万左右的投入吧”

    “两千万?”李小龙可是被吓到了。

    要知道，李小龙的目标可就是在人生的钱三十年赚够1000万美元啊，知道目前为止，李小龙已经实现了这个目标。

    但是要说再赚个一千万什么的那李小龙觉得稍稍就要估量一下了……………，

    不过卢卡斯这时候倒是解释道:“在影片中，我们可以在光剑的外面包裹荧光带，在模拟熔岩的时候我们用盐粒就行这样的话，我们的成本便能够大量的节省了。”

    “用盐粒来做岩浆?”斯皮尔伯格也奇怪的看着卢卡斯。

    “当然可以!”卢卡斯倒是信心满满:“我们至少可以在这方面再生个一两百万来着……”

    李小龙突然站到了一旁的空地上，然后试着自己挥了一拳，然后他想了想，又是摇了摇头，便又挥了一拳。

    这个时候李小龙的脑中不断的闪现自己在镜头上面的表现。

    自己的这样一个动作，要加入一个怎样的特效才合适呢?

    而旁边的斯皮尔伯格和卢卡斯都是看着对方不说话。

    李小无现在有着不俗的票房号召力，这样的票房号召力对于而言，是非常重要的。

    而且李小龙所饰演的角sè也是影片中的一个很关键的角sè。

    李小龙的这个角sè，将是解开正反原力之间的一个钥匙他是混沌的综合体，并不使用光剑，仅仅凭借自己的身体驱动原力，却拥有着无可匹敌的力量……

    “呼……”

    李小龙深深的吸了一口气。

    “我感觉这似乎会是一部好电影……，………”!。







第605章 红色巨人1号太空船升空
    7月14日。

    科罢廖规察着远处的……火箭。

    火箭发射架上“n-1”火箭像巨人一样昂首挺立着，尖端直指蓝天，高达一百多米。它将推动联盟号飞船进入太空。地面服务人员已经为它的三级燃料罐加满了燃料。[]

    一马上，便就要发射了。

    是的，苏联人的登月计刻，也便即将要开始了。

    原本的历史上，在美苏的太空争霸竞赛中，虽然从表面看来，苏联似乎不曾有过什么载人登月计刻，也从未见官方新闻媒介的任何有关才焊。

    但事实上，该计划……确实存在过。只是由于技术上的原因，它屡遭挫折，步履维艰，又因政治上的考虑，它被放弃，中途天折，落得个出师未捷身先死的结局，成为苏联航天专家心头永难释然的痛。

    但是现在，便不一样了，目前飞船正在灌装燃料，也许数天之后，这架n-1箭，便会载着联盟号登陆月球。

    科罗廖大看了看旁边戴着眼镜的安德罗波夫。

    因为这事情是如此的重娶，所以安德罗波夫现在也来到了这边。

    为了这次的发射，安德罗波大甚至还为着联盟号飞船起了一个名字——红色巨人。

    眼前的这飞船，便是红色巨人-1号。

    要说起来，苏联人的登月之旅，何止是“坎坷”可以形容的啊……

    最初的时候，苏联人便有了一个“月球飞船-1”计划。

    该计划是由弗尼契洛梅推出的。契洛梅在第二次世界大战期间曾专攻过脉冲喷气发动机及使用脉冲喷气发动机的自动航天器。

    1944年他曾担任前苏联第一个火箭工厂的主设计师，1959年又担任了航空工业界的“总设计师”。从1961年起，他先后从事了新型运载火箭——“质子”号的研制和“ss-9”导弹的设计。

    1964年8月3日，契洛梅签署了“月球飞船-1”计划的初步设计方案。该方案中，采用“质子”号三级火箭发射载人绕月飞船。飞船只载诺航天员。在“质子”号三级火箭的顶部装有一个仪器舱，舱内装有飞行推进系统及供给载人飞船能量的太阳电池。在仪器舱的上面，

    装有下降舱，其外型酷似美国的“双子星座”号飞船。下降舱上部装有固体火箭推进装置。一旦在发射期间及入轨前夕发生故障，该装置可把载人飞船与火箭分开。

    该计划的研制工作只进行了一年多。在一次由航天设计局主要设计师参加的方案论证会上契洛梅的方案计刻未被采纳而科罗廖大提出的“月球-1”方案被通过了。

    时间已经到了夜晚的23点50分，距离发射时间便只有一个小时了。

    要说不紧张，那是不可能的。

    因为就在一年前，他们便已经出现过一次事故了——1969年7月3日莫斯科时间23点18分32秒n-1火箭发射。点火后几秒钟，当火箭上升到大约200米的高度时，因一台液氧涡轮汞工作失常，造成发动机关机。幸好发射逃逸系统工作良好，火箭的有效载荷舱安全地降落在距发射台1km的地方口但因火箭倒向发射台爆炸所以火箭和发射台同时被毁。

    令人感到可耻的是，就在那之后几天，美国人便成功的进行了登月计划，这件事情，让科罗廖大感到自己颜面无存。

    不过因为69年的那次时间，科罗廖夫他们并没有使用新的n-1火箭，而是因为时间上来不及，所以便采用了老式的设计。

    所以失败是理所当然的。

    但是现在却不一样了。

    自从上次之后，安德罗波夫便在这方面开始掌控权力了，所以之后的火箭的发展情况才最终得到了解决……

    在蝴蝶煽动翅膀之前的那个世界，n-1火箭的发动机从未进行过任何地面试验，甚至根本未建造试车台。准备进行发射的火箭都是发动机首次点火这是为了节省时间和经费。

    在激烈的登月竞争中，苏联力图抢在美国之前把航天员送上月球，只得采取这样急功近利的做法。结果澎导其反，事与愿违。在这期间美国航天员抢先登上了月球，苏联在竞争中惨败。

    但是阴差阳错的，因为实验是死去的科罗廖大顺利摘除了肿瘤，而安德罗波夫又架空了勋章控勃列日涅大。

    于是苏联的载人航空航天的旅途，便悄然的发生了一系玉的变化。

    时间逐渐的来到了7月15日。

    7月15日凌晨0点59分。

    最后的发射终于开始进入了倒计时。

    “还有最后10分钟便要发射了……”

    就在这个时候，科罗廖大的心情已经完全不能平静下来了。

    在数年之前，事实上科罗廖大还是曾经希望过和美国人进行合作的，但是很遗憾，那个计刻在还没有开展的时候，便结束了——1963年肯尼迪命人开展过一个隐秘行动。为了充分表达美国联合航天、探月的诚意，肯尼迪决定争取主动提供一批情报给苏联。

    1963年11月12日，肯尼迪签发机密的靶271号国家安全行动备忘录，特别签发给美国国家航空航天局局长詹姆斯韦伯，请他组织筹划与苏联开展外太空领域的合作。肯尼迪特别重视此事，为此他特别要求韦伯对此事要亲力亲为，对于特殊的技术性问题，更要亲自过问。







第606章 1970年7月
    7月15日，苏联。

    凌晨2点30分。此刻，飞船离地已经8分57秒，第三级火箭动机启动工作

    ，飞船在预定的时间、预定的高进入预定的轨道。此时，这家被飞船的高为26[]

    50公里，。

    飞船这个时候顺利的进入了预定的轨道。

    但是，这并不代表红色巨人号就这样简简单单便要飞往月球了。

    这个时候，飞船要先绕着地球飞行，以观测它是否正常，能否向月球飞行这

    样的问题。

    “一切正常。”

    一这是从太空之中发出的讯息。

    但是就在这个时候，科罗廖夫的心情反而又是悬了起来。

    在接下来的数小时内，飞船围绕着地球转了几圈。

    在确认了飞船的情况良好之后，地面指挥中心出了向月球进军的指令。于是

    ，第三级火箭再次动，使速超过了第三宇宙速，然后进入了登月轨道，向着月球

    奔去。

    接下来，便需要是等待了。

    科罗廖夫知道，接下来的时间，是着急不来的。

    从地球到月球是一个很漫长的旅途，没有几天的时间，是做不多的。

    在升空大概15小时之后，宇航员们开始停止了活动，然后开始进入了睡眠

    的阶段。而这个时候，地面的控制站，也停止了对他们出指令，以免干扰他们的

    好梦。他们必须好好休息，因为要成功地进行登月飞行，没有良好的体力和精力

    是不行的。

    7月18日，早上8点21分。红色巨人飞过了月亮和地球引力的中和点。这

    个引力的静止点在离月球28000公里的地方，月亮和地球在这一距离上引力平衡

    这个时候，如果宇航员能够看到外面的景色的话，便会现从飞船上可以看到

    美再的月球已经遥遥在望。它着美丽的银光，静静地悬在飞船的上方。

    这几天的时间，宇航员们都在飞船上紧张的操控着喜船此刻他们正在睡着觉

    又过了一个小时，地面指挥中心叫醒了他们。

    虽然美国和苏联是两个不同的国家但是登月的计划却大抵都是相同的，就目

    前而言，两者之间除了在火箭的设置上有些不太一样之外差不多就都是殊途同归

    的。

    这一天，他们应该按计划登上月球。飞船开始作减速飞行，用不了多久，他

    们就要到神往已久的月亮上空了。

    宇航员紧张地工作着，他们手握操纵杆以防一旦计算机出现故障，就可以手

    工操纵。还好，计算机着正常的指令，飞船减慢到一定速时，它自动作了停火的

    指令。

    苏联并不像后来传闻中看上去的那样“粗犷”在苏联的内部，其实还是有不

    少的好东西的。计算机的展，苏联并不比美国差一当然，那是在凯瑟琳来到这个

    世界之前。

    登月这件事情，在历史上持怀疑态的人不少即便凯瑟琳，也曾经怀疑过美国

    人是不是曾经在作假。

    但是在来到这个世界之前，凯瑟琳就么有这样想过了，因为在那之前，凯瑟

    琳便已经通过“嫦娥二号”的全月地图看到了曾经的登月遗址。

    苏联人也不认为美国人会在这事情上面造假，所以这个时候的苏联人也同样

    是冒着危险朝着月球而去。

    于是，接下来苏联人的登月终于是进入了最后的阶段…….登月!

    7月22日，美国。

    7月的天气让人无比难受。

    自从进入了7月之后，气温便似乎一直在华氏86度也就是摄氏30度。

    “热啊……”.躺在沙上艾达一边吹着空调，一边叉开双腿享受着瑞贝卡的

    服务。

    而旁边的凯瑟琳挫在却在看着一份暴雪公司的计划书。

    这是有关于下一代的掌机开的计划书。

    按照这份计划书，电子宠物的互动升能将加入进nim

    us游戏机，因为nim

    游戏机还保留了兼容xbox游戏机的卡带插槽，所以可以借助那个接口将游戏扩展

    到游戏机上面。

    幸好在设计的时候留有了个地，所以用卡带联合光盘进行游戏，是完全可行

    的。

    nim

    us游戏机虽然没有考虑什么扩展性能，但是这个时候能够做到这一点，

    已经很不错了至少这样的话，就不用去考虑下一代的游戏机才加入这个功能了。

    经过了这件事情，凯瑟琳觉得，扩展性能似乎对于游戏来说也很重要。

    能够秒掉ds3和xbox360的woo游戏机，便是依靠着游戏机自身的游戏性来

    达到这一切的，而并非是依靠那殉丽的游戏画面和美妙的人物造型什么的。

    就目前的游戏机而言，提升游戏性的最好方式，无疑便是扩展游戏的模式了

    ，这个时代的人对于画面的追求完全没有后来的人那样的执着，这样的好处也是

    显而易见的这样便可以将更多的精力放在编写更好的游戏上面了心好，其实历史

    上，正是因为游戏的画质难以提高，所以游戏开商们才衫导不将游戏的游戏性和

    剧情扩展和丰富起来的，因为在那个时候，画面不管再怎么做，都是简陋无比的

    ，这个时候，便只有提高游戏的可玩性才是正道了……

    而规在的情况，和历史上的那种情况，却稍稍的有些不太一样。

    不知道能不能将服务器设计在夏威夷，然后依靠夏威夷来作为通往

    日本的云系统的服务器呢……””?”

    凯瑟琳看完了有关于游戏机的资料，这个时候便在思考起接下来的问题了心

    和。日本人的谈判并不是很顺利，所以凯瑟琳在日本多呆了一周。

    由于摸不准凯瑟琳的想法，所以这些日本人也非常的苦恼。

    但是要说用10亿美金去铺设一条海底光缆，这承受的代价便也太大了?

    日本人是绝对不干的心于是经过了“坐地起价”接下来就是“就地还钱”的

    过程了心最后，阶格由10亿降低到了9亿，然后8亿，后来则是7亿5千万”.…

    …，但是最后，日本人改变主意了他们依然愿意付出10亿美金的阶格但是他们希

    望美国电信公司能够将带宽从扩展到原本的三倍心这样的要求，凯瑟琳也不是不

    能接受所以最后，大家便达成了初步的意向书。

    接着，问题便解决了。

    之后的事情可就简单多了，仅仅只需要等到美国电信公司过去和他们将具体

    的计划确定下来，便可以了心只，……””.，嗯?”

    正在这个时候，凯瑟琳突然看到瑞贝卡爬到了自己的双腿之间，然后用期待

    的眼神看着自己。

    因为现在已经到了夏天的关系瑞贝卡自然是不能穿着那样的全包式的紧身衣

    了，那样的话肯定很容易中暑的心所以瑞贝卡现在就是一个光猪。

    “艾达。”

    让对方过来的罪魁祸，不用看便知道，那肯定是艾达。

    “呵呵，凯特，你为什么不享受一下脚瑞贝卡的舌头很厉害的呢!”

    凯瑟琳这时候便感觉一滴冷汗流了下来。

    “抛弃你呐不合实际的想法，艾达你应该做一些有意义的事情。”

    凯瑟琳这样说着心“也对对了，凯特，我最近现了一件似乎比当明星更有有

    趣的事情~”艾达笑了一下。

    “什么?”

    看到对方欲言又止的样子，很显然就是想让凯瑟琳答应什么见不得人的事情

    心“应该是……开店?”

    “开店?”

    她用着狐疑的语气这样说道心艾达点点头:“凯特你看看，瑞贝卡的衣服什

    么的，都是我们自己做的??”

    这还用问呢?

    “还有，我们的角先生、私密写真这些东西，这是不是能够将标准统一呢?

    你看看，全世界都在购买我们公司出品的床上用品哦天啊，这不是很棒吗?”

    听起来不错，但是也就是听起来而已。

    不过这职业似乎不太好。

    “矮油艾达，这样说的话这岂不是情趣商店?”

    凯瑟琳总算明白了艾达的意思她很显然想要做的这样的商店了。

    一瞬之间，凯瑟琳便被雷了个外焦里嫩。

    “……这个我觉得……或者丽莎应该会对这个问题感兴……”

    “凯特你听我说……”看到凯瑟琳的态，艾达有些急了心但是就在这个时候

    ，电话却突然响了起来心“谁给我打电话?”

    凯瑟琳奇怪的拿起了电话心“凯特，快看电视!苏联人登月了!”

    电话里面的声音是珍妮的。

    “凯特，快开电视!苏联生大事了!”

    苏联生了大事?

    “好……”.

    凯瑟琳还没说完，那边的艾尔莎已经帮凯瑟琳打开了电视，然后跳转到了天

    使新闻频道。

    接着，凯瑟琳看着电视上播放的新闻，彻底的震惊了!

    “苏联……登月了?!”

    凯瑟琳瞪大了眼嘛玩笑开大了?

    现在便有苏联的宇航员在月球?!

    这是哪个世界的历史啊!

    上一页







第607章 苏联登月之后
    挂掉了珍妮的电话，很快，凯瑟琳便又接到了一个电话。

    一一苏联的登月行动已经让许多美国人都震惊了，人们奔走相告，将这件事情告诉周围的人。[]

    “苏联人……登月了?”

    艾达和艾尔莎两人这时候则是等着电视机，她们也被吓了一跳。

    电视里面播放的正是苏联人对外公布的苏联人的登月的视频。

    不知道是不是巧合，苏联人登月的地方，距离美国人第一次登月的地点相距不远。

    而现在，对现在感触最深的凯瑟琳，则是在苦笑。

    自己的蝴蝶效应居然高到了让苏联人登月了?

    那是不是说未来有可能爆发第三次世界大战来着?

    算起来，苏联人的登月行动，也只是比美国人晚了一年而已。相对于历史上苏联人一次都没有成功的登月历程，这已经是改变了很多的了。

    看着新闻里面播放什么“科罗廖夫”什么的，凯瑟琳根本就没有意识这个家伙是一个“死人”。如果不是科罗廖夫的话，说不定苏联人这次的登月计划，也要面临更多的问题了，即便不是今年能够登月的，而且失败的可能性更大……

    “苏联人……”凯瑟琳这时候在思考着。

    苏联人哪有那个金钱和实力来登月呢?

    在历史上，苏联人有很多很牛x的黑科技，但是都是因为苏联人根本就没有那个精力和金钱就搞定，所以很多东西便都流产了。

    苏联人的登月计划凯瑟琳也知道，虽然记不太清，但是她也记得苏联人才搞过四次而已。

    一一但是需要知道的是，美国人从最初的阿波罗一号开始，也是到了阿波罗十一号，才登陆月球的。而且之后还失败了一次。

    虽然是“秘密科技”，但说起来，事实上也就是美国人胜利了，所以他们的产品变威了常态，而苏联人失败了，所以他们的技术便被埋葬了，这也就是苏联人的科技之所以很“黑”的原因了。

    但是，这并不是说苏联人的技术便不行了。

    地效飞行器，这便是苏联人的一个辉煌的成就之一。

    ound-effect-in-ai

    aft是介于飞机、舰船和气垫船之间的一种新型高速飞行器。与普通飞机不同的是，地效飞行器主要在地效区飞行，也就是贴近地面、水面飞行，而飞机主要在地效区以外飞行:与气垫船不同的是，气垫船靠自身动力产生气垫，而地效飞行器靠地面效应产生气垫。

    在1980年代，苏联实验了喷射推进的ek

    anoplan，就是这样的飞机，极限飞行重量可以达1000吨。

    而在美国人的请保重，这架冀地效应机被称之为里海怪物。大部份翼地效应机都被设计为在水面上运作，因为水面比地面平滑和少障碍物，不单危险度较少，而且在不运作的时候，还可以利用水面浮力来承受机体重量口在起飞时亦较为简单。

    一一但这样一个便利的东西，也因为苏联人的官僚主义，才制造了不到三架而已。如果苏联人将这个地效飞行器普及的话，说不定未来的航运情况就要改变了。不，这甚至可以说或是航运史的一次变革。

    但是很遗憾，这个计划最后也同样消失了，直到2010年的时候，才逐步开始重启。

    “等等……”

    凯瑟琳似乎觉得漏了什么……

    “那个……苏联的领导人，是勃列日涅夫吧?”凯瑟琳似乎是在喃喃自语，似乎又是在像是在询问。

    “是啊……不过现在在新闻里面出现最多的，是一个名叫安德罗波夫的家伙，好像是克格勃的主席吧?应该和cia的头头差不多。”

    艾尔莎回答着。

    “安德罗波夫?”

    难道就是那个提拔了戈尔巴乔夫的安德罗波夫?

    凯瑟琳首先便是想到了灭亡苏联的那个地图头。可以说，如果不是安德罗波夫的话，戈尔巴乔夫这个地图头也很难身居高位。

    不过也说不准，因为安德罗波夫也想不到戈尔巴乔夫便会毁灭苏联。因为那时候苏联的上层觉得不能继续这样一年就换一个领导人了，所以他们需要年轻的干部。

    一一于是，戈尔巴乔夫便上位了。

    虽然安德罗波夫看人的眼光可能差了一些，但是凯瑟琳知道，这个人曾经差一点拯救了苏联，可以说，他的能力还是出众的。而且安德罗波夫的政治手腕也很强大一一据说，勃列日涅夫就是被安德罗波夫拿去吹了凉风，最后才身体情况变遭而亡的。

    “为什么会出现这样的情况昵?”

    勃列日涅夫作为领导人，曝光的概率应该很高吧?结果勃氏神隐了，而安德罗波夫这个本来应该挺神秘的克格勃的主席却经常出现……这个……难道那个勋章控出事了?

    凯瑟琳突然想到了一种可能:勃列日涅夫，很有可能……被架空了。

    ……

    sta

    aft总部。

    对于苏联登月这件事情，表面上是“sta

    aft”太空旅行公司的这个“公司”，已然是开始了激烈的讨论。

    “月球基地计划必须要快点展开了。”

    有人这样说。

    “但是我们还没有做好准备，阿波罗计划我们才遭遇了失败……”

    虽然表面上是“公司”，但事实上，这里是和nasa合作的组织，甚至说nasa旗下的公司都可以。

    在拥有一个共同的、强大的敌人的时候，即便是各自为政的资本家，也能够团结起来，所以建立一两个这样的暗地里的组织还是可以的。但是如果没有了这样的一个与他们体制和意识形态完全不同的敌人的存在的话，这样的凝聚力也是不可能存在的。

    但是在面对一个比历史上更强大的苏联的时候，会发生怎样的事情，那可就不一定了。

    “其实我的看法是一一苏联人的登月行动，很有可能就是针对我们的，苏联入不大可能会在月球建立一个基地，我相信他们的经济不会允许他们这么做的。但是从另一方面而言，他们对于我们即将建立的月球基地，肯定是抱着敌视的态度的，他们现在有能力登月，说不定以后也有能力进行、甚至摧毁我们的月球基地。”

    有比较看得透的人士对这个问题进行了分析。

    “所以这才有我们sta

    aft公司。”有人的想法比较深远:“我想，我们可以以‘观光景点’的形式，建立一个太空基地，至少从表面上看，这是一个普通的旅游景点而已，我们每年送旅客去太空，也能够得到足够的资金。而这样的话，苏联想要进攻我们，他们在道义上也站不住脚。”

    “您的想法是很好，但是也太未免异想天开了。”有人反驳着:“我们的登月要冒着巨大的风险，想要进行一次太空旅游，没有足够良好的技术是不可能的，我们的技术成熟至少需要三十年的时间!”

    的确，现在的太空旅游实在是有些不靠谱一一更何况，这还是不只是普通的太空旅游而已，而是一次月球之旅。

    如果这样的一次旅程可以就这样简单的说说就好，但真想要实现……哈哈，那就是白日做梦。

    事实上，也正如这个人所说的，没有三十年的时间，想要实现太空旅行，确实有些困难。

    太空旅游是基于人们邀游太空的理想，到太空去旅游，给人提供一种前所未有的体验，最新奇和最为刺激人的是可以观赏太空旖旎的风光，同时还可以享受失重的味道。而这两种体验只有太空中才能享受到。

    太空游项目始于2001年4月30日。第一位太空游客为美国商人丹尼斯·蒂托，第二位太空游客为南非富翁马克·沙特尔沃思，第三位太空游客为美国人格雷戈里·奥尔森。

    而且要说起来，太空旅游也是很麻烦的事情。宇航员要学会操纵航天飞船，而游客要做的，仅仅是听从宇航员命令，不要给担任“导游”的宇航员们制造麻烦，因此他并不需要经过严格而系统的训练。

    虽然对太空游客的技术要求不高，但有一个条件是必需的，那就是健康的身体。这个“健康的身体”所指代的条件，至少能够将一半的想要去太空旅游的人刷下来。

    “苏联人会想尽一切办法破坏，而并不是如同我们这样建立一个新的世界和生态圈、他们所思考的问题就如同那北极熊一样的简单和笨拙。所以我想我们可以用更简单的方法来对付他们……”有人对苏联人的本性比较看得清。

    “不，正因为对方是那样的笨拙，所以我们应该用迂回的策略，让他们更加的对我们的计划晕头转向……如果可以的话，最好能够骗到苏联人放弃登月计划。”

    有些人的想法只能说太过于美好了。

    如果凯瑟琳在这里，她大概会阴笑着告诉这些人:让苏联折腾去吧!他们越折腾得厉害，他们的国家便会越快的灭亡!

    但是拥有历史经验的凯瑟琳这时候，却正在为安德罗波夫而头痛。

    “也许我们应该请示一下总统?”

    尼克松的能力还是可以看出来的，如果是尼克松的话，应该知道该怎么做。这是战略性的目标，不是战术性的，所以应当有更高层次的人来确定。

    ……







第608章 思考与下一步
    1970年，注定是一个大事频发的年份。

    在年初的时候，便有了凯瑟琳的云系统诞生，至今为止，云系统已经占据了超过电视机市场舰的份额，而且还在逐步的增加。[]

    一一对于普通人来说，一台廉价的、还能够点播视频的电视机，为什么不会比普通的电视机要来的更好一些呢?

    更何况，这样的云系统还能够进入互联网以及畅玩大部分的xbox的游戏。

    这么拉风和牛x的玩意儿，岂不是比原来的闭路电视和那种老式的电视机更能够引起人们的共鸣?

    而且，电视网的运营商们，也早就已经被说服，这种新的电视比以前的闭路电视系统更加清晰，而且也不会出现跳台、雪花点之类的问题，这如何能够让人不心动了?即便有人抱着想要继续经营老式的闭路电视的想法，那也是不现实的，因为现在的电视行业的发展正好进入了鼎盛的阶段，曾经的基础正在被新的存在如同摧枯拉朽一般的毁灭。

    这件事情没有表面上的那么简单。

    其造威的结果之一，便是日本人的电视开始滞销了。

    日本人采用廉价的倾销策略，在凯瑟琳的面前不值一提。

    现在的台湾“代工厂”已经扩展到原来的规模的十倍有余，电视机的产量已经足够了，而且因为挂牌“代工厂”，所以也不会被收取关税，在加上一系列的“合理的避税策略”，电视机的产品很是廉价。而且公司还将这种itv的生产授权给了其他的美国厂商，对于因为专利壁垒而被排除在外的日本人而言，这种打击是致命的。

    当然，也不是没有人购买以前的那种电视，因为以前的电视使用的是短余辉，所以看动作片的时候干净利落，所以很多vcd的发烧友都会选择以前的电视一一不过这样带动的并不是日本人的电视机的销量，而是凯瑟琳的占据市场最高端的炫视电视机的销量……日本人的电视机的产业受制，也影响了日本人国内的部分经济，所以日本的一些经营策略在这个时候，就自然而然的开始改变了。

    之后，便是美国人的阿波罗飞船的坠毁事件了，不过因为处理恰当，这次“辉煌的失败”不仅没有让美国人灰心，反而让他们更加的对未来充满自信。

    此外，如火如荼的正在筹备过程中的特种兵学校，也是调动了世界各国的一个重要的计划，即便是封闭的中国，也已经是准备派遣特种兵去参加这个学校了一一虽然这其中有着一部分与美国和好的意味在里面。

    到了7月份的时候，日本与欧洲的海底光缆的计划的出现，更是可以说是改变世界的契机了一一当然，普通人暂时还感觉不到就是了。

    而在7月的下旬，另一件事情的出现，更是让1970年变得更加热闹了起来。

    苏联人在美国人到达月球一年的时间后，也终于是登陆了月球。

    这下子，整个世界部进入了一种奇怪的状态。

    不仅仅是美国，甚至英法等国这个时候都变得紧张了起来。

    “安德罗波夫本人的能力还是有一些的，但是看人的眼光却不怎么样。不过有他在的话……苏联很难就能够出现如同1991年的那样的事情了吧?”

    凯瑟琳这时候也将自己一个人关在书房，然后在分析着这件事情可能带来的后果。

    她想了想，然后拿出了一本笔记本，翻了许久，在上面看到了一个东西一一“万塔计划”!

    这是凯瑟琳在自己的互联网计划被苏联人盗取之后制定出来的玩意儿。

    凯瑟琳当初便是想要依靠这个计划，在苏联面临解体的时候，去苏联大捞一笔。

    但是就现在而言，这个计划似乎要推迟一些了。

    勋章控勃列日涅夫的才能一般，不过在历史上也没有出现过他被架空的事情，但是现在，这却已经是出现了。安德罗波夫在政治斗争上面还是有一套的。

    既然这样，那凯瑟琳对于苏联经济形势的判断，自然提高了一些。

    “而且互联网的出现，对于计划经济而言也是很有作用的，就是不知道安德罗波夫能不能看到这点呢?”

    安德罗波夫对于互联网的态度更倾向于民用，而勃列日涅夫虽然犯网瘾了，互联网这东西自然不能不管……当然，凯瑟琳是不知道这事情了。

    “也许应该将苏联崩溃的时间推迟两三年?”

    凯瑟琳这样想着。

    苏联最大的问题，归根结底还是民族问题而不是意识形态的问题，在西方式的民族之中，想要调和两个民族之间的民族矛盾，是不太可能的。

    相反，在这一点上中国就做得很好，归根结底，中国是一个“文明国家”而不是“民族国家”，夷狄人中国，则中国之，正因为如此，才造就了所谓的“中华民族”。所谓的“回族”、“蒙古族”、“维吾尔族”这样的划分，都只是一个称谓而已，因为所有人都可以称之为“中华民族”。所以在这样一个国家，给民族进行区分的人，必然就是国贼了，最明显的例子便是所谓的“两少一宽”的起草者阮铭和他的头头一一顺带一提，这个人在2004年被台湾的阿扁哥聘为了所谓的中华民国总统府国策顾问。这样一个人制定的方策，可能不是卖国策么?

    凯瑟琳坚信苏联会解体，这便是因为苏联的民族政策的关系。

    苏联并不像美国，能够将印第安人赶尽杀绝，然后彻底的压制黑人，所以苏联的矛盾是不可调和的。之所以说安德罗波夫差点拯救了苏联，便是说安德罗波夫在这方面做出过努力，也进一步的挽救了苏联的经济，如果不是地图头戈尔巴乔夫的话，未来的苏联虽然解体是不可避免的，但是却不会死得那么难看。

    至于凯瑟琳所写的这个“万塔计划”则源自于一个似乎是虚构的里欧·万塔身上。

    传言一一仅仅只是传言一一在80年代，万塔直接受命于里根总统从事旨在颠覆苏联卢布的秘密金融战争。他在美国威斯康星州成立了“新共和金融集团”，公司运作资本仅1万7000美元，但是很快在美国秘密的海外账户资本注入后，万塔的生意越玩越大。到1990年10月，万塔以高于黑市一倍的比价完成了一笔以50亿美元买进1400亿卢布的利润极高的交易，接着他又在1991年1月和2月，万塔在伦敦黄金交易市场上大肆做空黄金高达2000吨。早已疲弱不堪的苏联经济，会靠着黄金出口这点养命钱，金价的暴跌在苏联的棺材盖上打进了最后一根钉子。里欧·。

    于是，苏联就这样灭亡了。

    这个“里欧·万塔”是否有其人，凯瑟琳不太清楚，但是这个计划却是存在的一一欧美在苏联解体得到的红利让他们逍遥快活了二十多年。

    凯瑟琳的这个计划，也是一个从苏联捞钱的计划，毕竟，苏联人偷了自己的东西，怎么着也应该给自己找点场子回来不是?

    更何况，凯瑟琳对于苏联解体的时候的红利垂涎不已，根本就没有任何理由放弃这样丰厚的战争红利。

    “但是苏联国内的局势接下来会如何发展呢?”

    凯瑟琳又在思考者。

    她突然想起了自己曾经看过的某部小说，上面的剧情就有一殷是主角依靠走私生意让苏联的灭亡推迟了数年。

    不过刚想到这个情节，凯瑟琳自己便笑了起来。

    一一这种思维，已经不是想当然能够说明的了。苏联的矛盾爆发与商品短缺之间虽然有关，但是这并不能够让苏联的毁灭就那样推迟一一戈尔巴乔夫一直在不遗余力的推进苏联解体，想让对方束手是不可能的。

    甚至戈尔巴乔夫自己也在苏联解体的时候说过:“我终于完成了我一生之中最伟大的事业。”

    这就好像在凯瑟琳穿越之前的那位影帝所做的一样……好吧，这也只是凯瑟琳的臆想而已，算不得真。

    看看时间，已经到了下午两点。

    书房没有空调，显得有些闷热，不过凯瑟琳那良好的体质在这个时候发挥了作用，她的身体依然感觉很舒服。

    “该怎么做呢……”

    “不……应该说，这件事情会对我产生多大的影响呢……”

    凯瑟琳忽然意识到，苏联人登月对于自己而言，似乎会是一个机会。

    在历史上，美国人因为苏联人逐渐放弃了登月计划，所以在阿波罗计划之后，美国人也自己放弃了阿波罗计划。

    但是现在苏联人也登陆了月球。

    这么说的话，自己能不能通过这件事情来得到一些优势呢?

    凯瑟琳很明白，在美国，一个成功的资本家，它与政府之间的关系肯定是非常密切的，而且也是非常能够从联邦政府那儿榨钱的。

    “……让月球基地的计划顺利进行下去，这对我来说，就是最好的选择……”

    至少从目前来看，似乎是这样。

    ……

    第一更完成，泪奔，才坚持了一天，就变回了三一重工……

    嘛，以后你们可以叫咱“三一重工黑暗风”了……

    这也是绰号……

    当然，我更喜欢乃们叫咱神灵大人……







第609章 凯瑟琳的思索
    整个阿波罗计划，动员了超过30万人，这样的规模在中国或许不算什么，但是对于美国人来说，这已经是一个非常庞大的数字了。

    否则的话，尼克松在来到中国的时候，也不会因为北京市动员老姓扫雪，便惊叹不已。[]

    而如果有接下来的月球基地的计划的话，那么接下来的话，肯定是更大观模的投入和更高层次的动员。

    而那个时候，便是商机了。

    凯瑟琳敏锐的现了这一点

    在曾经，曾有人提过在月球上利用核反应堆电。因为如果居留地不是位于极地，月球之夜最长可持续大约14天，所以核反应堆电似乎是一个不错的选择。根据21世界的科学家的设计，这样的核反应堆大约足以供30家普通美国家庭使用。

    但是现在，要搞什么核反应堆，明显是非常不现实的事情。

    可退而求其次的话，也未尝不可，如果能够开足够的蓄电池以及效率够高的太阳能电池板的话，这肯定会是一个大大的商机。

    凯瑟琳的创业者基金至今为止没已经资助了不少新能源的企业，其中太阳能电，便是其中最重要的一个资助项目之一。

    相信nasa如果在有了更好的选择的时候，让他们尝试一下，肯定会更好的。

    除此之外，月棘上面还有更imba存在——氦3!

    如果能够弄到足够的氦3玩核聚变的话，似乎也不错来着。

    可控核聚变在21世纪初便可以实现了，但是那仅仅只是在实验室里面完成的而已，每一次启动机器运作，便需要消耗数个亿的资金，那可不是说着玩的。而且虽然月球上遍地是氦3，但即使在地球上，熟练运用氦3获取能量、实现可控核聚变电，至少还要过50年，这以后才谈得上在月俅上用氦3获取能量。所以，21世纪的时候无良媒体上议论纷纷，称“找到水就能建月球基地，可以解决宇航员和月球勘彬民的饮用水和生活用水，还可以大量生产液氢和液氧等火箭燃料”等等，那只是炒作的说法，和实际情况并不相符。

    想到这里，凯瑟琳突然想起来，在21世纪的第二个十年的时候，也就是在自己来到这个世界之前，她曾经听说过中国国内似乎已径可以玩可控核聚变了。如果这是真的的话那说不定在21世纪的30年代，核聚变的反应堆便能够进入商用了……

    “误……如果能够忽悠苏联人去开采氦3也不错啊?”

    美国后来放弃登月计划……看不到登月带来的利益，这也是其中原因之一。但如果是让苏联人来忽悠美国人的话，似乎刻是不错，说不定就能够让美国人继续那个登月计划了。

    美国人总不会将满满的核聚变的燃料放弃而交给苏联吧?美国人绝不会那么干。

    如果没有苏联人登月这档事，凯瑟琳对于所谓的月球基地计划，根本就是抱着看好戏的态的。

    但是现在一切都已经不同了，换句话说，很有可能美国政府就会真的下定决心改变一些了。

    凯瑟琳分析，苏联这时候的经济形势应该要比上辈子的这个时候要好上许多，否则的话，单单只有一个安德罗波夫在那里推动，似乎也没有多大的可能成为现在的这个样子。

    而在美国这一边，经济情况也比历史更好，因为在1969年的时候，布雷顿森林体系便已经崩溃了，所以这一次的时候，布雷顿森林体系的崩溃并不会和石油危机重叠在一起，也就不会继续造成更大的伤害了。在这之中有着数年的缓冲时间，虽然从大环境上看，美国的经济萧条的时期似乎持续了更长的时间，但是实际上美国遇到的压力，却比历史上更小了。

    “下面的事，是不是就要看中东战争的情况了呢?”

    美国和苏联已经登月了。苏联人接下来的计划凯瑟琳并不知道，但是她清楚美国人这边的计划会如何。

    所以这时候只要对症下药，问题便能解决了。

    可偏偏就在这个时候，一个电话打来，将凯瑟琳从虚无缥缈的月球拉回了美国。

    “摩托罗拉推出了新的cpu!”这是桑德斯的电话。

    摩托罗拉还没有死心!

    这是凯瑟琳听到这个消息的第一反应。

    但是听到之后的消息，凯瑟琳便笑了起来。

    “摩托罗拉开了一款与我们的sfc的架构差不多的cpu，而并非是以前的cpu!”

    moto68000-fo

    -phoenix简称moto68000p。

    68000p，这便是摩托罗拉的下一步计划。

    听到这里。凯瑟取心中的一块石头总算是放下了。

    虽然摩托罗拉并没有知难而退，但是现在的摩托罗拉在改变了自己的策略之后，根本就没有机会继续与凯瑟琳抗衡了!

    一流的企业卖标准。

    摩托罗拉现在接受了自己的标准，也就是说，现在的intel已经胜过对方一头了!

    有些事情就是这么具有戏剧性。在历史上，摩托罗拉即便是在1970年的时候有着远远领先于intel的技术，但是换成现在，却是intel的力量远远超过对方虽然这个intel与历史上的intel已经不一样了。

    提前将cpu弄出来的好处，这个时候已经出现了，不仅仅是让凯瑟琳提前赚钱而已，而且还能够将原本具有优势的摩托罗拉拉下来了，现在的intel牢牢的把住源头，这样，对方就不能给自己造成麻烦了。

    现在的intel和微软的关系，和历史上的wintel联盟之间的关系差不多，只不过现在的intel和phoenix系统的百己合远远好于比wintel。

    所谓的wintel，就是微软与intel的联盟。双方共同制定标准，windows只能运行在x86架构上，而intel也只针对windows设计芯片。

    wintel联盟意图并成功地取代了ibm公司在个人计算机市场上的主导地位，所以也称为wintel联盟。wintel联盟垄断桌面端长达20多年。依靠wintel的摩尔定律和微软windows系统的升级换代，双方通过共同辖制下游pc生产商而不断提取巨额暴利。

    不过，在凯瑟琳来到六十年代的时候，因为arm架构的兴起，还有平板电脑时代的来临，已经让微软与intel出现了裂痕，windows8支持arm，而intel也独自进军平板市场。

    于是，一切就都开始改变了。

    但是凯瑟琳这边，因为大老板都是同一人的关系，所以不会出现各种问题。

    从书房里出来，凯瑟琳便来到了卧室。

    “艾尔莎，房间已经整理好了?”

    凯瑟琳用奇怪的眼神看着正在打游戏的艾尔莎。

    “嗯，没错，已经全部搞定了。”

    艾尔莎正全神贯注着。

    虽说艾尔莎算是凯瑟琳的女仆和秘书，但是她更像是凯瑟琳的姐妹，两人之间的关系也早就已经超过友谊了。

    不过凯瑟琳发现，艾尔莎似乎还有一些秘密需要解开就必须她为什么总是能够那么快的搞定一切?

    因为不解，所以好奇心便上来了，但是这完全没有办法，因为艾尔莎似乎并不打算告诉凯瑟琳她是怎么做到的。

    凯瑟琳来到画面之中，现艾尔莎的人物正在和那个名叫特利的家伙组队，双方正在打巨龙。

    “你们这是在做什么?”凯瑟琳问道。

    “我们在刷成就，现在我们正在进行的成就狂务是双人屠龙……”

    成就系统，这是最新版本的魔法世界的一个新的系统，这个系统要说起来，也都是凯瑟琳提供的想法。

    成就系统，是网游之中最令玩家着迷的一个系统之一，很显然，这个系统现在也吸引到了不少的年轻人去专门刷成就，就比如眼前的艾尔莎和那个名叫特利的家伙。

    凯瑟琳瞥了一下旁边的徽标，上面写着“在线人数:3617”

    因为互联网的发展，最新的奔腾电脑的销量也开始高了起来，连带的，玩游戏的人也多了。

    “摩托罗拉现在已经不足为惧，他们已经放弃了自己最优势的项目……那么，现在最大的敌人ibm……不对，ibm现在的大型机市场守成有余，但进去不足，每年虽然有很客观的利润，但是ibm要进入微机市场是没有这么简单的。”凯瑟琳一边看着艾尔莎刷boss，一边在安静的思考着:“ibm的微机最主要的业务还是在日本……”

    说起来，日本现在的微机市场也是群魔乱舞呢，有些类似于日本的战国年代。在日本这片市场上，各种芯片数不胜数，而且各种操作系统和软件，也都充斥着市场。这样的情况并不足以威胁到凯瑟琳。日本人和ibm之间的争斗的胜负决出之后，凯瑟琳这边恐怕也已经早就消化好了自己的市场，在那时候，一切便都可以解决了。

    ……

    第二更送上~票票~咱要票票啊~

    还有一更。







第610章 对手——at&amp;t、《fate》第十卷
    操作系统是一个好东西，日后的微软能够称霸p界，便是因为它的操作系统。《文学无广告》

    但是进入21世纪的时候，已经垄断的微软，却也已经是受到了备方面的冲击。

    a、inu、gg-h

    -等等，无一不是挑战bp;  a自然不必说了，这是21世纪的苹果公司的杀手铜。而inu这样的系统，服务器中使用得也非常的多。

    至于gg-h

    -则是一个为上网本设计的基于网络的云端轻量级开源操作系统，2009年晚些时候gg将公开其源代码，使用h

    -的上网本预计将2010年下半年开始销圌售。h

    -中绝大部分的应用都将-重点特征，h

    -的用户不用担心病毒，恶意软件，木马，安全等烦人的事情。可以说，h

    -就是云系统的代表了。

    不过要说起来，这个云系统和现的凯瑟琳使用的ud-yt系统相比，还是差了很多。

    gg-h

    -和and

    id系统一样，都是属于谷歌公司的，但是h

    -却是**于and

    id之外的全项目，and

    id21世纪的时候已经从开始为手机设计的操作系统走向了机顶盒以及上网本。而gg-h

    -则是为

    上花费大量时间的人所设计，从上网本到高端台式机的任何电脑上都可以很好的运行。

    但是两者之间的存还是很很大的不同的，因为前者的操作系统是基于浏览器的，而后者则是基于inu的虚拟机。

    ……扯远了，不管怎么说，凯瑟琳想要占据优势，那就必须要操作系统上面占据彻彻底底的优势。自己的操作系统被用户所青睐，才会有商家会为自己的产品开发软硬件。

    不管是摩托罗拉还是ib，只要自己抓圌住了这一点，便能够稳坐钓鱼台。

    那么……大的敌人会是谁昵?

    凯瑟琳很快便想到了一一at&t!

    手机的出现并没有让at&t重视，但是接下来就不好说了。

    美国电话电报公司at&t是一家美国电信公司一一不是凯瑟琳的电信公司，而且一家电信公司，虽然有些绕口，但就是这样。at&t创建于1877年，曾长期垄断美国长途和本地电话市场。现的at&t的发展如日中天。例如如果不变的话，从80年代圌开始的20圌年的时间，at&t遭到过多次分拆和重组。不过即便如此，21世纪的时候，at&t依然是美国大的本地和长途电话公司。

    美国电信业公司自1885年创建，原为贝尔电话公司的子公司，经营长途电话业务。1900年接管了贝尔公司的全部资产，成为母公司，改名为美国电话电报公司。1909年，将其业务扩大到电报领域。

    美国电话电报公司有8个主要部门:贝尔实验室、商业市场集团、数据系统公司、通用市场集团、网络运营集团、网络系统集团、技术系统集团、公司国际集团。这这八个部门中，贝尔实验室便是20世纪强大、高端的实验室，让无数的科学家和技术员为之向往。

    ……当然，就目前而言，拉玛实验室和迅雷实验室加起来，虽然不能与贝尔实验室相提并论，但是也差不了太多来着……这样一个庞然大物虽然从1995年开始便解圌体成为了三部分，但at&t公司依然是美国大的固网电话服务供应商及第二大的移动电话服务供应商，此外还提供宽带及收费电视服务。

    合共15亿户提供服务，当中8510万户为无线用户。

    如此恐怖的存，的确让人发憷。

    但是凯瑟琳现开发了ip电话，大的敌人无疑就是他们了。

    所以凯瑟琳现需要对付的对手，应该是at&t才对。

    ……

    第十卷!

    《fat》的第十卷的发售比格里高利想象得要早，不过格里高利还是将第十卷给买了下来。

    近这殷时间，因为苏联人登月，整个美国都沸沸扬扬的，互联网上，也有数千名网友讨论有关于苏联人登月的事情。

    不过相对于苏联人登月，对于格里高利而言，美妙的事情，无疑还是《fat》的发售了。

    已经彻底沉迷进小说世界的格里高利现只想看《fat》。

    “知道吗，我昨天埃德森小姐上楼梯的时候，差点就看到她走圌光了!”

    “什么?埃德森小姐走圌光?别开这种玩笑了，史蒂夫。我们都知道，那是不可能的，虽然那该死的裙子根本遮不住什么，但是……却偏偏能够挡住我们的视线!”

    两个同事这时候正抱怨自己看不到自家大圌圌b的秘密风光，而格里高利则是轻哼了一下，然后便拿起了书看了起来。今天凯瑟琳没有来公司，不过这并不影响公司的事情什么的。格里高利早早的完成了自己的事情，便拿出了这本《fat》来看一一不得不说，完成了自己的事情便能够优越的进行公司，这样的福利是多么的优越。

    格里高利看看画面，却发现画面上居然又是第一卷那个神秘的女人!

    这个女人背对着读者，而脸则是侧着朝外面看去，而她的身边，却是无数的刀剑!

    格里高利的兴趣被提了上来。

    结果刚刚翻开书，一卷的《fat》的剧情果断又是坑爹了。

    上一卷中，差点说出名字的a

    h

    被金闪闪打断之后，果断准备逃跑。而这时候，主角希罗却差点便要被金闪闪穿刺了，而时候，a

    h

    反过来却帮助了希罗……这是哪门子的剧情!

    格里高利嘴角正抽圌搐。

    “裙底有什么看的?对了，我听说现有了一种红圌外线透圌视技术，听说能够盲接透圌视衣服。”

    “喔……这么酷的玩意儿?那如果制成眼镜带着，岂不是酷毙了?”

    ……这时候，旁边的同事还自顾自的聊天。

    剧情的接下来，a

    h

    为了希罗而死，而另一边，拥有了强大的实力的a

    却也对上了金闪闪。

    a

    改造后虽然是变强了，但是吉尔伽美什的面前显然还是不够看的，吉尔伽美什后还是击溃了a

    。

    而另一边，吉尔伽美什也抓圌住了小圣杯依莉雅·苏菲尔。

    为了保护依莉雅，希罗不得不继续从依莉雅那里抽取魔力与对方战斗，但是……依然不是对手!

    这时候，希罗开始回想起了与a

    h

    之前战斗的时候曾经说过的话。这时候，希罗开始接触到了固有结界的雏形，但是却无法领会。

    固有结界，格里高利知道。因为这个玩意儿动漫里面是很iba的东西，a

    h

    是用雇用结界，就将需要12次才能干掉的ba

    k

    给做掉了7次。

    这时候，格里高利终于有些明悟a

    h

    的身份了，但是格里高利自己显然也有些不太相信自己的判断。

    接着，小说里面的希罗为了对抗对方，不断的使用超越自身力量的技巧，不断的进攻对方。

    但是这个时候，希罗的身体开始崩溃。

    希罗模仿a

    h

    开始投影，但是却让自己的身体的负担变得越来越重。到了后，虽然希罗伤到了吉尔伽美什，但是自己也被从自己的身体内生成的剑刃给开膛破腹了。经历了绝望之后，又拥有了希望，但是这一次……还还是变成了终的绝望!

    剧情看到这里，格里高利已经入迷了，现整个故事的脉络是非常的清晰，但是这之中的谜题还是让人迫不及待的想要看下去，想要知道故事的发展就将是如何。

    果然，危险的时候，但是就这个时候，依莉雅苏菲尔却开始出现念起了英圌灵的召唤咒。

    这是……神马情况?

    而就这个时候，几乎已经死掉的希罗却回应了依莉雅的呼唤。

    这个时候，格里高利突然恍然，希罗和依莉雅之间的联系，不就是因为依莉雅要将希罗变成自己的“英圌灵”么?

    而这时候，希罗真正操控起了依莉雅的身体!

    接着，名为“无限剑制”的固有结界便展开了。

    而这个时候，格里高利也终于是明白了封面上出现的那个女人是谁了一一这不就是这个么!

    拥有了希罗的灵魂之后，原本18岁的依莉雅的身体居然开始发育了，原本没有经过青春期发育的依莉雅的身体，也已经发育起来了，而这时候，便是画面中的那个神秘女性出现!

    剧情居然还能这样发展啊!

    格里高利真的愣住了。

    ……

    第三完成——票票，咱要票票啦~

    







第611章 格里高利与《fate》
    不过令格里高利感到吃惊的事情还没有结束。

    接受了依莉雅的契约的希罗从人格上已经升华为了“英灵”，因此力量得到了非常巨大的加强。与此同时，希罗使用的是依莉雅的身体，依莉雅的心脏本身就是小圣杯，其中具有强大的力量，所以即便这个英灵的诞生并不属于世界的意志，却依然能够发挥出无比巨大的力量。[]

    接着，希罗便开始了与吉尔伽美什的战斗。

    战到最后，希罗居然也开启了a

    che

    的无限剑制。

    “难道……”

    这下子，似乎一切就通顺了，格里高利似乎明白了a

    che

    的身份。

    “果然，这个a

    che

    就应该是一一希罗·艾弥亚了!”

    格里高利感觉心情终于是舒畅很多了。

    如果是a

    che

    就是希罗本来的话，那么，之前不少的剧情就都可以解释了。

    只要抓住a

    che

    是希罗本人，而且对希罗抱有很强烈的敌意这一点，很多的谜团就解开了。至于a

    che

    对希罗的敌意，通过上一本书两人在互相争斗的时候说过的话，便也都可以知道了。

    无限剑制秒杀吉尔伽美什!

    一一当然，这是格里高利的妄想。

    事实上，即便是得到了依莉雅的身体，希罗也同样不是对方的对手，他只是借助这个固有结界将其他人救走而已。

    之后，凛与希罗才退守到了隐蔽的地方。

    这个时候，希罗还在为依莉雅舍弃自己的生命来拯救希罗而自责。而这时候凛告诉希罗，依莉雅的灵魂并没有消失，还有拯救对方的机会。

    依莉雅的身体本身就是人造人，如果依莉雅的灵魂消失了的话，人造人在接受到了希罗的灵魂之后，便会变成希罗原本的样子，可是现在的情况仅仅只是依莉雅的身体发育到了十六七岁的样子而已，希罗的灵魂对身体的影响，便是希罗现在还能够使用自己的投影魔法而已。不过如果在这个身体内维持太久的话，灵魂很可能就会被改变了，因为希罗并不是以附身的形式存在的，而是以“依莉雅的英灵”。

    的形式而存在，如果在这个状态太久的话，就会定型了。

    而且凛还告诉希罗，因为希罗并非是盖亚或者阿赖耶的英灵，只是借助依莉雅身体内的强大的魔力而存在的只属于依莉雅的英灵，所以如果脱离这具**的话，希罗本身便会很快死亡，因为除了依莉雅的身体，也就只有圣杯能够提供够他活动的力量了，但是不管是盖亚还是阿赖耶，都不会接受这样一个“外来者”。

    但是这个时候，两人身边除了sa

    这个正统的英灵之外，已经没有了其他的英灵存在，能够实现一切的愿望的，只有圣杯。

    “剑鞘啊!白痴!”

    格里高利是绝对的“剧透党”，在这个时候，他便忍不住了。

    在动漫版本里面，希罗本身的身体里面寄宿着亚瑟王的剑鞘，在最后还被亚瑟王取了出来……可在小说版本里面，剧情却不一样看了，现在的希罗连自己的身体都舍弃了，还怎么将剑鞘拿出来?

    而且这时候，两人还要面对间桐樱，间桐樱的存在，也让人感觉很危险。

    “感觉越来越绝望了啊……格里高利暗暗叹了一口气，这剧情发展起来，还真是……强悍。

    老实说，除了凯瑟琳之外，恐怕很少人能够将剧情发展成这样一一当然也有，但是文笔却不一定了。

    文笔是练出来的，凯瑟琳的思维能力似乎也非常的敏捷，来到这个世界之后，凯瑟琳自己虽然没有感觉，但是她的头脑的确已经变得非常管用了。

    即便凯瑟琳现在不去赚钱，光靠写书，说不定就能够养活自己以及支付那庄园和仆人的开销了。

    剧情接下来，凛决定进入依莉雅的身体一一也就是希罗现在的身体一一然后与其中的依莉雅的灵魂进行交流。

    如果有可能的话，还能够用圣杯将对方救出来。而且作为御三家之一，说不定对方还能够知道一些什么样的内幕也说不定。

    凛与希罗一起脱成光猪，然后拥抱在了一起。

    一一格里高利一想到这个画面，便可耻的硬了。

    而接下来，随着希罗的呻吟，凛便进入了希罗的身体遇到了依莉雅。

    但是这时候，依莉雅才告诉凛，事实上现在的圣杯与以前的圣杯已经不一样了，在圣杯里面孕育了一个反英灵ah

    iman。

    这个原自琐罗亚斯德教的英灵，是世界一切之恶。

    接下来，便是依莉雅讲述了第三次圣杯战争的事情……当然，这一段凯瑟琳很无良的就抄袭原著了。

    而格里高利也很震惊。

    虽然早就知道圣杯里面是已经被污染的黑泥了，但是却没有想到这圣杯居然是在第三次圣杯战争的时候被污染的……然后……没有然后了，根据凯瑟琳一贯的无良作风，剧情便在这里戛然而止了。

    虽然很想说坑爹，但是格里高利最后还是淡定了下来。

    而这时候，格里高利翻到封面，才发现这一卷的封面是的一个流淌着黑色液体的紫色球体……

    “难道这个就是……ah

    iman?”

    琐罗亚斯德教是神马东西，格里高利并不清楚，他打开了自己的网站。

    首页便是谷歌了，他进入了谷歌百科，然后便查询到了自己想要的东西。

    “琐罗亚斯德教是流行于古代波斯及中亚等地的宗教，中国史称袄教、火袄教、拜火教。琐罗亚斯德教在基督教诞生之前中东最有影响的宗教，是古代波斯帝国的国教。琐罗亚斯德教的教义一般认为是神学上的一神论和哲学上的二元论。琐罗亚斯德教的经典主要是，意为知识、谕令、或经典，通称。”

    在谷歌的帮助下，格里高利一下子就查到了他所需要的资料。

    “不愧是魔法公主大人啊，这样偏门的知识都能查到……”

    对于一般的美国人而言，想要知道美国之外一一甚至美国本身的历史一一是非常困难的，作为一个深受凯瑟琳影响的非，典型性美国人来说，格里高利对与凯瑟琳的能力还是很赞叹的。

    退出了谷歌百科，格里高利便进入了天涯社区。

    “最近真乱啊……”

    看着天涯论坛上面乱哄哄的声音，格里高利摇了摇头，然后便直接点开了旁边的动漫版块的连接，进入了fate的讨论版。

    “原来那个美，女居然是希罗!哦，我的世界观要崩溃了!”

    这是有人在抱怨。

    “有传言，据说至今没有传出任何绯闻的凯瑟琳·埃德森小姐，事实上喜欢的是女人!正因为如此，她才决定将希罗变成女性的!”

    “嘿，楼上的，照你这么说，那里面，杰克岂不是要变性了?我倒是觉得这种发展挺不错的。我很喜欢这样的剧情。”这是有人开楼又遭到了别人的嘲讽。

    “不过的影响力还不够啊……”作为系列的fans，格里高利对于圣杯文化的影响力只能局限在几个论坛上，还是觉得有些不够。

    虽然这本书是如此的畅销，但是也就是达到了系列的影响力而已。

    一一必须要说的是，哈利波特系列和历史上那种狂赚几个亿、几十个亿的产品根本没法相提并论，这个产品虽然也有一些炒作的份额在里面，但是更多的是作为与对抗的存在，而并非是如同历史上的那个吸金机器一样。

    虽然运营得当，但是想要重现21世纪的罗琳版本的那样的辉煌，显然是不可能的。

    从这个角度上来说，凯瑟琳算是败坏了一本好书吧……有人说过，作为一个狂热的fans，每一个纪念品都应该买三件，一件收藏、一件把玩，还有一件则是用来……布道。

    格里高利虽然没有中毒那么深，但是他觉得，作为他已经具备了一个作为狂热粉丝的素质。

    这个时候，格里高利便打算加强有关于他所喜爱的系列的影响力。

    但是……该如何增加这个影响力呢?

    首先，便是要让人们都知道的名字吧，就好像历史上的一样一一虽然格里高利并没有听说过什么变形金刚。

    “我们该如何将我们的宣扬出去，让每一个人都知道我们的圣杯、我们的英灵呢?”

    格里高利在网络上面发起了一个讨论帖。

    1970年，与1969年已经有了一些不一样的地方。

    因为经济开始衰退，所以这个时候沉迷于网络的人便开始多了起来，每天都有大把的人在网络上闲逛瞎聊。

    而这时候，自然也有很多人接触到了动漫和游戏。

    所以当格里高利发了贴没多久，就有不少人发表了自己的看法。

    不过格里高利看了看，却觉得没有多大的营养。

    格里高利决定先去论坛逛逛，然后回头来看看。

    可是，当格里高利回到论坛的时候，他却将抛到了九霄云外。

    这倒不是格里高利没良心，而是因为他发现……论坛的氛围……似乎有些奇怪。

    







第612章 论坛乱象
    “当资本主义遇到危机的时候，首先便是私人资本自身困难或市场竞争中遭遇困难。”

    “紧接着，这些私人资本把问题首先归咎于国家资本，私人资本要国家资本退出和让利，私人资本要求国企私有化。特别重要的一点是:私人资本把自身遇到的困难，说成是会民的受损，并且挟持会民、尤其裹挟着抗争工人来攻击国家资本。”[]

    天涯论坛上，有关于社会主义与资本主义的敏感话题正在争论着。

    “这个……要不要删掉呢?”格里高利有些迟疑。

    这个帖子鼓吹私人资本的邪恶，说实话，这对于受到了一些红色思想影响的格里高利来说，还是挺对胃口的。

    但是这样的帖子，放美国来说，这肯定是不合适的。

    但是偏偏这样的一个帖子，回帖率却非常的高。

    最近天涯论天的典论导向似乎有些问题，这其中最明显的例子，便是其中的对于红色世界的一些赞美的评价。

    这样明显的典论导向，很明显的让一些管理者发现了这其中的异常。

    一一有人在引导互联网的一些典论。

    但是……为什么偏偏就选了格里高利的天涯论坛呢?

    格里高利也觉得自己的天涯论坛似乎非常的不错，但是很久以来，可都没有遇到过这样的事情。

    “苏联人的阴谋?还是仅仅只是一次普通的事件?”

    按照格里高利的想法，这群人难道不是应该首先去整易网和迪凯社区这样的网站么?为什么会首先找到自己的天涯呢?

    格里高利对于什么体制、什么资本主义之类的，都不算非常的关心，他只希望自己的日子能够更爽利一些，而并不是各种吵闹不休的事情。

    可是，当格里高利进入讨论时事版块的论坛之后，他却发现事情似乎比自己想象中的更加糟糕。

    网络上不少人都发表了挺**的言论，其中还有不少涉及到很敏感的话题。

    当然，网站的管理员还算是给力，一些很敏感的帖子刚刚上去，就会被人删除。

    如果事情变得严重起来的话，作为天涯论坛的创始人的格里高利这个时候也不可能不会接到通知。看现在的情况，事情应该还在可控范围之内。

    “这是怎么了啊……”格里高利不明白究竟发生了什么事情。

    一一他当然不知道，这是牛奶与面包小组策刮的一起有关引导网络言论的事件。

    借助于苏联的成功的登月，这些人觉得这是一个宣传苏联的好机会。

    于是这时候，随着他们介绍苏联人从一穷二白到宇航登月的历程，便开始了这场典论大战。

    “看起来的确没那么严重……”格里高利看了半天，发现其实这群正在讨论红色主义好的人，却是正在被另外一群人骂做“种族主义”和“修正主义”还有“帝国主义”。

    虽然有些意义不明，但是另外一派人说的话似乎更有道理。

    而且没有多久，格里高利便发现，似乎这两群人之间的互相争斗，似乎都超过了他们对于资本主义的批斗，之前许多的愤怒的青年，这时候都站在一旁似乎看傻了眼。

    “以苏联为首的所谓的**，只是一层披着社会主义的皮的最邪恶的独裁主义罢了。”

    这样一个帖子，点击超过了一万，不过回帖的却都是几个人而已……或者说，是一群挺苏联的，和另一群人在一起互相之间的互喷而已。

    绝大多数人，都已经变成了围观群众。

    “看起来似乎没什么事情了。”

    格里高利这才松了一口气，然后回到了自己的动漫论坛，开始继续商量有关于扩展影响力的一些行动。

    他并不知道，就是时事版块，有关的讨论在此之后却又是火热了起来，各种文章也开始放出。

    苏联派在发现了似乎说不过对方之后，因为发现了对方似乎支持中国的“革命”，便将对方打成了“中国人的走狗”，然后放出了各种奇怪的黑历史，通过打击中国来打击这些人。

    而无辜的花生米常申凯先生，也被从台湾拉出来批斗了。

    一一要批一边，用挺另一边的方法似乎不错。

    结果，争斗的双方便开始不断的发明各种针对于常迪凯的各种文章，从赞美的到批判的，都不一而已。

    这让旁边的人看着，都觉得津津有味。

    当然，也有人哭笑不得。

    例如同样身为围观群众的凯瑟琳。

    “我真想不通这群人的脑袋里面究竟装着什么，他们的话题竟然能够从批判美国一直转进到围绕台湾领导人身上……”

    网友们的力量真是强大。

    “这些人的历史学得可真不错……这些东西我可都没有听过呢……”旁边的艾尔莎也将脑袋凑了过来。

    “这不是真相……”凯瑟琳摇着头:“这只是被发明出来的真相而已……”可怜的常迪凯，现在正在不断的躺着中枪。

    凯瑟琳真不知道，为什么原本关于美国的讨论会变成台湾的讨论。

    最开始的时候，她还觉得挺有趣的，没有猜到现在会变成这样。

    “发明真相?但是……看上去却好像是真的一样，双方虽然都有反驳，但是看上去似乎……呃，有些差差距来着。”

    反驳的没有造谣的理直气壮，这是艾尔莎判断失误的一个原因。

    “很简单，因为对方的历史水平也太差了……我敢说，他们甚至没有我知道的一半多!”

    凯瑟琳开着嘴炮。

    “可是他们按照你说的那样‘发明真相’，可却是言之凿凿啊……”

    “那是因为发明真相实在是太简单了，随随便便就能编造。不仅仅是能够随口胡扯，就算是看着真实的历史数据，我也能给你扯出一个‘穷凶极恶’的‘邪恶帝国’来……”凯瑟琳笑了笑。

    “按照他们的看法……我们就用中国来举例吧。1959年中国发生了饥荒，因为三年的自然灾害而出现的减员……你知道多少吧?”

    艾尔莎歪了歪头:“听说是两千万来着?”

    “对，这就是发明真相。”

    想要发明真相倒是很简单。

    “举个例子吧。假设一个超级大国，在1970年底拥有12亿，按照50年前，这国家拥有4亿人口，出生率35%来计算，在这一年应该出生超过4亿人，按死亡率10%减掉死亡人口1亿，总人口应该达到16亿吧，但实际上这一年，这个国家却只有13亿，这是何等骇人听闻啊，1970年就饿死了整整3亿多人!所谓的2000万，这个的‘真相’，也便差不了多少了。”

    “呃……”

    听着凯瑟琳举的例子，艾尔莎似乎发现了这可真够可怕的。

    “所以说啊，网络上的事情，可不能尽信……不过凯特，有哪个国家有13亿人呢?”

    “我只是随便举了一个例子而已，别在意，别在意，你缩小个十倍，就是现在的中国了……”

    当然，现在这群人并没有发表有关中国的真想文，而是在围绕着台湾进行奇怪的交谈。

    说实话，虽然这些人转进到了台湾，但是凯瑟琳还是没有忘记这些人争执起来的最初的原因……美国。

    是的，这两拨现在正在争吵的人中，肯定有一部分人是在一开始的时候带着不良动机上来的。

    虽说美国的洗脑教育是世界一流的，但是在网络上面，任何思想的传播都是很快的，现在的美国人和21世纪的美国人相比也更有上进心，所以出现这样的状况并不是偶然的。

    但问题在于……这引导的典论也太过了吧?

    在实际属于cia控制的易网论坛上，刻是没有出现这样的情况，而在迪凯社区上面，有关的讨论却不少一一当然，迪凯社区对于这件事情的讨论并不激烈。

    就目前看来，绝大多数的火力，似乎都集中在天涯这边。

    “这个论坛讨论这么过火的事情……会被封掉吧?”

    艾尔莎在旁边试探着问道。

    “封掉?那就更好好戏看了，”凯瑟琳笑了一下:“你想想看，如果这件事情的讨论背后是有幕后黑手的存在，如果他们借着这事情大闹一场……会怎么样?”

    “呃……情况会变得很不容乐观吧?”

    也许对方集火天涯，也是有这个问题的考量在其中的。

    天涯论坛一一虽然也能翻译成地平线论坛，但凯瑟琳还是更喜欢天涯一一这个论坛是除了易网和迪凯之外的最大的一个论坛。

    而且最重要的是，这个论坛的后面没有背景，所以将这个论坛作为靶子，是最好不过的事情了。因为是私人论坛，所以出现问题，也没有在后背景的网站那样容易惹麻烦，而且这个网站的影响力还不错，在这上面讨论的话，说不定便能够影响到一大批的人。而且如果被封掉了的话，用来攻击联邦政府似乎更妙。

    “嘛，接下来的事情，就交给cia来应对好了……这可不是我们能管的事情。”

    最近间谍西德尼似乎又有动静了，说不定能从对方身上弄到点什么资料。

    ……

    第二更送上，还有三更哦~还有三更哦~票票呢?票票的支援呢?

    







第613章 1970年8月
    迈克尔·杰克逊看着梦工厂的摄影室，有些目瞪口呆。

    一一这里实在是太豪华了。

    作为的冠军，迈克尔·杰克逊被梦工厂签约了。现在的他，便准备在这边录制歌曲。[]

    迈克尔·约瑟夫·杰克逊、流行乐、摇滚乐、r&b音乐歌手、舞蹈家、演员、编舞、慈善家和唱片制作人。被吉尼斯世界纪录称为史上最伟大的艺术家。被誉为流行乐之王，是流行音乐和文化的代表性人物，从20世纪80年代起为整个现代流行音乐史缔造了一个传奇般的时代。

    作为一名极为优秀的艺术家，出色的音乐全才，他在作词、作曲、场景制作、编曲、演唱、乐器演奏等方面部有着卓越的成就，在舞蹈、舞台表演、时尚等方面也有着独特的贡献和非凡的影响力，他被公认为是有史以来最伟大的艺人，亦是世上为人所公认最受欢迎和最多支持者的艺人。

    但是现在，作为一个踏入白人领域的黑人，杰克逊并没有想到自己居然会拿到冠军一一白人歧视黑人的历史源远流长，即便是杰克逊这样才口岁的小孩子，也知道在白人的世界里面混，是多么艰难的意见事情。

    还好，杰克逊并不是一个悟懂无知的孩童。他作为主唱和最年轻的成员，在1964年首次亮相the-jackson-5乐队，后来又于1971年成功开始独唱生涯一一当然，因为杰克逊参加了的关系，所以历史发生了一系列的改变。

    现在的杰克逊并不清楚自己的价值，但是凯瑟琳知道。

    史上最著名公益单曲

    正是由他与莱昂纳尔，里奇共同创作完成的。

    而要说起来，杰克逊所带来的流行风尚，更是惊人。

    “准备了!”

    这时候，导演的话将他拉回了现实。

    一直看着这豪华的布景而惊叹的杰克逊，这时候走到了镜头面前。

    他被告知，自己即将拍摄一个mtv，这个mtv将开创一个时代。

    mtv是什么，杰克逊并不清楚，但是听描述起来，似乎和拍电影差不多，似乎又有些类似于歌剧，但是似乎有差了很多……不过现在正准备拍摄mtv的杰克逊，倒是似乎有些明白了。他发现，能够想出mtv这个点子的人，实在是太了不起了一一虽然杰克逊并不知道，这是凯瑟琳对他自己的抄袭。

    在历史上，正是杰克逊自己开创了现代mtv，把音乐视频从宣传工具转换成一种带有音乐故事情节的艺术表达形式。作为现代mtv音乐的创始人与里程碑，他所创作的真正意义上标志了mv的诞生。

    不过这张被视为有着“文化、历史和艺术上的重要价值”的单曲，被誉为史上“最伟大的音乐录像带”，成为第一个被美国国会图书馆收藏的mv，诞生时间却是在1982年，至于现在嘛……杰克逊已经被告知了，这样的拍摄，仅仅只是试拍而已，这种mv是不会流出的，最后也就是作为录像带和研究资料进行保存而已。

    如果想要发行的话，那至少需要一张完美的唱片才可以。

    用凯瑟琳的话来说，就是要“一呜惊人”。

    杰克逊环顾四周，他感受到了不少恶意的眼神，只不过当他自己看过去的候，那些眼神便都消失了。

    种族歧视，杰克逊已经习以为常了。在比赛的时候，他也遇到过这样的事情。

    不过说实话，杰克逊赢得的一个很大的原因，便在于自己被考官为难以及唱片被毁的事情被捅出去的关系。

    历史证明，在这个世界上最伟大的还是酱油党。

    那些种族主义者激怒了广大的酱油党，于是他们想毁掉杰克逊，却反而成就了他。

    “好了，杰克逊，你不用紧张，这只是一次试拍而已。”

    也有人对杰克逊抱着同情，例如拍摄mtv的这个导演。

    “我会将我们黑人的优点展现给所有人看的……”

    杰克逊心底里悄悄的这么说着……8月初，凯瑟琳便收到了一个不错的消息一一的剧本已经写好了，而且就连演员都已经找齐了。

    杰克逊拍摄mtv的主意，便是凯瑟琳出的主意，当然，现在的迈克尔杰克逊还是太年轻了，所以凯瑟琳虽然让对方去拍摄mtv去了，但是还不敢就这样让这样的mtv去上映来着。

    当然，如果杰克逊的这个mtv没有任何瑕疵的话，凯瑟琳倒是能够考虑一下。

    杰克逊绝对是天王级的人物，现在对方才12岁，如果培养几年，说不定能比历史上的更加出色，那杰克逊自然更会成为超越历史上的那个杰克逊的更加伟大的人物。

    那时候，从杰克逊身上引发出来的利润，可以说都有十几亿、甚至几十亿了。

    而且养成一个天王……这不是一件很有起的事情嘛?

    当然，现在的凯瑟琳还没有太将杰克逊放在心上，对方毕竟还在养成阶段。

    她拿起了手中的这份由斯皮尔伯格以及卢卡斯共同完成的剧本。

    凯瑟琳也看过了剧本，在剧本中，有60%的剧情，和历史上的是一样的，不过卢卡斯在文中似乎更加的深化了西斯的存在，而且还加入了李小龙这个宗师级的人物。

    总而言之，虽然导演一样，但是这部影片与历史上的有那么一些不太一样，不过大致的剧情还是挺有感觉的。

    至少从剧本上看，如果影片没有出什么大篓子的话，应该可以大卖……不过要说起来，凯瑟琳对这部影片还是挺期待的。

    听说卢卡斯为了这个剧本，居然打起了超级计算机的注意，他居然利用迅雷实验室里面的那台原型机玩起了特效。

    不过这也算一个卖点了，世界上首部用电脑特效制作出来的影片……事实上，凯瑟琳自己也有些心动了，自己在的时候烧钱，不就是因为没有电脑特效才那么做的么?

    不过凯瑟琳发现，似乎有特效，自己暂时也用不少。

    凯瑟琳正在考虑拍摄的影片，是自己的二战三部曲之二，这样一部影片，也就可能在爆炸效果里面稍微使用一些特效……但是就现在的特效来看，这还不如用汽油弹进行爆炸，然后直接拍摄来得强，而且汽油弹的视觉效果其实还是不错的。

    “林恩的故事应该怎么写呢?”

    剧本凯瑟琳已经差不多搞定了，但是具体的故事，还需要完善一下才行，不然的话，到时候如果将故事写出来，被人骂做是给纳粹洗地，那就坑爹了。

    接下来的时间，凯瑟琳都用在了完善自己的剧本上面，花了半个月的时间，才终于写出了一个完美的、不打擦边球的剧本。

    而同样是在8月，苏联人又给了全世界一个大大的惊喜。

    一就在苏联人登月没多久，他们又宣布，金星7号顺利发射。

    如果不会出现历史的偏差的话，1970年12月15日，苏联发射的金星7号将在金星实现软着陆，成功传回金星表面温度等数据资料。

    不过要说起来，对于美国人而言，8月份最大、最轰动的消息，还是美国联通联合的其他的一些运营商一起发布的ip电话系统。

    ip电话系统，拥有廉价的资费，而且打电话非常的便利，比起现在的at&t来说，优点那是非常巨大的。

    与此同时，ip电话还支持网络支付系统，这个系统非常的强大，支持网络支付，便能够直接从网络进行付款了，在畅玩云游戏的时候，这一点非常的值得人们去关注。

    与此同时，美国电信与日本以及欧洲各国之间达成的跨洋通讯计划，也正式开通。日本和欧洲之间，很快便要开工建设两条海底光缆了。

    有了海底光缆，也就意味着将来的ip电话也可以进行跨洋电话服务了。

    而且ip电话的电话资费也相当的便宜，这让很多人都看中了这样的ip电话。

    在ip电话的业务上，各大公司也都采取了各种措施和方式，想要招揽客人。

    现在的ip电话互相之间的通讯费用非常的廉价，只需要传统电话at&t的几分之一便可以搞定了。虽然拨打at&t的电话系统的时候，资费会高一点，但是对于普通人来说，这样的ip电话是，实在是太划算了。

    就在ip电话刚刚发布没有多久，便出现了抢购热潮，人们纷纷慷慨解囊，就为了这种强大的电话机。

    一一这样的电话机，如果安装了互联网的话，，便可以了。这样的资费对于美国人来说并不算什么。

    事实上，电话机并不适合赚钱，电话机只是一个普及工具，只要将电话机普及了，便能够将一切的麻烦迎刃而解了。

    8月的世界，并没有消停，而是如同那炽热的高温一样，反而更加剧烈的燃烧了起来。

    







第614章 discovery探索频道
    进入8月之后，除了有关电影的事情之外，树于凯瑟琳而言，最重要的事情还有一个，那便是有关于天使电视台的问题。

    天使节拍电视台到目前为止，总共有三个频道，一个是天使娱乐电视台，这个电视台播动漫、放电视剧，而且还有很多综艺节目;一个是天使新闻频道，这是一个专业的二十四小时播报新闻的频道，也是美国最受欢迎的一个电视台之一:第三个，便是电视购物频道了，这个频道24小时播放电视购物，虽然收视率不上前面两个，但是却反而是凯瑟琳下面利润最高的频道了，团购就是一个大杀器。[]

    现在出现问题的，便是凯瑟琳旗下收视率最高的那个天使娱乐电视台。

    “节目太多……排不上了……”当凯瑟琳得到这个消息的时候，第一感觉是荒谬，第二感觉则是舒爽。

    娱乐频道的每一个节目的收视率都非常高，但是到目前为止，天使娱乐频道居然24小时都排满了……可是，现在节目组依然准备了很多新鲜的节目，如果不能用上的话，那似乎就糟了。

    而这时候，凯瑟琳闪亮登场了……好吧，是凯瑟琳在一旁乱出主意来着。

    凯瑟琳根据现在的节目的性质，她挑选出了几个节目，例如这样的节目，然后放入了新的电视台，这样，便能将一些问题给解决了。

    凯瑟琳所想到的绝招，便是……discove

    y探索频道。

    discove

    y叫探索频道绝对是一个很牛x的频道，这也是凯瑟琳将这样的节目调出来的原因。

    历史上的discove

    y索频道是由探索通信公司于1985年创立的。探索频道主要播放流行科学、崭新科技和历史考古的纪录片。世界各地均有播放探索频道，但探索频道会因应不同地区的文化风俗设立不同版本，播放不同类型的纪录片，并加上字幕或配音。美国版本主要放送写实电视节目，包括推理调查节目、驾驶系列和行业介绍等等，如著名的流言终结者系列:但也同时放映合家欢和儿童纪录片。亚洲各个版本的探索频道除着重播放写实节目之外，也着重播放文化节目，如介绍中国、日本传统文化的一系列节目。

    虽然娱乐频道的节目排满了，但是如果分到两个电视台的话，那显然就不足了。

    所以这时候，肯定需要一些其他的节目。

    流言终结者系列很显然不错，而且收视率可观，凯瑟琳肯定是要这个节目的。

    ，正如片名所言，这是一个收集都市传说或者都市小技巧，然后加以验证或者终结的一个节目。这个科普类的节目广受欢迎，而且还拿过艾美奖，如果建立了探索频道的话，这个节目是必不可少的。

    之所以选discove

    y探索频道这样的人文地理科普类的频道，还是有原因的。

    discove

    y探索频道自1985年在美国启播后、之后便成为了世界上发展最迅速的有线电视网络之一、覆盖面遍及会美国百分之九十九的有线电视订户、在全球145个国家和地区有超过14400万个家庭用户。

    有起的是，在21世纪的时候，discove

    y探索频道曾进行过一次改革，将原本的教育定位改变成娱乐定位，但是这样造成的结果却是discove

    y探索频道连续两年跌出了美国收视排行的前十位。知道discove

    y探索频道改回了原本的教育科普，这才重新回到了收视排行榜上一一说起来，能够以教育科普类节目晋升收视排行榜，可就是一个新闻了。

    discove

    y探索频道是全球最大的纪录片制作及买家、它吸引全球最优秀的纪录片制作人、所以discove

    y探索频道的节目均被认为是世界上最优秀的纪实娱乐节目。

    hbo这样的电视剧频道固然很不错，但是要说起来，只有discove

    y探索频道这样的节目，才是大杀器啊。

    即便是在中国，说hbo，恐怕知道的人也不错，但是discove

    y探索频道，那知晓的人，却数不胜数了。

    因此，凯瑟琳也对discove

    y探索频道寄予厚望，不仅仅只是因为这几个节目而已，凯瑟琳还有一个杀手铜。这个节目，凯瑟琳甚至都亲自为其寻找节目主持人。

    这个节目就是……。

    。

    好吧……其实这个节目的名字应该是。

    在每一集的中，贝尔会将自己困于一处受欢迎的野外目的地;那儿经常是游客迷路和遇险的地方。他会空降到热带雨林，沿绳滑下至沙漠和湖泊，以及登上美洲最高和最荒凉的山顶。置身于真实的环境中，贝尔会利用其专业的求生技术，设法逃离险境，努力求存，以及寻找重回人类文明的出路。

    当然，节目的出彩，主要还是因为主持人的出彩。

    。

    他是一名经验丰富的冒险家，曾于英军的特种部队服役。作为一位求生专家，他曾到过和做过大部份常人都未能应付的地方和事情。

    他的历险包括攀登圣母峰、围绕着英伦岛屿玩水上电单车、乘坐小艇跨越结冰的北大西洋、以及登上喜马拉雅山的山巅一一他在喜马拉雅山山上足足呆了9天。

    当然，要说起来，在荒野中找吃的，却是这其中最出彩的部分了。

    从鼻涕虫到蛇蛋，从小鳄鱼到水生植物，从奥特曼到圣斗士，总而言之，这个世界上，就没有贝爷无法吃掉的东西。

    “吃起来有点像鸡肉。”

    这便是贝爷的名言。

    当然，出生于70年代的贝爷，现在恐怕连精子都还不是，凯瑟琳也自然不能找对方来了。

    所以这时候，凯瑟琳需要找一个拥有足够的野外生活的经验、而且也够上镜……最重要的是吃啥都要感觉像鸡肉。

    凯瑟琳就是需要一个这样的人来支持节目。

    很快的，一个合适的人选，便出现在了凯瑟琳的面前一一约翰·维洛德。

    在三个大厨里面，凯瑟琳对于茉莉……也就是中文名为南宫月的那个中华娘的厨师印象最深刻，此外，便是眼前这个一看就是明星脸的约翰，维洛德。嗯，光听名字也很有“明星范”。

    这个能够在越南战场上独自生活了半个多月的家伙，就是凯瑟琳的目标。

    “唔……”

    办公室的大门打开，随即，一种闪亮的感觉便迎面扑来，这种主角一般的气质，闪瞎了凯瑟琳的眼。

    “埃德森小姐。”

    约翰·维洛德这时候走了进来。

    说实话，这么有主角味道的人，居然不去拍电影，而去当厨子，实在是有些太可惜了。

    “维洛德先生……”

    凯瑟琳勉强对着对方笑了一下:“维洛德先生，我想您应该已经知道了我让您过来的原因。”

    “是的，埃德森小姐。”

    之前凯瑟琳并已经和维洛德说过这事情了，而这次，则是要对有关的情况再进行一个讨论。

    然后，对方就可以与探索频道签约了。

    接着，探索频道便可以上线了，而……啊，

    不，是便能够开播了。

    凯瑟琳对此，是给予了厚望的。

    ……

    “这里就是美国啊……”

    音无下车之后，便看到了满天满地的英文……虽然这一个月以来，音无都在突击学习英文，但是说起来……呃，英语实在是太难了，至少对于音无来说，那英语简直便如同噩梦一样。

    音无有些庆幸，幸好这是姐姐初音过来留学，而并非自己来留学。

    “音无，你是第一次来美国，可要小心了，这边有很多那种很奇怪的怪叔叔呢，而且又很多人可是只对男孩子感兴趣的哦，所以你可要小心了。”

    刚刚下飞机，初音便开始吓唬自己的弟弟了。

    这样的结果便是音无仅仅的攥住了自己的姐姐的手臂。

    “啊拉啊拉，音无，其实美国的好人很多的哦，这里其实并不可怕……初音，不要吓唬弟弟了啦!”这是母亲实久留的斥责。

    “啊啊，知道了啦……但是一想到马上就要看不到我可爱的弟弟了，我就有些寂寞……”

    “姐姐，我们会经常来看你的。”音无用坚定的目光看着自己的姐姐。

    “小鬼头~”初音敲了一下音无的脑袋:“不要把你姐姐看做是去监狱坐牢一样啦!”

    “哦……”

    音无发现自己的口气似乎也有些……不太对劲。所以便羞红了脸。

    初音这次来美国，便是要去爱丽丝学园进行留学。之所以八月份便到了，则是因为一家人都决定了在美国来好好的玩玩。

    因为初音的病治愈了，所以家里的资金也宽裕了，而且音无现在赚的钱也多了，所以目前准备让姐姐来美国留学。

    “可惜，这里是女孩子的学校，要不然音无酱也能过来陪我就好了~”

    初音笑眯眯的说道。

    “我宁可不要留学……”

    女孩子的学校……?

    呃，还是离那里远些吧……

    ……

    第四更!还有一更!

    票票~我要票票~

    







第615章 维多利亚的秘密与写真……
    “at&t最近没什么反应?”

    得到这个消息，凯瑟琳有些不安。[]

    自从四口电话推出到现在，at&t居然还没有什么反应，这让凯瑟琳反而有些不安。

    大锤在没有落下来的时候，才是最危险的，at&t现在的做法，无疑是让凯瑟琳更加的感到担忧。

    不管怎么说，对方都是一个强大的垄断集团，想要跟垄断集团对抗的话，可没有那么简单。

    但要说起来，现在最担心的，似乎不应该是凯瑟琳。因为凯瑟琳的业务主要是互联网，或者说云系统。现在，凯瑟琳的最赚钱的业务，已经从炮转移到了云系统以及nim

    us游戏机上，在这方面赚钱，才是王道。

    当然，电视台现在的利润也很客观，每年也都有几个亿的利润了。

    最近的discove

    y探索频道也在筹备当中，约翰·维洛德已经和对方签约了，现在便已经准备去制作节目了，凯瑟琳相信这个节目出现之后，还能给自己带来更可观的利润。

    虽然少了一个厨师，但是凯瑟琳现在的感觉还是挺不错的，只要等到at&t最后跳出来，那事情便可以迎刃而解了。

    因为at&t没有及时作出反击，凯瑟琳却反而发现自己这段日子似乎变得有些无聊了起来，因为这段日子，凯瑟琳的精力都集中在了想办法与at&t做斗争上面。对方不出招，一下子让凯瑟琳扑了个空，这感觉着实难受……不过还好，就在凯瑟琳闲着的时候，丽莎和莉莉过来串门了。

    “凯特，去拍写真吧!”

    这是莉莉一进入凯瑟琳的家门，便对凯瑟琳说的话。

    “哈?”

    凯瑟琳一下子没反应过来。

    “拍什么写真?这是怎么了?”

    “我觉得我们的服装实在是太杂了，所以我决定将其中的女装全部整理出来，然后成立一个新的品牌。”旁边的丽莎解释道。

    “一个新的品牌?”

    “对，一个只为女性服务的品牌，一个只属于我们女性的殿堂~”

    丽莎看起来豪气冲天的样子。

    “哦?听着不错……诶……”凯瑟琳突然想到了什么，表情变得有些奇怪:“我说丽莎，你该不会是和艾达合伙吧?她也说要搞一个情趣的道具和服装的销售品牌呢……”

    “怎么可能……”丽莎摇摇头:“我这个品牌是将我们天使服装设计公司的所有女装都包括进去的。艾达也和我谈过她的计划，不过我们都没有想好要设计什么比较好，虽然瑞贝卡的衣服比较有参考性，但是我感觉道具的种类还是不够多，如果我们就这样随便设计一些产品就匆匆上市的话……我才不干呢……”

    “那新品牌你准备叫什么呢?”

    “这个……我还没确定，因为还没跟董事会说呢……”丽莎摇摇头。

    “所以丽莎和我决定先找人拍摄一下宣传画册和宣传写真……于是，凯特，我们便想到了你。”旁边的莉莉插了一句。

    “就是这样，凯特。既然是给女性的服饰，所以我们觉得还是找一两个和你一样的女性来拍摄一本宣传写真集。”

    “听起来倒是不错。”

    反正是拍摄给女人看的，凯瑟琳也不介意，反正自己之前也拍摄过来着……

    “对了，名字的话，叫维多利亚的秘密怎么样?这个新品牌的名字。”

    “维多利亚的秘密……?”丽莎摸着下巴喃喃了两边。

    “这名字我觉得不错。”莉莉则在一旁点着头。

    维多利亚的秘密是全球最著名的、性，感内衣品牌之一。她的产品种类包括了女士内衣、文胸、内祷、泳装、休闲女装、女鞋、化妆品及各种配套服装、豪华短裤、香水化妆品以及相关书籍等。

    而2002年她推出的镶嵌宝石、价值1000万美元的乳罩更是轰动世界。

    维多利亚每年所带来的利润就有数十亿，这样的一个强大的女装品牌，为什么不拿来用呢?

    反正历史上的维多利亚的秘密，也要等到1979年才会出现……即便历史改变了，反正对方现在也没有出现不是?

    正因为如此，凯瑟琳便直接笑纳了……

    “那你们什么时候有空呢?”凯瑟琳又问道:“我随时都可以动身，你们到时候准备好了，我就直接去拍摄好了。”

    “现在也可以?”莉莉问道。

    “当然。我随时欢迎。”

    “凯特，我能在这庄园取景么?我觉得这边环境优美，如果当成是背景的话，似乎正好合适。”丽莎看了看窗外的喷泉，似乎有些羡慕的感觉。

    “当然……不过莉莉，你不是说要去梦工厂么?为什么现在还在这边?”

    莉莉脸红了一下:“其实……是因为我面试没过……”

    凯瑟琳在很努力的憋着笑。

    “不过我想大概要等到明天才能拍摄了，现在太阳已经快下山了。”莉莉看了看窗外的夕阳:“而且，我们也没有足够的道具……哦，旱知道的话，我们昨天就应该打电话告诉你，然后我们现在便可以开拍了。”

    “我觉得我们还是先将工具弄好吧。”丽莎这样说道:“有瑞贝卡和艾尔莎帮忙，我们应该不用找别人了……我今天晚上先将服装准备好。”

    “我明天似乎没什么愉悦……那我明天就不去公司了。”

    凯瑟琳明目张胆的偷懒一天。

    “我想想看，我们的产品现在最流行的还是迷你裙和内衣内裤，我们就以这个为明天拍摄的主题吧!正好我新设计了一套内裤，应该会很不错的。”丽莎看上去信心十足的样子。

    “你设计了内裤?”

    “对。”

    丽莎直接将自己的迷你裙拉了上去，然后凯瑟琳看到丽莎竟然穿着一条丁字裤。

    “这是我们的主打产品之一，是不是感觉很性，感呢?”

    “呃……丁字裤?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “对，丁字裤。”丽莎爽快的回答。

    丁字裤因为形似“丁”字而得名，是由于秀台上轻薄贴身服饰的盛行，由模特开始带动的。随着夏季的到来，身穿轻薄衣七布的时间增多，要求去掉尴尬痕迹的心理使更多女孩选择了丁字裤。

    只不过后来的丁字裤不再只是为了去掉尴尬，更多的成为了一种性感的装饰。

    说起来，凯瑟琳为了衣服的外观，有时候也会穿这样的裤子来着。

    丁字裤的历史比迷你裙更悠久，但是直到目前为止，，丽莎这么做，算是开历史先河了……

    “那我们先去准备吧……”

    第二天，阳光明媚。

    凯瑟琳站在自家的别墅门前的大喷泉下，她此刻的全身的唯一的衣物，便只是一条丁字裤而已。

    不过在丁字裤的旁边，倒是放了几大包的衣服，这些都是待会儿需要换着去拍摄的衣服。

    凯瑟琳捂住了胸前，虽然是拍摄给女同胞们看的，但是也要防着有变态的男人出现吧?

    所以必要的防护还是必须的。

    “来，凯特，今天我们要一鼓作气，拍掉500张照片!”

    莉莉笑着将相机架设好。

    “唔……似乎差了一些。”莉莉似乎觉得有些不满意，她看着凯瑟琳，然后走了过来。

    “也许还能更完美一些……”莉莉围绕着凯瑟琳转了两圈。

    “凯特，你试着把你的头发放下来试试?”

    凯瑟琳的头发长至脚踝，所以凯瑟琳平时的时候，都是将头发对折，然后用发卡固定在后面的。

    “哦，好的。”凯瑟琳依言将自己的头发放了下来。

    这时候，微风吹过，那略显凌乱的长发便随风飞舞而来起来。

    “咔嚓。”

    这个画面被莉莉拍摄了下来。

    “这个用作封面似乎不错。”她这样笑着说道。

    “……快点吧，莉莉，我可不想在太阳下面带上太久。”虽然现在才是早上的九点，但是天气已经热起来了，如果等到中午的话，地面都会变得滚烫，那时候就必须要洒水降温了，不过今天凯瑟琳可是没有让仆人过来，在场的只有凯瑟琳、艾尔莎、丽莎、莉莉还有瑞贝卡。

    “我知道，我们的每一分钟的时间都是很宝贵的。”

    接着，拍摄便继续了。拍摄完了有关内衣和内裤的写真之后，凯瑟琳便穿上了新设计出来的迷你裙，然后继续拍摄。

    虽然凯瑟琳一直催促，但事实上，拍摄最后还是持续到了下午的四点多钟才全部结束。

    “凯特，我相信这次我们的新品牌觉得能够大受欢迎的!”莉莉向凯瑟琳翘起了大拇指。

    “希望吧……哦，我可不想在这太阳下继续呆着了……”

    凯瑟琳现在还不知道，随着这套广告写真的发布，最受欢迎的倒不是那丁字裤或者新款的迷你裙，而是凯瑟琳那一头迷人的金色长发。

    不少女孩发现，那一头迷人的金色长直发似乎有种让人着迷的感觉。

    没有花哨的发型，仅仅只是长到脚踝的长发而已，没有任何的修饰，天然无暇。

    但就是这样的头发，却给人一种很清新的感觉，给这个已经群魔乱舞的70年代刮进来了一阵清凉的微风。

    不少女孩为此甚至舍弃了那奇形怪状的发型，就为了留一头和凯瑟琳一样的长发。

    于是，整个70年的风潮，便发生了改变……

    







第616章 比赛、pk、mud、网游
    匆匆吃过晚饭，盖茨便打开了电脑，然后进入了。

    作为主力，盖茨可不打算缺席今天的比赛。[]

    一一这是一场由玩家自己发起的一次“对决”。

    最初的时候，似乎是有人从nba中获得了灵感。

    随后，便有人提出，是不是可以举办一次类似于nba之类的pk赛呢?

    这个主意一下子就引起了玩家们的共鸣。

    于是，大家便以王都为界，分为了东部和西部，然后大家各自选出了几支队伍进行。

    pk，即playe

    -killing。

    这个词汇，并非是来源于欧美，而是从中国大陆和台湾开始兴起的，“pk”在用英文的国家中，几乎是没有人使用。一般英文日常用语中，也根本就不会出现这个缩写。而且完全也不可能出现在正规的报纸，杂志及网页上。

    在英文版的谷歌上查询，根本就查不到相关网页。英文字典里面也没有这个解释一一这还是在21世纪。

    对于很多讲英文的人来说，pk这个词对他们而言，完会是一头雾水。

    于是，凯瑟琳就笑纳了。

    在欧美，玩家与玩家之间通常有是pvp服务器的，类似于pk这样的东西，却也是有的。

    但是要说起来，将“pk”真正发扬光大的，还是未来的中国人。

    不过即便是21世纪，pk的来历依然很难说得明白。

    在21世纪的时候pk的讲源仍不能完会确定，对此，人们有很多种看法。

    一个是源于网络游戏。在二十世纪九十年代初流行的备类mud中，玩家的死亡被粗略的分为两类:playe

    kill和non-playe

    kill即玩家杀死和非玩家杀死。在那个年代，一游戏程序的编写者往往也参与游戏，这两个其实是典型计算机英语的词语，也因此被带到了游戏中。

    由于它过于拗口，就用“pk”作为它的缩写来表示。后来衍生出pke

    、pk区等。

    许多mud在站点介绍上会写明不欢迎pk，有pk惩罚，或者有专门的pk区、pk奖励，等等。

    至于mud，则是“multipie-use

    -dimension”的简称，也就是“多用户层面”，也称为multiple-use

    -dungeon，或者multipe-use

    -dialogue。它还被称为muse或多用户模拟的环境，即multiple-use

    -simulatedenvi

    oment，是很多用户参与活动的一种计算机程序。同时在游戏内，mud也作为专业术语出现。

    mud就是事实上的第一代网游……当然，现在可不是了pk的另一个来历，便是在一个“渊源”一一是指足球里的罚点球，也就是penalty-kick的缩写，引意为一对一单挑，只有一方能赢。

    还有一个说法是，pk其实是punch-and-kick的缩写，源于tvgame的格斗游戏，直译为拳打脚踢，引申为格斗和对战。

    pk是按照凯瑟琳的意见，在后来加入游戏之中的。

    这个系统的出现，也是激起人们对游戏的兴趣。

    游戏在行进的时候，采用了类似于rpg的行走的方式，不过与rpg相比，玩家之间没有了碰撞体积，也就是说，每一个人都能够互相穿透对方。

    在城市中，一切都是很安全的，不过在野外就不一样了。

    相对于仅仅只有3000多人的玩家，游戏的地图却是很大，在地图上采取了“撞怪”的模式。

    在地图上有怪物在游走着。

    一般的怪物，是可见的，只要能够绕过他们便好了，不过就任务而言，都是需要打怪的，而且在后面，怪物还会朝着玩家扑过来……面对主动进攻的怪物，只有盗贼这样的能够潜行的职业可以避免，但是其他人可就没有这样幸运了。

    而在游戏之中，当玩家进入战斗模式的时候，便会在大地图上面显示一个“作战”的符号，而这个时候，如果这玩家打开了“pk模式”的话，其他的玩家便能够进入这场战斗，可以选择截杀玩家，也可以选择抢怪一一当然，玩家没有选择pk模式的话，那事情变就简单多了。

    但是和平模式的话，相对于pk模式，得到的经验和可能获得的物品，都会大大的削弱，这个时候，除了少部分人之外，绝大多数人都会选择开启pk模式，这也就造成了pk逐渐的成为了一个新玩法。

    当然，pk不仅仅只能在打怪的时候截杀而已，还可以在平时的时候发出pk邀请和强行对抗。

    不过pk虽然这么多好处，但是坏处也不少，所以“道德体系”的平衡的建立，便成为了重中之重。

    毕竟，凯瑟琳可不希望游戏里面出现什么杀人狂魔之类的，也不希望自己的产品被卫道士们抓住不放。所以在游戏之中，每次恶意都会让玩家声誉值下降，降低得越厉害，游戏之后，玩家便越会感觉到pk虽然很爽，但是之后面对的情况可能要发生很多的改变了……力量削弱、卫兵追捕、爆率降低，获取托经验值减半等等……所以pk虽然盛行，但是恶意pk什么的，却并不多见。

    当然，类似于决斗邀请之类的，那倒是一点问题也没有。

    现在的盖茨这边都在用的，便是这种邀请式的。

    东部和西部被分开了，大家先各自选出三十只小队，小队之间的战斗，便是在这互联网上，通过邀请决斗进行的虽然只有一个虚衔而没有任何的奖励，但是每一个人的人情都很高的。当然，这个需要也不是官方的，因为这个活动本身，便是大家在一起自发组织起来的而已。

    在这个时代，并不仅仅只有凯瑟琳才拥有网游，但是想要拥有凯瑟琳这样强大的技术团队来制作这样精良的网游的，却很少。

    广义的说，几乎所有的网游都是mud，通常所听到的即狭义的mud是指黑底绿字基于telcom的用zmud驯吐做客户端去玩的那一种lpmud。

    当然，1970年可没有什么zmud。

    但是就具体意义上而言，现在其他人做出来的网游，便更类似于这种下一的mud网游。

    但是这种网游在凯瑟琳眼中，只有一个词可以形容，那就是……蛋疼。

    是的，这样的游戏让人很蛋疼。

    要让人物转向右边，还必须要用键盘打人命令“right”，要看人物属性，还要根据每款不同的游戏还有不同的设定之间的一些命令来熟悉。

    而凯瑟琳的却不一样了。

    在大地图上面的时候，人物直接便可以用键盘上的方向键控制就好了，而在小地图对战的时候，更无压力，动动鼠标，一切便都搞定了，这么简单的招式，实在是总而言之，除非和凯瑟琳这样财大气粗，否则还真没有谁能够搞出这样的网游。

    别看现在这网游似乎放在21世纪的时候，谁都能够做出来。

    但是从头开始打造一个完美的雕塑作品，却是远远比用毛坯进行雕刻要更类、更烦。

    “第一回合，特利vs安吉拉!”随着主持人的话，第一回合便开始了。

    “安吉拉向您发出了决斗申请，请问是否答应?”

    “答应!”

    特利点了一下鼠标，他与对方便进入了战斗状态。而在这个时候，在画面左侧的提示也多了起来。

    “爱尔奎特进入观战模式。”

    “高里进行观战模式。”

    “观沧海进入观战模式……”进入观战模式之后，这场比赛便能够被所有人看到了，这也是公平性的保证。

    “安吉拉啊……”

    对方和自己是老搭档了，盖茨自然知道这个舞女的弱点。

    但是盖茨发现，自己的战士似乎和对方战斗非常的不利，因为对方都是各种减益的buff，而在之前，自己只接受过对方的增益的buff这时候突然来着这么一下，盖茨的发挥却不稳当了起来。

    “加油，艾尔莎，干掉他!”

    另一边，凯瑟琳也在叫嚣着。

    虽然这个有趣的比赛是玩家们自己组织的，但是凯瑟琳对此，却也同样是很感兴趣呢……

    







第617章 pk与风筝战术
    这样的一场比赛，凯瑟琳也是觉得有趣。

    小圈子的好处之一，便在于他们想要做什么的时候，动员起来比较方便和简单，这次他们的比赛，便动员了超过三分之一的人来参加比赛，剩下的人，绝大多数则是旁观者。[]

    毕竟，这么一场比赛，不是很有趣的事情么?

    现在的战斗模式，是类似于战棋类的半即时制的游戏。在一开始的时候，双方便有一个“行动条”行动条按照人物的敏捷进行增长，到行动条满了之后，玩家便可以进行移动或者攻击之类的指令了。

    如果两个人的行动条同时到达最高，则按照敏捷较高的一方先行动为标准，如果还是一样的，那便是按照人物全面属性进行计算如果这都完全一样的话，那画面中便会出现一枚硬币，依靠选择硬币的正反面决定行动次序。

    特利的敏捷虽然比安吉拉要高，但这也只是第一回合而已。特利还没有走到安吉拉的身边，便中了对方降低敏捷的技能，而且因为魅力值超高并且暴击，结果特利的敏捷一下子就下降了三分之二一没错，这游戏里面，技能也同样可以暴击的。

    第二回合，便是安吉拉的行动提前于对方了。

    又是一个魅惑，让特利每回合的行动力下降也就是对方能够在游戏之中行走的距离下降。

    行动力不仅仅是用于行动，在轮到自己的时候，不管是吃药、移动、攻击，都需要消耗行动力，所以如何计算行动力和自己是否能够进行攻击、魔法这些能力。特利下一回合便能够走到安吉拉的身边了，如果没有中这招，特利可以绕道安吉拉的身后，或者选择进攻安吉拉，但是现在，当特利中招之后，他走到安吉拉的面前，行动力便已经用尽了。

    安吉拉的属性不够出色，所以在用完技能。然后装备手弩之后，便没有了行动力。

    而对面的特利，则是直接挨着了安吉拉。

    那边的盖茨盘算很好，特利现在的行动力虽然不出色，但是却完全可以顶着对方，如果安吉拉选择近战的话，对于他的游戏人物特利来说，无疑是一件好事。

    但是如果对方选择逃跑的话，自己只要跟在对方后面，等待技能时间到了，侧搞定了。

    一如果遇到了一般的舞娘，那倒是如此。

    但很可惜，那边的艾尔莎选择的是全魅力加点，所以技能持续的时间相当长。

    这样的结果就是，特利直接被对方ko。

    fect!完美!

    这是系统给出的评价。

    “wow~”

    “这个战术犀利了!”

    旁边不时有人传出了惊叹的声音。

    “太不经打了。”艾尔莎摇着头。

    “分明是瞎猫遇到了死耗子。”这边的凯瑟琳在吐槽着:“如果遇到了弓箭手和魔法师，你就等着哭吧!”

    “那个我也不怕，你看看。”

    艾尔莎给凯瑟琳展示了一下技能。

    “还能降低命中率……”

    看着上面技能上写着“降低56%的命中率”凯瑟琳嘴角便在抽搐。

    “而且就算是女人也不怕哦!你看，有了这个技能只有，只要不是骷髅一类的不死生物，我的技能对于所有的生命通杀哦!”

    艾尔莎接着又给凯瑟琳展示了一下她的技能。

    “啊……!”

    凯瑟琳无语中。

    不得不说，艾尔莎的人物能够放风筝干掉特利，似乎还真不算是运气可以说的。

    只能说，艾尔莎的人物实在是太逆天了。

    当然。这也有局限性，例如遇到了游戏中的巫妖什么的，那这个舞娘那可就悲催了。

    不过说起来，只要有队友在。安吉拉这样的舞娘一直给己方刷buff就可以了，完全不用在乎其他的什么。

    虽然没有回血之类的buff，但是其他的例如减伤、加攻之类的buff吼膨脚了。

    “观沧海向高里发起了挑战。”

    这时候，第二场比赛便开始了。

    “观沧海?好熟悉的名字啊?”艾尔莎似乎是在什么地方听过这个名字。

    “他不是自己在网络上写了一本小蜕的那个人么?”凯瑟琳倒是谐导清楚:“不过我们的谷歌博客向对方买下了个人网站的版权，他现在已经是在我们的博客进行小说的写作了。”

    这个人就是那个华裔的小说家来着。

    “啊，对了!是这个人!”

    凯瑟琳奇怪的看着似乎恍然大悟的艾尔莎:“你不是经常看他的小说么?”

    “那已经是一两年前了吧?他断更很久了，我后来便似乎忘了……”

    对方之前一直都在进行小蜕的连载，一下子断更了，自然让已经习惯了等更新的人蛋疼了……

    观沧海是一个亡灵巫妖，而高里则是拿着一把光之剑，专门克制亡灵。

    但是令这个高里想不到的是，这个观沧海居然是近战巫妖，手里面更是有一把暴力的冰元素刮，轻敌的高里直接被对方秒掉。

    “这个名叫高里的家伙太傻了。”凯瑟琳摇了摇头。如果是自己的话，这时候抬手便是要一道净化之光，然后再过去来着，对方大摇大摆的上，不就是在说“看吧，我是二傻子，快干掉我……”

    既然是对方向高里发起的挑战，肯定是说明对方有那个底气啊!

    “真可惜，我暂时还不能参加……”

    凯瑟琳摇摇头，坐到了旁边的位置上面凯瑟琳的爱尔本特现在正在进行种族转换任务，马上便可以成为“真相”了，那个时候，自己的人物可就强悍多了

    “瑞贝卡好像有些中暑了，我暂时帮她脱掉了装备，我已经打电话让珍妮过来看看了……”

    正在这个时候，艾达走了过来。

    艾达正在用瑞贝卡为新产品走向市场做准备。嗯，是的，她真打算去搞情趣用品了……

    事实上，艾达已经将市面上已经存在的一些道具都买了过来，然后对方在了地下室，便就在那边开始研究了。艾达似乎对这样的产品充满了兴趣，她整天便窝在了那里，然后用瑞贝卡做实验。

    说来也奇怪，就在艾达宅在了地下室的时候，艾尔莎那奇怪的高速打扫房间的能力似乎也消失了，至少凯瑟琳没有发现艾尔莎有再次那么迅速的将自己的工作完成来着。

    “严重么?”听到瑞贝卡出事，凯瑟琳便站了起来。

    “不，她只是有些疲倦而已，应该没有什么大问题，莱瑞拉还在那里照看瑞贝卡。”凯瑟渊么了口气。

    “是吗?本来她很久没有给我服务了，我还想要尝试一下呢……”

    她突然想到了瑞贝卡的舌头的温软与湿滑……

    “说起来，凯特，我似乎都没有看你生过病呢?”正在这时候，艾达看着凯瑟琳，似乎有些奇怪。

    “是啊，似乎就连感冒也没有，明明睡觉的时候很喜欢蹭被子……”

    旁边的艾尔莎毫无怜悯之心的，就爆出了凯瑟琳的糗事。

    “艾尔莎。”

    凯瑟琳的脸变红了。

    “不过凯特，为什么你就可以这样的健康呢?”

    “这个……”

    你问我，我问谁来着?

    凯瑟琳发呆这，而艾达又是抚摸了一下凯瑟琳的头发:“凯特，我可真羡慕你啊，不仅仅健康，而且身材好、皮肤好、发质也这么好。我这么努力的护养，都没有你那样完美的皮肤，而且我也曾经想要留这样的头发，但是像现在这样留到腰际这一块的时候，就已经是极限了。”

    凯瑟琳的头发质地轻，而且头发很坚韧，晏然长至脚踝，但是却不会给人一种很难受的感觉，盘在头上也不会显得累赘。

    虽然很长，但是从发根到发梢，头发却似乎头充满了活力似的一但事实上，凯瑟琳根本就没有特地的去护理过。

    皮肤也是一样，白里透红的皮肤像丝绸一样的顺滑，看上去简直就好像是被牛奶泡过的一样。

    “这个……”

    凯瑟琳挠了挠头，有些事情可真是不好说，凯瑟琳也不知道究竟为什么，自己的身体竟然有着这样特异的体质。

    不过凯瑟琳曾形导，似乎自己的老妈艾玛曾经和自己说过，在以前她曾经在怀着凯瑟琳的时候遭到过车祸，医生都认为胎儿保不住了，但是凯瑟琳竟然奇迹的出生了……

    “也许我应该去找医生看看……?”

    这时候，就连凯瑟琳自己也狐疑了起来。

    “我只是随便说锐的，凯特，不用放在心上。”艾达对着凯瑟琳笑了一下:“不过说不定在检查的时候就有好戏呢，说不定他们发现你还有外星人的血统哦。”

    “……”凯瑟琳翻着白眼，然后将目光放回了自己的电脑屏幕面前。

    瑞贝卡有着莱瑞拉的看护，应该不会有什么重要的问题才对。

    “这游戏似乎挺不错的?”艾达也凑了过来。

    “你也想玩?”凯瑟琳问道。

    “可以试试看么?”

    “嗯……我来教你怎么操作……”

    







第618章 尼克松与中国（一）
    就在凯瑟琳在那里与伙伴玩闹的之后，另一边的尼克松，现在却不怎么轻松。

    距离苏联登月已经快一个月的时间了，作为美国总统，尼克松受到的压力不可谓不巨大。[]

    根据现在的情报分析，苏联的大权很可能就掌握在安德罗

    o夫的手中。

    作为克格勃的主席，美国人对于安德罗

    o夫并不怎么了解。尼克松现在也是如此。

    所谓知己知彼，方能百战不殆。

    可是现在他们的对手是一个怎么样的人，尼克松却并不知道，或者说，整个美国，知道的都是少数。

    不顾看对方的样子，尼克松觉得，对方很有可能是准备延续勃列日涅夫的领导了。

    因为不明原因，勃列日涅夫现在管事比较少，所以现在的情况是安德罗

    o夫主要领导苏联……，

    “不管怎么样，只要他们是敌人，我们的计划便能够继续进行下去”。尼克松如是说。

    在苏联登月之后，尼克松和基辛格便决定了继续拉拢中国。

    中苏之间的矛盾是不可调和的，两者之间的矛盾和冲突非常的ji烈，这并不是意识形态便能够解决的问题。

    资本主义国家之间还经常打仗呢，一、二次世界大战不就是资本主义之间搞出来的么?那个时候，斯大林还是美国的盟友呢!

    没有永远的盟友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    对于中国人来说，他们现在的主要目标，便是在méng古陈兵百万，并且叫嚣用核弹对中国进行外科手术式的挥击的苏联人，而并非是向他们身处友好之手的美国人。

    “我们应该想办法试探着与中国人接触，如果能够去他们的国家访问就好了，中国是我们必须拉拢的一个盟友，如果有必要，我们甚至可以给予对方很大的让步……例如联合国的席位……，。

    “联合国的席位?那台湾的常申凯怎么办?，。尼克松突然想到台湾似乎也是他们一直支持的一个与大陆对抗的力量。

    “只需要维持现状就可以了我们可以支持中国大陆方面的“一个中国，的策略。

    对于我们来说，如果有整个中国作为我们的盟友岂不是仅仅只是比一个小小的台湾更好呢?我们现在最需要防备的不是中国，而是苏联。安德罗

    o夫是克格勃的领导人，我不了解他。但是我想作为克格勃的主席，他应该能够更深刻的认识到我们美国与苏联之间的关系。而且既然是克格勃的领导人，他的行事风格和我们之前所认知的勃列日涅夫、赫鲁晓夫甚至是斯大林，都是不一样的。，。基辛格的分析似乎很有道理。

    “所以我们应该小心苏联……，。

    “是的，即便是看起来很开明的赫鲁晓夫不也是与我们之间爆发古巴导弹危机么?，。

    同样是超级大国，美国导苏联之间的矛盾，也同样是不可调和的。

    这个时候，尼克松正在想尽自己可以想到的一切办法，去制衡苏联。

    就目前来看，单单凭借美国一个国家，想要干掉苏联不是不可能，但是那样的结果，很有可能就是同归于尽了，如果运气不好甚至也可能被苏联人干掉。

    所以美国人迫切的需要一个能够充当mt的战士站在前面扛住苏联人的攻击，这样，美国人就能够躲在后面用各种技能干掉对方了。

    而中国这样一个与苏联素有恩怨的国家，显然就是最好的选择。

    “不过我觉得如果让我们来恢复中国人在联合国的席位……会不会有些不妥?，。尼克松考虑到了一个比较实际的问题。

    1950年9月，正是在美国操纵下，第五届联大否决了恢复中华人民共和国在联合国的合法权利的提案决定由大会组成七人特别委员会，审议中国代表权问题，在未作出决议以前仍允许“中华民国，。的代表占据联合国席位。

    而之后，从1951年到1960年的10年间美国更是贼喊捉贼，以所谓“中国侵略朝鲜，。为借口整整十年不让联合国大会讨论中国代表权问题一中国侵略朝鲜，有没有比这更可笑的理由了呢?但是偏偏美国就是以这样一个可笑的理由，阻止了中华人民共和国进入联合国。

    比1年，第十六届联大总务委员会通过了讨论中国在联合国席位问题的议题。这时候，当时的肯尼迪政府另出huā招，强行把恢复中国代表权作为必须由联大以三分之二多数票赞成方算通过的“重要问题，。。

    “这牟问题应该由联合国代表大会的大多数决定。，。基辛格这样说道。

    尼克松恍然。

    一他知道了，机会便在这里!

    “联合国代表大会”。

    是的，从历年的情况来看，现在支持中国的国家数量越来越多，总有一天，即便是我们美国人，也阻止不了中国入常。，。

    事橡的确是这样的。

    大会每年举行一届常会。常会在每年口月的第三个星期二开幕，通常持续到口月中下旬。大会分为两个阶段，前半期为一般xing辩论阶段，后半期是大会审议列入议程的各项议题阶段。大会可在会议期间决定暂时休会及随时复会，但必须在下届常会开幕前闭幕。

    历史上的中国，便是在1971年的第26届联合国代表大会上以压倒xing多数恢复了自己的联合国的地位的。

    一当然，之后中国便一直在打酱油，除了有关巴基斯坦的问题，似乎就没有投过几次反对票。更多的时候，中国都是在弃权“这次的联大，中国也同样是要求恢复自己的合法地位，。尼克松在权衡者:“没有中国的联合国，确实给人一种不完善的感觉，一个那样巨大的国家，居然甚至都不是联合国的一员，。

    这让尼克松想到了曾经的“国联，。。

    固联是联合国之前的一个国际组织，美国人便是发起者。但是到最后，美国人发现在国联里面似乎都捞不到好处，于是美国人索xing就没有参加国联了。

    中国需要的也不是一个联合国的成员国的身份，他们需要的是常任理事国的身份。

    这时候的中国的身影，不知不觉，便与那时候的美国互相重叠在了一起。

    “具体还是看联合国怎么样做吧……，。

    联合国真的那么没用吗?

    不，这不一定。

    关键的问题在于，谁是联合国的领导者。

    同样是联合国的秘书长，安南与加利做的，就要比潘基文更好。

    有安南所在的联合国，是非常有存在感的，在他当选联合国秘书长的时候，即便是中国国内的人，也常常听到联合国的声音而那个时候的中国，还没有潘基文时期那么发达。

    虽然联合国有可能有强有力的声音存在，但是五大常任理事国一俗称五大流氓却都是想要将联合国当成自己的出气筒的。

    现任的联合国秘书长，是来自于缅甸的吴丹，他同样也是联合国的第三任秘书长。

    不过这位秘书长阁下，还有一年的时间便要退休了，而事实上他自己也在被自己的癌症所困扰，如果没有意外~

    似乎也不可能有意外他将于1974年于美国纽约去世。

    吴丹出生于缅甸的班达诺，在班达诺的国立中学和仰光的大学学院受教育。于1961年至1971年任联合国第三任秘书长。

    在任职期间，他曾调解过1962年古巴导弹危机、1965年印巴争端和1967年第三次中东战争。但是好像这些事情的解决，和联合国的介入似乎都没有什么必然之间的关系……

    吴丹是虔诚的佛教徒，是一名教育家，著有关于城市历史、国际联盟、缅甸教育等方面的著作及三卷本的第二次世界大战后的缅甸历史。

    但是要说吴丹是一个优秀的联合国秘书长这个对方在任职期间…似乎并没有做过什么具有影响力的决策来着说起来，吴丹闹得最大的事情，还是在他死后遗体被移送回国的时候造成的“吴丹之乱，。”…

    吴丹曾经与美国政府保持良好关系，但是因为公开批评美国在越南战争的行为迅速恶化。他在华盛顿与河内之间进行直接和平谈判的秘密努力尝试，最终为约翰逊政府拒绝。

    现在的美国政府，基本上不将对方当成一回事。联合国对于美国人、苏联人还有英国和法国人来说，仅仅只是他们角力的一个政治舞台而已。

    而这时候，要不要加入一个新的旗手，问题的决定权也不再这位联合国的秘书长手中，而是握在美国人自己的手上。

    “中国已经决定派遣特种兵前来我们的雇佣兵学校进行学习了，我认为这是一个良好的开端，这说明中国人并非如同苏联人那样不可交流……，。基辛格的分析很在理。

    “嗯，我们看看能不能在联大会议上帮中国人一把，。

    尼克松觉得，似乎和对方交好，对自己更有利凯瑟琳这时候并不知道两人的决定。

    如果她知道的话，一定会哭笑不得:美国都准备支持中国了，那之后的乒乓外交怎么办?!。







第619章 尼克松与中国（二）
    在1970年第二十五届联大上，支持恢复我国席位并驱逐百民党集团“代表”的表决结果赶51票赞成，47票反对，赞成票第一次超过了反对票。当时联大圆屋顶的会议厅里，掌声四起，持续时间之长和气氛之热烈是少有的。

    一当然，这是在原本的历史上，就现在而言，历史正在悄悄的发生着改变。因为苏联人的咄咄逼人，让美国人决定了交好区中司国的策略。[]

    在这个时候，苏联行动了起来。

    首先忙碌起来的是基辛格。

    基辛格首先便开始去了欧洲访问，在访问期间，便找到了准备动身前往区中司国的埃德加斯诺。

    埃德加斯诺于1928年来华，曾任欧、美几家报社驻华记者、通讯员。

    1933年4月到1935年6月，斯诺同时兼任北平燕京大学新闻系讲师。

    不过现在8月的中旬，对方还在日内瓦一因为在美国遭受麦卡锡主义的迫害，行动不自由，斯诺于1959年，举家移居瑞士日内瓦。

    而之后，基辛格则朝着巴基斯坦飞去，准备进行“访问”。

    而这时候，尼划么在美国国内，也在进行着自己的计刻。

    8月26日，尼克松来到堪萨斯城，并发表讲话。

    一这便是影响了中国和美国之间的“五极中心”的演讲。

    虽然因为历史的改变让这次的演讲被提前了，但是这次的演讲的中心和大致的内容，却也是大致差不多的。

    之前，尼克松和基辛格在一块便多次的商量过。他们认为世界从五十年代的两极。即以苏联为首的社会主义阵营及以美国为中心的西方国家，发展到六十年代后期，随着中苏分歧的公开化，世界力量实际上形成子中、美、苏三极了，也就是“大三角”的说法，尼克松总统也不止一次地在公开场合的讲话讲到“三角关系”的理论。

    而这次的有关于世界五极的讲话，便是将原本的理论进行再次升格之后的谈话。

    在讲话中，尼克松指出“务必首先采取步骤，结束大陆中国与世界社会隔绝的状态。”

    尼克松认为世界上将出现“五个超级经济大国”美国、西欧、日本、苏联和中国，它们之间的关系将决定当代和平的结构。

    尼克松把世界分为五极，称中国是五极之一，也是第一次对中国使用了中华人民共和国的称谓。

    这话给普通人听起来，似乎是那么一回事，但是凯瑟琳在听到消息之后，却在嗤之以鼻。

    尼克松生性腼腆，怯于社交，怯于面对陌生的人士，敏锐心细而易生疑感，内心复杂，心境孤独，对认准的事具有必定执著去完成的毅力。也正是因为有了这种毅力，使他在与肯尼迪竞选总统失败后，能够忍辱吞声，自强不息，默默地寻找时机，终于在1968年的大选中东山再起。也正是这种毅力，让尼克松压制主了自己的缺点，在白宫与各种人侃侃而读，诉说着国家大事。

    这类人正因为敏感，使他具有善于准确地把握时机的直觉。这种素质，使他明智地把握住了世界形势与美国的脉搏。

    尼克松就职演说中含糊地提到新政府愿意与中国对话的新政策:“让一切国家都知道，在本政府当政时期，我们的通话线路是敝开的。我们寻求一个开放的世……对思想开放，对货物和人员的交流开放一一个民族，不管其人口多少，都不能生活在愤怒的孤立状态中。”

    所谓的“愤怒的孤立”是尼克松本人在1967年10月的上写文章提到中国时用的，他写道:“在这个小小的星球上，容不得十亿最有才能的人民生活在愤怒的孤立状态之中!”

    当然，这些情况当时的中国人可不领情，就在尼耕么演讲之后的第二天，新华社便发表文章说道:“美帝国主义继续在全世界进行侵略扩张的狼子野心……”

    但是随着苏联人在珍宝岛的扛衅以及之后苏联力邀美国一起进攻中国却是让不少中国人都冷静了下来。

    一正是因为美国人的提醒中国人才得到了有关苏联的阴谋，从而加强了战备和警戒。光是在1969年中国的军费，便比往年提升了一倍有余。

    所以，中国那边在快得到美国的消息的时候也是颇为意动了起来。

    心1969年3月珍宝岛事件开始，到7月，从东面的乌苏里江、黑龙江到西面的新疆，可以说充满了火药味，每十多天几乎就会发生一次边界冲突，局势非常紧张。苏联很多的实权人士在考虑对中国进行轰炸，或是外科手术式的打击。

    事实上，这次的事件因为苏联人的经济情况比历史更好，所以他们底气更足、叫嚣得也更强。

    在国内，反战运动、民权运动、学生运动等交织在一起，人们对战争的厌倦与对政府的失望弥漫于整个社会，冲击着已受到削弱的美国政治与经济。

    虽然共和党将最后成功的将布雷顿森林体系的崩溃推到了民主党的手中，但是这与经济形势于事无补。

    当然，这只是政府所面临的危机而已。对于资本家尤其是凯瑟琳这样的资本家而言局势却是一片大好。

    因为战争，所以美国需要新式的武器所有便产生了哔哔小子。

    因为人们要性解放，所以超短裙开始热卖，人们开始喜欢上了那些后现代感十足的衣服。

    站在60年代人的角度来看，他们面对的是一次恐怖的大潮，但是站在凯瑟琳的角度，她却知道有些人实在是小题大做了。

    真正恐怖的事情，是从70年代的石油危机开始的，这个时候的美国，才是最颓废的时期。在之后，借助里根的自爆政策以及剪日本人的羊毛，美国才熬到了苏联崩溃……

    “接下来会发生什么事情呢?”

    当凯瑟琳在听到了尼耕么的演讲之后，她首先想到的便是基辛格——

    果然，之后她便得到了基辛格人在巴基斯坦的消息。

    就在这个时候，凯瑟琳开始盘算了起来。

    看现在这个情况，凯瑟琳甚至猜测，中国是不是有可能提前一年恢复入常了?

    真很有可能。

    苏联的改变，已经让凯瑟琳确信这个世界上有些东西真的是可以改变的。

    而且苏联的登月计划……也意味着苏联人有着比历史上更强大的经济实力，甚至能威胁到美国人了，而这时候，选择交好中国，不是一个很好的打算么?

    “唔……要不要写点关于中国的东西?”

    凯瑟琳觉得自己是不是该写个“中国通”有关的书呢?







第620章 便携式计算机
    整个八月份，随着尼克松的演讲，再次进入了一个诡异的情况。

    百度搜书名加》看最新章节[]

    “中国”，或者说“中华人民共和国”这样的字眼，开始频繁出现在了报纸上面。

    当然，在这个时候，也有人对于这样的消息毫无知觉，最简单的例子便如同是in七el里面的这些技术狂人。

    in七el是一个大规模的企业，至今为止，光是研究人员，便已经是超过了2000人。

    当然，这其中还有不少人是来了走，走了来，有的是自己去开公司了，也有的，则是跳槽了，但是这个地方依然是无数的技术员所向往的“圣地”，因为只有在in七el，对于这些技术员而言，一切也才部是充满了活力的。

    对于他们来说，中国和美国之间的关系，和他们一毛钱的关系也没有。

    弗森斯坦在来到in七el的内部的时候，便感受到了这样的氛围。

    弗森斯坦是苹果公司的员工，不过他加入苹果的时间已经是今年的年初了，这时候的苹果公司已经是从诺亚里面搬了出来，到了nerv总部。

    “也就是说，你们需要将所有的部件全部集威在一块板子，然后塞到一个小手提箱里面?”

    in七el的技术员这样寻着是弗森斯坦。

    “是的，我需要的是一种便携的设备，能够让我们随时随地的提着，然后带到我们想要去的任何一个地方。”

    他这样说着。

    “我觉得in七el应该能够办到这一点。哔哔小子能够植入汽车里面，我想我们的产品应该也可以弄到一些零件去设计简单的便携式的产品。”

    in七el代表着这个世界上最高的工艺技术水平，因此，想要得到最好的产品，必然是要在in七el这边才可以的。

    “我需要一款足够便携的产品。”弗森斯坦这样说道:“甚至为此牺牲一些性能，也是值得的。”

    “如果您需要的话，我个人认为，你可以使用sed的屏幕，虽然sed屏幕只有单色现实，但是相对于cr七显示器而言，却能够降低三分之二以上的重量。”

    “单色也可以，我们可以使用phoenixs七a

    ga七e系统的le版本。‘所谓的le版本，便是凯瑟琳曾经开发的一个“伪图形“版本，这个版本的东西部如同一张列表一样被罗列了出来，看上去一目了然，不过却没有真正的ps系统那样的绚丽。

    百度搜书名加》看最新章节

    一不过云系统的操作界面也是以此为基础进行的修改，所以如果使用这样一个界面的话，不会有太大的问题。

    反正现在绝大多数的软件对于颜色都没有要求，所以单色就单色，这也无所谓。

    “此外，我们现在正在全面该用单板技术，我想如果您需要的话，这个技术….“当然!就用这个最好了!”

    现在的主板都是双层主板，如果能够换上更稳定的单主板，那肯定更好不过了。

    “好，就这样……”

    弗森斯坦拿出了自己的设计图，然后便端详了起来。

    一一这图片上的东西，便是一台计算机。

    而这台计算机，却与一般的计算机有些不太一样。

    它首先便是一体的，键盘和机身也是连在一块儿，而且没有了鼠标，取而代之的，则是一个轨迹球。

    其次，它的屏幕是一个cr七的5寸的小屏幕，不过弗森斯坦这个时候却拿出了笔，在上面进行修改一一因为他已经打定主意准备更换sed屏幕了。

    “此外……如果您真的需要便携的话，或许您能够考虑性能只有sfc-半的fc芯片，而且我觉得迅雷显卡的话……大概也不需要了。”

    弗森斯坦一愣:“为什么?”

    “因为发热置太大了，如果装入这样的小箱子里面的话，那对风扇的要求太大了，fc虽然性能不强大，但是发热量却小了很多。”

    凯瑟琳现在的产品都是追求极致的性能的，所以发热量都稍稍有些大了……“没有显卡，用我们公司集成在单主板上面的2d显示卡也是一样的，只不过这样的话，基本上16位机器的游戏便玩不了了。”

    “不玩游戏，只需要办公，如果办公的话，不会有问题吧?”弗森斯坦这样问道。

    “如果仅仅只是办公的话，类似于微软的office套件，也都是没有问题的。微软对office套件有过测试，具体的数据我这儿不方便透露，不过您可以选择区询问微软。不过我可以向您保证，office套件运行在我说的这个环境下面，那是一点压力也没有的。”

    听到这里，弗森斯坦稍稍安心了一下。

    弗森斯坦想要做便携式的电脑，这个电脑，来自于一个刚刚从公司跳槽离开的人那儿得到的，，他在年初的时候，写了一本，挺畅销的。也就是在写了这本书之后，对方从公司离开，然后专心做家里去写书赚钱去了。

    不过在离开公司之前，奥斯本曾经提出过这么一个便携式的电脑的一个方案，但是因为无法将重量控制在30公斤以内，所以他的想法得不到重视。

    但是最近，弗森斯坦将对方的这个方案挖了出来，随后他眼前一亮一一机会!这便是机会啊!

    ，弗森斯坦这个真正的土生土长的美国70年代的男人并不知道。

    事实上，凯瑟琳自己也不清楚。

    但放在专业领域，对方便是声名赫赫的了。

    亚当，奥斯本，第一台便携电脑发明者。美国硅谷永远是一个神奇的地方，但即使是在这个神奇之地，能在两年内收入过亿美元，然后又闪电般宣告破产的公司恐怕史上也只有一家，它就是第一家生产便携式计算机的奥斯本电脑公司。

    原本的世界上，在计算机技术刚刚萌芽的20世纪70年代，一本由他撰写的为这个新生产业注入了活力，而在80年代个人电脑风行之时，他提出的“便携式计算机”概念又一次颠覆传统。当由他主导推出的第一台便携式计算机以最廉价的方式并创先河的捆绑着大号软件包首次登上历史舞台时，一场计算机技术平民化的变革从此开始，并一直影响到了21世纪。

    虽然随着历史的脚步发生了改变，但是奥斯本却依然写出了这本书。

    当然，因为现在的计算机与原本历史上的已经有些不同了，所以奥斯本的书，也自然发生了很大的改变。

    不过凯瑟琳对于奥斯本的了解并不多，因为凯瑟琳印象里面，开发出第一款便携计算机的，应该是日本东芝才对。

    当然，这个“第一”要说起来，还是值得商榷的。

    因为就在1979年，g

    id-compass-1109电脑的问世才是标志着人类有史以来对笔记本电脑制作的第一次尝试。这款电脑是英国人威廉姆，莫格瑞德在1979年为g

    id公司设计的。不过这款电脑问世后的面向对象只是美国航空航天领域，是人类历史上首次从扇贝上获取灵感制造的轻便电脑，普通民众是无法与其接触的。

    而真正的笔记本电脑的出现，却是在1985年，由日本东芝公司生产的第一款笔记本电脑七1100正式问世为标志的。

    在此之前的所谓的“便携式”的电脑，离笔记本还有有些差距的。

    不过不知道是不是因为个人电脑提前十年出现的缘故，奥斯本原本的生活轨迹，应该是先开始写书，然后转业到了计算机领域。

    而现在，对方的生活却恰恰的掉了一个个儿……从青少年开始，奥斯本就是不安分的人，他在泰国出生，印度长大，英国生活，东西方文化的共同熏陶注定了他从小就是一个另类。

    从英国伯明翰大学的化学工程专业毕业后，奥斯本觉得他真正的用武之地不在英国，而是在大洋彼岸的美国。1961年，奥斯本来到纽约，但不久后便对朝九晚五的打工生活厌恶了，他毅然辞掉工作，进入美国特拉华大学继续深造。从那时起，他开始系统地学习和研究计算机技术，到1968年获得博士学位时，他已是小有名气的计算机技术专家。

    之后，奥斯本便写了

    ，in七el的第一块微处理器芯片in七e14004的说明书和相关技术文章正是出自奥斯本之手….，“希望它的未来是广阔的。”弗森斯坦最后这样祈祷了一句。

    一一写一本关于中国的书怎么样?

    奥斯本现在抛弃了苹果去写书去了，另一边，凯瑟琳也想着写书。

    这个想法一出现在凯瑟琳的脑海之中，便一发不可收拾。

    如果能够写一本有中国的书籍的话，似乎会很不错呐……这个计划似乎很有趣的样子，但是凯瑟琳想想，从自己的经历上来看，自己似乎没有那个“资格”吧?

    如果真写了一本书这样的书，不出名还好，一旦出名了，那记者什么自勺，肯定都会找上门来。凯瑟琳也算是半个公众人物了，有些事情说起来似乎还真不好解释。

    “那就用笔名吧!”

    凯瑟琳便这样决定了下来。

    写一本书对现在的凯瑟琳来说，那没有什么。

    但是，自己要怎样写一本书呢?

    ?

    这似乎是一个不错的名字。

    嗯，就从介绍中国开始吧…被qq坑爹了，升级到2012，表情掉了100多个，重复导人之后，发现还有几个重要的表情被遗失了。

    真是坑爹呐!

    

    ipt

    $.e

    ;})

    ipt







第621章 雇佣兵与悍马车
    “这就是悍马了?”达奇看着眼前的这辆车，不由得点了点头。

    悍马车最终在6月底是定型了，虽然没有给五角大楼去看，但是随着吉普公司的公布，悍马车迅速的发展了起来，订单纷至沓来，吉普公司的产能差一点都满足不了那雪花片一样的订单的需求了。[]

    不得不说，悍马牟这样的车，是越野牟中的极品，没有了吉普车的缺点，而且也更加实用。

    “终于可以把我们那该死的破古董换掉了!”

    旁边的队员们也是骂骂咧咧的。

    他们原本的汽车是三辆小吉普，但是在不久之前，与赤军对干的时候，被对方爆掉了一辆，另外两辆虽说没事，但是也有不少的弹眼，看上去就让人不舒服。也正因为如此，公司派送了一辆新车过来。

    一一说实话，雇佣兵之间出现这样激烈的冲突还真少见，因为他们各自的利益区间早已经划分好了，基本上，除了有时候部落之间爆发冲突的时候会让他们掺和进来之外，雇佣兵之间爆发的冲突，一般来说都不激烈。

    可这群赤军却仿佛是疯了一样，他们敢打敢拼，而且在最近这段时间他们也逐渐成长了起来……不得不说，对于达奇来说，那真是一个棘手的敌人。

    当然，达奇也可以选择避免与这些人的冲突……但是，有些事情，他似乎做不出来。

    暗杀、绑架甚至是政变，虽然达奇喜欢战争，但是这样的行为，却让他感到不舒服，所以达奇所接下的任务，绝大多数都是作战类的任务。两个部落之间的冲突，某些部落、甚至国家雇佣他们去侦查敌情之类的。

    而这样的任务，不可避免的，就会遇到这群狂热的人。

    老实说，除了一群来自俄罗斯的“莫斯科酒店”的雇佣兵之外，达奇见过的最让人头痛的就是赤军了。

    “莫斯科酒店”是一伙斯拉夫人一一似乎是来自俄罗斯一一创造的。之所以叫这个名字，似乎是因为莫斯科酒店的创始人有些恶质，对方似乎是看过了那本名叫的小说，所以，便选择了这样的一个名字。

    在听说了这事情之后，达奇自己也找到了那本名叫的书。

    这结果似乎还真让他哭笑不得一一里面也有一个名叫“达奇”的人物来着。

    当然，两个人的经历，那可是完全不一样的。

    “听说这悍马车能够防住火神炮的扫射?”类似于六管火神炮一一通常也有入叫它加持林，不过事实上加持林早就过时了，这样叫只是习惯而已一一这样的机枪，对于步兵而言，的确是一个噩梦。

    悍马车是最近两个月才出现的新型的越野车，就目前而言，也就只有美国能够买得到。

    当然，达奇也知道，这样的“好日子”可能不多了，至少如同现在这样的支援，以后可能会少很多了。

    美国政府似乎非常不满这种军火商控制的雇佣兵团，所以最后的结局，很有可能会是雇佣兵团独立出来。

    当然，因为这里是非洲，所以美国政府的手还伸不7那么长，但是和现在这样大张旗鼓的行动相比，未来必然是要低调很多的。

    一一对于资本家而言，左手换右手并不是什么很困难的事情，在美国政府的措施出现之前，将一些必须的手续都做好，到时候便可以绕过司法程序了。

    反正现在非洲的国家也都可以进行雇佣兵的注册了。赤军现在便是在利比亚进行注册的。

    当雇佣兵，就意味着必须吃得“苦中苦”。像达奇所在的雇佣兵团找人，便非常的严酷。在课程上，基本会是军事基本训练，包括各种安会措施与反恐怖战术等，甚至还有战略意义上的指挥课程一一通晓指挥艺术的雇佣兵在非洲很受欢迎，酋长们、国家领导人都是喜欢拥有这方面的才能的雇佣兵的。酋长们不傻，坐拥整个部落白勺酋长的见识并不是那些普通人能够比得上的，如果将他们当成傻子，那最后倒霉的一定是自

    己。

    在训练中，各种训练方式几尽残酷、羞辱、恐怖、痛苦之能事，训练人员不脱几层皮，休想成为合格的雇佣兵。达奇因为是参加过越战的老兵，所以只是接受了强化训练而已，但是他亲眼看到有一位学员被扒光然后吊在营火上烤得“哇哇”尖叫，这种情况在训练的时候经常会出现。

    初级训练的时间是两周，可非人的训练却总是吓跑了一批又一批慕名而来的学员。平均每10名学员中只有一人能完成两周的训练，其余的大部忍受不了痛苦而中途退出。

    两周的精神耐受训练之后，才是备类枪支和实战的训练，雇佣兵必须要精通各种生存技能以及武器的用法，这样才能在战场上活下去一一也只有这样的一支精锐部队，才能够执行例如暗杀、突袭之类的任务，给公司带去利润。

    当然，真正的雇佣兵，还是在战场上逐渐成熟起来的，类似于达奇这样的干了几年的雇佣兵，光是他们的经验，就已经是一笔不小的财富了。

    “车子会面装备了防弹玻璃，而且里面采用了最新式的哔哔小子……”

    达奇看着说明书。

    整本说明书有1000页，不用说，这货肯定是凯瑟琳提议弄出来的。

    整个越野车的定位，便是那种在野外进行战斗的士兵的旅程，在这个过程中，他们不可能打电话让人来维修，每一个步骤，都必须要自己一一进行排查。按照这个想法，凯瑟琳便让他们推出了这样的一个说明书。

    在说明书中，从操作过程，到故障的排查说明以及零件可能出现的问题和替代的方法什么的，全都已经说明了出来。

    当然，这是军用版才有的说明书，阉害的民用版没有防弹窗、也没有这样的极品的说明书。

    “不过这玩意儿会很吃油吧?”有人轻轻踢了一脚这辆悍马。

    “既然是越野车，那这是必须的。不过这车采用了最新的柴油引擎，比起吉普车来说，应该是好了不少。”

    另一个人从车里面探了出来。

    “头儿，我刚刚发动了一下悍马，这车的声音可真是棒极了!”对方这样笑着。

    “现在能开回去么?”达奇问道。

    “我看看……这车使用的是手动档……以前的仪表盘都换成了显示屏……嘿，这看上去可够带劲儿的!”

    虽然一开始设计的时候使用的是crt屏幕，但是现在，屏幕已经换成了更为可靠的sed屏幕，而且荧光粉也换威了红色的。

    虽然对于美国人而言，绿色意味着平安，红色意味着危险一一这与中国恰恰相反一一但是因为穿透力最强的可见光毕竟是红色，所以为了避免强光下看不清仪表盘，所以便采用了红色的荧光粉。

    车子又发动了起来。

    “来，我们上车吧。”

    达奇招呼着雇佣兵们，然后便坐上了这辆悍马。

    相对于老式的吉普车，这辆才刚刚量产的悍马车，的确是非同凡响，不仅仅有着更加拉风的外观，而且性能和安会性更是提高了许多的档次，这辆车对于雇佣兵们的意义而言，那是价值非凡的。

    “嘿!你们听说了吗?中国人要到非洲来了。”

    正在车上，突然有人便开始闲聊了起来。

    “中国人?他们也想在雇佣兵团里面掺和一下?该死的，最近冒出的赤军已经够烦了……”有人在抱怨着。

    “听说他们只是为了修铁路，在非洲南部的赞比亚和坦桑尼亚，和我们没多大的关系。”

    “坦桑尼亚——”达奇这个时候突然想到了什么:“似乎保护伞公司的雇佣兵就在那边?”

    保护伞公司的雇佣兵并不算非常有名，因为他们所在的地方是非州冲突最不激烈的地方一一坦桑尼亚和赞比亚。

    保护伞公司更多的业务，都是保障赞比亚的铜矿的安会，以及在坦桑尼亚他们自家的坦桑石的开采工作的稳定一一他们像保安多过雇佣兵。

    当然，在达奇周围也有这样的雇佣兵，而且为数不少。

    如果有人以为赚钱的仅仅只是雇佣兵的业务，那这个人肯定是被那些狡猾的资本家给迷惑了，由雇佣兵保护的起来的矿产业务，才是最赚钱的。

    但是围绕着这一个个的钻石矿、铜矿、锡矿之间的利益纠纷，却总是引发各种火拼，因此，雇佣兵的保护是必须的。

    达奇并不知道，如果没有保护伞公司起头的话，挖矿什么的，根本就不是什么高危险的事情，但是现在，围绕着矿点的战斗，却是不时发生……这便是历史给人类开的一个小小的玩笑。

    “保护伞公司?我记得我们上次似乎看到了一个mib吧?那些家伙根本就不像雇佣兵……”有人这样说着。

    “保护伞公司本来就有保镖的业务，他们的渠道比我们可丰富多了……”

    也有人这样说道。

    “他们做保安和保镖的业务做入迷了，结果他们自己的雇佣兵看起来都不像是雇佣兵了……不过说起来，mib可真是威风啊……”

    的确，黑墨镜、黑西装，这样的打扮确实拉风。

    “算了，那边不关我们的事……”

    达奇摇摇头。

    现在他正在考虑，究竟应该是和赤军坐下来谈谈，让他们冷静一下，还是直接设个埋伏，然后将他们包饺子……







第622章 联合国来人、国际海事组织
    凯瑟琳的写书计划暂时不可能了。就在凯瑟琳兴冲冲的准备写书的时候，一

    个大客户找到了凯瑟琳。

    之所以说是“大客户”，是因为这些找上门来的人，是联合国的海事组织的[]

    人。”国际海事组织是联

    合国负责海上航行安全和防止船舶造成海洋污染的一个专门机构，总部设在伦敦

    。该组织最早成立于1959年1月6日，原名“政府间海事协商组织””年互月

    改为现名，到2006年10月，已有167个正式成员。

    一一当然，现在他们还是叫做“政府间海事协商组织“。

    “你好，霍华德先生。”

    在会客厅里，凯瑟琳笑着和对方打招呼。

    “你好，埃德森小姐。”

    对方是一个大概五十多岁的男子。

    为了以示对联合国的尊重，凯瑟琳今天可没有穿迷你裙，而是换上了一步裙

    和小西装以及肉色丝林，算是标准的ol装扮了。她现在的头发盘在了身后，不过

    尾端的长发铱然留了很大一部分披在身后，她还带上了一副平光的黑边眼镜。

    现在的凯瑟琳整个人的气质，似乎都从一个活泼的少女变成了一个稳重的职

    场女性。

    “虽然我们觉得这事情可以用信函说明，但是我觉得我们还是当面谈谈这事

    情比较好。”对方这样说道。

    “我想，我们会非常乐意为联合国做~些事情。”凯瑟琳笑着说道。

    在一阵寒暄之后，对方说明了这次来访的原因。

    “我想您也知道，我们这个组织所负责的是海上航行的安全。但是，在大海

    上航行的船只，却总是有可能遇到紧急情况的，如果在这个时候发生了一些可怕

    的事情......我想，这大概是谁都不想看到的。”

    这个的确。

    但是......这和我们有什么关系么?

    “我们了解到，美国移动公司的手机是一种很好的通讯系统.....”

    这个凯瑟琳承认，直接跳过了模拟时代，进入了cdma时代的技术，的确是这

    个世界最领先的科技，海蒂拉玛的技术果然比她在好菜坞的事业更加的强大。但

    是......这和海事组织有一毛钱的关系么?

    “我想您一定也非常不解为什么我要说起这个事情一一事实上，我们看中的

    正是这样的一套通讯设备。我们需要可以在大海上进行通讯的电话系统，我想，

    您的公司应该能有办法解决这个问题。”

    “您说的是......卫星通讯?”凯瑟琳愣了一下。

    “啊，对，就是这个，我在您的以及美国移动公司的报告中曾

    经看到过这些东西。”

    通讯卫星，或者说这些人所需要的，应该是海事卫星，这种全殊通讯卫星，

    在凯瑟琳的信息**中有提及，不过凯瑟琳并不看好这样的方式，所以文中对于

    卫星通讯的定义更多的是国家战略之间的意义。不过，在美国移动公司里面，倒

    是有具体的说明这一系列的计划。

    一一当然，凯瑟琳的那个计划并不是用来自己做的，而是用来准备拿出来坑

    人的。

    呐年代的摩托罗拉就因为一个能够覆盖全殊的通讯网络的“铱星计划”而摔

    了一个大跟头，如果现在能够坑掉摩托罗拉一一或者另一个潜在的敌人一一那便

    是完美了。

    所以，凯瑟琳的计划倒是挺详细的。

    一一所谓的铱星系绕是美国摩托罗拉公司设计的全殊移动通信系绕。它的天

    上部分是运行在7条轨道上的卫星，每条轨道上均匀分布着11颗卫星，组成一个

    完整的星座它们就像化学元素铱原子核外的77个电子围绕其运转一样，因此被称

    为铱星。后来经过计算证实，6条轨道就够了，于是，卫星总数减少到66颗，但

    仍习惯称为铱星。

    凯瑟琳就曾经不止一次的思考过有关铱星计划的一些事情。

    思来想去的凯瑟琳，结果到最后发现，这样一个计划的可行性不是没有，但

    是执行起来却不见得好用，甚至可能反而丢掉自己的cdma的基本盘。

    于是，凯瑟琳便想到了铱星计划的最好的用法一一用来坑人。

    无论是摩托罗拉也好，还是其他的什么公司也好，能够坑到一个就是一个。

    摩托罗拉的铱星计划之所以失败，其中很童要的一个原因便是gsm和cdma技

    术的成熟。凯瑟琳现在拥有了cdma然更具有商业价值。现在谁搞了铱星计划，凯

    瑟琳保证把对方坑掉、然后坑死掉......说起来，凯瑟琳这边和摩托罗拉

    曾经进行过专利交叉授权，凯瑟琳现在即便使用摩托罗拉的技术，也没有多大的

    问题了。

    从某种意义上来说，凯瑟琳即便真的做一个卫星出来，也没有什么。技术上

    完全不是问题。唯一的问题，仅仅只在于成本而已。

    就在这个名叫霍华德的海事组织的人说完了刚刚的一番话之后，凯瑟琳这边

    也在盘算。

    就目前看来，卫星还处于一个起步阶段，这个东西就目前来看似乎是潜力巨

    大，但是凯瑟琳也知道，卫星这东西在国际的战略上的应用，要比商业价值更加

    的强大。

    当然，卫星也具有很强大的商用价值，其中最简单的一点，便是卫星电视了

    ，在90年代的中国，一个电视台如果能够“上星”，那绝对是了不得的事情。不

    过凯瑟琳倒是不了解美国的卫星电视是怎么一回事。

    通讯卫星、特别是海事卫星，这个凯瑟琳倒是了解一些。

    可就凯瑟琳知道的一些情况而言，那都是极少数的，所以凯瑟琳只能根据零

    星的一些自己掌握的未来的资料以及有关于现在的事情的实例来分析。

    “您是否能够具体将这件事情说明一下呢?”凯瑟琳还是想要具体的听对方

    说明一下问题。

    “是的。我们需要一种卫星通讯设备，而这个技术似乎只有您的方舟集团才

    拥有。我们的目的是为了全世界的航海者们的安全。这个计划，我们是准备使用

    一种能用于海上和陆地间无线电联络的通信卫星来充当载体。这种海事卫星应该

    是集全四求海上常规通讯、遇险与安全通讯、特殊与战备通讯于一体。”

    凯瑟琳点点头。

    一一历史上1976年美国先后发射了3颗静止轨道的海事卫星，各自定点在西

    经15度的大西洋、，组成了全球海

    事卫星通信网。

    三颗卫星覆盖了整个世界超过90%的范围和地区，这便是最早的卫星通讯系

    绕了。

    “这有关于这通讯卫星......?”

    “是的，我们希望美国移动公司能够支持我们完成有关的一些工作。”

    凯瑟琳想了一下，似乎这里面也没有什么非争不可的利益，这之中的利润也

    少得可怜，凯瑟琳觉得这事情点到为止就好了......毕竟，这样的程度，

    已经上升到了国与国之间的关系的一个深度了，凯瑟琳想要进入，那肯定要悠着

    点了。

    而这时候，对方又说道:“我们设想中准备威立一个海事卫星组织。我们将

    这个组织定位为一个提供全殊范围卫星移动通信的政府间合作机构，即国际移动

    卫星组织。如果可能的话，之后我们便要将其发展为一个能为世界上海、陆、空

    备行业用户提供全殊化、全天候、全方位公众通信和遇险安全通信服务的机构.

    .....”

    理想是远大的，但是相对于现在的现实......凯瑟琳不认为这是二三

    十年的时间便可以实现的。

    不过，这并不是说凯瑟琳就不可以借东风了。

    例如，有自己的手机用户在海上，这个时候没有信号，但是这时候却想要打

    电话，该怎么办呢?

    如果在这艘轮船上安装了能够接通海事卫星的设备的话，那可就方便了，轮

    船会将资料和消息直接传递给卫星，然后卫星反馈给最近的接受设备，然后传递

    给接受者......这便可以了。

    凯瑟琳发现，自己的这个如意算盘实在是太好了。”嗯，有关具体的事情，

    我会让美国移动公司拿出一份计划来的......

    对了，海事组织能不能也将计划交给我们呢?这样我想会对我们的计划产生

    有利的影响。”

    “嗯，这个不是问题。”

    从六十年代末开始，海事组织便考虑利用卫星为船舶提供可靠的海上遇险安

    全和商务通信，从而改变无线电短波通信受天气影响严重的状况。

    而在历史上，经过多次国际会议的研究，他们才于1976年他们通过了和，并于1979年生效，同年

    7月成立了政府间经济合作机构“国际海事卫星组织”并迅速发展，业务遍及全

    球，其成员国数目从最初的20多个发展到89个。旨在为海上船舶提供全殊、全时

    、全天候的海事卫星安全和商务通信服务，从而有助于改进、提高海上遇险救助

    、船舶指挥调度和海上公众通信的效率和管理水平...，值得一提的是，海事

    卫星组织中，中国也是其中的创始者来着。

    只是，随着科技发展的加速，海事组织的发展，也加快了步伐……







第623章 尼克松与中国（三）

			        如果没有苏联登月，尼东松就不会如同现在这样急切。

    事实上，如果是那样的话，中美之间的关系，至少要到1970年10月才会开始出现转机尼克松要求即将访问北京的巴基斯坦总统叶海亚一汗转告国政府，美国准备改善两国之间的关系。随后出现公开发表斯诺站在**检阅的**身旁的照片，邀请美国乒乓球队访华等事件，然后中美之间的关系，才开始解冻的。

    接到了来自联合国的订单之后，方舟集团便被调动了起来。清闲了一阵子之后，凯瑟琳也忙碌了起来。

    而在美国的另一端，另一个人也不消停，这个人便是尼克松。

    既然已经发表了五极演讲，那么接下来再做些什么，也不过分了。

    于是，在国家安全委员会开会讨论时，尼克松就以十分明了的语言说:“苏联是更具有侵略性的一方，如果听任国在一场中苏战争中被摧毁，那是不符合美国国家利益的。1，

    尼克松的话使他的内阁同僚们大吃一惊。一个美国总统宣称一个**大国、一个我们与之没有任何联系的长期以来的敌人的生存，对我们具有战略利益，这的确象基辛格所说，是美国外交政策中的一件命性的大事。

    这件事情很快便登上了报纸。

    自新国成立以来，中美两国一直是冷战的世界格局中的一对冤家。美国视国为**阵营的中坚，国把美国看作资本主义阵营的龙头，双方在几乎所有问题上都是尖锐对立的。到六十年代，尽管美国国内出现了越来越多的要求改善中美关系的呼声，公众舆论对美国的外交决策产生了一定影响，但在政府层面，似乎还看不到改观的希望。可以说，仅从两国关系来看，中美之间的长期对立还没有到非结束不可的时候。

    可就在这个时候，尼克松却主动捅破了这层窗户纸，可以说，这样造成的轰动效应不得不说是很巨大的~

    这样的程度，甚至都超过之前不久的五极演讲。

    尼克松之所以给人一种这样的急迫的感觉，其实是有原因的。

    在去年就职一个月之后，尼克松出访欧洲，一方面，他要向世人显示，并“没有完全3被越南战争困住1”鼻一方面，他要做出“在与我们的敌人开始谈判之前，与我们的盟友协商1，的姿态。

    只不过尼克松去的时间有些不太妙。

    在尼克松去到欧洲的时候，整个欧洲都陷入了一片混乱之中，与历史上那短暂的混乱有些不同，因为有了凯瑟琳这只大蝴蝶，整个历史最后便都发生了改变。

    欧洲糜烂的局势没有没有让尼克松的建议得到赞同下台的戴高乐也不可能如同历史上那样给尼克松支持。

    于是，现在的尼克松变得比历史上更有危机感，所以，在他对待国的态度上，也发生了一系列的转变。

    其中之一，便是尼克松对于国的态度变得更加的友好了。

    他迫切的希望与国集善关系，这是因为他自身的危机感所造成的。

    恰好，在特种兵的事件上，双方之间的关系便开始有了缓和的迹象在会议结束之后，尼克松便找到了刚刚从巴基斯坦回来的基辛格。

    “怎么样了?1，

    一看到基辛格，尼克松便迫不及待的在询问着。

    “等到十月份的话，我将再去一次巴基斯坦，然后跟着他们进入主传统和公开原则，而予以抨击，这使得尼克松与国会的关系变得紧张，并在后来的水门事件中吃了苦头。

    但是就目前而言，这种秘密外交，似乎才是推动局势发展的最好的药剂。

    不过要说起来，尼克松政府的对华政策，实际上是肯尼迪约翰逊政府以来，美国利用中苏分歧努力的继续，他们的目的都是分化**阵营，瓦解社会主义政权，但他们的侧重点不同。

    肯尼迪逊政府是在与苏联的对抗中，又希望与苏联合作，围堵国，如力图达成核武器禁试条约，以阻止国发展自己的核力量，甚至企图拉拢苏联，打击国的核设施，扼杀国萌芽状态的核能力。

    而尼克松政府则一方面利用平国对苏联大兵压境威胁的忧虑，希望借助与国和解，重新打开国的大门。另一方面，又利用苏联对美、中联合的担心，对苏联施加压力，促使美国在与苏联的缓和中，取得有利地位。

    因此，在尼克松时期的美、中、苏的三角关系中，美国总是试图尽力拉拢一方，向另一方施压，从双方都得到好处。但与此同时，美国始终视美苏关系高于美中关系，因而每当美苏关系有所改善或进展时，美中关系就出现停滞或倒退，这种情况不仅在尼克松时期比比皆是，而且在后来的中美关系中也是如此。

    只不过现在的情况，是苏联人咄咄逼人，而这个时候，尼克松也迫切的希望国的帮助。

    可以说，除非来自苏联的压力完全消失，要不然的话，尼克松与国交好的策略是不会停下的。

    “国政府那边的看法怎么样?”尼克松又问道。

    “国政府对我们表示了欢迎，不过就这件事情而言，国政府的看法和我们是一样的他们也不希望将事情公开。”

    尼克松点点头。

    最初，尼克松政府也希望利用华沙会谈的公开途径寻找机会。1咕年8月，中美两国政府在日内瓦开始了大使级的会谈，后来会谈地址移到了华沙，并成为之后十多年里两国唯一的官方沟通渠道。

    双方谈谈停停，除了少数问题外，几乎毫无进展，这种情况直到尼克松时期也没有改变。但尼克松政府还是希望在华沙与中方建立直接联系，但是，华沙会谈由美国国务院直接领导，这就意味着所有谈判都是公开的，规范的和不灵活的。

    对此，尼克松和基辛格担心这样的做法会将他们的意图断送在萌芽之中，于是，决定开辟其他的途径，这次的巴基斯坦的渠道，就是尼克松与国交流的一个窗口。

    “如果可以的话，我觉得我本人是不是应该亲自去一趟国呢…我说的是乘坐空军一号。”尼克松这样说道。

    “访问国?”

    基辛格皱起了眉头。

    “我们访问国可以加速坚冰的融化，也可以给苏联施加更多的压力，只不是很好么?”

    尼克松也是一个tǐng在乎名声的。

    “不过就我个人而言，我觉得我们应该解决的问题，是台湾问题。”

    基辛格这样说道。

    如果要和国交涉的话，双方围绕台湾问题之间，肯定是要有“在台湾问题上，我们可以做出一些让步:一是将逐步并最终撤走美国在台武装，接触这些武装还能够减少我们的政府的财政赤字:二是不支持台湾独立，我们支持“一个国，的政策，不过也仅仅只是支持而已:三是不允许本军事势力于美军在台期间进入台湾。除此之外，我们便不能够再做妥协了。”尼克松这样回答着:“不过我们绝不支持用武力统一台湾，我们呼吁和平……”

    一尼克松最大的贡献是自新国成立以来，首次明确了实行一个国的政策，承认了中华人民共和国是国的唯一合法政府，台湾是国的一部分。尼克松之后的历任美国总统，无论是来自共和党还是主党，都没有能够脱离这个基本框架。尽管后来的中美关系经历了风风雨雨，尼克松政府在台湾问题上与国政府达成的这些原则，始终是中美关系向前发展的基石。

    当然，现在的尼克松，还没有那个自觉。

    “台湾方面，就相当于送给毛的见面礼吧希望他们喜欢。”他这样说着。

    “但是台湾始终是我们的一个战略要点。”

    “嗯所蜒，我们可以另一方面也要拉拢台湾，让他们为我们做事………”尼克松这样回答着。

    美国的全球战略、国家利益和国内政治的需要，始终是尼克松政府谋求与国和解的基本动因，但迎接时代挑战，建立名垂青史的业绩，也是尼克松的动机之一。他相信在中美之间敌对刀年之后，没有什么比得上使国重新建立与世界体系的关系更具有挑战性的事情了。

    将国拉入世界体系，消除一个潜在的敌人，还能够制衡苏联，不得不说，尼克松的策略比凯瑟琳的如意算盘更加的噼啪乱响!。

    
			
	











第624章 赤军与ak47
    时间步入9月，纽约股市终于开始恢复了元气，原本被很多人认为是一场足以与大萧条相提并论的股灾，便这样化解了。

    而这其平，以索罗斯为首的投机者，则在股市里面大捞了一笔。[]

    而在暗地里，中国与美国之间的关系，也在发生着改变。不过这样的秘密政治暂时还没有公布出来而已。

    非洲、利比亚。

    王少棠看着眼前的这些日本人，他们每个人手上都拿着一把ak47，而王少棠也知道，自己即将也要拿到这把枪战斗了。

    在此之前，王少棠从来没有想过，自己会拿着一把这样的ak47的自动步枪去战场。

    事实上，就在半个月之前，王少棠还是新义安的一个“1小弟”但是因为他在冲突中砍死了两个人，结果不得不跑路了。

    原本，王少棠知道自己的父亲有一个哥哥早年定居欧洲，那哥哥还有一个儿子名叫王启年，他便想要去投靠对方。

    但是许久没有联系的两家人，王少棠并不知道王启年现在已经举家迁往了美国。

    王启年搬家了，而王少棠这时候却没了着落。

    原本就是偷渡到欧洲来的王少棠在辗转反侧之下，来到了纷乱的中东，虽然乱，但是却正因为乱，才让王少棠有了立足的机会当然，偶尔也会有写麻烦，毕竟他是一个黄种人，在中东这样的地方实在是太醒目了。所以在很多时候，王少棠都是学着中东人，用袍子裹住自己的脸和身体，这样，很多时候也能méng混过关。

    但是王少棠觉得自己现在才20多岁，如果就这样颓废下去这真的好么?

    恰恰在这个时候，他看到了一群人。

    一一群同样是黄种人的人，鼻然他们是来自日本。

    这些人自称是赤军。

    他们总人数大约有将近百人，每一个人是从日本过来的。

    赤军王少棠知道。这些人最近在日本闹得很凶而911事件，更是赤军所为虽然撞击东京塔的计划最后失败了但是也将赤军的名声打出去了。

    赤军，也就是红军，很多人都将他们与中国的红军进行对比。

    但是要说起来以那个名叫“嵩山坳一郎”的家伙为首的赤军，却反而有一种民族主义的意味在里面。

    就比如三岛由纪夫，就公开的赞扬了对方的劫持客机的行为。而且他还解释对方之所以失败，是因为美国的介入，他们要“顾全大局”

    …当然这个消息，也只是小道消息而已，具体是什么时候、从什么地方传出来的，谁也不知道。

    三岛由纪夫，是日家，剧作家，记者，电影制作人，电影演员，还是是日本战后文学的大师之一不仅在日拥有高度声誉，在西方世界也有崇高的评价，甚至有人誉称他为“日本的海明威”曾二度入围诺贝尔文学奖，也是著作被翻泽成英文等外国语版最多的当代作家。

    三岛由纪夫对日本传统的武士道精神和严历的爱国主义深为赞赏，对日本战后社会的西化和日本主权受制于外国非常不满。

    很显然嵩山坳一郎的行为mo到了对方的“g”点……

    一不过如果不出意外的话，今年11月份，这位著名的大师，也会进行剖腹自杀为他心中信仰的武士道殉难“来，少棠这是你的。”嵩山坳一郎将一把步枪交给了王少棠。

    “谢谢队长。”王少棠虽然不会日语，但是对于这个取了一个名叫“古龙岗”的中文名的日本人来说，中文不是问题，而且赤军之中会说中国的人也不算少。

    他接过了这把步枪。

    这便是著名的ak47了一同样，这也是黑叔叔们最喜欢的武器了。

    刚刚到非洲的时候，这些赤军一穷二白，除了少部分的支援之外，他们的日子很是艰苦，而他们之所以使用ak47，也是一种无奈一虽然有着酋长们的支持，但是喜欢ak的他们，最后也是为赤军提供了这样的武器。

    当然，ak步枪其实也算不错的，对于雇佣兵而言，这算是一种比较耐用的枪支了，用起来感觉很不错，而且最关键的一点是经用、经济。

    王少棠以前见过手枪，也拿过，但是握着这样的自动步枪，那感觉却不一样了。

    在香港的街头，还没有谁会用这样的步枪，虽然曾经是一个黑社会的混混，但是王少棠却也只是拿过砍刀而已。

    但是现在，自己却要拿着这种强大的武器这对王少棠而言，的确是一种非常奇特的经历。

    他感觉自己的内心之中仿佛有一种什么东西被ji活了，这种东西似乎点燃了潜藏在自己内心之中的某些ji情和yu望。

    虽然还不会用这把枪，但是王少棠现在就有一种想要拿着枪对着前面的人扫射的冲动。这种感觉，就好像是在自己在火拼的时候将那两个倒霉鬼砍死的时候一样……………，

    这时候，鼻山坳一郎拍了拍王少棠的肩，让对方的思维回到了现在。

    “怎么样，还习惯么?”“嗯，我感觉很不错，队长。”王少棠这样笑着。

    在与这群赤军接触之后，王少棠便有了想法自己要加入他们!自己要成为赤军的一员!

    赤军、或者说红军。这些人在王少棠曾经的思维之中，似乎是一种很恐怖的存在这不奇怪，香港人早就已经将解放军以及他们的前身都。

    但是恰恰正是因为这种“恐怖”却反而让王少棠有了一种想要加入他们的冲动。

    所以，王少棠在向嵩山坳一郎介绍自己的时候，他将自己伪装成为了一个**者，他因为同情赤军，才来到了阿拉伯加入了他们的组织。

    他也想要“轰轰烈烈”的闹革命。

    不过在握起枪的时候，王少棠才感受到了，自己对于这种冲动的感觉，倒不如说自己是在回味那种杀死敌人的快乐的感觉而已“来，我们去靶场试试我教你怎么用这把枪。”嵩山坳一郎说着便拉着对方来到了靶场。

    王少棠是中国人，但是赤军之中没有一个人排斥对方对方这样不远万里的来到了非洲，就为了加入自己的革命，这是一种什么样的精神?这是伟大的**精神啊!

    每一个人都被对方的这种精神所打动所粤王少棠在这边的人缘还算不错。

    赤军现在的驻地比较简陋，和那些有着各种仓库、医疗专家、训练营等等机构的财大气粗的军火商们提供的雇佣兵完全没法比。

    在初到利比亚建立他们的驻地的时候，他们所面对的，简直就是一块一无所有的白地。

    嵩山坳一郎带领着赤军发挥了的一不怕苦，二不怕难的优良作风自己动手、丰衣足食，于是，他们便建立起了自己的基地。

    房子是自己造的、靶场也是自己围起来的。

    “你是第一次用步枪吧?”来到靶场之后，嵩山坳一郎便问道。

    “嗯，是的。”

    王少棠点点头。

    “看，拉这、看这、然后扣这，这就是ak的使用方法。你先试试看，1小心点、抓稳了，枪都是有后坐力的，和电影上看到的可不一样。

    办式突击步枪动作可靠勤务xing好:坚实耐用，故障率低，尤其在风沙泥水中使用，xing能可靠:结构简单，分解容易。但是连发射击时枪口上跳严重，影响精度:与小口径步枪相比系统质量较大，携行不便。

    但是相对于ak47的优点，这样的缺点几乎可以忽略不计。

    正因为ak47的优势太明显了，所以仿制ak的人也很多王少棠手中拿的，也不是苏联原产的步枪而是一把仿制品，不过用起来，倒是完全没有问题。

    王少棠试射了几下，虽然没什么准头，但是也算是懂得了这步枪的用法。

    “不过少棠，你要记住啊，在战场上，击败敌人并不是第一目的，而保护我们自己的生命，为革命留下火种，这才是最重要的，你要明白这一点。”

    “嗯，谢谢队长。”

    “我现在跟你说说，在战场上那些经常遇到的敌人。”嵩山坳一郎为王少棠讲解着:“基本来说，最没危险的，应该就是当地人自己的雇佣兵部队了他们的射击毫无准头可言，即便给他们一千发子弹，他们也会浪费掉。不过这并不是说我们就可以掉以轻心了，毕竟危险还是有的…而比较危险的雇佣兵，是来自美国，这些由邪恶的美国人所建立起来的军队，他们射击的准头很高，对付他们的时候，最要注意的就是狙击手了。而最危险的雇佣兵，则是一群俄罗斯人，他们的雇佣兵团名叫“俄罗斯酒店，。我们和对方交过一次手，我们这边恰好有在自卫队服役过的老兵，根据他的看法，这些人很可能都是退伍军人…不，甚至可能都是现役的，如果是单独遇到他们，千万要注意、

    要小心。”

    这时候的自卫队还是ting给力的，毕竟现在的自卫队都是来自于日本最有活力的一群人……

    “嗯，我明白了。”

    王少棠的心中隐隐有种兴奋的感觉，他并没有害怕，反而是期待……………，

    他突然发现，自己选择加入赤军，真是太好了。

    断电了笔记本电池现在颓废了，只能支持接近一个小时，还有一更只能明天了!。







第625章 蛛丝马迹、中东战争？
    看看时间，已经差不多到了下午的两点，凯瑟琳伸了个懒腰，然后站了起来。

    忽悠……哦，与海事组织做生意，是一件很愉快的事情。[]

    凯瑟琳的团队让对方相信，大型邮轮上可嗽安装一种与卫星进行通讯的大功率发射器，这样，可以最大程度的保证讯号的完善。当然，如果船上实在没有那种设备，也能够使用更简便的海事电话……当然，那样的话，信号可就不能保证了，如果出现了什么问题，那可就糟糕了……虽然凯瑟琳这话有些恐吓的意味，但是其实也的确是这样的。现在的卫星系统实际上都不给力，如果出现了各种问题，那就真的hold不住了。

    现在的卫星技术也才是在起步阶段而已，类似于中国这样的国家，甚至才只是今年丙冈发射了属于自己的卫星!

    不过要说起来，卫星的原理其实不算麻烦一一当然，对门外汉而言，卫星也是一个麻烦的东西。

    摩托罗拉曾经为了电视机技术，和凯瑟琳进行过专利交叉授权。

    当时凯瑟琳对这件事情并没有太放在心中，但是现在看来，摩托罗拉的眼光还真是……长远……嗯，他们的计划对凯瑟琳而言，非常的长远……

    “唔……最近可真困……”凯瑟琳揉了揉眼睛。

    “那句话不是你说的吗，凯持一一秋意绵绵正好眠。”

    艾尔莎将一叠文档扔到了桌上。

    “一一这是什么?”

    凯瑟琳问道。

    “有关天使新闻社在中东和北非的发展计划，还有他们送过来的资料。”

    天使新闻社，虽然名叫新闻社，但是这样一个新闻社，最主要的工作之一，便是替凯瑟琳收集全世界各地的资料，光是为了这样一个组织，凯瑟琳每年的投入就有数干万美元。甚至可以预见，未来这个组织肯定要投入更多的金钱下去……但是从另一个方面而言，这样的一个组织所能够带来的资料也是非常详细的。

    正因为在世界各地都有组织，所以可以很快的得到第一手的资料，也能够拿到更多的独家新闻，这样对于利润上来说，也是很不错的。

    而且另一个好处也很明显。

    就比如现在的凯瑟琳这样。

    她开始翻开这些文件，然后试图从其中寻找一些对自己有利的资料。

    这些资料里面，同样也蕴含了商机、还有资料。

    事实上，这些收集起来的资料，单单只是卖出去，价格也是不菲的。

    一例如中东各国之间的内部资料什么的……如果知道这些资料，那利润可就来了。

    信息是很重要的东西，对于一个资本家来说，如果不掌握足量的信息的话，他们的成功，可以说都仅仅只是一种偶然而已。

    真正有卓识的人，他们可以根据这些信息来从细微之处分析到巨量的情报。

    这个时代的日本人，无疑就是在信息运用领域最强大的存在了。

    “呃……中东也有闹腾的日本人?”

    凯瑟琳看着这些资料，她拿起了有关雇佣兵那方面的资料看了起来一一雇佣兵的繁荣，可以说便是凯瑟琳的一张嘴促成的。她改变了某个洋流中的一小段，结果便引发了滔天巨浪。

    虽然雇佣兵和凯瑟琳之间没有任何的直接关系，但是凯瑟琳还是很喜欢看到有关于雇佣兵的消息。

    但是刚刚看到这些消息，凯瑟琳便注意到了这不同寻常的地方。

    “日本人……?赤军?”

    赤军也跑去当雇佣兵了……凯瑟琳觉得有些不可思议。

    不过历史上的赤军也有去阿拉伯，甚至是被称作“阿拉伯赤军”。既然如此的话，他们如果是出现在北非的话，似乎也没什么大不了的吧?

    凯瑟琳觉得事情似乎是这样的。

    非怪凯瑟琳这么在意日本人。

    虽然在引世纪的时候，日本这个国家已经没落了，年轻一代的男人堕落为了“草食族”和“宅男”一一日本意义上的宅男和中国意义上的宅男略有不同，日本的宅男更多时候是一种贬义。

    日本这样一个国家，女人在结婚之后，绝大多数都会成为家庭主妇的，看这个国家的风貌，基本上从这些男人的态度上来看，便能知道了。

    不过就现在而言，日本人却有一种前所未有的雄心壮志，三岛由纪夫这样的武士道的传承者更可以说是在某种意义上的日本现在的精神的代表一一

    “呃，这家伙似乎还没死?怎么还不去死?”凯瑟琳抱怨语。

    现在的日本人的牙齿虽然被美国人拔掉了，但是他们还想凭借自己的厉爪侵略世界。

    这个厉爪，便是日本人的经济策略。

    一一当然，这只是美国从表面上给日本的好处而已。

    美国人之所以养着日本，和养猪的道理有些相似。■“看起北非那边好乱啊……”

    就在不久之前，在利比亚和突尼斯的国境线上，便发生了一场激烈的火拼，因为甚至是使用了手榴弹的关系，这个新闻在当地引起了不小的轰动。

    不过这样一个消息，在美国是很少可能出现的，因为这对他们来说，这样的新闻根本不值一提。

    虽然规模很大，但是明眼人很清楚的便能知道，这件事情事实上便只是两个雇佣兵团之间的火拼而已。

    这样的新闻既没有什么大的信息量、也没有什么值得炒作的商业价值，而且还很有可能会得罪一群军火商，这样的事情，自然没有人会去报道了。

    但是凯瑟琳得到的消息，却是有关于这个消息之中的一些内部的消息。

    一一在这两个火拼的雇佣兵团之中，有一个雇佣兵团的身份并不简单，这便是这个赤军了。

    “911的飞机劫持事件、现在赤军又流窜到了阿拉伯、又成了雇佣兵……”

    凯瑟琳皱起了眉头。

    “赤军有什么奇怪的地方吗?”艾尔莎奇怪的问道:“他们应该是因为那次的裁机事件，所以流亡到了阿拉伯，然后为了生计而加入的雇佣兵吧?”

    虽然赤军注册的时候使用的罗马字母的音译，但是却逃不过有心人的眼睛，“赤军”的名字一下子便知道了。

    “我只是觉得他们的目的并不单纯。”

    凯瑟琳这样回答着。

    她可不好告诉艾尔莎，赤军在历史上根本就不是这么玩的。

    一一历史上的赤军，在1973年之后，可以说是彻底沦为了一个恐怖组织，这样一个组织，让日本政府可是头痛了很久的。

    但是现在，情况却似乎在悄悄发生改变……这又是为什么呢?

    “这里有没有关于赤军的更详细的资料，我想要看看。”

    凯瑟琳翻看着资料。

    “这里有，是赤军在埃及的一些消息，因为突然出现了一群黄种人，这个消息还在埃及引起了一次轰动。”

    “我看看。”

    凯瑟琳翻到了她所需要的资料。

    果然，上面便是赤军在埃及爆发的一些事情的情况。

    “赤军在埃及……与政府进行了会面?!”

    这个消息可真够重大的。

    不过就消息本身而言，只是对方的领导人与埃及的某位官员进行了会面而已，谁也不知道发生了什么。

    凯瑟琳也不知道这个见面的人之中，其中便有一个就是那嵩山坳一郎。对方当然不是公开露面的了。因为不管怎么说，嵩山坳一郎都是被通辑的逃犯。

    而在那之后，原本在中东伊拉克一带的赤军，便进入了埃及境内。他们在埃及呆了一个月之后，便来到了利比亚，然后他们的雇佣兵团便正式开始了工作。

    “奇怪……”

    这一个月的时间，究竟发生了什么?

    凯瑟琳颇为好奇。

    这个时候，凯瑟琳突然想到被自己投机捞了一笔的六日战争的那次事件。

    1967年6月5日，在六日战争中，以色列出动了几乎全部空军，对埃及、叙利亚和伊拉克的一切机场进行了闪电式的袭击。空袭半小时后，以色列地面部队也发动了进攻，阿拉伯国家开始奋力抵抗。至10日战争结束，阿拉伯国家失败。

    可以说，第四次中东战争的导火索，便是从第三次中东战争一一也就是这六日战争一一中所孕育的。

    第四次中东战争的起因之一，便是埃及想要夺回属于自己的西奈半岛。

    但是这次的事件的结果，是阿拉伯世界先胜后败，而其中的连锁反应更是导致了石油危机的出现，美国的通货膨胀也是在这个时期开始逐渐的增强……

    “难道……这和下一次的中东战争会有关系?”

    凯瑟琳觉得自己的想法似乎有些天马行空了。

    但是不这样的话，凯瑟琳还真不好解释赤军的事情。

    牛竟，在历史上，赤军便是在以色列搞恐怖袭击而声名大噪的。而赤军在阿拉伯世界的名声，事实上还是挺不错的。

    想到这里，凯瑟琳便头痛了起来。

    “看起来，中东的情况还真是一团乱麻啊……”

    “也许……我们能够直接问他们?”艾尔莎看着凯瑟琳一直在自言自语，不由得插了一句。

    “问他们……?不，这行不通……不过，似乎还的确可以问到人……”凯瑟琳突然注意到了与赤军火拼的那个雇佣兵团。

    “达克?这不是和黑礁里面的那家伙一样的名字么?”

    凯瑟琳忍不住吐槽了一句。

    不过最了解自己的往往是敌人，凯瑟琳觉得，如果能够询问对方，或许可以吧，毕竟，这可关系到自己的小钱钱呢……

    ……

    居然停电了……不过不要紧，今天三更不会少的。

    







第626章 赤军与问答
    “你说……赤军?”

    达奇略有惊奇的看着眼前这人。

    “是的，我们想要了解一下有关对方的情报……当然，有关的情报，我们会支付一定的报酬。”[]

    对方这样说道。

    “那好吧，如果你一定想要知道的话。”

    达奇点燃了一支烟，然后看着眼前这人。

    “我们已经收集到了有关赤军的不少的消息，但是我想你们这边一定有更多的关于对方的消息。”

    是的，那是当然，因为就在昨天，两支雇佣兵便再次对干上了。

    这次的事?件，对方更是出现了一个敢打敢拼的家伙，这个家伙更是让达奇感到头痛。

    “不过，你能给多少?”

    有些事情还是要待价而沽的，收集情报的手段可不止一条，对方既然找到了自己，就说明对方是真的想要了解赤军了。

    达奇有些奇怪，为什么眼前这个保护伞公司的成员会需要有关赤军的资料?

    保护伞公司的业务虽然在北非也有，但是却并没有在南非地区那样庞大，对方和保护伞公司对上的可能性……更小。

    “这是初步的情报费。”

    对方递过来一张支票，数额是五万美金。

    “你们真那么像了解对方?”

    达奇的眼睛眯了起来。

    五万美金，看上去很多，但是说多也不多，说少也不少，雇佣兵牛竟是在刀口上舔血的人。用句话说，甚至可以说他们的脑袋便是系在裤腰带上的。

    这些人的佣金是很高的，五万美金对他们来说，也就是两三个月的薪水而已，而且他们平时还能赚些“外快”，所以这些钱对他们而言并不算多。

    “好吧，”达奇接过了支票，然后说道:“我想你们也了解到了赤军的一些基本情况吧?”

    “是的，我们知道赤军是来自日本，他们之中的成员都是日本人。在去年的911日本劫机事?件中，出场的便是他们。似乎也正是因为这件事情，所以他们才来到北非的，然后……他们便成立了一个雇佣兵团?”

    “是的，”达奇点点头:“不过，我要纠正一点一一他们之中，只能说绝大多数人都是日本人，少部分人，也有来自于其他国家的人。黑人、黄种人、白种人，这些都有。只不过他们的主休是日本人而已……”

    “哦?”那保护伞的员工很惊奇:“他们也有外国的雇员?”

    “我不知道是不是应该这样说，但是事实就是如此。”达奇深深的吸了一口烟，然后说道:“首先，我就能保证，管理他们后勤的成员，是来自埃及，他们的基地虽然设立在利比亚，但是他们的物资似乎都是通过埃及的渠道进来的。”

    大佐卡扎菲去年才上位，利比亚现在虽然明面上已经是统一的了，但事实上，利比亚可乱着呢。各个酋长之间互相争斗、利益之间的互相争夺，这些都是让利比亚现在大乱的一个很重要的原因。

    当然，大佐现在也没有将五大流氓都得罪个遍，没有开群嘲之前的利比亚对于西方各国而言，只不过是一个原油出产国而已。当然，在对方开了群嘲之后，那可就不一样了一一大佐之死就是一个很好的明证。

    也正是因为这种种原因，所以有很多和赤军一样的人，都将基地设立在了利比亚一一毕竟，这里是最早允许合法的雇佣兵注册的国家之后，在利比亚注册的雇佣兵数量，可是非常巨大的。

    当然，每个雇佣兵团的人数都是有严格限制的，例如最高人员不能超过100人，而且不允许进行五十人以上的“集会”，这便是雇佣兵团之间的限制。当然，这所谓的“集会”，当然就是指会战了，只是表面上只能这么说而已。

    雇佣兵团也同样接受国家的雇佣，卡扎菲在之前便已经尝过了雇佣兵的甜头，似乎也正因为如此，所以利比亚便允许了雇佣兵的存在。

    雇佣兵只看钱行事，而作为独裁者卡大佐，自然是不在乎什么钱了。

    “从埃及过来的?”对方似乎是在确认。

    “是的。从埃及过来的。我们的雇佣者和赤军的雇佣者是对头，正因为如此，所以我们曾经进行过不下五次的火拼，虽然伤亡很少，但是我们的吉普车却被对方爆掉了一辆……”

    “这件事情我听说了，不过他们也没有讨到什么好吧?”

    “嗯，可以这么说。”达奇想了想，却是摇了摇头:“不过也不能这样说，因为我感觉他们的精神状态似乎都没有发生过……变化，是的，就和狂信徒一样……对了，也许，这个。”

    达奇从背包里面拿出了一本红皮面子的书，上面有一个人的头像。

    “这是日本人的书?”

    “不，这本书来自中国，不过的确是这群赤军的东西……是我的战利品。”

    对方接过了书，上面有五个红色的汉字一一不过可惜，这位保护伞的员工，似乎并不了解汉字。

    不过不知道为什么，这个保护伞的员工发现，这本红皮书的面子上的这个人的头像，似乎有些限熟，似乎是在电视上看过来着……

    “这本书可以给你，就当免费赠送了。”

    他这样说着:“除了人物构成之外，赤军最大的持点……应该就是凶猛了……比俄罗斯酒店还要猛。”

    达克说起来，还心有余悸的样子。

    “比俄罗斯酒店还凶猛?”对方有些惊奇达克的评价。

    俄罗斯酒店的威名……或者说凶名，这在雇佣兵界是人所周知的，俄罗斯酒店的那些人作战凶猛，和一向惜命的雇佣兵相比起来，的确是非常的不一样。

    “是啊。”达奇似乎想起了什么，然后说道:“不过如果说俄罗斯酒店是视死如归的话，那这群日本人……那根本就是完会将死亡视为生命的一部分了……如果我没猜错的话，不管是赤军还是俄罗斯酒店，他们和那些红色国家之间肯定有脱不开的关系。”

    “嗯。”对方也点头赞同。

    不过他们都不了解，这事实上并不是红宝书的效果，而是来自于日本人本身的性格。执拗的日本人无论是和中国人还是美国人相比，可以说都能够用“疯狂”来形容，他们天生就有一种与众不同的思维方式。越是战争，便越是让他们狂热。反而是安逸的和平生活，会逐渐的将这群人给阉割掉……

    “不过说起来，我可真想不到……那群人竟然那样的……神奇……”

    达奇比划了半天，去似乎想不到一个形容词，最后只能用“神奇”这个词来形容。

    “我们初次和他们交战的时候，他们就好像一群菜鸟一样，没有战略战术，完全是凭借那股疯劲冲杀……嘿，你知道的，雇佣兵都很怕死，虽然我个人比较热爱战争，但是我可不想与一群疯子同归于尽，所以面对他们的时候，我们只能选择暂时撤退了……可当我们第二次遇到他们的时候，我发现他们的战术似乎成熟了很多，他们似乎也经历过一系列的训练才对。最近这次，他们之中更是多了一个神枪手，嘿，你知道么，对方就拿着一把ak47，居然差点就把我崩了!”

    达奇掀开了自己的防弹衣:“你看，对方当时距离我最多就500米，幸好我穿了防弹衣，否则可就完了。”

    “应该是幸好你和对方的距离够远。”这个保护伞的员工看看被穿透的防弹衣，然后补充了一句:“也可以这么说吧，这衣服的质量可不行，恐怕在一百米的范围之内，我就要直接被崩掉了……”达奇摇着头。

    虽然不想死，但是达奇并没有那么不在乎生死，如果就这样死在了战场上，从某种意义上而言，甚至可以说是达奇的一个心愿。

    “对了……不知道这个消息属不属实，我听说他们又有一批人从日本到了中东，而且他们还招收了一批黑人……嗯，总人数应该少于20人……不过我可不希望我会多了20个这样狂热的对手……好吧，事实上我的任务也快结束了，我的雇主已经厌恶了这样的争斗，他们已经准备放弃了，而我和赤军之间的战斗，恐怕也要告一段落了。”

    “对了，你知道赤军和以色列之间的关系怎么样么?”

    “以色列?”达奇有些奇怪为什么对方会提到那个犹太人的国家，这个黑人沉默了一下，然后用自己那独有的、深沉的嗓音说道:

    “这件事情我不太清楚。不过赤军可不喜欢美国，他们对大部分美国人都是抱着敌视的态度……”

    说完之后，达奇又补充道:“不过，我总有一种感觉，这些赤军……似乎正在为什么事情而在做准备……但是我并不知道他们是准备做什么……”

    “你确定吗?”

    “不，这只是我作为他们的敌人的一种直觉而已。”达奇回答道:“这些，就是我所知道的全部了。”

    “我想我明白了，这些情报物超所值。”

    保护伞的员工这样笑着。

    “我也很高兴能够赚些外快。”达奇咧开了自己的嘴巴，露出了那和自己的肤色完全相反的洁白的八颗牙齿。

    然后，达奇将一直在手上把玩的支票收了起来。







第627章 石油、机遇
    保护伞公司的效率很高，没有几天的时间，资料就放在了凯瑟琳的面前。

    “看起来可真够奇怪的。”凯瑟琳看着自己让保护伞公司去调查的资料，她皱起了眉头。[]

    这些资料的确有些让人有些疑惑，也让凯瑟琳更加确信了，这些赤军似乎和中东战争之间有些什么关系。

    第四次中东战争，不管这次战争的过程如何，但是结果却是阿拉伯国家赶上了以色列，扭转了过去接连失败的状态，使双方在战略上恢复了平衡。

    当然，这些国家原本的战略目的并没有说完全达威，以色列是顽强的，他们一直将西奈半岛的部分占领到匆年代的时候，才完全的退出这块地方……现在看起来，赤军的变数肯定要算在这场战争之中了。

    当然，就凯瑟琳来看，这样的一百人、或者两百人的队伍，对于战争肯定是没有什么大的影响的。日本人将战术玩到了极致，但是因为战略的错误，日本人在二战的时候还是输了。

    所以，凯瑟琳并不认为赤军会对战争产生什么重要的影响……不过，按照自己得到的情报的说法，赤军的战斗力肯定是很强的。

    这样看来，面时这群人的时候，有些事情就不得不考虑了。

    棋子用对了地方，还是有妙用的。

    如果阿拉伯人是准备让赤军进入以色列城市搞破坏什么的，那事情可就不一定了，那个时候……可能会出现什么情况呢?

    这种事情说不定便会发生...如果这样的话，可能出现的问题，那可就比以前严重多了，其中最有可能出现的问题之一，便是战争的规模的扩大化。

    而那样的话，石油危机可能便会比历史上更加严重了……啊咧?这不是时自己更好么?

    凯瑟琳突然发现，如果石油危机更严重的话，自己再多赚点……似乎不错吧。

    这想法犀利了。

    “至于这本书……”凯瑟琳有些哭笑不得。

    这本书不就是那本甚至使黯然失色的红宝书嘛!

    这本书放在现在的中国，不说人手一本，但起码每家每户都有这样的一本书。

    这就是传说中的…………是的，就是这个神奇的玩意儿。

    赤军随身携带着这本强大而犀利的红宝书，还真是……“赤军”啊……

    “不过他们带着这本书……然后在利比亚自力更生……”

    在凯瑟琳看来，这些日本人的想法还是有些肤浅了，虽然现在红色运动如火如荼，但是这样的运动却是根本没有未来的，随着毛老的死，整个红色运动都将变得衰落起来。

    但是就目前来看，这些人……凯瑟琳摇摇头，她才不在乎怎么样的制度或者怎么样的世界呢，只要让自己过得舒服、充实，这才是实在的。

    她突然意识到，现在的赤军似乎和历史上的赤军有些不太一样了，这些人无论是在思想上还是行动上，都与凯瑟琳所认知的赤军有些不同。

    从某种意义上而言……他们更像是红■■■■军。

    一一虽然赤军和红，军的概念和含义是一样的呃，但是凯瑟琳在心中就是无法将“赤军”

    认知为“红军”。

    前者更加类似于一个恐怖组织，而后者对于凯瑟琳来说，却是一支有着坚强作战意志的军队。

    赤军仅仅只是小打小闹的搞些炸弹袭击而已，而后者，却是历经了无数的战争，在数倍于己的敌人的层层包围之下而练出来的铁军。

    一别说什么人海战术。在解放战争时期，他们所面对的是数倍于己的国■■军，而在朝鲜战场上，首批进入朝鲜的20多万的解放军所面对的，也是数倍于己的敌人，可是这时候偏偏就是这二十多万人用人海战术与百万的联合**战斗……红■■■■军更多的是代表一种精神。

    这些日本赤军还没有得到红■■■■军的真髓，但是无疑，他们已经具有了一些红军的影子。

    “看起来……中东的确要发生一些变化了……艾尔莎帮我准备一下，我要去见索罗斯。”

    “现在?”艾尔莎问道。

    “是的，现在，我现在就要去见索罗斯。”

    既然事情已经发展到了这一步，凯瑟琳觉得，自己的石油策略便要开始了。

    如果阿拉伯世界向着以色列宣战，那么石油的价格肯定会开始攀升。而如果接下来战争真的开始的话，阿拉伯国家肯定会挥舞起自己的石油武器。

    面对联合起来的阿拉伯世界，即便是美国，也会有些准备不足，而如果美国都hold不住了，但石油的价格肯定会更加的攀升……当然，就对经济的影响来说，也会让以美国为首的国家发生一系列的通货膨胀之类的事情，从而导致经济进入萧条……这种经济危机和引世纪的次贷危机有些不一样，这个时候的美国还没有金融转型，所以所谓的债务违约什么的，距离现在的制造业的大国的美国而言，实在是有些距离……索罗斯现在就在洛杉矶，所以找他很方便。

    让艾尔莎打了一个电话，凯瑟琳便招呼自己的司机兼贴身保镖凯恩，准备前往洛衫矾一一顺带一提，在今年的7月份的时候，安妮娅与凯恩，便已经结婚了。

    车子没有多少时间，便到了洛衫矾。

    “埃德森小姐，不知道您这样急急忙忙的来找我，这是为什么呢?”

    索罗斯听到凯瑟琳准备过来，立刻便推掉了预约，便准备等凯瑟琳。

    虽然凯瑟琳说过自己不管公司的事情，但是不管怎么说，索罗斯也知道，对方才是量子基金的掌控者。

    “一桩大生意、大买卖。”

    “大生意……?大买卖……?”

    “是的，大生意。”

    凯瑟琳重复了一边。

    “怎么样的大生意呢?”索罗斯问道。

    “中东战争……这个生意怎么样?”凯瑟琳笑眯眯的问着。

    “中东战争?”索罗斯愣了一下，然后用诡异的限神看着凯瑟琳。

    “是的，中东战争。我个人认为，中东战争很可能会在两到三年之内发生，而且这次的进攻，肯定是埃及首先发起的。

    凯瑟琳的话很肯定。

    “……哦?”

    索罗斯不明白为什么凯瑟琳这么自信。

    “请看这个。”

    凯瑟琳将自己在车上用了几个小时整理出来的资料放到了对方的面前。

    “这是什么?”

    有关雇佣兵的一些资料?

    索罗斯有些疑惑，中东战争和雇佣兵之间有什么关系呢?难不成下一次的中东战争中，会有雇佣兵参加?

    不过索罗斯根据自己掌握的资料来判断，似乎这事情不太可能发生吧?

    因为凯瑟琳说过要做石油投机的，所以索罗斯事实上也有些在意，对于这方面的资料还是有所留意的。

    “……赤军?”

    疑惑的看着资料，索罗斯却是越看，眼睛瞪得越大。

    “一一看起来，这的确很有可能便是战争爆发的信号之一啊……埃及不太可能去雇佣雇佣军的，但是他们和赤军之间却存在着某种联系，而这些赤军恰恰又很讨厌美国……而以色列，正是在美国的帮助下建立的，甚至可以说，美国人足够的偏袒犹太人……”索罗斯自己也是犹太人，在说这话的时候，他有些迟疑。

    但是，身为金融领域成功点发的索罗斯很快便发现，似乎这事情给自己带来的利润挺高的，如果真能够搞石油的话，那肯定是大赚特赚的。

    正如凯瑟琳所说，事情必然就在这两年发生了。

    一一事实上这么说也对，历史上，埃及便是在1971年的时候，便告诉了以色列:咱要跟你开战了。

    “看起来现在去趁机炒石油，真是一个不错的选择……”

    索罗斯终于还是动容了……历史上，1973年10月第四次中东战争爆发，为打击以色列及其支持者，石油输出国组织的阿拉伯成员国当年12月宣布收回石油标价权，，使油价猛然上涨了两倍多，从而触发了第二次世界大战之后最严重的全球经济危机。持续三年的石油危机对发达国家的经济造成了严重的冲击。在这场危机中，美国的工业生产下降了14%，日本的工业生产下降了20%以上，所有的工业化国家的经济增长都明显放慢。

    凯瑟琳现在有接近30%的可用资金，如果这些资金投入市场的话，只需要三年的时间，凯瑟琳至少能够得到100亿以上的资

    金!

    一一当然，这只是理论上而已。从实际上来看，自己能够拿到80亿左右，就谢天谢地了。

    而且凯瑟琳也不可能在石油市场呆上三年，所以到时候只能让人先将油价炒起来，然后再趁机抛出，这样才能赚钱，在市场呆上一年的话，凯瑟琳能够有60亿左右，等差不多有了这么多的资金，凯瑟琳便不打算继续投机了，她要将这些资料的蹦以上都投入实业生产上。

    实业才是王道，制造业才是基础，即便是高科技产业，也是如此。

    而且芯片可是堪比石油行业的赚钱行当啊，凯瑟琳说什么也不可能放弃。

    虽然芯片的技术含量比较高，但是这之中的利润却是很客观的。

    不过如果战争规模扩大化的话，那很有可能油价便会更快的上涨，而那个时候，说不定自己还能赚更多呢……“给我几天时间，我需要找找相关的资料，然后给你答复。”索罗斯还是觉得谨慎一些比较好。

    “那么，就这么定了。”

    三更完成，吼吼~







第628章 蓝图（三）
    索罗斯并不会因为凯瑟琳的一言之词便相信对方说的话，人都是有主观臆想的，凯瑟琳也不例外，索罗斯并没有有关未来的记忆，在这上面，他自然会觉得事情谨慎一些处理比较好。

    回到公司，凯瑟琳也开始为未来进行布局了。[]

    一一机遇，这绝对是一个机遇。

    第四次中东战争对于凯瑟琳、对于整个电子业来说，都是一个非常完美的发展机遇。

    现在的云系统已经以其低廉的价格迅速替代了原本的电视网络，但是要说起来，人们还是看重了那个可以点播视频的方式，而并非是游戏功能，但是随着经济变得萧条起来，人们对于这样的虚拟的娱乐设备的需求会大大的增加，而这个时候，便是扩大自己影响力的最佳时候。

    互联网时代，便是信息爆炸的时代，人们接受新信息、新知识的速度和方式，都将是前所未有的，一一这一点，在凯瑟琳的中说得很清楚。

    “我们的未来，必定将是一个完会的信息式的时代，谁掌握了更多量的信息，谁便拥有更多的机会:谁能够更及时的获得信息，谁便更可能成功。人类的信息量将在旧年内的时间进入一个爆炸式的增长的阶段，就如同寒武纪的生命大爆发是一样的。但是与寒武纪不一样的是，这次的信息大爆炸并不会停止，也不会减缓，反而会呈现更快速度的增长、人类所能够掌握的资料的速度，将远远落后于新的信息的产生的速度……信息时代最大的特点，便是人们发现自己在变得原来越渊博的时候，也越来越‘无知’，全世界依靠信息高速公路被紧紧的联系到了一起，信息越来越便捷的被传达到世界各地，世界的一体化的进程将大大的加速，国与国之间的界限将被拉近，而整个世界的文明和文化，也将迎来一个一体化的时代……”

    以上两段话，是凯瑟琳的中的内容。

    即便没有进入信息时代，但是凯瑟琳现在也依然知道信息是多么的重要。

    首先，凯瑟琳便将一些公司里面的一些冲突的产业给拎了出来。凯瑟琳旗下的所有公司都是依靠方舟银行进行控股的，但是这个方丹银行基本就是一个空壳，仅仅只是作为控股公司而存在着。

    但是现在，凯瑟琳却招募了一群精英和高干，然后便来负责这些事情。

    毕竟，自己的公司之间如果爆发了冲突的话，受到损失的都是凯瑟琳自己，所以这一点必须解决。

    双方如果有什么问题出现的话，那便让控股银行出面，然后双方协调成立一家合资子公司，将这原本的冲突变威合作，这样就大赞了。

    当然，凯瑟琳很多时候也会避免这样的情况出现的。

    最简单的例子便是现在的苹果公司和橘子公司。

    苹果公司现在最主要的业务是娱乐产业，itv、xbox还有nim

    us，这可都是苹果公司的主打产品。

    而楠子公司，则是负责商务业务比较多，双方的定位错开，不会互相干涉，这是凯瑟琳想到的最理想的状态了。

    这件事情凯瑟琳整备好了之后，凯瑟琳便将会部精力投入了云系统的整合之中。

    at&t目前为止，还没有什么表态，不过从他们悄然降低的话费来看，他们似乎也在做些什么准备。

    而在另一边，摩托罗拉也是没有了什么声音，他们的新产品因为定位低、价格低，也挺受欢迎，不过在芯片市场上，凯瑟琳还是占据着超过蹦的份额一一没办法，其他人即便想要研发，也追赶不上凯瑟琳的技术。技术上的劣势，导致了市场上还没有一款能够与凯瑟琳争锋的芯片存在。

    “凯特，吉普公司准备去五角大楼一趟，我们该怎么回应?”艾尔莎将一个消息告诉了凯瑟琳。

    “这个啊……你代替我去一趟吧，有些事情我现在可必须要完成呢。”对方自然是想要去推销自己的悍马车了一一悍马一经推出，订单便纷至沓来，所以换了一个新东家的吉普公司这时候也有些迫不及待了。

    只是可惜，现在凯瑟琳可没那个火星时间。

    时间就是金钱，越早完成产业布局、到时候自己所能够发挥的影响力便越大一一不仅仅只是利润上的，更是指文化、生活方式和理念上的影响力。

    凯瑟琳所要打造的是一个大大的帝国，而并非是一个普普通通的大公司而已。

    她要让现在的人们习惯上玩电子游戏、上互联网、用聊天软件侃天侃地……这便是凯瑟琳的计划。

    她要改变一切。

    凯瑟琳要让这世界、进入到数字时代。在新的数字时代，自己说话的分量无疑会比现在增强数倍，影响力也能够变得更强。在凯瑟琳看来，那个时候，才是自己凭借主观意志去改变这个世界的时候……而在此之前，一切都是为了那个时代而做准备的。

    电视、电话、电脑，互联网、手机通讯、影视节目，一切的一切，都将为了未来的那个新时代而发挥自己的作用……而此刻，在另一个地方，迅雷实验室的研究员，却是在忙碌的研究着。

    他们刚刚意识到，自己似乎发现立刻什么奇怪的变化。

    一一非常弱小的磁性变化就能导致磁性材料发生非常显著的电阻变化，这种惊喜的变化，正是他们一直在研究的东西。

    “真的!”

    “在铁、铬相间的多层膜电阻中，微弱的磁场变化可以导致电阻大小的急剧变化，其变化的幅度比通常高十几倍……这和埃德森小姐告诉我们的一模一样!是的!一模一样!”

    巨磁阻效应，是指磁性材料的电阻率在有外磁场作用时较之无外磁场作用时存在巨大变化的现象。巨磁阻是一种量子力学效应，它产生于层状的磁性薄膜结构。这种结构是由铁磁材料和非铁磁材料薄层交替叠合而成。当铁磁层的磁矩相互平行时，载流子与自旋有关的散射最小，材料有最小的电阻。当铁磁层的磁矩为反平行时，与自旋有关的散射最强，材料的电阻最大。上下两层为铁磁材料，中间夹层是非铁磁材料。铁磁材料磁矩的方向是由加到材料的外磁场控制的，因而较小的磁场也可以得到较大电阻变化的材料。

    一一凯瑟琳当年将这些原理告诉了这群研究者。但是凯瑟琳却并不知道，自己究竟是整出了一个怎么样的东西。

    历史上瑞典皇家科学院2007年10月9日宣布，法国科学家阿尔贝·费尔和德国科学家彼得·格林贝格尔共同获得2007年诺贝尔物理学奖。

    而这两位科学家获奖的原因，也很简单，这便是因为他们分别独立发现了巨磁阻效应……是的，就是凯瑟琳现在在让人研究的这个。

    换句话说，凯瑟琳让这些研究员们研发的巨磁阻和以此而衍生出来的新一代的机械硬盘……那根本就是让他们去研发一个能够获得诺贝尔奖的绝大的研究成果!

    巨磁阻的出现，更多的并不是技术上的问题，而是源于研发的偶然性。一个特殊的现象和一个不经意之间的发现，很有可能便会改变一切，偶然与必然，这其中存在的种种关系，实在是难以言喻、难以形容。

    但恰恰是因为这些巧合，才导致了现在的社会出现。

    在这世界上，多了一个伟人，和少了一个伟人，或许关系不大，但是也有可能会造成更大的影响。

    绝大多数的人，都是“沉默的大多数”，也就是所谓的“酱油众”，想要调动这些沉默的绝大多数的主观能动性的，无疑便是伟人了。

    无需多举例，中国之所以能够在近代那近乎绝境的环境崛起，不就是因为伟人的长远目光么?沉默的绝大多数或者没有那个能力、或者没有那个觉悟、又或者没有那个机会，但是一旦真正的伟人出现，他们便会以自己的行动，来支持这样的伟人……这些研究员们这时候很兴奋，如果这样的原理没有任何的问题的话，也就意味着计算机的硬盘容量将在未来的几年内大幅度的提升!

    而且体积也会不断的缩小!

    硬盘空间的提升，将会带来一次彻彻底底的社会变苹一一数字化的时代的到来，将会将一切都改变。

    “哦，太棒了，我们快把这消息告诉埃德森小姐吧!”有人这样说道。

    “嗯!”

    “不过真不知道，埃德森小姐为什么会知道这个原理……

    嘿，我们可是花了几年的时间，才将实验结果完善和理论的啊……”也有人这样的疑惑着。

    “说不定埃德森小姐便是那已经完全一体化的电子人了呢!”有人调侃着，他所指代的是。

    “哈哈哈哈……”大家便都笑了起来……

    ……

    写了这么久，突然发现似乎连三分之一也没写到……囧……另外，咱现在在描述的便就是世界发生的变局，如果感觉很散的话，大家用宏观的角度来看就好了……断电了，还一更明天……

    







第629章 要当年度人物了？
    历史上。

    1997年，会球首个基于巨磁阻效应的读出磁头问世。正是借助了巨磁阻效应，人们才能够制造出如此灵敏的磁头，能够清晰读出较弱的磁信号，并且转换成清晰的电流变化。新式磁头的出现引发了硬盘的“大容量、小型化”革■■■■命。如今，笔记本电脑、音乐播放器等各类数码电子产品中所装备的硬盘，基本上都应用了巨磁阻效应，这一技术已然成为新的标准。

    而现在，在迅雷实验室，研究员们在发现了巨磁阻现象之后，却是马不停蹄的开始了研发，刚刚研究出来的新技术，立刻便准备要开发产品了。[]

    硬盘技术虽然得到了四的授权，但是现在的硬盘成本高、容量低，根本就不适合大规模的普及，而云系统虽然好用，但是随着计算机的性能的逐步提高，还有人们对于个人资料的保密性要求的提高，云系统将从一个计算机系统逐步的演变为一个多媒体系统，所谓的游戏娱乐和办公什么的，还是使用个人计算机会更好。

    现在并不是技术保留的时候，而是加速发展的时期，在这样的一个时候，最需要做的事情，便是加速技术的发展。

    马不停蹄、马不停蹄，时间是不等人的。

    这个时候就不用谈论什么技术储备了，没有个三五年的时间，外界的技术想要追上现在的凯瑟琳的脚步，都很困难。

    整个intel公司、整个迅雷实验室还有艾玛实验室，现在都如同是冲锋在前的开拓者，他们拖动着整个产业链、整个世界的脚步，在历史的轨道上笨拙的加速着，尽管这些人自己并不自知，但历史却是因他们而改变。

    虽然凯瑟琳是一个商人，但是就凯瑟琳的情感而言，她却是希望互联网能够更快的普及下去。

    而且如果能普及的话，之后的利益只会越来越大，毕竟，这对自己也有利嘛。

    迅雷实验室的消息，对于凯瑟琳来说，无疑是一个惊喜。

    凯瑟琳虽然不知道巨磁阻会在未来得到诺贝尔奖，但是凯瑟琳清楚的知道巨磁阻的应用是多么的广泛。

    一一在凯瑟琳来到这时代之前，在引世纪的时候，除了固态硬盘ssd之外，传统的机械硬盘便是使用的巨磁阻技术。

    “看起来现在应该可以开始制作数字化的视频了。”解码芯片的问题不算什么，最重要的还是影片的容量。

    就凭借现在的ibm的那可怜的小硬盘，别说影片了，恐怕连wmv这样的高压缩歌曲，恐怕也放不了多少。

    烧录只读rom叫也并不适合这样的情况。

    有了大容量、低价格的硬盘，那情况可就不一样了。

    不过凯瑟琳的兴奋劲却没有持续多长的时间，随即而来的另一件事情，转移了凯瑟琳的实现。

    “一一要采访我?”

    当凯瑟琳看到信函的时候，心中不知道是有着一种怎样的感觉。

    凯瑟琳在很久之前，便上过时代周刊，似乎也就是在那个时候，一个奇怪的、坑爹的“魔法少女”的绰号便挂在了凯瑟琳的头上……当然，这个绰号现在变成了“魔法公主”……

    “既然是的话，那就安排一个时间好了。”

    凯瑟琳这样交代着艾尔莎。

    虽然凯瑟琳让艾尔莎推掉一切的活动和会面，但是既然对方是的话，那无论如何都要见上一面吧?

    “定在下个星期一怎么样?”艾尔莎问道。

    “嗯，可以。”

    凯瑟琳又拿起了信函看了起来。

    “年度人物……我该吐槽么?”凯瑟琳看着这信函，还是摇着头。

    凯瑟琳并不知道1970年的时代周刊的年度人物是谁，但是很明显，自己已经将那个可怜的孩纸的名额给挤掉了。

    一一事实上，1970年的年度人物，本应是维利·勃兰特的，这个人是西德的拍林市市长……当然，现在这位拍林市市长却给不了力了。

    因为凯瑟琳现在的影响，远远超过那纷乱的欧洲的影响。

    现在正在开工建设的大西洋海底光缆和太平洋海底光缆，这都可以说是能够改变世界的东西，有了这个东西，凯瑟琳对于整个世界的影响，开始变得巨大了起来。

    “不过就不知道苏联那边的互联网怎么样……”

    凯瑟琳突然又想到了一个让自己头痛的存在。

    一一苏联地区也同样存在着互联网，但是那却并不是凯瑟琳所掌控的东西，那玩意儿让凯瑟琳感觉颇为头痛。幸好苏联人似乎并不准备将这样的一个网络用于商业运作，所以对于自己未来的布局，暂时没有多大的影响。

    “对了，凯特，还有这个。”艾尔莎又递了一份文档给凯瑟琳。

    “这又是什么?”

    凯瑟琳好奇的将文档打开。

    “这是索罗斯先生对于创业基金的一些情况分析，还有一些总结报告。”

    “哦。”

    虽然有了一个创业基金，但是凯瑟琳表现却很淡然，这样的一个创业基金的存在，最开始的时候，便是为了自己的新的电源而建立的，但事实证明，这样的一个存在到目前为止，还没有给自己惊喜。

    凯瑟琳不禁有些怀疑，自己的想法是不是锚的了一一这事情到目前为止，一点惊喜都没有给凯瑟琳……

    “看起来发展还不错。”虽然凯瑟琳一直觉得很不满，但创业基金事实上并没有亏本，甚至还是赚钱的。

    索罗斯投资了一批新兴的太阳能产业。

    而在前段日子，人们开始注意到，环境和自己的生活是患息相关的，人们的环保意识开始逐渐的觉醒，而这些开始上市白勺太阳能产业，也成为了市场的宠儿，也正因为如此，这个由索罗斯领导的创业基金，才有如此高昂的盈利。

    虽然凯瑟琳很想吐槽，光是制作这些太阳能面板所造成的污染，便已经比所谓的火电还要污染严重得多。

    好吧，人们并不在乎这背后的事实究竟如何，但是至少在表面上看上去很舒服，这便已经是够了。

    “太阳能是一种干净的可再生的新能源，越来越受到人们的亲睐，在人们生活、工作中有广泛的作用，其中之一就是将太阳能转换为电能，太阳能电池就是利用太阳能工作的。而太阳能热电站的工作原理则是利用汇聚的太阳光，把水烧至沸腾变为水蒸气，然后用来发电。”

    这上面说的倒是不错，索罗斯似乎也想让凯瑟琳喜欢上这个太阳能发电。

    但是很可惜，凯瑟琳暂时对这个能源还提不起什么兴起一一如果真要去搞新能源的话，凯瑟琳最喜欢的还是波浪发电或者地热发电，实在不行的话，风能发电也好。除非自己是在撒哈拉，否则凯瑟琳绝不考虑太阳能。

    这个时候，凯瑟琳也在思考。

    虽然环保的主题是在70年代的时候被逐渐的提出来的，但是太阳能这个东西，事实上早在更早之前，便已经被提出来了。

    最早的太阳能发电应用，是在20世纪初。

    而在第二次世界大战结束后的20年中，一些有远见的人士已经注意到石油和天然气资源正在迅速减少，呼吁人们重视这一问题，从而逐渐推动了太阳能研究工作的恢复和开展，并且成立太阳能学术组织，举办学术交流和展览会，再次兴起太阳能研究热潮。

    1945年，美国贝尔实验室研制成实用型硅太阳电池，这便可以说是后来的一系列的太阳能发电的一个始祖了。

    而且凯瑟琳还知道，别看太阳能发展这么快一一事实上，如果爆发了石油危机的话，太阳能的前景还会更好一一但是70年代兴起的开发利用太阳能热潮，进入80年代后期便开始落潮，逐渐进入低谷。世界上许多国家相继大幅度削减太阳能研究经费，其中美国最为突出。

    导致这种现象的主要原因是:世界石油价格大幅度回落，而太阳能产品价格居高不下，缺乏竞争力:太阳能技术没有重大突破，提高效率和降低成本的目标没有实现，以致动摇了一些人开发利用太阳能的信心;核电发展较快，对太阳能的发展起到了一定的抑制作用。

    80年代末的石油价格是不可能涨起来的，因为那是西方世界用来干掉苏联的一个方法一一因为那时候的苏联出口石油已经是他们的一大支柱产业了，这和引世纪的能源出口国俄罗斯是一样的。

    至于俄罗斯之所以能够发展起来，虽然也有领导人的缘故，但石油价格的上涨，才是俄罗斯从泥潭走出来的一个最重要的原因之一。

    “一切的关键还在石油。”

    凯瑟琳总结到。

    “太阳能和石油有什么关系?”

    “关系大着昵，如果石油的价格一直维持在这个低位的话，太阳能是不可能发展起来的……唔，也许我可以炒一炒太阳能的股票?”

    凯瑟琳立刻想到了石油危机之后的世界。

    但是凯瑟琳立刻制止了自己的这种危险的方法。

    她不是投机客，视野才是最重要的。这种事情就交给索罗斯去做好了，到时候，凯瑟琳的钱还是要拿出来投资自己的公司的。







第630章 基辛格在中国（上）
    9月底，基辛格再次开始了的前往巴基斯坦的旅途也是基辛格的秘密的中国之旅。

    尼克松和基辛格本人对这次访问还不是很有信心，所以此行动以“

    o罗行动”为代号，意即像700年前意大利的马可[]

    o罗那样冒险。

    有趣的是，这个行动的代号，和历史上的基辛格秘密访华的代号是一样的。

    9月24日，基辛格启程，两天后到达西贡，众多记者紧盯着基辛格的一举一动。、哥伦比亚广播公司报道了他的活动。

    不过在另一边，耐人寻味的是天使新闻频道出人意料的没有报道这次事件。作为最有权威的电视媒体，天使新闻频道的这个态度，却是让基辛格这次的行动似乎有些淡出了人们的视野。

    终究，前不久基辛格便就去过了一次巴基斯坦，这次再出国，也没有那么多人在意了。

    当然，也有人奇怪为什么上次基辛格从欧洲到巴基斯坦，这次又从东南亚去到巴基斯坦，难道这是某种奇怪的、邪恶的仪式?

    9月27日，基辛格到了曼谷。29日抵新德里。30日抵巴基斯坦新首都**堡。这个时候，基辛格周围只有2个记者跟着。

    一当然，在基辛格不知道的地方，天使新闻社的工作人员，也收集到了基辛格的行程的资料，并且将基辛格的一举一动都细致的记录在了演讲上，然后发回了美国。

    而这些情报，最后都放在了凯瑟琳的办公桌上。

    现实上，从基辛格这次的行程一开始变支开了mib，凯瑟琳就发觉了事情的一些不对劲的地方，所以便不断是让人留意着。

    vimib是专业保镖，有什么机密的情况，是连他们也不能知道的呢?

    凯瑟琳立刻便想到了一种可能中国。

    一联想到还有不到一个月的时间，联合国便要对中国恢复常任理事国的身份而做表决，凯瑟琳便立刻想到了基辛格可能要做的事情。

    既然五极演讲都能够提前那么基辛格是不是也有可能提前与中国接触呢?

    按既定日程，基辛格需要在巴基斯坦停留48小时。他先去总统府拜会叶海亚汗总统在美国大使馆同大使共进午餐，然后出席叶海亚汗总统特地为他举行的便宴。

    在宴会达到**时，基辛格突然手捧腹部连叫难受。叶海亚汗总统大声说，**堡天气太热，会影响基辛格恢复健康他似乎并不知道现在已经是九月底了一要基辛格到**堡北边群山中叶海亚汗的别墅去休养。

    基辛格正在迟疑不决，巴基斯坦总统坚定而且恳切地说，在一个穆斯计国家要依主人而不是客人的意志作决定。基辛格手下的一位特工，马上派他的一个同事到山口别墅那里去打前站，了解情况。

    宴会结束，基辛格正在宾馆休息，打前站的特工打电话回来说，那里的别墅不宜于居住。基辛格只好请巴方把那位倒霉的特工扣留在山中，因为这只是一出戏，基辛格并不是要去那里，而是要去中国一正如凯瑟琳所猜测的那样。

    9月30日，基辛格便坐着巴基斯坦航空公司的

    o音飞机来到了中国。

    31日下午在前往钓鱼台国宾馆基辛格坐在车上，但是他有些烦躁。

    原因无他因为他后面那辆车上还坐着一个人，而这个人却是一个…记者。

    事情便发生在9月30日早上的凌晨4点，基辛格当时与随行人员乘坐巴基斯坦外交秘书苏尔坦汗驾驶的军用汽车去机场，戴上一顶大檐帽和一副墨镜，以免偶然路过的行人把他认出来。可恰恰就在机场的时候有了却一眼就看出了基辛格，他遇到的这个记者立刻便凑了上前，然后询问基辛格去哪里，而基辛格当时不知道是脑子抽了还是怎么着了他竟然脱口而出去中国!

    刚刚说出口，基辛格便知道事情要遭了。

    但是他没有想到的是这个记者却lu出了一脸jiān计得逞的表情，然后询问基辛格能否能够跟着他去中国没办法，如果让对方回到美国的话，再将这事情报道出去，那可就蹩脚了，所以无奈之下，基辛格只能允许他们同行了。

    “天使新闻社好吧，天使新闻社。”基辛格嘀咕了一句。

    说起来，基辛格也ting喜欢这个电视台的，这是世界上第一家专业播放新闻的电视台，每天都是有着各地的事情被送上新闻，以至对于基辛格这样的政府官员而言，这家电视台也是一家很不错的获取消息的平台。

    但是当着新闻播到自己头上的时候，那事情可便就没有那么舒服了。

    同样头痛的，还有负责接待基辛格的欧美司司长章文晋。原本章文晋是任中苏边界谈判代表团团员，但是为了这次的基辛格访华，章文晋便成为了欧美司司长。

    基辛格抵达机场后，由叶帅陪车，黄华则陪同美国负责东南亚事务的助理国务卿霍尔德里奇进城。这位名叫贝卡萨斯的不速之客，则是章文晋陪同。

    在刚到中国的时候，基辛格便找到了他们，然后告诉他们一我在巴基斯坦被一个记者认出来了，现在那家伙就在飞机上，我一个人搞不定，你们帮我搞定他吧于是，叶帅将这事情派了下来，章文晋便也头痛了起来。

    这个带着记者证的来自什么什么“天使新闻社”的贝卡萨斯记者先生不断表现很淡定，但是对方似乎认准了死理跟着基辛格。

    在车上的时候，章文晋便是与这位贝卡萨斯坐在一辆车上，然后希望将对方的兴趣从基辛格身上引开。

    可虽然对方似乎对中国的情况非常感兴趣，却咬死了要跟着基辛格这一个条件不放。

    一但是这时候总不能杀人灭口吧?

    基辛格是秘密访华，就这件事情而言，暂时还不能让人知道。

    “请问，这些标语是什么意思?”

    在从机场到钓鱼台的公路两边不时出现大幅标语，这个记者很明显很有兴趣。

    章文晋如是的让对方知道了这是什么意思“我们的标语的意思是“打倒美帝国主义和一切反动派”

    章文晋原本是想要稍微吓吓对方，让他知难而退。

    但是，贝卡萨斯的xing质在这个时候不但没有衰退，却反而变强了。

    “哦，这是一个好主意，现实上我曾经也和同事商量过怎样毁灭美国，我们最后想到，如果能够投一颗原子弹到黄石公园便能够办到那么，请问你们是准备怎样灭掉美国呢?”章文晋先生这时候哭笑不得，刚想说话，却不知道该说些什么好。

    一看这家伙一脸有趣的样子，章文晋当机立断的怀疑，对方是真想过要毁灭美国的。

    幸亏，对方这个时候并没有继续问下去，而是感叹了一句:“中国的空气可真好、真天可真蓝，这街道可真干净。”

    “您在美国就没有见过这样的地方吗?”章文晋趁机转移对方的注意力。

    “美国?我干打赌，至少我们美国的城市绝对没有你们这里这样的…嗯，心旷神怡。不过现实上最近几年，我都病没有在美国。我在美国的时候，大多数时候都呆在芝加哥一后来我跳槽到了天使新闻社，然后便不断在欧洲工作，去年我自己申请到了亚洲社这边工作。”对方也和对方侃了起来。

    章文晋这时候终究是轻松了下来，看上去这事情是处理了。

    但是他却没有注意到，对方这个时候，也是lu出了一脸jiān计得逞的样子一至少，章文晋可没办法继续说有关基辛格的事情了。

    “不过你们这街上可真是热闹啊。，…这人又说道。

    “是的，今天是我们国家的国庆节。”章文晋这样说道。

    “到目前为止已经21年了吧?这个国家正处于青年的阶段呢。”贝卡萨斯拿出了一本笔记本，然后在上面刷刷刷的写着些什么。

    而在这个时候，章文晋才突然发觉事情自己还有重要的事情没说。

    “贝卡萨斯先生，您是不是准备回到了美国，便将这些事情报道出来……………，?”

    他这样问道。

    “这要看情况了，我们记者是很有职业素养的。”

    正因为贝卡萨斯是一个粗中有细的无节操的记者，凯瑟琳才会选中这样一个人跟着基辛格素养什么的只是说说而已。

    “这个贝卡萨斯先生，您不认为这样的报道可能有些不合时宜吗?”

    “不合时宜?”

    对方有些奇怪。

    “是的，我们中美之间的关系并不正常，基辛格先生这次来华也是秘密进行的，我个人认为我们这时候还是低调一些比较好。”

    “好吧，如果称们这事情真不能够就这样说出去的话，我对此表示理解一这样好了，我个人在中国的一些采访，便等到中美邦交正常化之后在对外公布，能够吧?”

    章文晋先生终究是松了一口气。

    “甚好甚好，感谢感

    ……”

    一他并不知道，贝卡萨斯在一离开中国的时候，便将所有的在中国的资料全部整理成了演讲，然后告诉了凯瑟琳，并且获得了10万美元的奖金。

    咱今天撸了一把，艾欧尼亚的黑暗风就是咱的说!。







第631章 基辛格在中国（下）
    “这身衣服不错吧?”

    丽莎笑着看着凯瑟琳身上的这身衣服。

    “唔，为什么感觉有些奇怪呢?”[]

    一听说凯瑟琳要上了，丽莎便说要帮凯瑟琳设计一套新衣服。

    当然，她知道这个消息的时候，时间便已经不多了，所以丽莎准备用曾经设计过的衣服修改的主意。

    凯瑟琳现在身上穿着的这身衣服，便是原本的凯瑟琳曾经设计的那身爱尔奎特的公主装的修改版本。

    这衣服似乎有些类似于米娅·坎贝尔的服饰的感觉。

    上半身与下半身变成了半分体式的，上半身有些类似于连体紧身衣和连体泳装的感觉，变成了高开又的模式。衣服旁白呢原本延伸下去的白色蕾丝边也去掉了。

    而这裙子也很奇怪，裙子最窄的地方，也比自己的臀围要大，光从前面看上去的话，裙子似乎就好像是漂浮着的一样。

    而事实上，这裙子是在背后与衣服相连接起来，而裙子之中还有一圈钢环，将整个裙子给撑了起来，裙子只依靠后面被拉了起来，而在前方，裙子和凯瑟琳的小腹还有至少三厘米左右的距离，不过因为重量的关系，基本上从前面看上去裙子似乎是从大腿根部以下开始的。

    “这可是我想到的最强大的招数昵，凯特，你不觉得我的这个想法很不错吗?”

    “呃……是很奇妙来着。”

    凯瑟琳挠了挠头，事实上，她这时候更想用“圆”这个字来形容来着……

    “凯特，这次上，你绝对会是最棒的!”丽莎很高兴看到凯瑟琳穿上自己的衣服。

    “10月5日的采访啊……”

    凯瑟琳看了看日历，这时间马上便就要到了。

    不过凯瑟琳的目光很快又移动到了另一个地方，那是一张世界地图，凯瑟琳的目光是一一中国。

    凯瑟琳有些疑惑。

    而在中国。

    在得到了的贝卡萨斯的保证之后，中方和美方，都算是松了一口气，至少一个大麻烦这时候已经解决了。

    搞定了这件事情，基辛格便在中国展开了一系列的会谈。

    在接下来的几天，周老总同基辛格进行了6次会谈，地点在钓鱼台国宾馆5号楼以及人民大会堂福建厅。

    基辛格拿出了一本足有7公分厚的文件夹，读起他同尼克松一起起草的一篇很长的讲稿。

    基辛格读完后，周老总说:“交谈嘛，何必照着稿子念呢?”

    基辛格说:“我在哈佛教了那么多年书，还从未用过讲稿，最多拟个提纲。可这次不同，对周恩来总理我念稿子都跟不上，不念稿子就更跟不上了。”

    他的幽默把大家都逗笑了。

    正是因为这个良好的开始，会谈的进行便顺利的进行了下去。

    双方讨论的第一个问题，便是有关中国入常的消息。

    “在整个六十年代，尽管美国仍能操纵联大通过所谓‘重要问题’提案，但投票支持恢复中国代表权的国家却不断增多，美国在这样阻碍我们进入联合国，根本没有什么意义，也没有那个必要。中国也是一股力量，这股力量也不会因为一些小小的阻碍，便就这样被打垮。”

    对方说的这番话，基辛格自然是知道什么意思。

    因为就在刚刚到中国的时候，他便看到了街边那满满的“打倒美帝国主义”的横幅……很显然，对方是在示威。

    现在卖方市场，美国需要中国，而中国却不需要美国。

    这就好像后来的情况是一样的一一世界需要中国，但是中国却不需要世界。

    基辛格自然也知道中国人说话是有底气的。

    俗话说得好嘛，手中有粮，心中不慌。在核子时代，中国已经掌握了核武器这样的一个战略性的武器，有了核武器，手中就有安全感了嘛口更何况，中国还拥有目前世界最强大的战略武器一一氢弹。

    而且基辛格也知道，中国虽然在初期得到了苏联的援助，但是自从50年代末对方与苏联便开始交恶。可就是这样一个在刚刚建立的时候穷得只利人的国家，在这个一穷二白的广袤的大地上，发展出了现在的这样的成就。

    这个时候，基辛格甚至也相信了尼克松的一些判断一一如果贸然的将中国排除在世界体系之外，对于未来而言，的确有可能将会成为一个巨大的隐患……

    基辛格说:“尼克松总统有一个信念，强大的发展中的中华人民共和国对美国的任何根本利益都不构成威胁。在没有同你们讨论和没有考虑你们意见的情况下，美国不会采取涉及你们利益的任何重大步骤。”

    这么说，便如同是一次重大的让步了。

    不过基辛格接下里又补充了一段:“在中国入常的问题上，我们美国将放弃过去错误的需要三分之二多数票的重要问题提案一一我们支持以简单多数票的形式接纳中国……但是考虑到台湾方面的情感，我们认为如果要在联合国上驱逐台湾，我们美国仍坚持需经三分之二多数通过。”

    周老总发言反对此议:“进联合国的问题，中国并不急，问题是这样会让你们美国陷于矛盾和困难之中。中国还有时间嘛……对方的话不急不慢，这边却是心急如焚。

    当然，作为一个优秀的政客、优秀的政治家，基辛格也有着足够的涵养。

    这样一个问题，基辛格早就思考过很多次了。

    中国人会提出怎样的问题的。

    对方这么说，肯定是在刚才的时候谈论到的“台湾”引起了他们的反感。

    而接下来，双方的话题便谈论到了‘台湾问题’这个中美两国之间不可能绕开的问题。

    周老总首先说道:“说起我们围绕我们之间很久的台湾问题啊，事实上根本就没有复杂。台湾属于中国有一千年以上历史，是中国领土不可分割的一部分。1949年，美国国务卿艾奇逊发表的中美关系白皮书承认，台湾问题是中国内政，美国不干涉中国的内政。”

    基辛格这时候沉默着没有说话，承认一个中国算是基辛格与尼克松在一开始便商量好的。

    “自从朝鲜战争爆发以来，美国把台湾包围起来，宣布台湾地位未定，这是‘台湾问题’的关键。美国的一切武装力量和军事设施应当限期从台湾撤走。美蒋条约是非法的，无效的。”

    这时候，周老总从台湾问题谈到了朝鲜战争。

    一一如果没有朝鲜战争的话，可以说，中国早便就统一了。

    基辛格这时候也不得不承认:“如果没有朝鲜战争，台湾也许早已会是中华人民共和国的一部分。目前美国在台湾的军事力量，三分之二与印度支那的战争有关，我们联邦政府已决定尽快结束印支战争一一至少在本届政府任期内撤出三分之二驻台美军。而刻余的部分，只要随着我们中美关系的改善，再撤出其他部分也不是问题。”

    他顿了顿，然后接着说道:“关于台湾的政治前途，美国保证不主张‘两个中国’或‘一中一台’，我们不鼓励、不支持台，独运动。至于‘台湾地位未定论’……我们之后也不会再提及有关的问题。关于正式承认中华人民共和国为唯一合法政府这一问题，如果尼克松总统能够取得连任的话，我们大概便能在联邦政府在他下届任期的前半段的时候将这事情完美解决。”

    因为美国作出的让步，这个问题也完美解决了。

    可这时候，周老总又说道:“既然你们美国也承认了这是中国内政，那主要的问题，还是交给我们中国人自己来解决就好了。”

    这话，是回击之前的“简单多数”与“三分之二多数”的问题。

    接下来，中国人已经表明了的，所谓的台湾问题，是中国的内政问题，而入常问题，中国也将坚持之前的三分之二多数的问题。

    这话可是让基辛格够呛。

    他这次来，有很大的一个原因，便是要和对方通气，然后帮着中国人人常啊，但是结果对方在原则问题上，却根本不肯让步。

    一一这基辛格只能等到回到美国之后，才能和尼克松说明了。

    不过基辛格希望中美友好的心意，也算是带给了中国人。

    虽然有些话题双方之间的矛盾是不可调和的，但是之后，双方还是达成了一定的共识。

    中美双方确定，不再恢复中美大使级会谈，建立新的直达双方最高层的秘密联系渠道一一一巴黎渠道，中方联系人是驻法大使黄镇，美方联系人是曾任尼克松翻译的驻法武官沃特斯。

    双方还商定，将同时发表尼克松将应邀访华的。

    公告的原文是一一“周恩来总理和尼克松总统的国家安全事务助理基辛格博士，于1970年10月1日至8日在北京进行了会谈。获悉，尼克松总统曾表示希望访问中华人民共和国，周老总代表中华人民共和国政府邀请尼克松总统于1972年5月以前的适当时间访问中国。尼克松总统愉快地接受了这一邀请。”

    除了谈判的时间变化了之外，其他的，都与历史上的没有多大的差别。

    而就在这个时候，却有一个人提前将这事情发回了美国，作为天使新闻社的老板，凯瑟琳也提前得知了这个消息。

    ……

    我该吐槽么，今天在mod界居然看到有人提起了我的……嘛，反正都有t了n久的……

    







第632章 幸存者第三季——后天
    布伦特，他是一个很普通的美国中产阶级……准确一些，应该是中产偏下的阶层。

    虽然住在洛杉矶，但是他却是住在公寓楼的普通人。[]

    事实上，布伦持也打算买房。美国人都喜欢贷款，布伦特也不例外。

    但事情就是这么不凑巧，布伦特在前几年的时候，自己因为一笔贷款没有换上，差点被银行找上，幸好最后事情总算是解决了。

    不过也正因为如此，布伦特被银行记录在了黑名单上，不管布伦特跑到哪个银行，想要贷款买房……都很困难。

    所以现在，布伦特的房子，还是市区的廉价的公窝房。

    但也正因为没有了房贷，相对于同等收人的群体，布伦特的可支配的财富，也多了不少。

    上完班回来，布伦特将车子停在了公窝下面的停车场。即便是最贫穷的美国人，他们或多或少也都会有一辆小汽车的，美国人的出行的基本单位……便是小汽车。

    布伦特停好了车，然后便走上了楼梯。

    他不喜欢做电梯，因为他的父亲当年便是在一起电梯事故中丧生的。

    布伦特的家在琳，不算高，加上每天的锻炼，布伦特也早就已经习惯了。

    回到家里的第一件事，布伦特便是将自己前不久买好的itv打开。

    公窝在两个月前，便已经铺设了光纤网络，所以趁着这个机会，布伦特干脆将自己家原本的炫视电视换成了现在的itv。

    当然，炫视电视机也并不是没用了。

    布伦特看看时间，自己想要看的节目似乎还没开始，所以便打开了摆放在旁边的炫视电视机，然后接上了自己的nim

    us游戏机。

    “嗯，玩玩这个好了。”

    布伦特将的光盘放了进去，然后便开始了游戏。

    ，是布伦特最喜欢的游戏了，这个游戏刚刚出来的时候，那种恐怖的气氛，便让人欲罢不能。

    看看时间，已经差不多到了晚上七点，布伦特用遥控器itv选择到天使新闻频道的节目一一没错，就是叫这个逆天的名字。

    虽然天使新闻频道每天都有各种新闻，但是在晚上七点钟的，可以说则是一天新闻的精华的荟萃，这时候的新闻，是这一天的大纪事的总结。

    其实光从名字上来看，有些事情便能够清楚了。除了晚7点钟的、晚9点的以及凌晨12点的之外，其他的整点却部是。玩着游戏，听着电视，很快的，时间便好了7点半。

    这时候，布伦持跳转到了天使娱乐频道。

    这个时候，第三季的便已经是开始了。

    ，这个节目可以说是布伦特的最爱了，对于布伦特而言，这样的节目无疑是出类拔萃的，所以每当节目开始的时候，布伦特便要过来看看这个节目。

    不过布伦特早听说了，好像在明年1月1日的时候，天使节拍电视台将在这个时候建立一家新的频道一一探索频道。而那个时候，这节目，也必须要放那个频道去了。

    “你好，我是乔治卢卡斯!”

    “我是斯蒂文，斯皮尔伯格!”

    两个年轻的导演兼主持人的年轻人对着镜头傻笑着。

    “核弹之后的日子是一片的废墟、南极冰川消融之后的世界是一片汪洋，但我们今天所要给大家带来的节目，去而与这无关。”说话的这个是卢卡斯。

    “毁灭世界的方法有很多种，天降陨石、史无前例的地震海啸、火山喷发等等。但是我们今天所要给大家带来的节目，则是讲述因为人类自己的虚伪和傲慢所导致的史无前例的灾难一一由于温室效应导致两极冰盖融化，融化产生的大量淡水将使得水温、洋流和海水成分急速转变，从而引发全球气候的剧变，地球将再次进入冰川时代……”斯皮尔伯格的话，让布伦特停下了手中的游戏。

    “事实上，在两极淹没陆地之前，另一场灾难却有可能提前爆发一一第五季冰川时代……”

    “我们将故事的时间设定在了未来的2001年，假设因为人们的贪婪与无知:他们大量的砍伐村木、大量的排放温室气体，导致了温室效应的出现，并最终使得两极的冰川在这个时候开始消融……”

    “气候灾难在人们还没时间作出任何反应的时候已经出现了征兆，大量的恶劣天气产生，政府只能以通常方式安抚群众。但是因为他们的短视，谁也没有人意识在这件事情将可能带来的结果……”故事便从此开始了。

    这个时候，画面已经变成了一副被冰封的都市。

    “我们将外景地设定在了阿拉斯加……”

    电视里面的斯皮尔伯格和卢卡斯这时候正穿着羽绒服，两人的嘴边还冒着白气，很显然，这是在今年一月份左右的时候拍摄的。

    “因为政府的无能，所以随着冰风暴的来临，在维度较高的地区的人，已经没有了可能撤离到温带或者热带的那些适宜居住的地方……”

    “幸存者们也来不及撤离，他们被困在了纽约的市郊。这里距离纽约不远，但是这距离在已经被冰雪封锁的世界，却是非常的漫长的。”

    “虽然很难遇到其他人，但事实上，这些人却很幸运，因为这样的话，他们至少不用如同纽约市的市民那样，为了城市中那仅存的一些食物而饥饿的颤抖着一一这个时候，政府已经撤离到了墨西哥，整个美国人也有奖金一亿的人口从备方涌人了西部、墨西哥这样的低纬度的国家和地区，对于更北方以上的部分，他们却无能为力了，这些地方的那些正在固守待援的民众，并不知道，他们的祖国已经抛弃了他们。”

    “对于这群还茫然无知的幸存者而言，一切的变故，便来自一场暴雨。在气温迅速的下降之前，幸存者们正准备驱车前往费城接他们新朋友。而就在他们离开纽约的时候，巨大的海啸吞没了曼哈顿。此后，冰层和白雪覆盖了除热带亚热带以外的北半球表面，新的冰川时代开始了。”这个时候，画面中开始出现了一段手绘特效。

    一一几股龙卷风肆意袭卷着洛朽矾城，一位大厦内的清洁工人对外面发生的事情似乎全然不知。等到他感觉有些异样，再推开一间屋子的门，却发现脚下已是深渊一一原来龙卷风甚至将大厦的外层刮落!此时镜头外拉，整个洛衫矾城一片废墟，满眼荒凉。

    “虽然美国国内已经变得一盘乱了，但是墨西哥政府却接纳了从美国而来的难民，他们建立起了难民营。虽然这段日子似乎会挺辛苦，但是毕竟也算是可以活下去了，但是在冰封的世界中，却还有着不少的‘难民’，这些人，擦拭真正需要救援的存在，而这些人，也恰怡是最需要帮助的一群人。”

    这听起来，感觉还是不错来了。

    对于一个幸存爱好者来说，有什么比毁灭纽约更能让人觉得带劲的事了呢?至少布伦特便没有那么觉得。

    不过可惜的而是，第一集的剧情仅仅只有短短的四十多分钟，还不能开剧情完全打开的时候。

    最后，带着深深的遗憾，布伦特准备关掉itv。

    不过这时候布伦特却突然心血来潮一一他准备将前两季的剧情全部都看过一遍。

    布伦特操作着遥控器，然后进入了一个菜单，通过菜单，便进入了影视商城，这时候，画面黑了一下一一这是画面从隔行扫描变成适合电脑使用的逐行扫描……

    在影视商城上面，布伦特便找到了自己所需要的节目一一前两季的的录像。

    “购买。”确定了一下之后，这时候，布伦特的电话便响了起来一一这是ip电话确认收费的一个电话。

    他拿了起来，然后将网络上刚刚形成的注册码打了进去，然后电话当中的系统对此进行了一系列的验证，便搞定了。

    这时候，布伦特用键盘在itv上面输入了自己的支付密码，然后通过ip电话，又输入了另外一个密码，这时候，交易便完成了。

    “恭喜您，您已经成功的购买了的第一季和第二季的影片。”

    这时候，电视上出现了提示。

    “打开……”

    点弄着鼠标，布伦特便开始播放了自己想着的电视剧。

    这个时候，屏幕突然就变黑了一一这是屏幕突然从逐行扫描变隔行。

    然后，影片便开始播放了。

    而这时候，布伦特也放下了手中的游戏机，开始专心致志的看了起来。

    虽然这不是他第一次看这样的视频了，但是偶尔能够看到，也是很怀念的吧。

    “不知道第四季会演些什么呢?”布伦特有些期待了。

    如果能有第四季的话，说不定会是黄石公园喷发也说不定呢……

    ……

    玩诅咒铠甲过头了，笔记本过热，一股烧焦的味道，真难闻……还有一更明天。

    







第633章 《星球大战》开拍
    有人在欣赏卢卡斯与斯皮尔伯格制作的节目，不过此时这两人，却是在片场忙着拍戏，根本没空理会外面的事情。

    “一一东西放这边!”卢卡斯指挥着大吊车将道具摆放好。[]

    的剧本，凯瑟琳还算满意，于是，影片便开始拍摄了。

    演员早就已经准备就绪了，所以现在，影片开拍的时候了。

    将采用三部曲的形式。

    现在开拍的，是影片的第一部。

    不过每当想到这个的时候，斯皮尔伯格的嘴角就会抽搐一下。

    因为他刚刚拿着剧本去找凯瑟琳的时候，凯瑟琳当时竟然说了一句:“为什么不三部曲一次性拍摄完威呢?这样的话，成本计算起来就比较方便了吧?”

    您大概是不知道拍这部影片要多少成本吧?!

    在这个时候，斯皮尔伯格才知道，为什么梦工厂能够这样迅速的发展起来。

    一开始的时候，固然是梦工厂不那么起眼，而后来……干脆就是好莱坞hold不住梦工厂了一一特别是在面对凯瑟琳的时候。

    虽然凯瑟琳一开始的发家有一部分便是依靠了电影，但是现在电影产业对于凯瑟琳而言，仅仅只是锦上添花而已。而且最重要的是，凯瑟琳教会了好莱坞“财大气粗”这个词是这么写的。

    几乎可以说是完全不在乎成本，将近一亿投资的是现在的好莱坞怎么样也拿不出来的。

    事实上，梦工厂现在更多的都不是与好莱坞进行对比，而是被拿去和欧洲电影进行对比了一一就目前而言，欧洲电影的受欢迎程度，远远高于好莱坞。

    相对于90年代席卷天下的美国电影时代而言，现在的整个好莱坞，也并不如同后世那样发达，而且在某些理念上来说，更是显得落后和陈旧。

    而且，美国电影界才刚刚脱离桎梏，现在也只是在起飞阶段而已，就产值而言，凯瑟琳都能轻松的秒杀现在的好莱坞……不过斯皮尔伯格并不知道，他自己现在也同样被很多人认为是“财大气粗”。

    影片的主演哈里森·福特，便是其中之一。

    按照凯瑟琳原本的意思，，不过因为斯皮尔伯格坚持要一步一步的进行影片拍摄，所以凯瑟琳目前只是为这部的第一部投入了5000万美元而已。

    斯皮尔伯格和卢卡斯拿到这5000万美元的时候，算是松了一口气，他们头一次发现，给的钱太多了，有时候也不一定能够hold得住一一虽然似乎这样的话，预算似乎比一开始还多了一些……这个时候，哈里森福特正在和女主角之一的简·方达聊天。

    一一只不过因为历史稍稍改变了一点点，哈里森·福特现在所饰演的，并不是原本影片之中的走私船船长韩索罗，而是天行者卢克……至于简·方达，她却是替代了凯丽·费雪，成为了莉亚公主的饰演者。

    虽然简·方达比哈里森·福特还大了6岁，但是她看起来却更具有青春的气息，也不愧为那“头号科幻电影女星”的称号一一当然，这个称号是在简·方达将近70岁的时候才拿到的，而且历史也已经变化了。

    至于哈里森福特原本的那个角色，则被伊斯特伍德拿过去了。虽然伊斯特伍德这段时间颇为热衷自己当导演，但是两个年轻人为了找他拍戏，找了他一次又一次，所以伊斯特伍德也被他们的诚意打动，接拍了这部。

    此时的哈里森·福特，还是一个新人，他与已经成名许久的简·方达之间的交流有些紧张。

    “别紧张，福特。”这时候，卢卡斯走了过来。

    “哦，是的。”福特看了看眼前这个与自己一见如故，然后将自己提拔到主演位置的、和自己差不多年龄的导演，他终于是松了一口气一一既然同样是年轻人的卢卡斯能够拍摄一部5000万美元的投入的影片，为什么自己就不可以呢?

    哈里森·福特少年时，他对表演没什么兴起，也不很喜爱看电影，常常喜欢独来独往。

    中学毕业后，他离开芝加哥，到威斯康辛州的里邦大学就读，学习不进取，成绩不理想，大三时就与第一任妻子玛丽·玛格丽特结了婚。

    毕业前因交不出毕业论文，只得肄业。这时他开始有了一个念头——“何不试试当个演员?”

    于是1964年，他带着妻子来到了洛杉矶，开始了他的好莱坞明星梦。

    一开始福持进了当地的演艺学校，因为外型不错，被星探看上，于1966年初登银幕，在







第634章 《时代周刊》的采访（上）
    终于等到这天了。

    凯瑟琳坐在沙发上，然后微笑着看着眼前这名来自的记者。

    记者这样说道:“您好，埃德森小姐，我的名字是吉姆·格林，真高兴能够采访您。”[]

    这种浓浓的初中英语感的名字是肿么回事?

    “您好，格林先生。”凯瑟琳微笑了一下:“说起来，这应该是我第二次上了。”

    是美国影响最大的新闻周刊，有世界“史库”之称。

    能够上，即便是凯瑟琳，对此也颇为在意。

    “我还记得您当年接受的专访的时候，我还刚刚进入呢。”记者也是跟着凯瑟琳后面侃了一句，然后他又问道:“埃德森小姐，您当年在接受采访的时候，有没有想到您今天会建立一个这样的电子帝国呢?”

    “稍微幻想过一下，不过当时并不觉得能够实现。不过人总要是有梦想才能进步的吧。”

    凯瑟琳这句话纯属口胡。

    “说起来，您的发展历程还真是神奇，也难怪有人称呼您为‘魔法公主’了……”

    “这个绰号不就是你们弄出来的么?”凯瑟琳稍稍吐槽了一句。

    对方有些尴尬，不过毕竟是记者，他很快便转移了话题:“我在前段时间曾经读过您的。说实话，如果是在今年之前看到这本书，我多半是不信的，但是就在今年年初，您的云系统横空出世，几乎改变了整个电视领域的格局，而且还将‘互联网’的概念传播到了大众之间……仅仅一年的世界，我突然发现，我旁边的世界，似乎已经不再是我认知之中的美国了，这倒是和您的这部影片里面的描述

    有些接近。”

    记者称赞凯瑟琳的，算是马屁拍到位了。

    “世界总是在发展的，我的书仅仅只是对未来的一次小小的猜测而已。互联网这样一个技术，能够让世界之间的通讯变得更加的完美和完善，在未来的30年内，我的主要工作，便是将整个世界变威使用有线和无线网络连通的世界，让整个世界变成一个‘地球村’。”

    “地球村，?这个概念可真了不起。”

    对方惊叹了一句。

    “随着广播、电视、互联网和其它电子媒介的出现，随着各种现代交通方式的飞速发展，人与人之间的时空距离骤然缩短，整个世界紧缩成一个村落，这便是‘地球村’。不过这个概念可不是我提出来的，。”

    “哦。”

    这记者显然没有料到情况是这样的。

    “‘地球村’是互联网的发展;是信息网络时代的集中体现;是知识经济时代的一种形成，而现代交通工具的飞速发展，通信技术的更新换代，网络技术的会面运用使‘地球村’得以形成。”不过凯瑟琳也理解对方，她解释了一下:“麦克卢汉先生认为‘地球村’的主要含义不是指发达的传媒使地球变小了，而是指人们的交往方式以及人的社会和文化形态发生了重大变化。交通工具的发达曾经使地球上的原有‘村落’都市化，人与人之间的直接交往被迫中断，由直接的、口语化的交往变成了非直接的、文字化的交往。而电子媒介又实施着反都市化，即‘重新村落化’，消解城市的集权，使人的交往方式重新回到个人对个人的交往。”

    “消除城市的集权?”

    “对，在互联网上，人与人之间是平等的。无论是高高在上的亿万富翁，还是身无分文的乞丐:无论对方是一个穆斯林，又或者是一个**者。麦克卢汉先生说:‘城市不复存在，惟有作为吸引游客的文化幽灵。任何公路边的小饭店加上它的电视、报纸和杂志，都可以和纽约巴黎一样，具有天下在此的国际性。’而就我个人看来，‘地球村’只是全球一体化进程的一部分而已，人类的历史还很短，我们未来还有数百年、数千年、甚至上万年的路要走。相对于厚重的历史而言，现在的我们还是太年轻了。”

    “将世界经济一体化是一个不错的消息，不过可惜……就目前为止，我们似乎都很难实现这个目标。”记者所指代的，自然便是苏联了。

    “不过会球化也不都是正面的一一会球化，也就代表了全球经济的不稳定将成为一种常态。在经济全球化过程中，各国经济的相互依赖性将空前加强。不少国家的对外贸易依存度已超过300，个别国家达到了50%~60%一一例如现在的日本。在这种环境下，经济波动和危机的国际传染便成为经常性的而且是不可避免的事情。任何一个国家的内部失衡都会反映为外部失衡，进而很快影响到与其具有紧密贸易和投资关系的国家，最后极有可能将所有国家都不同程度地引入失衡与危机的境地。

    ”在说这句话的时候，凯瑟琳想到的是索罗斯横扫东南亚……

    “这就是您对未来的预测么?”

    “是的，虽然有着各种缺陷，但是长期来看，我还是看好世界的一体化的进程的。而互联网就是实现全球化的最便捷的工具。”

    “看起来您的互联网的确是一种很神奇的东西啊。”

    “互联网仅仅只是一个开始而已。”一一其实在说这句话的时候，凯瑟琳脑袋中更多的是想到了网游、论坛和黑客攻防之类的，而并非是什么科技的发展与进步……

    “在前段时间，我们听说了您的美国电信公司分别与日本和欧洲进行了合作，开始铺设了两条海底光纤。”

    “是的，这是我们的策略之一，为了拉近世界的距离。”

    “我觉得您的技术已经引发了一次深刻的社会变革了。

    互联网现在已经作为了一个新兴的、强势的媒体机构和系统进入了这个世界，我们甚至也打算开设电子版了。”记者看起来颇为羡慕。

    “多谢夸奖。”

    凯瑟琳还是挺有优越感的。

    “您的技术自从发展至今，已经引发了一场不可思议的变化，就您自己看来，改变未来的最关键的钥匙在什么地方呢?”

    “一一在于超级计算机的发展。”

    “银河计算机每秒的运算速度高达十亿次，这可真是了不起。只是，这与我们的社会发展之间有什么重要的关系么?”

    “当然有，而且非常多。”凯瑟琳这样说道:“我们的计算机可以广泛的进入各种领域。我们可以用天气预报举例。超级计算机可以根据现在的云层变化以及对于未来的天气进行预测:在飞机制造领域，我们可以用超级计算机进行模拟的风洞刻试，帮助制造者完成一系列的模拟测试，甚至是有些在现实中很难完成的一些测试。超级计算机可以帮人们节省大量的物力、人力和财力，而且更能缩短研发周期。简而言之，超级计算机的出现，使得人们获得新科技的脚步开始变快了。”

    “这让我想到了变速齿轮。”对方笑了一下。

    变速齿轮，是在微软2型计算机上面出现的。雅达利卡带公司开发出了一款能够使用微软2型计算机模拟xbox运行的软件，而这款变速齿轮，便就是用在模拟在微软2型计算机上面的xbox的游戏卡带使用的，最高可以将速度变成原来的300%。

    这个记者看起来也算是一个电脑爱好者了吧。

    说起来也的确，如果没有这方面的经验的话，他们遇到凯瑟琳的时候，肯定很难应付得过来。

    这记者又问道:“那您对计算机行业的未来是怎样判断的呢?”

    “我们未来的计算机发展，肯定和现在是不一样的。首先，计算机将会变得如同现在的电话机一样的普及，在那个时代，人们有计算机不算什么，反而是连计算机也没有的人，才会被认为是与众不同。”

    “您的判断好像和其他人有些不太一样。”

    凯瑟琳挑了挑眉:“这是当然。现在还有很多人认为计算机产业事实上应该是商用的，但是就我个人认为，计算机所能够涉及到的领域，对于普通人而言，也同样是很多的。在未来，我们的计算机将成为一个集合视听娱乐为一体的终端设备，成为人们生活和学习的不二选择。”

    如果仅仅只是将计算机定位为商用机器，那就太小看计算机了。

    “就我看来，计算机接下来的趋势应该是高性能化，之后则是便携话，我相信，30年之后计算机，我们只要一只手就能够举起来，然后可以带在身上，随时随地的办公、上网和玩游戏。”

    “您的睿智和您的年龄真不相符。”

    “不，我只是擅长发现和分析问题罢了。”凯瑟琳谦虚道。

    “我听说您的已经完成了，不知道您对未来会是怎么样的看法呢?”

    在之前就已经搞定了，不过要上映的话，还是需要等一段时间。

    ……

    第二更!

    满地打滚求票票……

    







第635章 《时代周刊》的采访（下）
    “您指的是什么?”凯瑟琳问道。

    “呃……我的意思是，您觉得我们的未来和的世界有什么不一样的地方呢?”[]

    “大概是我所描述的世界有些过于美好了吧。”凯瑟琳这样说道。

    不过那边的记者听到这句话，足足愣了三秒。

    “我们的现实时间，可比小说中要复杂千百万倍一一过去没有、今后也没有一部作品能够将现实完全的描绘出来。雨果不行、巴尔扎克也不行。每个人都仅仅只是描绘自己认知之中的东西而已。但是我敢保证，随着互联网的发展，人们会愈发的感受到自己的无知，信息大爆炸时代的人们，在面对互联网的时候，将会有一个短暂的茫然期。”

    前半句凯瑟琳觉得自己说话似乎说过头了，所以后面半句急忙的改变了谈话的主要内容。

    凯瑟琳突然脑中就出现了一个这样的想法，连带的，她原本兴奋的心情，这个时候都有些变得迟疑了一下。

    凯瑟琳心情这么好，并不仅仅只是一味采访而已，在采访之前，凯瑟琳就收到了一个让她无比兴奋的消息。

    “记得我们intel的专修班曾经接收过一个日本来的学生么?”当时艾尔莎这样问着凯瑟琳的。

    “嗯……是叫……”凯瑟琳一下想不到那个人的名字，不过她的思维很快便转动了起来，将深藏的记忆调了出来:“是……舛冈富士雄吧?”

    “对，就叫这个名字，凯特你的记忆可真好。”艾尔莎笑着说道:“那个日本人在毕业后就在迅雷实验室工作，他最近研发了一种产品，他说这个东西可以替代硬盘的存在。迅雷实验室的人今天一大早便将这东西带到了这边。”

    “哦?”

    艾尔莎将一个芯片和一份报告书交给凯瑟琳，而当时的凯瑟琳看到说明书之后，便立刻兴奋了起来。

    一一这是闪存啊!闪存啊!

    prom可编程只读存储器是在1956年由周文俊所发明的，周文俊在纽约加顿城的美国保殊艾玛公司工作。这项发明是由美国空军所提出，用作提升空军用电脑以及atlase

    f波段导弹的灵活性和保安性。

    至于这位华裔的周文俊，则是1940年上海交通大学电机工程学士、1942年美国麻省理工学院电机工程硕士。是中国出生的美国导弹制导科学家与数码化电脑科技先驱者。

    而eprom则是消除了prom仅仅只能读写……次的弊端的新产品，这个产品则是凯瑟琳公司现在正在使用的技术一一只不过这种技术在写入的时候，是使用紫外线进行修改的，所以很麻烦。

    至于闪存所使用的技术啊，则是电擦除可编程只读存储器eeprom”。

    这个技术凯瑟琳也仅仅只是在迅雷实验室里面存在而已。

    而且eeprom的成本，也是非常高昂的。

    历史上就是因为闪存的成本远较可以字节为单位写入的eeprom来的低，所以才成为非挥发性固态储存最重要也最广为采纳的技术。像是平板、笔记本电脑、mp3、数码相机与手机上均可见到闪存。此外，闪存在游戏主机上的采用也日渐增加，藉以取代储存游戏资料用的eeprom或带有电池的sram。

    早期的闪存进行一次抹除掉就会清除掉整颗芯片上的资料。

    限前这块仅仅1kb的颗粒，便就是如此。

    但是最困难的一步:从无到有;则一步已经实现了，凯瑟琳怎么能说不高兴的。

    可思维到了这里，凯瑟琳却发现，似乎对于闪存造成最大威胁的……似乎就是现在的云系统吧?

    “您从写小说、拍电影，然后制作了苹果电视机、小霸王游戏机还有现在的xbox和nim

    us以及个人计算机等等，你认为您最得意的应该是哪一类呢?”

    “我只能说这些都是我的最爱了。”凯瑟琳才不愿意回答这个问题呢，如果自己回答了电子产业，那自己的影迷肯定不高兴了，如果自己回答说是小说或者电影，那用自己的游戏机的用户，肯定就会觉得自己其实没有多大的诚意……

    “我了解到，在您事业的初期，您很多的利润都是依靠拍摄电影而产生的……对了，就比如曾经的这样的影片，您当时应该才十几岁吧?为什么您会想到拍摄这样的影片呢?”

    对方这样问道。

    “我当时所想的，仅仅只是描述一个这样的世界罢了。人们在那样的一个世界里面挣扎着求生……我只是想要探索一下人性而已。”

    一一凯瑟琳骗人的，她根本就从来没有这样去想过……

    “据我所知，您的影片投资额都非常的巨大，这样真的有必要么?”

    “我拍摄影片，仅仅只是表述我的思维和想法，描述一个世界出来而已，为此，我觉得多付出一些价格，应该是挺便利的。”

    凯瑟琳不在乎拍摄影片的成本，这也就意味着，凯瑟琳在影片的特效和画面上，很多都能够秒掉好莱坞的同期影片。

    “拍摄影片是我的一个兴趣爱好，而我并非是当威了事业在运作。”

    凯瑟琳这样告诉对方。

    “那我们继续谈论一下您对于互联网的看法吧。您认为互联网这个产品的定义应该是什么的?”

    “首先纠正一下，互联网并不是一个‘产品’，而应该是一个‘产业’。互联网所能够推动的应该是整个产业链条，而并非仅仅只是某一些的简单的东西而已。”

    “互联网的价值很高么?”

    “如果不是这样的话，你们又怎么会来找我呢?”

    说到这里，双方都是笑了一下。

    的确，如果不是看到了海底光纤这个东西的话，又怎么会过来找自己呢?

    这时候凯瑟琳补充了一段:“互联网实际上是将两台计算机或者是两台以上的计算机终端、客户端、服务端通过计算机信息技术的手段互相联系起来的结果，人们可以与远在千里之外的朋友相互发送邮件、共同完成一项工作、共同娱乐。我们目前所使用最广泛的技术啊，也就还是云系统而已。”

    “那你们接下来是准备怎么做呢?”

    “我们接下来的工作，自然是扩张超级计算机的用途了，云系统是依靠超级计算机进行工作的，但是除了晚上的时候，云系统平时的资源消费量也仅仅只是毗左右，很多的计算力都被拜拜的浪费了。对此，我便有一个灵感，这便是将我们的超级计算机的计算力给出卖，这样做无疑能够更有效率的运用我们的系统。”凯瑟琳这样说道。

    “您说出卖运算力……?”

    “是的，超级计算机的成本高达数亿，所以并不是每一个人都能够买得起的。同样的，需要使用超级计算机的人却很多，在这些人中，想要使用我们的超级计算机，很明显是不可能的。”

    记者点点头。

    “但是在现在，我们却有了一个新的两全其美的方法，这便是出卖运算力。通过互联网，使用者可以将自己的电脑与云系统相连接，然后将资料输入电脑，然后云端的超级计算机便能够根据这些资料进行计算和求解，然后将结果反馈给使用者。这便是我们的云系统和云端的力量。”

    “听上去可真够神奇的。您能够具体为我解释一下什么是云系统呢?”

    “云系统是采用我们的cloud架构下实现云计算使用效果的新一代通用计算机系统产品。云计算操作系统cloud-system是云计算后台数据中心的整体管理运营系统，它是指构架于服务器、存储、网络等基础硬

    件资源和单机操作系统、中间件、数据库等基础软件管理海量的基础硬件、软资源之上的云平台综合管理系统。而用户自己的计算机，仅仅只是一个接收端而已，所有人的资料将通过互联网发送给云端另一边的超级计算机，然后通过超级计算机将运算好的结果返还给对方，这便是云系统的原理。”

    记者点了点头。虽然有录音机，但是他还是在自己的一本纸质笔记本上面记录了一些东西。

    “此外，正因为所有的资料都在超级计算机上，所以使用云系统的时候，我们可以非常方便和安全的进行游戏购买。我们的ip电话能够进行网络支付……事实上就我个人而言，互联网支付手段，这才是全球一体化的改变的一个契机一一通过互联网，我们可以侧览世界各地的商店，然后购买我们想要的任何东西。当然，法律要允许。”

    “互联网支付?”

    “这是利用互联网进行付款的一种手段，能够极大程度的缩短人们去购物的时间，而且人们需要什么，便可以足不出户的在网络上面找到，然后通过快递将自己的产品得到手……”

    两人又是采访了将近一个小时的时间，这才终于到了12点，算是结束了采访。当然，这也仅仅只是今天的专访结束了而已，整个采访过程可没有那么简单。

    “正高兴能够采访您，埃德森小姐。”对方对着凯瑟琳笑着，然后站了起来。

    “我也是。”凯瑟琳也站了起来，然后和对方握了握手。

    ……

    三更完成，搞定了!

    







第636章 特种兵、数字化、冷静
    十月，气温开始逐渐的下降了，但整个世界的气温，却在上升。

    联合国内关于中国恢复联合国常任理事国的投票也即将开始，而此时，加拿大也建立了与中国之间的邦交关系，局势的变化有些微妙。[]

    不过这微妙的局势，对于肖恩·康特来说，却没有什么影响。

    “呼呼……”

    他喘着粗气。

    虽然自己已经要进入未来的特种兵学院了，但是到目前为止，他的训练却一直都没有停下来。

    “苏联人不会因为你们没有在训练，这样的怜悯你们!”

    这是上司这样说的。

    肖恩已经听说了，特种兵学校的训练将会是全面超越人类极限的训练。

    这样的训练，倒是也参考了一些雇佣兵的训练方法，但是却比他们更加的系统。

    而且这种训练，并非是为了学习，而是竞争。

    “国与国之间的竞争……”虽然不知道这个奇怪的想法是谁首先提出来的，但是对于肖恩·康特来说，这样的事情，对于他而言，却是一个机会。

    一毕竟，只要能够进入那个学院，自己将获得每年20万美元的薪水，如果是带领美国人超越了苏联，那还能够得到奖金。

    事实上，肖恩·康特自己也不仅仅只是为了奖金而去的。

    对于一个军人来说，这样的竞争，才是让人最为热血沸腾的。

    肖恩·康特是在1968年入伍、然后进入越南的老兵。

    在服役两年之后，他因为优秀的作战表现，所以被选中，然后被选为了特种兵团的一员。

    每个国家在特种兵学校，将派遣20~30名精英的特种兵，而肖恩·康特，算是美国队的队长了。

    当然，这样的竞赛，可比普通的竞赛要残酷得多了。

    他已经听说了，设定出来的特种兵学校的规则非常的残酷，从吃生肉到丛林生存等等这些内容都有，甚至还包括驾驶技术、以及开飞机这样的匪夷所思的作战要求。

    除此之外，既然是学校，那么肯定是需要毕业的。

    要从这样一个特种兵学校毕业，他们所选择的各件，也非常的让人吃惊一一毕业的任务，将设定为整支队伍出动，去剿灭一个武装势力或者犯罪组织之类的团伙，从非洲到南美，只要是加盟国，便都有可能被选为任务地点。

    换句话说，在这个学校的毕业之旅，那是真真正正的战斗!

    而且就危险度而言，甚至更甚于越战!

    毕竟，越南战场上，是美国人打越南人。

    但是如果是换成了国际的特种兵战场上，很有可能在其中一队准备去干掉敌人的时候，就被另一队给打了黑枪。

    所以，在这样一个学校，最在意的，应该是表面上自己的“同学”而已。

    因为在过去都没有过这样的学校，所以谁都不知道会发生什么，正因为如此，才有了肖恩·康特现在的训练一一反刺杀训练。

    暗杀。

    是的，暗杀。

    在这样的学校里面，立刻便有砖家想到了有这样的一种可能性。

    领先了对方又怎么样?他们一瓶毒药下去把你干掉了，你再领先又有什么用昵?

    这并非是不可能的，所以经过分析之后，肖恩·康特带领着自己未来的队友，在进行各种训练。

    ……在发现不适的时候，应该立刻抠喉咙，让自己呕吐……

    这时候，他正在带领其他人回味如果在食物中毒之后，该怎么办。

    食物中毒，这无疑是一个暗杀的好方法，下毒比害喉更难以被人发现，某位学员突然“暴毙”，那也不是没有可能发生的事情。

    事实上，是很有可能。

    因为记载学习反刺杀的时候，肖恩·康特也在学习如何不动声色的让人中毒，或者在最便利的时候，将对方干掉。

    不过肖恩本人并不习惯这样的训练。

    一一这会让他感觉自己是一个刺客多过一个士兵。

    当刺客的感觉可并不好受。

    但是为了国家的利益，有些事情却不得不做。毕竟，有些时候不一定是要杀死对方，只要让对方发挥失常便好了，而这样的话，事实上比起之前的暗杀，手段要更为隐秘。

    “嘿，你们听说了吗，nsa已经弄到了苏联人的参加特种兵学校的人员名单!”在训练结束之后，有人便这样说道。

    “苏联人的名单?真的?”肖恩也很惊奇。

    “得了吧，说不定就是欲盖弥彰昵。”也有人对此表示不屑。

    “而且说不定是一份假名单……说起来，我们要知道这名单干什么?”

    肖恩想想也对。

    知道苏联人的参加名单，对于自己来说，也没有什么吧?这样的一份名单有什么用呢?

    难道还能在对面杀过来之前，赶去干掉对方?

    这很显然不太现实。

    “听说委内瑞拉是在热带吧?不知道那边的天气怎么样。”也有还没有吃过多少苦头的新兵在后面插嘴。

    这些新兵，并非是和肖恩在同一组参加雇佣兵学校的人。

    他们是预备役。

    为了防止肖恩这批人临时出现各种问题，所以便有了这些人。

    如果肖恩没有出现问题的话，那么他们则将作为明年的特种兵学员进入学校。

    “似乎是在加勒比海那边吧，在我们的南部，我想应该是在热带吧?”

    大家便这样回答着。

    “希望一切顺利吧……”肖恩在心中小小的起到了一下。

    离正式开学的时间已经不多了。

    ……

    迅雷实验室。

    凯瑟琳正在这里看着眼前的一段视频，这是一段野鸭从湖里飞起的视频。

    “还好。”凯瑟琳点点头。

    这段视频也就几秒钟的时间而已，但是对于凯瑟琳的吸引，却非常的巨大。

    因为凯瑟琳知道，这便是一个巨大的成功。

    “我该怎么奖励你们呢?”凯瑟琳笑着。

    数字化一直以来都是凯瑟琳的心愿，就现在而言，这样的数字化的视频，便是凯瑟琳着手解决的第一个认为最关键的问题。

    一一数字电视。凯瑟琳现在想到的就是这个。

    在准确一点，不是数字电视，而应该是数字视频。

    就目前看来，现在的电视传输中，所需要的，不仅仅只是一个普通的接收功能而已。

    在模拟通信中，为了提高信噪比，需要在信号传输过程中及时对衰减的传输信号进行放大，信号在传输过程中不可避免地叠加上的噪声也被同时放大。随着传输距离的增加，噪声累积越来越多，以致使传输质量严重恶化。

    这也就是常说的雪花点了。

    在电视节目的播放中，经常会有这样的情况出现。

    如果细心一些的人，在安装了所谓的“数字机顶盒”之后，便会发现，在使用了这样一个机顶盒之后，电视节目里面的雪花点，便再也看不到了。

    当然，模拟信号也不是没有优势的。

    就拿电话来说吧，一路模拟电话的频带为4khg带宽，一路数字电话约占64khg，这是模拟通信目前仍有生命力的主要原因。

    就目前而言，制作一个数字化视频所需要的硬盘存储空间更加的巨大。别看现在凯瑟琳的带宽似乎还很充足，但是一旦会方位换成了数字信号之后，那可就不一样了。

    也幸好凯瑟琳的光纤也能够传输模拟信号，利用光纤传输的信号损失也小，画面清晰对于扩展用户是很有帮助的。

    但是如果是变成了数字化时代的话，自己的带宽肯定会变得捉襟见肘，而那时候，可就已经是来不及了。

    ，这是凯瑟琳所了解到的上辈子的国内的数字信号，而并非是美国的，而凯瑟琳现在的视频传输出来的视频效果更差，甚至还没有模拟电视好一一如此大的数据流的传递保证了数字电视的高清晰度，克服了模拟电视的先天不足。

    同时还由于数字电视可以允许几种制式信号的同时存在，每个数字频道下又可分为几个子频道，，也可将其分为几个分流，例如4个，，这样虽然图像的清晰度要大打折扣，却可大大增加信息的种类，满足不同的需求。

    例如在转播一场体育比赛时，观众需要高清晰度的图像，:而在进行新闻广播时，观众注意的是新闻内容而不是播音员的形象，所以没必要采用那么高的清晰度，这时只需每秒3mb的速度就可以了，。

    但即便如此，带宽也是不够的。

    看来看去，凯瑟琳突然发现，自己的互联网似乎还差得很远……不过就这个问题而言，现在看上去，也并没有被发现。现在的计算机对于下载的速度什么的，都没有太大的要求，网络上也没有什么可供下载的东西一一甚至这时候网站的图片部没有几张，有的也完会没有。所以带宽的问题完会没有展露。

    但是一旦数字化的话……凯瑟琳想想，这个计划看起来还是暂时的先缓缓比较好。

    “任重而道远啊……”自己雄心勃勃，但是现实让凯瑟琳冷静了下来。有时候人还是冷静一些比较好。

    ……

    还有一更明天……

    







第637章 与尼克松见面（上）
    坐在前往华盛顿的车上，凯瑟琳打了个哈欠。

    防弹车的速度虽然不算快，但是车子行驶却很平稳。[]

    “……快到了，凯瑟琳小姐。”凯恩提醒着凯瑟琳。

    “啊，好的。”虽然去过不少次五角大楼，但是白宫的话，凯瑟琳却是没有来过几次。

    “真不知道尼克松为什么要见我……”凯瑟琳嘀咕了一句。

    “这点凯特你自己应该很清楚吧?”

    旁边的艾尔莎吐槽着。

    “好吧，我本来只是想要稍微感慨一下而已的……”凯瑟琳在这边嘀咕了一句。

    车子很快便停了下来，凯瑟琳不急不慢的从车上走了下来。

    因为要见的是总统先生，所以今天凯瑟琳也穿了一身ol装，虽然一步裙没有迷你裙来得舒爽，但是凯瑟琳连更艰苦的环境都适应了，这一点对凯瑟琳而言，仅仅只是小意思而已。

    而这时候，在另一边，尼克松也正在等着凯瑟琳。

    事实上，尼克松这个时候还觉得有种不可思议的感觉。

    在一出来的时候一一甚至还没有传到美国，这时候，天使新闻频道便抢先报道了这件事情。

    这个报道出现得很突兀，甚至让很多家的媒体都不知道天使新闻社是怎样得到这样一个消息的!

    在之后的时间，这些人动用自己的手段，才真正确认了有这么一回事。

    而这时候，天使新闻社却也因为这个新闻，声望便更是大涨了起来。而报道这个新闻的贝卡萨斯也一跃成为了一线的记者。

    一一而这个不经意间被早就出来的名人，在日后更是因为没心没肺的报道，而成为了记者界声名显赫的一个人物……尼克松对此很好奇，因为从对方的态度和准备来看，对方肯定是已经做好了完善的想要截住基辛格并前往中国的计划。

    即便基辛格当时没有大脑抽筋，恐怕他们也会千方百计的跟着基辛格上飞机。

    与当时头痛的基辛格不同，在得知居然有人提前料到自己会和中国进行接触的时候，尼克松却是很感兴起。

    经过了解之后，尼克松便发现了，这事情其实是凯瑟琳一个人弄出来的。

    从一开始，凯瑟琳便吩咐了自己的人守候在巴基斯坦，然后等待着基辛格。

    当时在机场上认出基辛格，也并非是偶然，因为凯瑟琳便一直想要让这些记者跟着基辛格，所以在听闻了基辛格再度去巴基斯坦之后，凯瑟琳立刻就派人跟上了。

    “汉语通……”尼克松又想到了自己在和布鲁斯·埃德森谈话的时候，对方提到的事情。

    而且凯瑟琳还自己出版了一部中文小说，甚至还改编了一部中文小说变威动漫一一也同样是深受欢迎。

    虽然从凯瑟琳的履历上看不出她特别怎样了解过中国，但是就从对方能够捉到那些黄种人的心理而言，便能看出，对方所思考的东西，事实上是很有用的。

    虽然香港和台湾与大陆不同，但是说到底，对方都是黄种人、都是华人，而且从这件事情上来看，对方似乎对这事情挺了解的。

    正因为如此，让尼克松对这个神奇的女孩产生了很重要的兴起。

    “咚咚咚。”正在这个时候，办公室的门被敲响了。

    “你好，总统先生，凯瑟琳·埃德森小姐已经到了。”

    “哦，让她进来吧。”

    门被关上了，但是很快又打开了。

    “您好，尼克松先生。”

    这时候，一个穿着ol装、带着黑边眼镜的女孩推开了门走了进来。

    通常来说，在美国，或者说在大多数的白种人眼中，金发美女往往意味着缺乏智商，至于胸大无脑这句话……咳咳。

    凯瑟琳算是两四页都占全了，但是她的智商可不低。能够几乎开创了一个产业的女孩儿，还真的只有里面那个“魔法少女”能够形容的了的。

    不错，一切都如同是魔法的力量一样。

    稍微一失神，尼克松立刻回答道:“哦，你好，埃德森小姐。”

    这时候，凯瑟琳也在打量着尼克松。

    虽然两人都没有见过，但是却都或多或少的打过不少的交道。

    尼克松当初宣传的时候，便看到了网络阵地这一块，凯瑟琳也挺佩服对方的远见的。其实如果可以对比的话，就能发现，尼克松现在的支持率，还是要略高于历史上的水准的。人们可以在尼克松的个人网站上面和对方倾诉，这样无疑拉近了总统与平民之间的距离。

    “请坐。”

    凯瑟琳坐在了尼克松的办公桌对面。

    “真意外，我以为我会看到一个充满活力的少女，却没有想到居然会是一个干练的职场女性……说老实话，如果不是我的秘书将你来访的事情告诉我，我还真差点认不出来了。”

    虽然凯瑟琳还算是比较有名，但是要说起来，凯瑟琳的私生活什么的，几乎都没有什么曝光，即便是尼克松，经常看到凯瑟琳的形象，也多是在电影上或者是在广告中，而那样的情况下，凯瑟琳的打扮自然是比较性，感的。

    “我只是在合适的场合穿合适的衣服而已，总统先生。”凯瑟琳这样回答着。

    “咳……”尼克松清了清嗓子:“埃德森小姐，我有一点很好奇一一你是怎么知道我会让基辛格去和中国人进行商谈的?我觉得我做的已经很保密了。”

    嗯，不仅仅是保密而已……凯瑟琳在心中腹诽了一句。

    至少在这事情出了之后，凯恩便跟着殊丝马迹查到了自己曾遭多次的cia的暗中的调查。

    为了转移cia的注意力，凯瑟琳干脆将西德尼的身份曝了出去一一当然，是匿名举报。

    西德尼已经很久没有与苏联方面进行联系了，对方身份也不算很高，也不可能有什么有价值的线索了，凯瑟琳于是便选择了卖掉对方。

    这招果然有用，至少在间谍事件出现之后，原本调查凯瑟琳的cia，转过头去追查苏联人的情况去了。

    不过当着尼克松的面，凯瑟琳还是不会不给对方面子的。

    “只是我的推刻而已，总统先生。”凯瑟琳这样说着。

    “推测?”尼克松有些狐疑的看着凯瑟琳。

    别看尼克松表面上没什么，但事实上，尼克松早就怀疑是mib泄密的，甚至对方有可能在自己的办公室安装了窃听器……好吧，经过调查之后，事实证明这些人还是很清白的，至少他们是有职业操守的。

    “是的，您在之前便已经让基辛格先生去过一趟巴基斯坦了一一哦，对了，上次的话，基辛格先生似乎在罗马尼亚呆得时间有些长一一这一次，您又让基辛格先生去巴基斯坦，这其中肯定事情不会如同表面上那样简单。”

    凯瑟琳提到了罗马尼亚，尼克松的眉头挑了一下。

    一一通过罗马尼亚渠道，也是尼克松与中国进行接触的一个桥梁。

    “看起来你可真是细心，埃德森小姐。”

    “我只是比较在意我想知道的事情罢了。”一一凯瑟琳才不会告诉尼克松，自己的天使新闻社平时收集的资料，都已经将事情全部分析了一边呢。

    “你是怎么判断出我会与中国人进行接触的?”尼克松问道。

    “因为我们不得不这么做，总统先生，与中国的关系正常化，这是我们之间需要完成的一个很重要的课题。”

    凯瑟琳的这样的回答，让尼克松惊奇的看着对方，他还没有想到过有谁会这样回答自己。

    “中国是世界上人口最多的国家，而且领土面积与美国相差无几，同样，这个国家更是世界革命的中心和发源地，从某种意义上，他们的‘革命’的影响，远远不是已经变质的苏联能够比得上的。”

    凯瑟琳说了一段有关中国的话，然后继续说道:“但是就目前看来，苏联人至始至终都是我们的头号敌人，我们美国在国际上参与的一切事务，可以说想要绕开苏联都非常的困难。但是，随着近年来苏联的外交政策的改变和他们越来越强大的国力，美国想要和对方抗衡，单凭自身的力量，虽然并不是做不到，但是难度却很大，所以我们必须要有盟友。”

    自从秋明油田被开发之后，苏联人的国力便一直在上升中，出口资源让苏联大赚了一笔一一而在石油危机之后，苏联更是可以赚到更多的钱。

    “一一所以你便猜刻我会和中国进行接触?”

    “是的，总统先生。但是也不全是这样。”凯瑟琳这样回答着:“我曾经看过您的一些发言，我认为您对于中国的态度，是倾向于和对方联合的。”

    的确就是如此，尼克松一直以来都想要改善中国的关系的。

    但是他没有想到，凯瑟琳竟然那么细心，居然从自己之前的发言，便看出了事情的原因。

    尼克松发现，这个少女的成功，似乎不光是魔法，对方这细心和仔细的态度，便也是成功的要素之一。







第628章 与尼克松见面（下）
    “我听说你曾经写过几本畅销的中文小说?”尼克松换了一个问题。

    “嗯，我的》版，都是我自己写的。”[]

    “我曾听你父亲说，你是一个……汉语通?”

    “……汉语通说不上，但是我也算懂一些中文一一我比较喜欢看中国古代的书籍，例如什么的。”

    凯瑟琳在自己的书架上，便有这不少的中文书籍一一当然，绝大多数时候，这都是用来装13用的，毕竟，对于什么、之类的，凯瑟琳早就看过了很多遍了，现在的她休闲时间也多是泡在互联网上。

    “看起来你似乎对中国很了解?”尼克松又这样问道。

    “了解的话……算不上吧，不过我比较喜欢中国的风土人情。”凯瑟琳稍稍谦虚了一下。

    事实上，很多古代文化什么的，凯瑟琳都没那么喜欢，不管是中国的还是欧美的，都是一样。

    相比之下，凯瑟琳还是更喜欢未来科技什么的。

    至少在未来，人们似乎有机会可以永花青春、可以畅游太空，但是这在古代绝对不可能。

    对于修真什么的来说，凯瑟琳也想吐槽一一如果不是因为自己莫名其妙的来到了这60年代，凯瑟琳说不定真开始吐槽了。

    “想要搞懂中国人很难。不过就我个人的态度而言，我认为与中国搞好关系，要比和他们闹僵比较好。”尼克松这句话，其中至少有一半其实是在对自己说的。

    “不过我觉得我们还是有机会的。就将中国拉入我们的阵营而言，我个人认为，我们应该将希望寄托于对方的第四代或者第五代领导人身上，那个时候现在的中国的领导层基本上便已经不在世了，当这批有影响力的伟人死去之后，人类的劣根性便会展露无遗，而那时候，便是我们的机会一一而且要抓紧了，如果不抓紧机会的话，对方甚至都可能超过我们美国。”

    “超越……我们?”尼克松有些奇怪凯瑟琳的态度。

    “这不难理解。总统先生，您觉得，中国自从1949年成立以来，他们已经有多少次出乎过我们的意料之外呢?”

    凯瑟琳说道这话，尼克松愣了一下。

    似乎的确是如此。

    中国入从一穷二白到“两弹一星”，这其中的发展速度，简直可以用“奇迹”这个词来形容了。

    “工业是一切的基础，中国现在便在大力的发展工业一一当然，他们的工厂大多在偏僻的山野之间，以防止被敌人发现，所以这样的工厂用来发展市场经济是不可能的，但是这却是中国发展起来的基础。”

    “你说……工业?”

    “对，工业、制造业，这是一切的基础，只有把握主最基础的制造业，才有翻盘的可能一一日本人在二战时期的制造业基础便保持得不错，这也是他们发展起来的一个原因。”

    当然，日本没有给中国赔偿和从中国掠夺的大量黄金，也是日本人崛起的一个因素。

    “我原本还以为你会和我大谈特谈中国的文化呢……”尼克松笑了一下。

    “关于这一点的话，我觉得这对我们暂时没用，总统先生一一直到您去和对方会晤之前，我个人认为，我们尽可能的给自己提高，这才是正道。”

    凯瑟琳并没有全说出来。

    例如金融毒品。

    这可以说是导致2008年美国次贷危机还有华尔街之春的一个非常重要的诱因，资本家换用了更高级的掠夺方式，也更快的加速了财富的集中，这样做最后的结果，便很有可能是导致一切都崩坏和毁灭……但是就目前的美国的局势看来，如果不进行去工业化和降低生产成本的话，美国人自己便会hold不住，这是一个不可逆的趋势，并不是凯瑟琳能够改变的。

    “说起来……我也正计刮去一趟中国呢。”

    凯瑟琳点点头，上面部有已经说得明明白白了。

    “中国人的传统性格，是比较重视……面子……嗯，从某种意义上，这可以理解为自尊或者虚荣。也就是在公众场合，我们对于其他入都应该表现比较委婉和尊重，让对方有台阶下而并非是让局势僵持着，这便是最重要的一点了。”凯瑟琳算是告诉了尼克松这一点。

    就凯瑟琳个人认为，所谓的给面子，那便是马屁拍对了地方……当然，这只是凯瑟琳的吐槽。

    “看起来你并不像你说的那样对中国不太了解。”

    “我只是知道我知道的事情罢了。”

    凯瑟琳不记得这家话是谁说的了，但是这时候说出来，似乎挺有感觉的。凯瑟琳心中的优越感稍稍满足了一下。

    “如果我是要和一个中国人见面的话……作为一个普通人，我们应该注意些什么呢?”

    尼克松又问道。

    凯瑟琳既然能够写出连华人都很喜欢看的小说，那么对方对于中国的了解肯定很棒吧?

    他已经下意识的忽略了凯瑟琳其实根本就没有去过中国的这个事实。

    “中国人有一个传统美德，叫做‘谦虚’……您可以这样理解。当某人送给另外一个人礼物竹时候，另外一个人会立刻拒绝一一但这并非是对方不需要，而是对方‘谦虚’的表现，而这时候，送礼的人则会坚决让对方收下，反复推脱几次，对方也还是会接受的。”

    “这听起来可真奇怪。”尼克松对于中国人的风俗表示有些不解。

    “当然，就目前而言，现在的中国和传统的那个国家有些不太一样……嗯，这是一种短暂的、微妙的变化。”

    如果不是邓的坚持的话，恐怕毛在死后就要被批臭了吧?人亡政息，这在中国也很常见。不过等到凯瑟琳口中的四代五代的时候，群魔乱舞的时期便也到了，各种批黑批臭也开始出现了。

    “也许我去中国的时候，就该带你这样一个中国通过去。”尼克松感叹了一句。

    “我觉得这有些不太好，就我个人而言，我的身份并适合去中国。总统先生，你去中国的话，那可以说是对友好访问，是改善关系的好机会，但是就我个人的身份一一资本家一一我便不可能去的了中国的，更何况，我和政府之间也没有什么关系。”

    凯瑟琳是不可能去得了中国的，她自己也是很清楚这一点的。

    虽然凯瑟琳对中国很了解，但是就凯瑟琳的资本家的身份，自己就算要过去的话，肯定是开嘲讽了一一中国现在是一个怎么样的状态，凯瑟琳怎么可能不知道?

    至少，凯瑟琳的身份一定会被那四个人拿过去大做文章，虽然老毛可能压住，但是这对自己来说，可不是什么好事。

    而且就目前而言，凯瑟琳也不能去中国掺和到一些什么利益，无利不早起，作为一个资本家，怎么可能对这样的事情感兴起?

    虽然也很想去内地一趟，但是凯瑟琳却知道，一直到1978年之前，这就不可能。而且至少到80年代末期，想在中国赚大钱，都是比较困难的，那时候中国人可没有多少钱。

    凯瑟琳现在的产业的根在美国，将来也会立足美国。她虽然垂涎中国的庞大的市场，但是凯瑟琳自己也明白，有些问题眼下是不可能解决的。

    “是吗?”

    尼克松耸了耸肩，他也觉得自己的想法有些天真了。

    “你是怎么对中国有这样深的了解的?”

    尼克松又好奇的问了一句。

    “我只是知道我知道的事情而已。”凯瑟琳眨了眨眼睛:“我曾经去过中国香港和日本度假，而且就我个人而言，我对中国和日本这样的异域文化有着非常大的兴趣，所以我便对他们的文化进行了深刻的研究一一再加上我稍微去看了一下唐人街，这便是我的经验了。”

    “如果仅仅只是这样而已，我想我们也不可能在这里交谈了。”尼克松知道，凯瑟琳肯定隐瞒了什么，但是似乎追问一个小女孩对方不想说的事情，这似乎有些不太礼貌了?

    接着，尼克松又是和凯瑟琳询问了许多的东西，绝大多数都是有关中国人的一些利益之类的。

    “看起来和中国人进行交流，似乎没有想象中那么简单啊……”尼克松摇了摇头。

    不过凯瑟琳知道，尼克松是在去过中国之后，才对中国发出的由衷的感慨。

    而现在?

    对方仅仅只是认为中国是自己的一个重要的、可以制约苏联的潜在的同伴而已。而且就中国自己而言，对方也需要美国的技术之类的。

    “我感觉自己真是受益匪浅，埃德森小姐。”在最后，尼克松是这样对凯瑟琳说的。

    “这没什么。”凯瑟琳是这样回应着对方的。

    “我想，如果有机会的话，或许我还会让你来一趟。”

    时间毕竟是有限的，双方之间的会谈已经差不多到了傍晚了。

    “如果可以的话，我也是这么希望的。”

    凯瑟琳这样说道。

    ……

    







第629章 magic wand掌机
    在埃尔特眼前的游戏机上上，出现了这样的字眼。

    “这游戏可真酷。”

    一一何止是酷啊，简直就是达到了一个新的层次了。[]

    将连接在卡带上面的插兜拔了下来，埃尔特重新将目光放在了自己的手上的这个“砖头”上面。

    这块“砖头”，便是第二代的掌上游戏机了。

    这款甚至还没有名字的游戏机，仅仅只是一个试作品而已。

    采用了sed的屏幕一一这块屏幕也比过去的led屏幕更大。

    不过就显示效果而言，这块屏幕完全可以秒杀led灯的屏幕。在这屏幕上面，看起来的画面，便就如同黑白电视一样，这已经是很先进的技术了。

    “电子宠物”，这是埃尔特现在正在试玩的游戏之一。

    这款游戏同样是半成品，因为要将这款游戏与游戏机进行同步，所以在开发上稍稍有个困难。

    但是就设定而言，这款游戏的确已经是很强大了。

    这是第一款可以进行不同平台之间的互相关联的游戏，也是第一款能够进行双机对战的游戏机。

    在这款游戏机上面，安装了一个红外线的传感器和发射器，两台机器便通过这个进行连接，然后进行对战。

    与此同时，这款游戏可能够通过这上面的插口进行对战。

    而且这些插头的用途还不仅仅只是用于此而已，这些插头还能够如同现在这样，连接到游戏机上面，然后进行游戏。

    这时候，游戏机便会调用掌机里面的人物资料，然后将人物加入家用游戏机上面的，这时候，这游戏机便会开始进行游戏，而画面也会从黑白屏幕变成了电视机的彩色。

    不过要说电子宠物的话，埃尔特手上拿到了这个游戏机，叫“电子宠物”似乎有些不太合适。因为埃尔持所饲养的是一只幼龙。

    埃尔特是暴雪公司的游戏测试员，所有的游戏在出品之前，可以说都要经过他以及他下面的那群人的手，才有可能上市的。

    一旦发现了游戏有什么缺陷以及重大的问题，那这款游戏，甚至还要打回重做。

    这款只有可以简陋的“电子宠物”的名字的游戏机，只是最初的版本而已。不过就这样，埃尔持已经总结出了这款游戏的亮点还有不足。

    结束了对战之后，埃尔特继续将目光放在了手中这块小小的屏幕上。

    ，可以说非常的小，屏幕虽然大，但是因为分辨率不高，所以这样的屏幕效果看上去却是有些差。

    但这也是没有办法的事情，这已经是现在的最顶尖的生sed屏幕了。

    “埃尔特先生，您觉得怎么样?”旁边的工作人员正在询问。

    “嗯……我觉得这款游戏的创意很不错，利用掌机和游戏机进行联动，这还是我见识到的第一款这样的游戏，我觉得很妙。”他这样说道:“不过屏幕的显示效果并不算好，颗粒感严重。”

    他想了想，补充了一句:“我个人认为，这款游戏可以加强一下游戏的互动平台的交流，这应该就是游戏的亮点和卖点了。如果你们还有更多的产品的话，我可以让其他人也体验一下，然后交一份具体的报道上来。”游戏体验者，这已经是一个很受欢迎的职业了。

    而在这个体验着中，埃尔特便是其中顶尖的一人。

    这就好像是家具厂甚至要为沙发试坐员的屁股买保险一样，这种游戏体验员，对于一个游戏公司来说，也是很宝贵的财富。

    尤其是埃尔特，他更是暴雪公司游戏体验组的组长，能力出众，而且拥有很强的对市场的把握能力。

    众人点点头。

    “我们接下来要怎么做呢?”

    “再有就是这掌机似乎有些重了，握着的时候非常的不方便，而且我觉得这个产品或许不应该采用和上一代掌机一样的外形了。我个人认为，如果我们的产品将产品的按键放在屏幕两侧的话，似乎会不错。这样的话，也许能够让人感觉受力更加的均匀，虽然变重了，但是握起来的手感应该会更好才对。”

    众人点点头。

    严格意义上来说，这款掌机和历史上的gb游戏机有些类似。

    这款游戏游戏机采用的是z80作为自己的cpu，算是和gb“同款”了一一虽然其中的内涵并不一样。

    game-boy是nintendo于1989年4月21日正式发售的掌机。gb的设计理念可以追溯到70年代晚期nintendo制作的“gamewatch”。gb使用一颗定制z80为主cpu，。

    ，其分辨率为160x144，比凯瑟琳的高多了。拥有4个立体声声道。由于nint求这部掌机要尽可能的轻、低耗和便宜，因此它的硬件机能可以说是劣于和它同时代的其他掌机一一例如sega-game-gea

    、ata

    ilynx之类的，然而借助无数优秀的软件，它仍旧远远比其他掌机成功许多。

    第三方软件的发达，才是掌机发展起来的一个重要的因素。

    上一代的掌机，和历史上的gw7掌机有些类似，但从第二代的掌机来看，便捷性和扩展性才是最重要的。

    虽然一开始凯瑟琳只是一个想要开发电子宠物的想法，但是之后，凯瑟琳的想法便并不仅仅限于此了。

    既然都开发出了电子宠物，那第二代掌机的开发是势在必行的。

    有了gb掌机的榜样，凯瑟琳自然之道应该如何开发下一代的掌机了。

    因为已经有了sed屏幕，所以就屏幕这一块而言，已经不是问题了。

    这款电子宠物的游戏，也是插入掌机内的一块卡带而已。

    不过凯瑟琳所谓的扩展性，被暴雪公司的人给更加深入的研究了。

    至少他们在很多方面，都和凯瑟琳的见解有些不太一样，就比如这个“扩展性”。

    现在的红外线对战系统，还有与游戏机驳接的技术，这些技术都被定义为了卖点。

    当然，暴雪公司的人也打算将这第二代的掌机开发成为一个游戏平台，所以等到游戏机定型之后，接下来的第三方的游戏开发那是势在必行的。

    现在的第三方都是紧紧围绕着凯瑟琳而存在的第三方商家。这其中并不是不乏野心家什么的。

    但是就8位游戏机而言，xbox已经是达到了它的极限，而16位的游戏机……好吧，别说16位的游戏机了，甚至就连掌握了16位微处理器制造工艺的公司都是极少数的，而且绝没有如同intel这样技术纯熟的公司，所以第三方根本是别无选择一一他们只能选择是为xbox开发游戏或者是为nim

    us开发游戏，放宽一些的话，他们也只是能够为了奔腾电脑开发游戏亦或者是cloud-system。

    一但是，这却都是凯瑟琳自家的平台……就第三方的丰富程度而言，只要开发出了游戏机，游戏的推出速度便会不断的加快，这已经是暴雪公司的经验了，所以这一点是不用愁的。

    z80到目前为止，已经是一块非常成熟的芯片了，而且广泛用于各种数控机床、微电脑设备之中，z80单片机更是声名赫赫，所以这块芯片的产量也很大，而且成本也很低，虽然加上了红外线系统，但具体要说起来，也不见得比gb掌机更加昂贵。

    在得到了埃尔特的意见之后，这些人便立刻开始了外观设计。

    sed屏幕重、厚，这是当前为止不可能改变的矛盾，但是过分的削减重量只会导致游戏体验性的衰落。如果如同埃尔特的意见，能够双手握持的话，的确比将两只手挤在下面要更能够让人感觉舒适。

    新设计的掌机，屏幕被放在了正中央，而左边则是十字键，右边则是功能按键，在屏幕的两侧上方，则是两个喇叭。

    “就这样吧。”

    大家都对这个设计感到满意。

    “也许我们应该给我们的掌机取个名字?单单只是一个代号而已，这怎么能行呢?”

    有人就这样提议着。

    “这个主意不错。”

    “但是叫什么好呢?”

    “旋风?”

    “gameplay?”

    “……魔杖?”

    “魔杖?”

    “嘿，这名字不错!记得埃德森小姐被叫做什么吗?魔法公主殿下……或许我们叫这个名字不错!”

    “magic-wand就这个名字吧!”

    wm掌机!这将是一款影响深远的游戏机，而这款游戏机从某种意义上而言，也改变了不少美国人的习惯……当然，当人们称呼这款掌机的简称的“wm”的时候，凯瑟琳听到后，便有种哭笑不得的感觉，wm……凯瑟琳首先想到的是视频，然后是播放器来着……

    







第630章 返回埃及的赤军与……信号！
    10月下旬，距离第25界联大的投票表决，已经没有多少时间了，中国是否能够入常，这次的投票表决至关重要。

    历史已经不一样了，至少凯瑟琳认为，中国这次有很大的机会能够入常。[]

    ……虽然凯瑟琳这样认为，但是和凯瑟琳抱有同样的想法的人，却很少。

    但这边是历史的趋势。

    美国和中国之间的这个，几乎可以说是一次风向标，中国人是否能够入常，主要还是在其他的常任理事国的态度之上，而美国的态度尤为重要。

    随着人常的消息公布，许多唯美国马首是瞻的国家，便开始衡量起来，他们是否应该在投票上让中国人人常。

    一一三分之二的多数，这是曾经美国给下的规矩，而现在，却成为了美国人的绊脚石。

    不过也还是那句话一一美国需要中国，而中国不需要美国。

    独立于世界之外的中国，让尼克松非常的头痛，也同样被视为心腹大患。

    10月的尾巴，凯瑟琳在与尼克松会面之后，她再次开始衡量起了自己的那篇有关中国的书籍。

    一一是不是现在便可以开始写了呢?

    凯瑟琳是这样认为的。

    “艾尔莎，你对中国有没有什么兴趣?”

    刚刚从华盛顿回到的自己的家里，凯瑟琳直接便扑在了沙发上。

    “中国……”艾尔莎眼中出现了迷茫的神色。

    “唔……我想我明白了。”

    凯瑟琳挠了挠头。

    美国非常的不了解中国，而且根据凯瑟琳的判断，很有可能在现在的美国人眼中，中国人还是留着猪尾巴、干枯瘦弱的人种。

    一一这一点很容易明白。

    凯瑟琳的在不久之前，便已经在美国进行播放了，但是却很多人表示这其中的中国人的形象实在的有些太荒谬了，他们甚至寄信到了天使娱乐频道特别进行抗议。

    就这一点，凯瑟琳觉得，似乎写一本书来描述中国，并没有想象中的那么简单。

    这和21世纪的中国人对美国的感受不一样。在现在的美国人的眼中，中国人的形象还停留在19世纪。如果真是如实描述中国的话，很有可能最后的结果便是如同一样一一被寄抗议信。

    当然，也并非是一无是处，在华人社区的口碑还是不错的。

    但是这种进不了美国主流文化的节目，一般来说的命运，便是进入午夜频道，不过在之中，“中国功夫”的打斗还是挺令人注目的，所以收视率还是很不错的。

    “从功夫开始介绍吧……”

    凯瑟琳决定，开篇的话，最后描写一下李小龙什么的，通过美国人最喜欢的东西来吸引他们，这才是王道。

    “凯特，我想有一个你关心的消息，你应该注意一下。”

    正在这时候，艾尔莎走了过来。

    虽然是在家里，但是每天浏览一下重要的情报，那也是必不可少的事情，所以在凯瑟琳不再公司的时候，资料便会送到凯瑟琳的庄园来。

    艾尔莎现在便将资料交给了凯瑟琳。

    “是什么?”凯瑟琳接过了文件。

    “关于赤军的。”

    “唔……”

    这叠文件里面居然还有不少照片，上面都是坐在吉普车上的穿着迷彩服的黄种人。

    “赤军结束了雇用任务，并且返回了埃及……”

    凯瑟琳看着这条新闻，她的眼睛眯了起来。

    这还真是一个大消息。

    毫无疑问的，赤军在此之前，肯定是被埃及人雇佣了。

    凯瑟琳猜测，对方去当雇佣兵，也不仅仅只是为了单纯的充当雇佣兵而已，而是为了……练兵。

    是的，事实很有可能便就是如此。

    在历史上，赤军便因为各种恐怖事件而威为了世界上最令人头痛的恐怖组织之一，但是就现在的历史而言，赤军却似乎和“恐怖组织”搭不上边。

    在这个时代，赤军是作为一个雇佣兵而出现在大众眼中的，而并非是一个恐怖组织。

    但是就凯瑟琳的推测，赤军肯定不会这么轻易便改变自己的尿性。

    虽然两个历史暂时有些差别，但是这样的差距并不算很大。

    要说完全的反转历史……这似乎有些开玩笑了吧?

    接着，凯瑟琳便开始寻思了起来。

    两个时代的赤军有什么共同点呢?

    首先，双方的出发点便都是一样的吧?

    如果不是这样的话，当年那个名叫嵩山坳一郎的家伙，便不可能差点撞掉东京塔。

    事实上，如果不是因为美国驻军一一或者说战斗机一一的干涉的话，说不定对方真可能就撞向东京塔了。

    当时的美军已经说了一一如果你们不投降的话，我们便直接把你们击坠，这样，才改变了历史。

    反美，这是双方的共同点。

    其次，现在的赤军的主要支持者是埃及……或者说阿拉伯世界:而在历史之中，赤军也是帮助阿拉伯世界的、他们袭击以色列，博得了对方的同情和支持一一这更间接的帮助日本在石油危机的时候，能够获得足量的、便宜的原油。

    “埃及……阿拉伯……美国……以色列……”

    凯瑟琳的脑中渐渐的开始有了一个概念。

    “一一难不成，赤军是打算组建成军队，然后对付埃及……?”

    不会吧……?

    不，不是“不会吧”，而是事实上就应该是这样!

    “超限战!”这个词出现在了凯瑟琳的脑海之中。所谓的“超限战”是在90年代之后，由中国的军事学家提出的，而且拉登发动911，可以说便是超限战的一次的经典案例。

    现在虽然没有具体的“超限战”这个词汇，但是这样一个思维却是存在的，例如在敌后搞破坏什么的……赤军自然是不可能光明正大的出现在战场上的。

    一一但是如果让赤军潜入以色列，并且到处搞破坏呢?

    这便很有可能了!

    凯瑟琳这时候便就在这样思考着。

    如果真是这样的话，那现在赤军全员返回埃及，这事情便有些耐人寻味了。

    埃及，一支车队正在马路上奔驰着。

    在上次任务结束之后，嵩山坳一郎便没有再继续的接任务了。

    王少棠虽然不知道具体是怎么回事，但是王少棠也知道，这可能和中东的局势有关一一赤军一直部在接受埃及的“援助”，虽然这些“援助”不能摆上明面，但是这些援助也的确是支持赤军经过了他们最艰苦的一个阶段。

    “伤口没有感染。”坐在吉普牟上，嵩山坳一郎看了看王少棠身上的伤口，“最近这段时间，你最好安静一下。”

    “是，队长。”王少棠点点头，却仿佛是没有半点感觉一样。

    一一这个伤口，是王少棠在与一个雇佣兵团战斗的时候被一个光头黑人打伤的，对方的子弹穿过了王少棠简陋的防弹衣，然后将他击伤了。

    “那个家伙是那支雇佣兵的队长，名叫‘达奇’，你伤在他的手里，不亏。”

    这是旁边人在安慰着王少棠。

    王少棠对着他们苦笑了一下:“这是我自己自作自受一一谁叫我当时冲太前面了呢?”

    “嗯，说到这儿，少棠，你的作战风格必须要改改。”这时候嵩山坳一郎拍了拍他的肩膀。

    “……唔……”王少掌不好意思的低下了头。

    也许是因为混混当惯了，王少棠一上战场，就经常忘了队长的嘱托，每次都疯疯癫癫的冲上了战场。而且王少掌的枪法和意识都很好，这样的冲锋不仅没有给团队带来不便，反而对于他们的作战很有利，所以在之前，很多人都选择性的无视了这个问题。

    但是现在，嵩山坳一郎觉得很有必要重视这个问题了。

    “你的战术在遇到那些心理素质不如你的人的时候，非常的管用，但是并不是每一个人都这如此的。”嵩山坳一郎简要的说明着:“我在初次达奇那家伙交手之后，我就让埃及方面给我们调查了一下对方的资料一一达奇曾经是越战老兵，而且战功卓远，这样一个人的心理素质，是绝对的坚如磐石。”

    并不能每一次都将希望寄托在对方的心理素质上面，嵩山坳一郎觉得，很有必要约束一下王少棠。

    “我知道了，队长。”王少棠不好意思的回答着。

    他转了转眼珠，然后突然问道:“队长，我们为什么要到埃及去呢?”

    “哦，你恐怕还不知道吧?”

    在这个时候，嵩山坳一郎拍了拍脑袋。

    虽然在刚刚到中东的时候，他便已经将自己的目的和接下来怎么做的打算告诉了下面，但是半路出家的王少棠却是什么也不知道。

    “一一我们在未来，很有可能面临一场战争，一场真正的战争。而埃及人，便是我们的雇主。”

    “战争?埃及?”

    王少棠有些奇怪。

    “对，在数年前，以色列攻下了埃及的西奈半岛，王贝在埃及人想要报仇了，所以便有了我们。”

    他似乎有些明白了。

    “参加雇佣兵，其实我最初的本意是要练兵而已，我们要练出一支精兵，然后趁着战争的机会，打垮美国人的走狗以色列!”

    “打倒美地国主义!”王少棠不禁吼了一句。

    “……哈!”车里的人都吼了一句。

    但是这时候，大家的心情是不一样的。

    一一又可以拿枪了，又可以杀人了。

    王少棠的心中是这样想的。

    ……

    今天上完课。才刚刚回来……所以只能一更了……

    







第631章 被改变的轨迹
    在历史没有改变之前，历史书上是这样写的:“1971年10月25日，第二十六届联大通过了关于恢复中华人民共和国在联合国的一切合法权利……”但现在的现实是，现在的是1970年的十月。

    68票赞成，42票反对，18票弃权，通过了关于中国恢复联合国常任理事国的决议。[]

    一一时间整整提前了一年。

    “今天的新闻联播就到这里，欢迎您的收看……”这个时候，电视机面前的节目终于是结束了。不过很快，电视台便将开始对中国恢复联合国常任理事国的专题报告。

    一一中国果然还是入常了啊!

    凯瑟琳稍微感慨了一声。

    虽然没有历史上那样具有优势，但是相对于历史同期，那却是不一定了。

    不过凯瑟琳这时候的思维，却完全集中在了另一边一一在几乎所有人都被中国的目光所吸引之后，埃及那边也开始逐渐有了动作。

    一不仅仅是埃及，还有叙利亚，也都是全部调动了起来。

    而恰恰在这个时候，中东发生了一件大事。

    1970年10月26日，环球航空公司的波音707型飞机、瑞士航空公司的dc-8型飞机lr、以色列航空公司的波音707型飞机、泛美航空公司的波音747型飞机，共计4机遭同时劫机。

    在乘机私服警备人员同劫机者展开枪战后，除以色列航空的飞机和未能着陆的泛美航空飞机以外，其余飞机在约旦的英国空军基地强行着陆成功，事件发生不久之后，恐怖分子再次劫持了不列颠航空公司的飞机，于同一空军基地强行着陆成功。着陆后、全体乘客被解救，3架飞机被同时爆破。这是一起由plo策划组织的，意在解救被关押战友的劫机事件。

    plo，也就是巴勒斯坦解放组织pale

    tine-li

    atiom-o

    ganigation。

    解放巴勒斯坦人民阵线是组成巴勒斯坦解放组织的8个游击组织中的一个，是仅次于“法塔赫”的第二大组织。是一个激进的武装游击组织，倡导泛阿拉伯主义，指挥属下得军事组织“穆斯塔法旅”策刮过多个针对以色列和西方国家的恐怖袭击。

    国际丑闻激怒了约旦人，约旦开始全面攻击游击队，双方在这个时候便开始了持续的、激烈的交火。

    凯瑟琳不记得历史上有这样一个事件的发生一一如果她有印象的话，她应该知道这事情事实上是应该发生在九月，并被称之为“黑色九月”。

    但是有一点是毫无疑问的，这次的事件，无疑是让阿拉伯原本就已经是诡诵的局势变得更加的捉摸不透。

    整个中东在这个时候，就好像是正在填塞火药的炸药桶，仇恨和矛盾在这个时候正在不断的被酝酿。

    但是从表面上来看，这事情似乎是让原本已经紧张的战争局势稍微的停顿了一下。

    阿拉伯国家，特别是与这次事件有关的叙利亚和约旦，他们之间的关系开始出现了裂痕，约旦本来就不赞威战争，这个时候，他们更有理由了。缺乏了约旦的支持，埃及想要搞定以色列，便不得不掂量一下了。

    可偏偏就在这个时候，以色列又出事了……10月31日。

    这里是埃及。

    薛荣华温习着自己学过的阿拉伯语。

    老实说，阿拉伯语对于薛荣华而言，比英语还困难，但是他现在倒是已经掌握了部分的常用的阿拉伯语，至少日常的问候和交流，应该是没有问题的，虽然会有些吃力。

    雇佣薛荣华的，是一个阿拉伯人。

    这个人名叫拉赫曼·阿卜杜勒·拉乌夫什么什么的，后面还有一长串的名字，他是巴勒斯坦解放组织的重要首脑。

    不过对方倒是让薛荣华称他为“亚西尔”。

    在中东也不是没有mib，但是亚西尔表示，他需要一个最好完全不要和中东扯上关系的人士，而且这个人甚至如果能够不懂拉丁文，那便更好了。

    于是，作为王牌的薛荣华，便被找了上来。

    当时的时候，薛荣华还有些犹豫不决，但是在请示了上级之后，他便来到了欧洲。

    亚西尔先生的下属一一也便是雇佣薛荣华的人一一让翻译告诉他，他对巴勒斯坦有些激进组织搞暗杀、绑架、劫持飞机等行为感到不妥但又无法控制，而且因为他的反对，所以很多人都视他为眼中钉，虽然亚西尔先生不怕死，但是他的属下却认为他应该需要保镖，于是便有了薛荣华。

    薛荣华已经看过对方的有关资料了。

    1969年初，一名以色列“摩萨德”安插的巴勒斯坦内奸混进亚西尔先生的办公处，偷偷地把窃听器和波型脉冲雷达发射器安装在亚西尔先生的专车车底下，企图以此为以色列战斗轰炸机指引目标。但亚西尔先生及时发现了这个装置。

    1969年年中，在约旦“法赫德”游击队营地里，亚西尔先生对刚寄到他办公室的一个邮包产生了怀疑，当亚西尔先生的卫兵刚把邮包带到办公室外，邮包炸得粉碎。

    一一这两次暗杀，被发现都是因为偶然的缘故。

    如果不是因为亚西尔先生的细心，他恐怕便已经去见他的安拉了。

    所以，有识之士认为，专业的人才，才能提供专业的防护，于是便有了mib。

    在来到了亚西尔先生的办公室之后，薛荣华便发挥了他惊人的观察力。

    一一个窃听器被发现在亚西尔先生的办公桌的一个专门挖出来的小凹槽内。

    说起来，薛萦华之所以被放到这边，事实上也与亚西尔和中国之间的渊源有关。

    1964年的时候，亚西尔先生在其战友阿布，杰哈德一一也就是他提出雇佣mib的决定的一一陪同下首次访华，中国的邀请单位是中国亚非团结委员会。当时亚西尔先生正在筹备开展武装斗争，他访华时的化名叫莱乌夫。

    而那时候，周老总、陈副总理会见他是，也告诉对方，中国支持巴勒斯坦人民的斗争，同意为巴方培训人员，表示将向巴方无偿提供军事援助。与此同时，周老还提醒亚西尔等人要注意斗争策略，不要提诸如“把以色列赶入大海”之类的口号，因为这类口号不利于巴勒斯坦的斗争。

    中国和亚西尔先生的态度，在对待巴勒斯坦上面，是一致的。中国和亚西尔先生一样，都是不赞成进行包括劫持飞机等极端行动，因为那样做不能解决任何问题。

    虽然有些不明了，但是薛荣华听说，这事情似乎还是敬爱的周总理亲自指示的。

    至于自己是地下党的事情，薛荣华并不知道这些阿拉伯人是否知情，不过薛荣华猜刻，这应该是不知道的一一至少并不是会部知情。

    想想也是，如果自己的身份曝光的话，那这其中的问题可就大了。

    不过从另一方面将，薛荣华觉得，这些人似乎也至少是有知情者存在的，至少那位阿布·杰哈德大概可能知道。否则的话，时方为什么要不远万里的从香港将自己聘请过来呢?

    中东虽然有mib，但是据说保护伞公司对于中东的这些王牌并不是非常的信任，在这之中，很多人可能部被渗透了，所以有时候重要任务，便都会从美国本部抽调人手过来。

    据说对方已经准备对这些人进行一次会面的审核，如果不合格的人，将被清退一一事实上，在来到这里不久之前，香港也遭到了一次这样的审核，一个正在训练的mib被发现是台湾的间谍而被清退，这事情虽然处理得很隐秘，但是后来也被捅出来导致了台湾的国际形象的下降。而薛荣华当时也差点被发现了，他在被审核的时候，差点便被对方给发现了，幸好那个台湾同行被及时发现，从而救了自己一命。

    死道友不死贫道，天下大吉，阿弥陀佛……说起来，上级接着这个机会到中东，说不定也是为了避开这次的风头。

    “薛荣华先生。”正在这个时候，翻译走了上来:“亚西尔先生让您准备一下，亚西尔先生准备要去叙利亚一趟了，在一小时之后出发。”

    “好的，我明白了。”

    薛荣华点点头，然后他回到了自己的房间。

    他开始准备自己的枪支，既然现在是外出，那至少要将武器部调整到最佳的状态，枪械什么的，也是必须要带的一一这里可是中东。

    身上的手枪被拿了下来，在确定了万无一失之后，薛荣华重新将手枪放在了西装里面。

    然后是防弹背心一一在中东，经常可能爆发袭击，而mib要做的第一任务便是保护雇主的安会，所以对于mib而言，一件防弹衣是必不可少的。

    说到底，mib也是人，是人，总是怕死的。

    “眼皮一直在跳……这是怎么了?”

    薛荣华有些奇怪，今天他感觉自己似乎一直有些心绪不宁来着。

    第一更哦~我想乃们应该知道某人是谁来着吧……

    







第632章 mib与摩萨德
    巴勒斯坦，这是一个还尚未建立的国家，现在的巴勒斯坦，还是以色列犹太人的天下。

    10月31日，上午10点，一切准备就绪的薛荣华站在了拉赫曼·阿卜杜勒·拉乌夫·阿拉法特·古德瓦·侯赛尼的面前。[]

    这位可以简称为亚西尔·阿拉法特的人，是现在的巴勒斯坦解放组织的领袖。

    然后，两人便上车了。

    薛荣华与司机坐在前排，而阿拉法特则坐在后排。

    然后，车子便开动了，他们朝着叙利亚驶去。

    提起中东，人们总是能够想到无尽的荒漠和隔壁，还有骑着骆驼的阿拉伯人和白袍子的阿拉伯人。

    车队很快便出发了。

    阿拉法特在中东可是很吸引仇恨的，这个时候没有车队跟着对方，那可真是找死了。

    一虽然现在还没有发生，但是在未来，摩萨德为了杀死阿拉法特，他们甚至是不惜击落了一架民航飞机，导致了上面100多名无辜平民死亡。

    老实说，就薛荣华而言，中东实在是太小了，这块有着十几个国家的地区，甚至还没有中国一个国家那样大。

    所以，从一个国家到另一个国家，相对于在中国从一个省到另一个省，甚至时间还要短。

    车子行驶了大概一个小时，双方便已经到了叙利亚的边境地区。

    不知怎么，薛荣华盛觉自己眼皮一直在跳，这时候他的不安并没有减退，反而加重了。

    他通过玻璃窗看着外面:“这地方还真是一个埋伏的好地点……”

    他看着外面的碎石堆，然后又看了看周围两边的地形结构，不由得心中一惊。

    这里很危险!

    但是，这时候已经晚了……

    “砰!砰!砰!”

    随着几声枪响，阿拉法特乘坐的车子开始到处的摇摆，而薛荣华则在第一时间抓住了方向盘。

    “趴下!”

    他用生疏的阿拉伯语吼着，诸如“趴下、不要动、到我这来”这样的话，薛荣华这些天一直都在练习，而现在终于是派上了用场。

    阿拉法特立刻便蹲乏下来，虽然他也是一个战士，但是在这个时候，他们很显然是被狙击了，盲目的露头，便是找死。

    薛荣华赶紧将车停了下来，他这时候也是一身冷汗。因为就在刚刚一击的时候，开车司机被击中了心脏，并当场死亡!而薛荣华当时也是感到一阵剧痛一一因为就在同时，他也被子弹击中了。

    幸好薛荣华的防弹衣在这个时候起作用，他虽然感到被人狠狠的对胃锤了一下之外，并没有受伤，在这时候，他强忍着呕吐感将车停了下来，然后薛荣华立刻半俯下身子将车门打开。

    他已经判断出了当时的狙击手开枪的位置一一这是mib的必修课程一一所以他现在要尽快的让亚西尔先生到一个安会的地点。

    “有狙击手!”

    后面车队的成员也犀应了过来，他们立刻下车，然后开始隐蔽了起来。

    “敌人在那边的碎石堆那儿!”

    薛荣华这句话是对正站在自己对面的翻译吼出来的。

    这句话是中文，薛荣华也不怕被对方听到。

    这时候，翻译心领神会，他立刻小声对那些战士说着话。

    而这时候，那群战士也立刻便嘀咕了起来，他们不确定敌人是否准备一击不中便远遁千里，可这个时候如果让敌人跟上的话，那肯定是不安全的。

    “对方是什么人?”

    亚西尔先生也拿起了枪。

    薛荣华知道，对方是一个真正的战士，所以薛荣华也阻止不了对方上战场但是这对薛荣华而言，却是一件头痛的事情了，因为让他保护一个被某暗杀组织盯上的人，那还没有问题，但如果是让自己保护一个战场上杀敌的战士的话……这可有些奇怪了。

    “应该是摩萨德!”

    虽然薛萦华听不转对方的话，但是他还是半猜半蒙的想到了对方可能问自己的问题。

    至于猜测摩萨德，也是根据对方过去的经历猜测出来的。

    在1967年的时候，摩萨德曾经摸到过一次阿拉法特的所在，然后派遣了几十个人来追杀他，还好那次阿拉法特便已经感觉到了不对劲的对方，所以提前坐上车跑了……

    “摩萨德……?果然是他们……”阿拉法特这样说着，然后拿着枪，便也想要去战斗，但是薛荣华还是阻止了对方，雇主的姓名是第一的，而且亚西尔■阿拉法特与中国之间还有不少的渊源，这时候可不能对方出事。

    摩萨德，全称为以色列情报和特殊使命局。

    这个组织由以色列军方于1948年建立，与美国中央情报局、苏联内务委员会一起，并称为“世界三大情报组织”。自从成立以来，摩萨德进行了多次让世界震动的成功行动。它的成功，威为世界情报史上的传奇。

    当然，英国政府如果不是一直否认有军情六处的存在的话，那军情六处也能够排的上号。

    不过英国政府在这事情上，倒是能够混一个“世界四大情报组织”的名头，不过就目前而言，还是摩萨德、cia和克格勃最强大。

    薛荣华握着手枪，然后小心翼翼的环顾四周，这个时候，敌人随时有可能出现，如果真这样的话，那事情可就要小心了。

    他的手枪在一堆冲锋枪之中，显得颇为怪异，而这时候，对面的翻译也借助着掩体汽车来到了另外一边阿拉法特和薛荣华的所在。

    “对方至少有两个人，他们刚丙在同一时刻开枪……”薛荣华一边说着，一边在自己的防弹衣里面摸索着，然后从里面取出了一颗子弹:“看情况，对方似乎是专业的狙击手。”

    而翻译则如实的将薛荣华所知道的情况告诉了阿拉法特。

    而这时候，阿拉法特并没有说话，他只是看着那队摸上去的士兵，然后沉默着。

    自60年代以来摩萨德完成了从人工情报向现代化情报工作的转变。梅厄·阿米特接替哈雷尔成为摩萨德局长。阿米特推出了更专业的招募和训练方法，并引进了计算机和其他技术手段。之后，美国大型企业的管理方式被引入摩萨德。摩萨德的海外情报搜集和峙工步入了正规化的轨道。

    70年代初，这个时候的摩萨德，可以说是处于最顶尖的阶段了。到了80年代，摩萨德虽然也依然顽强英勇，但那时候的摩萨德却是以蛮干著称的。在之后，摩萨德更是内耗严重，直到21世纪的时候，这个组织甚至在多次行动中被曝光了出来一一甚至还上了全世界的电视台。

    那个时代的摩萨德，可以说是丢脸丢到家了。

    但薛荣华可不知道这些。

    但是有一点毫无疑问的，那就是现在的摩萨德是一个以暗杀出名的组织。

    在前几天的时候，中东便发生了一系列的动荡和变局，而这时候时候，作为巴勒斯坦解放组织的一员，阿拉法特自然被盯上了一一虽然他也不赞成使用恐怖手段解决一切。

    “依我看，他们应该已经撤退了……”薛荣华小声嘀咕了一句。

    暗杀者的习性和应对策略什么的，薛荣华早就在以前的时候便已经了解过了。

    “薛荣华先生，您为什么只用手枪?”这时候，翻译突然这样奇怪的问薛荣华。

    “我已经习惯了。”

    薛荣华耸了耸肩。

    “习惯?”

    “对，因为对于我们而言，保护我们的雇佣者，这才是我们的主要任务，我的手枪并不是为了杀敌，而是为了保护。”

    “但是我觉得您最好需要一把冲锋枪比较好。”翻译好心的提醒薛荣华，“这里不是和平的东亚，而是中东，我想您也知道，如果没有合适的武器，在这个地方会有多么的危险存在……”

    “嗯……”薛荣华这时候也是这样认为的。

    如果是有必要的反击手段……似乎也是必不可少的吧?

    他是这样认为的。

    不过薛荣华依然有些心绪不宁，这个时候，他的眼皮还在狂跳不已。

    真是奇怪了，明明对面已经过去搜索敌人了吧?

    薛荣华低头看看手表，现在差不多已经到了11点10分，虽然已经是十月底了，但这毕竟是中东，现在的气温也确实让人有些难受。

    “不如您试试看这把枪吧!”翻译将自己的枪递了上来。

    “哦……谢谢。”薛荣华正准备将自己的手枪放回原位，然后接过对方的枪，可就在这个时候，薛荣华却似乎想到了什么，然后突然抬起了手，然后用手枪指着翻译!

    “你这是干什么?!”

    阿拉法特也大吃了一惊。

    “因为他是间谍!”

    薛荣华用自己那如同鹰隼一样锐利的目光盯着对方，而这时候，那翻译却是用惊恐的眼神看着薛荣华，仿佛自己是无辜的一样。

    “您在说什么?薛荣华先生!这可不是开玩笑的……”对方后退了一步，有些恐惧的看着眼前的黑洞洞的枪口。

    而阿拉法特也用疑惑的眼神看着薛荣华，不过他从刚才吃惊之后，便没有了过激的反应。

    他很显然，正等着薛荣华的解释。

    







第633章 中东变局！
    “亚西尔先生，请您拆开这把枪，您便知道了。”

    这时候，薛荣华用自己那生疏的口语向对方这样说着。[]

    阿拉法特听了半天，才明白对方说的是什么。然后，他取过了对方的枪，然后卸下了弹夹二一里面一颗子弹也没有。

    “这……?”阿拉法特这时候也似乎明白了什么，而听到了对方的话的翻译，这个时候终于的不再伪装了。

    很显然，这次阿拉法特的行程是被人知晓了，而且这个内鬼，很显然就是眼前这个。

    对方刚才这么做，用意也很明显。

    如果薛荣华将自己的枪收起来的话，这时候如果有人突然发难，自己手上能够动用的，便只有手上的这把冲锋枪了，如果自己继续去拿手枪的话，时间根本不够。

    而且对方刚丙听到薛荣华的话，居然一口气将所有的人都支开了，薛荣华不明白对方说了什么，但是却也知道，自己肯定没有说让对方“全部离开”这样的话一一这便是薛荣华发现的第一个疑点。

    之后对方的换枪，也是对方的计谋一一这也同样是第二个疑点。

    mib都以细心著称，薛荣华是不可能在这样的事情上犯错误的。

    “先生，我们应该赶紧和您的士兵靠近。”

    一一说来羞愧，这段话薛荣华有一半说的是中文来着……不过“靠近”和“士兵”这两个单词，阿拉法特算是听明白了。

    这个时候，情况已经明朗了，眼前这个翻译便是间谍。

    对方肯定有后招，薛荣华知道这一点。

    所以他的做法也很简单，他抓住了翻译的胳膊，然后用了的一甩。

    “啊!!”

    只听到“咔嚓”两声，翻译便发出了痛苦的哀嚎。

    薛荣华这个时候，已经将对方的两条胳膊给卸了。

    但是事情还没完，他立刻从衣服里面掏出了一卷绳子一一这也是mib的必备，虽然只有三米，但是也已经够用了。

    他将对方的双手捆绑了起来，将对方脱向了，也并不能够一定便安全了，所以这也同样是必须的。

    “对方应该还有敌人!敌人应该就在附近!”

    依然是中文里面夹杂着拉丁文的奇怪的语言……

    “敌人”和“附近”这两个词，阿拉法特算是听懂了一一或者说，薛荣华的语言里面，就这两个拉丁文的单词。

    但是有一点可以确定，那便是周围肯定有敌人的存在。

    薛荣华感觉自己的眼皮还在跳，他现在的感觉并不好。

    他立刻将翻译拽到了阿拉法持的身前，将对方当威了肉盾，这样的话，即便是遇到了狙击手，也不用担心会被对方从前面一下子便秒掉了。

    阿拉法特的身上可没有防弹衣，薛荣华知道，自己犯了一个很严重的错误。所以这个时候，也只能是将对方拉过来给自己当盾牌用了。

    士兵们离开应该时间不会太长，所以在这个时候肯定是说明就在自己的身边便有着敌人。

    一一那些狙击手，可能只是第一批的试探而已，但是说不定对方还准备了后招昵?

    毫无疑问的，在这周围，说不定便有着敌人的存在。

    “不，不要这么做，我们固守待援。”

    阿拉法特这时候却阻止了要将翻译当咸肉盾的薛荣华。

    “嗯……?”

    薛荣华有些奇怪。

    “我怕他们会杀人灭口，我们需要证据，而且他的存在，对于我们而言，也是一个支持……”

    阿拉法特的目光深远，他的格局比起一般人来说，要大得多，他知道应该如何利用对方。

    所以，他们只能在旁边等待，而这时候，那些人似乎也发现似乎并没有可能一次xing:肖灭阿拉法特了，所以便只能僵持着，也不知道什么时候便撤退了。

    大约十分钟之后，士兵们终于是回来了，于是车队便再次开动了。

    “我们应该……安全了……”车子逐渐的进入了叙利亚的境内，看起来现在的情况似乎好了一些了……

    1970年10月，埃及。

    赤军正在整备过程中，他们已经准备前往他们的下一个目的地了一一叙利亚。

    自从新政府上台之后，赤军就发现，他们在埃及的情况似乎变得有些微妙了起来。而在这个时候，叙利亚向他们抛出了橄揽枝，所以赤军们便准备前往叙利亚了。

    而对于埃及这样一个国家而言，1970年的10月，也是一个风

    o不断的日子。

    因为就在一个月之前，埃及总统纳赛尔死去了，而在这个月，萨达特则握住了埃及的最高权力。

    穆罕默德?安瓦尔?萨达特在外交上则推行“积极中立”和“不结盟政策”，反对霸权主义，力图打破中东“不战不和”的局面，以谋求和平解决中东问题。

    可以说，对方应该算是一个和平主义者了，这样的一个人，他一直认为埃及和以sè列应该能够和平相处。

    然而，就在他刚刚当选了总统，并且在第一时刻向以sè列表达了和平的意愿之后，便被对方拒绝了。

    前几年里，以sè列在西奈和戈兰高地上建立了许多防御工事。

    而就在萨达特表达了和平的愿望之后，以sè列反而花费了5亿美元在苏伊士运河建立了一个庞大的堡垒系统，这座堡垒被命名为巴列夫防线。

    而且埃及和叙利亚都想取回在六日战争中失去的土地，但以sè列高层却不想归还这些通过这种手段夺来的土地，并且对联合国关于归还土地的决议不予理睬。

    这几个部是不可调和的矛盾，所以即便是期望和平的萨达特，也知道这个时候和平并不是一个解决的手段了。

    事情还不仅仅只是如此，旧月的最后一天，更是发生了一件轰动的事情。

    至少这事情在中东来说，是轰动的。

    一一阿拉法特居然活捉了一个准备暗杀他的摩萨德间谍!

    这个轰动的事情，无疑是让中东震动了起来。

    往常虽然也有摩萨德的各种暗杀事件，他们在这些暗杀事件中，这些人不是干净利落的话，便是有恃无恐，像这样的yin沟里翻船的事情，还真没有出现过。

    但是这对于摩萨德而言，却也同样是一个丑闻，因为在让摩萨德名誉扫地的时候，这些事情同时也ji怒了一些巴勒斯坦人。

    趁着这个机会，萨达特也发表了一个声明，除非以sè列“撤出在西奈半岛和加沙走廊的所有武装部队”并且履行联合国安理会242号决议中的所有各款，埃及才会“准备与以sè列和平共处”，以sè列的答复则是绝不会撤回1967年6月5日以前的边界。

    所谓的是联合国安全理事会于1967年11月22日在第1382次会议上一致通过的一项决议，是由英国提案的。

    该决议援引联合国宪章第二条，要求以sè列撤离其在第三次中东战争中占领的领土，告方立即停战，并保证苏伊士运河等国际航道的畅通。

    事实上，萨达特已经是准备考虑使用战斗手段来恢复自己的权利了。

    但是萨达特的计划却还是有些小，他寄望于以小规模的战胜以sè列便能改变现状。

    但是这时候叙利亚总统哈菲兹?阿萨德则有不同的看法，他对和以sè列的谈判完全不感兴趣，并认为只有用完全的军事手段才能夺回戈兰高地。从六日战争以来，阿萨德便进行庞大的扩军备战，他希望让叙利亚成为阿拉伯国家中的军事霸主。在埃及的援助下，阿萨德认为叙利亚军已经有绝对的胜算击败以sè列并取回失土。阿萨德认为只有在以武力夺回戈兰高地后谈判才会展开，到时将能威逼以sè列交出约旦河西岸地区和加沙走廊，并且逼以sè列做出其它的让步。

    这也是叙利亚向赤军抛出橄榄技的原因。

    如果有了能够在以sè列搞破坏的极端的、舍生忘死的组织的话，那肯定会时他们的作战有着不错的影响。

    但这时候，其它的阿拉伯国家对发动新的战争较不感兴趣。约旦的侯赛因国王担心若是战争失败将会再次失去土地。同时萨达特承诺巴勒斯坦解放组织和亚西尔，阿拉法特在战胜后将会让他们管理西岸地区和加沙走廊，而约旦国王则认为西岸地区应该属于约旦的国土。

    所以，中东的各国之间，也并非是一股绳。

    但是历史在这个时候却已经是捉mo不透了。

    在这时候，正在叙利亚的阿拉法特也发表了一份声明，他告诉以sè列和全世界，采用暗杀这样的卑劣方式，是打不退他们的伟大的愿望。

    “这种为了政治的目的使用暴力，包括任何为了使公众或其任何部分陷入恐怖而使用暴力的行为，就是恐怖主义!摩萨德在中东便在搞白sè恐怖!”

    他是这样说的。

    “我们坚决抵制这种以sè列的恐怖行径!”

    对着，这句话似乎不是对方的原话来着，这是贝卡萨斯大记者的报道来着……

    ……

    吼吼，第三更完成了哦~!。







第634章 与索罗斯的讨论
    “作为人类冲突的一种表现形式，恐怖活动有着悠久的历史。细究起来，恐怖活动应该追溯到古希腊和罗马时期。古希腊历史学家sè诺芬就曾专门记述过恐怖活动对敌方居民造成的心理影响。古罗马的凯撤大帝遇刺都是著名的历史恐怖事件。美国总统肯尼迪被刺身亡是当代历史中的典型恐怖事件。在今天的节目中，我们便请到了社会学家克洛德先生你好，克洛德博士。”

    “称好，主持人。

    “我想我们都知道，巴勒斯坦人为什么要使用“恐怖主义，这个词来描绘以sè列呢?”

    “摩萨德的间谍被活捉了啊。这可真是大消息来着”[]

    当凯瑟琳听到这个消息的时候，她当场就愣了一下。

    摩萨德是什么?

    这一点恐怕只要有一些见识的人，都知道，他们是与cpa和克格勃齐名的组织。

    可偏偏就是这样一个组织，在最后却被敌人给抓住了更重要的是，这事情似乎还与凯瑟琳有关。

    因为抓住对方的就是保护伞公司的一名mo

    保镖。

    而且，还有一点也很重要一抓住这个摩萨德间谍的，还有一个人，那便是阿拉法特。

    当时，凯瑟琳在听到这个消息的时候也吓了一跳。

    阿拉法特是谁?

    这个消息恐怕任何一个在2000年前出生的人都能够对他有些影响。

    说道中东的历史，便绝对不会离开阿拉法特这个人物。

    也正因为这事情，整个中东的局鼻开始变得不可捉mo了起来。

    但是阿拉法特居然用“恐怖主义”这个称呼，娄实说，还真是出人意料。

    “恐怖主义”一词最早出现在18世纪法国大革命时期。为保卫新生政权，执政的雅格宾派决定用红sè恐怖主义对付反革命分子。

    在被改变前的历史，中东遭遇到的恐怖袭击占全世界恐怖事件的36%。

    “我对于中东的情况有些混乱。”坐在凯瑟琳的办公室的沙发上，索罗斯正皱着眉头看着电视里面的新闻。

    “中东的确有些混乱但是战争的爆发只是早晚的事情而已。”

    凯瑟琳这样说道。

    “但是埃及的新总统似乎比较热爱和平这可不是什么好消息。”

    如果对方是战争狂人的话，那事情可就好办多了，但问题在于对方似乎并没有将战争摆在第一顺位。

    “这个应该不是问题”凯瑟琳倒是很有自信，她拿出了一份报告给索罗斯:“这是我收集的在埃及的资料，这些资料我想对于我们的计划很有帮助。”

    索罗斯拿起了凯瑟琳交给自己的计划。

    上面有的是对埃及人的一些问卷调查，也有的是对埃及现在的一些重大事件的追踪等等。

    “从民调上来看，埃及人普遍都是支持战争的啊”索罗斯这样说着。

    “所以我才有认定战争一定会爆发。”

    大发战争财，不管什么时代都存在这样的资本家。

    凯瑟琳虽然不能说是一个无良的资本家，但是如果投入一块钱，便能够在一年内的时间变成5块钱，何乐而不为呢?

    虽然这个世界上一本万利的事情多得是，但是不管是什么职业，都是有上限的。

    例如一个宋代的陶瓷瓶能够拍卖出20000万的价格，但是如果数量多了，或许这些瓶子也就只能价值500万了，甚至是更少。

    就短期而言，能够容纳大量资金而又不会发生明显变化，还能让自己赚钱的，那便就只有这样的巨型的国际市场了。

    “我的钱现在在什么地方?”

    凯瑟琳又问道。

    “在股市位机结束之前，我曾经拿出了其中的十亿美金抄底，现在应该能够有20亿左右的市值了当然，如果取出来的话，那可能便会有些麻烦了。”

    股票不是说卖便能够卖掉的，如同小说剧情那样，主角依靠自己对股市的熟悉，惊险的在那上面掀起腥风血雨，那根本就是胡编乱造的。股票真那么赚钱?才怪!

    “那就慢慢来，我只是希望资金能够更充裕一些”

    能够赚大线才凯瑟琳的追求，只要在战争之前以最低价将石油买入，然后在石油危机将其卖出……

    从历史上来看。埃及在西奈半岛上取得了巨大胜利后，战术上就发生的极其重大的错误:他们没有乘胜追击，给了以sè列一个得以喘息的机会。以sè列接受了大量的美**援，并集中兵力遏制住叙利亚的进攻，同时使用美国提供的卫星应用于战争，他们观察到了埃及的第二和第三集团军之间存在一个缺口，很快，以sè列军队利用这个缝隙打入了苏伊士运河，导致了埃及军队被围，战局被逆转。

    凯瑟琳不知道详细的情况，但是她却是知道那是阿拉伯世界是先胜后败。

    以sè列一直以来都有凯瑟琳注意的国家，毫无疑问的，如果不是以sè列，阿拉伯国家便不一定能够想到利用石油作为他们的武器，而如果他们想不到用石油武器的话，那说不定石油危机也不会这么快爆发一至少会延迟数年。

    在第四次中东战争中，阿拉伯国家联合用石油禁运武器同西方斗争，也让西欧保持中立不支持以sè列。

    当然，那只是表面上的而已，如果不是因为美国的支持，以sè列也就不可能成为现在的以sè列了。

    “战争最多会在一年内爆发。”凯瑟琳这样认定的。

    “我认为时间可能大概是两年。埃及的新总统才刚刚掌握权力，他在这个时候肯定还是心存幻想的，所以在这个时候，我们不可能立刻看他们爆发矛盾。”

    索罗斯还在看着电视，而凯瑟琳这时候，却是看着电脑。

    the-poeiticae-

    uneau-of-key

    oand，这个名叫pp

    ok的网站，便是凯瑟琳正在浏览的网站。

    这个网站可以说是全互联网最专业、最受欢迎的政治和军事论坛了。虽然人流量上面无法与易网、迪凯相提并论，但是却也算是一个非常不错的网站了。

    一这个网站是共和党的网站，虽然与民主党有关的迪凯社区非常的受到欢迎，但是p

    ok却并不算非常的著名。

    “看上去还真有趣，网络上面也有不少人认为很有可能爆发战争呢…不过他们的看法却和我们不同，他们认为战争是因为以sè列不堪受辱……………，嘿，还真是一群天真的家伙。”

    擒获一个间谍虽然是很了不得的事情，但是要说因此而引发战争……，凯瑟琳是不信的。

    “这理由不太可能。”索罗斯挑了挑眉。

    “那是鼻然。”

    在第四次中东凯瑟琳耸了耸肩。

    在这次的战争中，主要对以sè列作战的就是埃及和叙利亚，除了埃及、叙利亚、约旦、伊拉克以外，其他阿拉伯国家也牵扯上这场战争，提供各种军火和筹措资金。此外，沙特阿拉伯和科威特提供了金融上的支援并也派出了象征xing的少量部队参战。摩洛哥派出了1个旅的部队前往前线支援，巴勒斯坦人也派出部队支援吧基斯坦则派了旧名飞行员助战。

    一对了，还有这时候的卡大佐、卡扎菲，他支援了战争一些幻影3战斗机前往埃及并且提供了约10亿美元的援助。

    不过现在的情况和历史上却有些不太一样。

    首先便是约旦。

    现在的约旦刚刚和叙利亚闹矛盾了，而且双方之间为了这事情，也还在扯皮，看起来事情想要发展，可美那么简单。

    “除此之外，我们还要要考虑一下战争之后的一些事情。”索罗斯这样说着。

    “嗯?”凯瑟琳奇怪的看着索罗斯。

    “例如战争的胜利者是谁，还有就是战争之后能给我们带来的优势…就我个人而言，娄认为阿拉伯世界的胜算大一些，他们有着足够广袤的领地，还有着足够的军队，他们很可能是胜利者。所以我们应该讨论之后的事情……”索罗斯这样说着。

    “但是我们也不能小看他们了。

    以sè列虽然是自己独立作战，然而这榉却使得它的效率比阿拉伯国家更高。美国给以sè列的军援也是苏联给阿拉伯国家绝对不可比较的，因为苏联只给阿拉伯国家成品武器，美国给以sè列的可不光是武器，还有及其重要的军事技术。”

    索罗斯点点头，凯瑟琳的分析不错。

    “不过那毕竟是战争结束之后的事情了，我们现在考虑还太早了一些…这样吧，我会让人去中东继续探查一些消息，如果发现了有什么蛛丝马迹，便告诉你。”

    “一那我也希望您能够将资金的投资权限全部交给我。”

    “好的。希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “不过说起来，这恐怖主义……”

    凯瑟琳瞥了一眼电视节目，她突然有种哑然失笑的感觉。

    不过这么上纲上线似乎不是凯瑟琳的天使新闻社的一贯表现吧?

    凯搓琳突然注意到，这个节目的策划人中，有一个名叫“贝卡萨斯”的人。

    这家伙可真是……，

    凯瑟琳摇了摇头。

    扑街四ong……好困……!。







第645章 三进制计算机的用途
    flash芯片和巨磁阻硬盘的计划是同时开启的。

    那个名叫舛冈富士雄的日本人还真是厉害，虽然是最简单的芯片，容量也只有1kb，但是毫无疑问的，这样强大的芯片已经被提前了十年被开发出来。[]

    虽然埃德森定律一一摩尔定律一一指代的是半导体的数量和电子产品的价格，但是摩尔定律在很多的情况下，也普遍适用于各种新兴的产品之上，特别是与电子有关皂勺产业。按照现在的发现，估计不需要十年的时间，便能够将f红贼芯片的技术商用化了，二十年之后，说不定便能够见到固态硬盘这种大杀器了。

    “三进制计算机不便与二进制计算机进行对比，但是我们的产品运用在一般的电路上，逻辑性果然还是要比二级制计算机更强的。因为更加的稳定的关系，所以我觉得我们的产品，可以运用在数控机床上面。”这是迅雷实验室的专家在给凯瑟琳做报告。

    1970年的11月份，已经消化了苏联技术的这些研究员们，终于已经是开发出了属于自己的新产品。

    “嗯。”

    凯瑟琳点点头。

    “那你们试过了没有?”

    “我们正在寻求能够合作的公司，通用汽车对我们的产品很感兴趣。”

    虽然名字都是“通用”，但是通用汽车和通用电气可是两个完全不一样的产品呢。

    “他们怎么说?”凯瑟琳问道。

    “他们想要开发一种能够自动进行汽车装配与检修的机器设备，这样的设备对于计算机的逻辑性要求很高，所以我们觉得可以适用于，三进制计算机。”

    虽然在很多时候，人们普遍追求的是计算机的性能，但是就工程上而言，性能反而在其次，稳定性才是第一的。

    即便是在引世纪的时候，很多工控设备的芯片的频率甚至都在旧hz以下一一而且是单核。

    三进制计算机的稳定性比二进制计算机更强，这也是三进制计算机发展的一个重要的契机。

    “那你们的看法呢?”

    “如果完全按照通用的要求，我们大概需要一年到两年的时间进行设计，而且这还只是初步的设计而已，真正应用的话，大概要三年……甚至是更多的时间。”

    凯瑟琳摇摇头:“太慢了。”

    对方一愣:“但是我们已经很快了。”

    “我会给你们足够的人手和资金，把这个产品尽快研究出来吧。以三年为时限，如果能够提前一个月的话，我就给你们的研究小组一百万的奖励，两个月就是两百万，以此类推。”

    制造业永远是重中之重，一切与制造业有关的产业，可以说，其中的机会可以说都是难以想象的。

    1948年，美国帕森斯公司接受美国空军委托，研制飞机螺旋桨叶片轮廓样板的加工设备。由于样板形状复杂多样，精度要求高，一般加工设备难以适应，于是提出计算机控制机床的设想。

    这就是数控机床的开始。

    1949年，同样也是帕森斯公司，在美国麻省理工学院伺服机构研究室的协助下，开始数控机床研究，并于1952年试制成功第一台由大型立式仿形铣床改装而成的三坐标数控铣床，不久即开始正式生产，于1957年正式投入使用。这是制造技术发展过程中的一个重大突破，标志着制造领域中数控加工时代的开始。

    数控加工是现代制造技术的基础，这一发明对于制造行业而言，具有划时代的意义和深远的影响。

    但是在进入了六十年代之后，历史便开始发生了变化。

    集成电路的专利被凯瑟琳默不作声的注册了，虽然凯瑟琳将其授权给了德州与仙童，但是却也限制了集成电路的使用。

    于是，数控机床的发展进入了一个相对停滞的阶段。

    但是在1965年之后，事情就不一样了。

    随着凯瑟琳的公司的发展一一尤其是随着z80芯片的出现，整个数控机床的市场开始发生了重大的变化。

    而现在是1970年，可以说也是数控机床发展的黄金时代。

    在原本的历史上，需要等到80年代初，随着计算机软、硬件技术的发展，才会出现能进行人机对话式自动编制程序的数控装置:数控装置愈趋小型化，可以直接安装在机床上:数控机床的自动化程度进一步提高，具有自动监控刀具破损和自动检测工件等功能。

    而现在，凯瑟琳的产品便已经将其实现了。

    一一要知道，在凯瑟琳之前，所谓的“数控机床”，想要进行输入编程的话，还是需要用纸带的呢!

    三进制计算机，凯瑟琳知道，这样一台计算机想要进入民用市场是暂时不可能的了。

    凯瑟琳首先便不能用其来占领自己现有的市场，因为这样的话，会对自己的产品产生冲击。而另一方面，这样的设备也很难做到小型化，这也是重要的问题之一。

    既然对方说通用汽车公司对这个产品感兴起，那凯瑟琳便有了主意。

    一一既然如此的话，干脆将三进制计算机用在工业上面。山虽说世界上最赚钱的还是金融业，但是说起来，果然还是工业最为可靠。

    既然如此的话，那自然是不能就这样便放弃了这个黄金时期了。

    所以凯瑟琳不惜血本，要求这些人尽早的开发出可靠的产品，只有这样，自己才能够安下心来。

    一一若是错过了这个历史的发展机遇，那三进制计算机的市场可就要变小了。

    “我明白了，埃德森小姐。”

    一听到提前一个月就有一百万美元的收入，对方显然很激动。

    一放在21世纪，这可相当于六百万美元呢，换算成人民币，都有三干六百万了!

    而且这还仅仅只是一个月而已!

    如果能够提前一年的话，那可就是数千万美元了!

    “一一但是有一个事情我先说好了，我可不希望你们的产品出现各种bug或者各类问题……如果遇到这样的情况，可是没有奖金的啊……”

    凯瑟琳先给对方提了个醒，省得对方到时候忽悠自己。

    “我明白了，埃德森小姐。”对方这样说着。

    而凯瑟琳也是点点头。

    凯瑟琳从来没有亏待过科研人员。

    科技是第一生产力，她始终坚持这一点。

    商业手段固然重要，但是也要有相应的匹配的价值的产品，才能够发挥出最大的效果。

    仅仅只是炒作的话，一两次还有效，但是时间多了，那终究是不行了。

    等对方离开之后，凯瑟琳挨了挥自己的太阳穴。

    “最近的事情可真多。”凯瑟琳不由得抱怨了一句。

    “但好消息是，我们在前三个季度的净利润提高了超过100%”旁边的艾尔莎看着季度总结。

    “这是当然的，我们的产品绝对是这个世界上最高端的产品，会热卖不稀奇。”

    凯瑟琳优越感良好。

    “但是凯特，我总觉得有些奇怪一一你知道的，美国现在的经济形势很奇怪，实体经济正在逐步的衰落……但是我们的产品为什么反，而更加的受到欢迎昵?”

    “这不奇怪，艾尔莎。”凯瑟琳对这个事情倒是清楚得很:“我们的产品相对于普通的产品而言，更加的经济实惠了。就拿云系统来说吧，如果安装了云系统，也就等于是安装了一台彩色电视、一个便宜的座机还是有一个互联网系统。但这，仅仅只需要200多美元而已，你说谁看到了不会心动呢?”

    “嗯，在经济低迷的时候，普通人应该也是能够想到经济实惠的产品对他们的影响有多大了吧……”艾尔莎点点头，她有些明白了。

    “而且你觉得人们在经济萎靡的时候会有怎样的感受。”

    “唔……很压抑?”

    “good-jo

    !”凯瑟琳向艾尔莎翘起了大拇指:“没错，就是压抑。而我们的电子游戏，也能够将玩家带入一个虚拟的奇幻世界，这样的感觉不是很不错么?”

    “玩游戏的时候，的确有种让人忘记了外面的世界的感觉……整个人就好像是沉迷在了里面一样……”

    艾尔莎作为一个同样喜欢玩电子游戏的人昵，她最这些可以说是非常的了解。

    “所以啊，我们的赚钱计划就在这里了。”

    云系统之所以这么受到欢迎，这也与云系统的价格有关。

    仅仅只需要影院二分之一的价格，便能够点播一部影片一一还能够重复播放三次。这样，岂不是很不错么?

    这种点播机制采用的是类似于vcd播放的一种模式，在观众点播之后，便可以进行播放了。

    播放的信号同样是模拟信号一一没办法，数字信号不太现实一一虽然这样做的成本也有些高，但是相对于那些付费点播的用户来说，这些成本却算不上什么。

    积少成多，仅仅只用了两个月，点播系统便成功的实现了盈利……可以预想到，在未来的一殷时间内，自己的产品还将继续的兴盛下去……







第646章 数控机床的那些事
    德雷克，他是通用汽车公司的员工。

    他是被挑选出来的与迅雷公司进行合作的人员之一。[]

    迅雷实验室最近开发出了一种强大的三进制计算机。

    听说这种计算机能够比原本的数控机床使用的计算机体积减小一杯，可靠性提高至少五倍，所以他对这个产品非常的感兴趣。

    在德雷克的面前，一台机床停了下来，这是上次与迅雷实验室进行合作的新式的数控铣床，这种铣床有一块sed屏幕一一而不是之前的crt屏幕。

    虽然颜色只有黑白了，但是在图像的稳定性方面，比crt更好。

    sed屏幕不存在几何失真，所以更适合当做数控机床的屏幕使用。

    特别是在系统模拟运行的时候，看出来的图像都是完完会会的直线，而不再是如同crt显示器那样，有可能会出现各种曲线一一但事真上那也是直线，只不过是因为显示器出问题了而已。而那种时候，对于观测者来说，他们可能因此产生的误判，便有可能是致命的!

    而且crt显示器作为控制屏幕，也更容易出现各种问题，高压包出错、显像管出现问题篙等，这些都比sed屏幕出现问题的可能性更高，万一受潮了，也会影响画面的显示。

    有时候，德雷克也在感慨，为什么数控机床的发展能够这样的突飞猛进。

    数控机床需要加工一个程序，进行“编程”。

    这个编程和写软件是一样的，编程出来的程序，来加工产品。

    首先便需要机床会按照在十年前，德雷克便使用过数控机床，在通用汽车里面，这种产品并不少见。

    但是那个时候的产品却是需要用纸带进行输入了。

    但现在，一个小小的“mo3”，便能够让车床的主轴转起来，然后输入一个“5600”，主轴便会以600转每分钟的速度正转。

    再输入一个“601”命令，主轴便会开始工作，然后随着系统来进行加工。

    还有m98，还可以调用子程序，然后在子程序之中，再进行编程什么的……当习惯了之后，这种事情看起来似乎非常的简单，但是仔细想想，却总是能够让人有料不可思议的感觉。

    一小串字符输入电脑，便能够控制数控车床来车出一个自己想要的零件。

    而自己，只需要在旁边看着就好了。

    一个小小的命令，便能够做到自己曾经需要手动进行控制的非常多的事情……一切就好像是奇迹一样。

    简简单单，便将以前手动需要很长时间才能够完成的加工给完全搞定了，这是只有数字机床才能够做到的事情。

    而唯一需要手动做的事情，也仅仅只是列刀而已。

    轻轻松松的便将一个毛坯变成完善的零件。

    这种不可思议的东西，便是数控车床。

    “德雷克先生，我刚刚看了一下通用汽车公司有关于新产品的一些使用情况的说明。”正在这个时候，一个研究员走了过来。列方手上还拿着一大叠的文件。

    “怎么?”德雷克奇怪的问道。

    双方之间是合作关系，迅雷实验室是继贝尔实验室之后新兴出现的一个实验室，也是一个非常强大的实验室，有着很强的技术。排在之后的，便是研究出手机的拉玛实验室了。

    之所以选中迅雷，除了intel的关系之外，迅雷的技术含量也是通用选择与他合作的原区之一。

    “我觉得贵公司的计刮，并没有完会的发挥出三进制计算机的性能。三进制计算机在逻辑运用上有更强大的效用……我觉得你们的慈法，还能够继续更大胆一些……”

    “更大胆一些?”德雷克觉得自己的产品已经够大胆的了。

    “是的，你们完全可以将所有的工作交给计算机进行，只需要输入好程序，你们完全僵可以不用管了，计算机会将一切都搞定的一一当然，只要程序本身没有问题。”技术员显烈对自己的技术非常的有信心:“我们的数控棚床，完全可以实现一体化的加工，只要有足锈的条件，我们只需要进行一次性的加工，便能够将所有的工作全部完威，而且，这全都是交由计算机进行的。”

    “……哦?”德雷克还真没想到，对方居然敢说出这样的话。

    事实上不仅仅是如此。

    卢卡斯和斯皮尔伯格利用超级计算机制作3d图形的技术，也启示了这些研究员，他们现在正在思考，是否能够创立一种真正能够实现生绘图的工具，然后在电脑中创立3d的物体，然后让计算机根据这个物体的形状，然后自动边行加工计算和命令生成，从而实现完完全全的自动化，这才是他们一直想要研究的东西。

    “一一而且，事实上如果完全将工作交给电脑的话，事实上我们的设计还能够更轻松一些……”

    其实这句话才是对方的主要意思来着，不过德雷克并不在意。

    “那么我们的计划……”

    “我们已经设计好了一份新的计划。”列方递过来一份文件。

    而德雷克却有些奇怪。

    他们怎么感觉比自己还积极来着?

    自己这边不应该才是主导方么?

    德雷克有些奇怪，而对方却似乎还在殷载的和自己说些什么。

    “……这是什么情况?”

    他当然不了解，凯瑟琳已经给对方许下了奖金的承诺，这才是让对方如此积极的厉因……经过了十个月的发展，凯瑟琳的云系统以迅雷不及掩耳之势，在美国取得了超过50%的有线电视的份额，剩余的50%，想要拿到，也只是时间的问题而已了。

    云系统的强大，已经将上一代的有线电视网给完会的替代了对于这些普通人而言，事惟最大的体现便在于现在自己已经提高了超过100%的纯利润。

    当然，凯瑟琳知道，如果真想要赚钱的话，投资工业产品也是一个很重要的事情了。

    经济不可能永远都这样一直萎靡下去。

    而在另一边，这样的数控机床的发展，也会越来越好。

    从数控系统的发展来看，数控机床已发展了五代一一凯瑟琳所来的21世纪。在实际应库中，除了机床行业之外，数控技术还应用在其他部门，产生了各种数控设备。

    凯瑟琳当年并不是机械类的专业，所以她对这其中的事情并不能说很清楚。

    最初，人们考虑的是在一台设备上如何提高自动化程度。例如，增加控制坐标轴的数，如多轴数控系统。又如，在一台设备上实现多工序自动控制，“加工中心”就是一台多工序数控机床，在一台机床上，可以实现车、铣、钻、铿、攻丝等多种功能。后来，人们发现电子计算机处理数据的速度比数控设备的加工送度快，利用一合计算机可控制多台数控设备，即习惯被称之为的群控系统或直接数控系统。

    凯瑟琳对这些并不清楚，但是就在她来烈这个世界的时候，她倒是听说过一个消息，虽然因为年代久了，但是凯瑟琳对于那些记忆辽是非常清楚的。

    这个消息便是美国人已经研究出了可以维金属进行加工的快速成型系统。

    所谓的快速成型系统，也有人将其称之夫“三维打印技术”，这样的技术，可以让机器将原本的设计好的产品快速变成实体。

    而这种高精尖的科技，便是数字机床发展的代表。

    所以就这一块而言，不管怎么做，都不会亏本的一一况且即便是现在，其他人想要开发数控机床，也必须要到凯瑟琳的公司聘请一些专家才可能制造出来新的数控机床。

    就编程上来，三进制计算机业能够让这一过程更便利的完成，而且系统更加的稳定、更有效率。

    虽然凯瑟琳主要业务并不能说是数控机床这一块，但是既然自己现在想要将三进制计算机发展起来，那么就必须要有新的机制了。

    虽然数控机床的发展到目前为止还不算。

    就未来而言，凯瑟琳已经把握住了数字机场的发展趋势:主控机向着多位能微处理机化发展:数控装

    置向着集成化和智能化的方向发展:数控系统采用模块化结构;可控编程更加图形化和自动化;数控系统更加可靠和人性化。

    这些要素，都是数控机床的发展要点。

    而且这些发展，几乎就是其中的数字计算机的发展!

    而数字计算机的发展，以凯瑟琳的看法，现在的三进制计算机便是最好的。

    虽然z80的工控版很不错，但是要说起来，这也只能运用在一般的数控加工上面，精细能加工，便需要更加完善的设备了。

    而凯瑟琳的想法，便是用更加稳定和简便的三进制计算机来做了。

    一一就目前的三进制计算机的技术而言，这样的技术是脱胎自苏联人。而苏联人的产品，说句粗俗的话，那便是耐操……这一点也同样表现在了他们的计算机上面。

    ……

    嘛，涉及到自己专业，一不小心多写了一些……

    







第647章 1970年末
    11月20日。

    埃及总统萨达特公开宣称埃及将会和以色列开战，并说埃及已经准备好“牺牲1百万名士兵”。

    与历史上不一样，或许是因为间谍事情的影响，埃及现在对以色列的态度比起历史上来说:更为认识清楚了。[]

    从年底开始，萨达持便专注于建军备战，从苏联那里取得了mig一23战机、sa-6防空飞弹、rpg-7反坦克榴弹、t-62坦克，尤其是at-3反坦克飞弹，并且改良了军事战术。在六日战争中造成军事失败的无能将领被有才能者取代。

    就目前的情况看来，支持阿拉伯世界的主要是苏联，而支持以色列的，主要是西方国家一一尤其是美国。

    在这其中，索罗斯也扮演了一个支持以色列的角色一一他毕竟也是犹太人。

    不过站在资本家的角度，索罗斯这么做，也是为了得到更多的“内部消息”。

    与凯瑟琳得到消息的途径一样，索罗斯也有着自己的途径。

    这些途径，便是通过以色列来获得消息的一一犹太人的身份，对索罗斯而言，是最好的。

    以色列的消息，也着实帮助了索罗斯不少。

    这其中的一个重要的消息，那便是以色列也正在进行战备的过程中，他们似乎还准备进行新一轮的扩张了。

    一一这也同样意味着，战争可能无法避免了。

    而就战争本身而言，超级大国的介入也是影响两场战争结果的主要因素。苏联的外交政策造成了埃及军事上的弱点，美国与盟国支持以色列的都是当时最先进的攻击性武器，而苏联则只在相当不情愿的情况下提供埃及防卫性的武器。

    埃及的前任总统纳赛尔曾经造访莫斯科，纳塞尔极力恳求莫斯科高层，并且宣称如果苏联拒绝提供武器，他将会返回埃及向埃及人民宣布苏联已经遗弃了他们，并反过来向美国求取支持，如此美国将会在此地区占上风。由于苏联无法接受美国介入埃及，最后只好答应提供埃及防空飞弹以防御边界。

    不过就目前的情况而言，埃及人的战备物资比历史上更加的优越。

    一一掌权者是安德罗波夫，而并非是历史上的勃列日涅夫了。

    在数年之前，纳赛尔与苏联的关系在1967年的战争中产生冲突，苏联希望埃及以和平的方式解决和以色列的冲突。苏联不计代价希望避免阿拉伯与以色列的冲突以免与美国展开进一步的对抗。美苏于奥斯陆的与会更进一步朝向保持现状，而这是埃及所无法接受的。

    事实上埃及在之前1968年所发动消耗战役的一个潜在目标便是为了逼迫苏联提供埃及更先进的武器军备，埃及感觉到唯一足以说服苏联相信埃及军备落后不足的方法，便是将这些落后的武器投入实战中，对抗由美国提供以色列的先进武器，并以这些实战的落败来说服苏联提供更先进的武器。

    如果历史不会改变的话，萨达特会因为由于担心准备战争的意图被苏联察觉，埃及开始驱逐当时停留在埃及的苏联军事顾问团。1972年7月萨达特驱逐了几乎全部2000名苏联军事顾问，并且在外交政策上开始向美国靠拢。

    而安德罗波夫在国际形势上的目光要比勃列日涅夫更强，这个时候，安德罗波夫很清楚的了解到苏联应该在中东拥有一些影响力，于是援助埃及便威为了现在苏联人正在做的事情……在历史上，1973年6月与尼克松的会面中，苏联领导人勃列日涅夫建议以色列应该撤回1967年的边界，勃列日涅夫称如果以色列不这样做，“苏联将很难维持目前的和平状态”，暗示了当时苏联对萨达持发动战争的意图已经无能为力。

    只是现在的苏联人的经济压力比历史上更小一一这还是在石油涨价之前一一这就代表了苏联人有了更多的底气去与这些美国人一争高下，中东变成了两国人角力的一个地方。

    而埃及人有了底气，现在的萨达特，也便不畏惧战争了。

    不需要约旦这些国家是否选择观望，只需要有了苏联的鼎力支持，埃及一个国家和以色列开战也是可以的。

    犹太人毕竟也就是那么一些而已，而埃及的战争潜力远远大于以色列……战争的脚步正在临近，每一天，战争的味道都在变得浓厚。

    以色列军的军事情报部是以色列全国的情报判断中心。

    军事情报部对战争爆发的可能性估计方法建立在几个假设上。首先，他们假设叙利亚不会与以色列开战，除非埃及也一起参战一一虽然叙利亚人的参战热情很高，但是没有埃及的话，他们必败无疑。第二，他们在埃及军方里有一名位阶极高的间谍一一只是因为mib的存在，这位在历史上并没有暴露的间谍，似乎收敛了一些藉由间谍他们得知埃及希望夺回整个西奈半岛，同时埃及在取得苏联支持的轰炸机以瘫痪以色列空军、和飞毛腿飞弹以威胁以色列城市之前将不会发动战争。

    但是他们的间谍并没有了解到赤军的事情。

    此时的赤军已经离开了埃及而去到了叙利亚。

    这些赤军这时候也正在研究应该如何突袭以色列……在以色列完全没有对他们产生防范的时候……而另一边，阿拉法特也开始行动了，作为巴勒斯坦解放组织的领导人，阿拉法特也开始领导巴勒斯坦的人民开始了行动。

    20世纪50年代，他在科威特秘密筹建“巴勒斯坦民族解放运动”及其军事组织“暴风”突击队。第三次中东战争后，阿拉法特一直流亡海外。

    1969年2月，阿拉法特开始担任巴解组织执委会主席，并从1970年11月起兼任巴勒斯坦革命武装力量总司令。

    在这个时候，阿拉法特开始炮轰以色列人的“恐怖主义行径”，在舆论上造势，给以色列人以压力，让他们的注意力分散开来，并不得不去消灭国际上的负面影响。

    而事实上，摩萨德的间谍被敌人抓住了，也威为了以色列政府的最大的一个丑闻。

    但是奇怪的是，虽然因为这个原因而让以色列入颜面扫地，但是在以色列，保护伞或者说mib，却反而是更加的受到欢迎了……

    在最后的一个月，埃及开始加强了自己的防卫力量，而以色列入在判断埃及不可能立刻发动战争之后，他们也开始思考反制措施了。

    进攻就是最好的防御，只要能够搞定埃及，一切的流言蜚语就都将离开，这才是最重要的。

    而这时候，索罗斯的目光也全面集中到了石油上面，现在的石油价格还没有发生波动，但是在不久的未来，那事情便不会是这样了。

    ……

    12月1日。加利福尼亚州，硅谷。

    “北美计算机中心”这个时候正在筹备之这个超过三个足球场那么大的区域，将全部安装银河系列的超级计算机。

    银河系列的超级计算机和前一代的超级计算机是完全不同的。

    银河超级计算机采用的是微型芯片作为核心的一种新式的系统。

    用通俗一些的话来说，这样的计算机就是依靠芯片构成的计算机橱柜，将这些橱柜组合起来，便成为了现在的超级计算机。

    理论上来说，增加橱柜便能够提高性能。

    而在这个计算机中心，将被全部填塞、并装满超级计算机。

    这里将作为整个北美的计算机中心。

    超级计算机的使用永远都是供不应求的。

    因为是同行，所以在21世纪的时候，凯瑟琳清楚的了解到，中国的国家计算机中心的使用，都能够排到数月之后了!

    而美国的话，虽然没有国家级别的超级计算机中心，但是却也在各个大学拥有各种各样的计算设备。

    不过凯瑟琳相信，现在的大学，也肯定需要这样的超级计算机组。

    说起来，凯瑟琳的这个超级计算机中心，也不仅仅只是她一个人的想法而已，联邦政府对此也颇有兴起，所以这个超级计算机也有他们的身影在里面。

    一一否则凯瑟琳也不会那么干脆的就开始型建设超级计算机中心了，她可不是那种钱多人傻的家伙。

    超级计算机是计算机中功能最强、运算速度最快、存储容量最大的一类计算机，多用于国家高科技领域和尖端技术研究，是国家科技发展水平和综合国力的重要标志。联邦政府插足这事，也无可厚非。

    “我们的超级计算机中心，将采用最先进的技术，同时也将对全世界开发，并提供最好的计算服务，从天文到地理，从医药到生物……我们无所不能……”

    这是新闻发布会上，他们所说的。

    ……

    一个青梅竹马、在天津上大学，比较腐;一个打工认识的，表白过，虽被拒绝，但是还是关系很好;还有一个是谈得来的网友，见过一次面，对方离自己家不远……该追哪个呢……伤脑筋，都喜欢啊……

    







第648章 泥嚎，洛克菲勒
    “他们现在应该在庆祝圣诞了吧?”坐在飞机上，凯瑟琳稍微感叹了一句。

    “不过这个冬天可没有下雪呢。”[]

    艾尔莎也同样看着国外。

    “圣诞酒宴啊……”说实话，凯瑟琳倒是不想去这样的舞会，可事实却是凯瑟琳不得不去。

    一一这个酒宴是索罗斯邀请凯瑟琳去的。

    原本的时候，凯瑟琳是想要推掉的，但那个时候，索罗斯说了一句:“如果你希望我们能够在中东赚钱，最好答应下来……”

    一一是的，这不是一次普通的酒宴。

    事实上，这应该是一个“通气”的酒宴。

    难道这个世界上就只有凯瑟琳注意到了即将到来的中东战争吗?

    不，绝不会的。类似于洛克菲勒这样的财团，他们都有着自己的智囊团。这些希望自己掌握全部的大资本家们，对于这样的事情，必四然是知道得很清楚的。

    历史已经改变了，但是优秀的人，却依然能够从这已经改变了的历史之中，通过那蛛丝马迹的线索，推刻出这个世界未来即将发生的事情。

    就比如……战争。

    战争，同样是这个世界上永但不变的主题。

    发战争财，可以说也是这些财团的主要目的，所以他们的战争嗅觉都很敏感。

    保护伞公司在自己的父亲的运营下，比凯瑟琳想象中的要好。即便类似于这样租一架私人飞机，也同样可以办得到。

    凯瑟琳打了个哈欠。

    她这时候穿着的是自己在接受采访时穿的礼服，不过在外面还披了一件大衣。现在是冬天，温度有些低。

    “看来真的要爆发战争了啊……”凯瑟琳喃喃了一句。

    “为什么这么说?”

    只是有可能而已吧?

    艾尔莎看着凯瑟琳。

    “这可不是我说的。索罗斯邀请我来参加这次酒宴，可不仅仅只是为了我。”

    想要赚钱的人很多，美享、壳牌……这些可都是石油巨头。

    特别是曾经遭拆分过的美享，这个洛克菲勒创造的公司，绝对是世界上最最强大的公司了一一要知道，在被苹果公司超越前，世界上市值最高的公司，可一直都是美乎了。

    石油涨价对什么人来说利润最大?

    那绝对不是凯瑟琳这样的投机者一一而是这些石油巨头。

    在索罗斯邀请凯瑟琳的时候，凯瑟琳便意识到，自己在这个浪潮之中所扮演的角色是如此的渺小，自己在面对这些石油巨头的时候，最好做的事情……便是打酱油。

    “我们这个酒宴是‘沟通’用的，就是为了在石油市场上赚一笔一一当然，不只是我们而已。”

    “你说的是那些大财阀?”

    “对。”

    “我们现在只要作壁上观就好了，现在我们已经不再是中东战场上的主角了。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    虽然嘴巴里没说，但是凯瑟琳发现当自己当了某个大阴谋中的主角的时候，那感觉是相当的不错，可到目前为止，似乎站在自己面前的，就变成了一群可怕的、吃人不吐骨头的财团。

    “咦……不对。”

    凯瑟琳觉得事情似乎没有这么简单才对。

    “又怎么了?”虽然财团的力量很大，但是他们的力量也只是仅限于国内而已……

    “这个酒宴……我想可能没有我想象中的那样‘轻松’了……”凯瑟琳突然想到了一些可能让自己头痛的事情。

    “这又是怎么了?”

    “一一石油的定价可是掌握在欧佩克的手中啊，他们又怎么会让这些财团赚钱?”

    自己一开始想岔了，成本提高的话，对于财团来说，应该不是好事吧?

    凯瑟琳在分析着事情的应由。

    历史上，1973年能源危机以后，石油输出国组织国家同美国垄断资本展开了针锋相对的斗争，给洛克菲勒财团以沉重打击。

    一一就在凯瑟琳自以为是的时候，她便突燃想到了这些东西。

    “事情可能比我们想象中的要稍微的复杂一些。”

    凯瑟琳得出了这样一个结论。

    “到了酒宴的时候再说吧……酒宴是在费城市郊的一幢庄园里面举行，凯瑟琳展示了一下身份，便进去了。

    刚刚进去，人还不多，里面正在播放轻缓舒适的音乐，一个个穿着西装的男人正在那里交谈着，类似于凯瑟琳这样的女性几乎没有，当凯瑟琳刚刚出现的时候，很快便如鹤立鸡群一样……

    “哦，埃德森小姐，你好。”正在这时候，正举着红酒、满面春风的索罗斯走了过来。

    “晚上好，索罗斯先生。”凯瑟琳将自己的外衣脱下，然后交给艾尔莎，便走了过去。

    说实话，在家里开酒宴什么的，早就过时了，现在的人都喜欢在酒店里面租一个地方来着。

    “来，我为你介绍一下，这位是洛克菲勒集团的高管詹姆斯·德瑞克先生。德瑞克先生，这位就是我刚才和您说的凯瑟琳·埃德森小姐。”

    对方是一个五十多岁的男人，衣着得体的样子。不过凯瑟琳并不认为这和索罗斯说的一样是一个“高管”而已。

    “你好。”

    “你好。”

    两人握了一下手。

    “真没想到我居然在这里能够见到传说中的公主殿下……”对方倒是挺幽默风起的。

    “我也从来没有想过我还会与洛克菲勒打交道。”

    洛克菲勒财团是以银行资本控制工业资本的典型。它拥有一个庞大的金融网，以大通曼哈顿银行为核心，下有纽约化学银行、都会人寿保险公司以及公平入寿保险公司等百余家金融机构。通过这些金融机构，直接或间接控制了许多工矿企业，在冶金、化学、橡胶、汽车、食品、航空运输、电讯事业等各个经济部门以及军火工业中占有重要地位。在它控制下的军火公司有:麦克唐纳·道格拉斯公司、马丁·马里埃塔公司、斯佩里·兰德公司和威斯汀豪斯电气公司等。洛克菲勒财团还单独或与其他财团共同控制着联合航空公司、泛美航空公司、美国航空公司、环球航空公司和东方航空公司等5家美国最大的航空公司。

    但是要说起来，凯瑟琳和对方几乎没有交集。

    即便是购买超级计算机，也还是对方先找上来的而已。

    说实话，当索罗斯一开始和自己刚刚把这事说了之后，凯瑟琳可完全是没有心理准备的。

    虽然凯瑟琳有钱，但是和洛克菲勒一比，自己那可就是穷人了啊……

    “洛克菲勒也并不是什么很了不起的地方，我们都只是生意人而已。”对方轻笑着。

    而凯瑟琳却感觉嘴角在抽搐。

    也许对方只是无意识的谦虚了一句，但是这样的话，却是让凯瑟琳几乎无语。

    洛克菲勒可是美国十大财团之一。以洛克菲勒家族的石油垄断为基础，通过不断控制金融机构，把势力范围伸向国民经济各部门的美国最大的垄断集团。约翰·洛克菲勒以石油起家，1863年在克利夫兰开办炼油厂，1870年以该厂为基础，扩大组成美享石油公司，又很快垄断了美国的石油工业，并以其获得的巨额利润，投资于金融业和制造业，经济实力发展迅猛。

    洛克菲勒资产总额在1935年仅66亿美元，但至1960年却增至826亿美元，25年中增长了将近12倍。

    美国最大的石油公司有16家，其中有8家属于洛克菲勒财团。

    到目前为止，整个洛克菲勒财团的总资产，正在冲击3000亿美金的总额，甚至都很有可能超过摩根，成为世界第一的财团了。

    财大气粗的洛克菲勒一口气扔出个五六亿美金都没什么，他们购买两台超级计算机，对他们来说，也和玩似的。

    人比人，气死人，毫无疑问的，凯瑟琳现在就是这样一种感觉。

    不过要说起来，凯瑟琳也估摸不准自己的产品的市值。

    凯瑟琳从未上市，甚至连股权也都在凯瑟琳自己的手上，期权虽然好用，但是却难以统计。

    而且自己的产品的影响力的价值几何，凯瑟琳也有些不知道该怎么去形容。

    不过要说起来，自己与洛克菲勒相比，别说对方的十分之一了，甚至就连对方的百分之一说不定都比不上……

    “我在前些时候看过了你们的超级计算机，这对我们洛克菲勒而言非常的有用。”对方在说到超级计算机的时候，神情愉悦，看起来超级计算机似乎真的帮了对方很多的忙。

    “如果您觉得不错的话，倒是可以追加一些订单，我们的研究已经很成熟了，如果您有需要的话，我们可以在一个月之内给出你们所需要的产品。”凯瑟琳这样微笑着对对方说着。

    “如果你有需要的话，我们洛克菲勒也可以为你们提供一笔贷款，只要不高于100亿美金，就完全没有问题。”

    凯瑟琳眼前一亮:“如果您真的可以拿得出来的话。”

    “一一这当然没问题。”

    对方笑着。

    100亿美金的贷款的话，让凯瑟琳都心动了。

    如果有了100亿的话，那发展起来，自己可就轻松多了!

    不过凯瑟琳也只是将对方的话当成了一种客套一一这可是100亿美金啊，就目前的购买力而言，这些钱就能够堆出一个世界首富啊!

    凯瑟琳突然想到了小说里面，那些豪气冲天的说咱一天就能贷个200亿的主角……莫非咱也有主角潜质?

    “方舟集团是一个优质的集团，我觉得我们给你的投资，绝对不会亏。”

    对方这样意味深长的说道。

    如果对方说10亿的话，凯瑟琳说不定还会当真，不过这一百亿……话说，以后要不要尝试一下?

    不过凯瑟琳可没有忘了自己今天来这的目的一一探口风。

    这事情凯瑟琳只是稍微该该，便带过了。

    对方是否能够提供给自己那样巨大的贷款额，凯瑟琳也就觉得自己试试运气就好了……







649章 100亿，要还是不要？
    100亿美金，在酒宴一开始，凯瑟琳便被洛克菲勒财团的一句话给震住了。

    不过回过身来，凯瑟琳想象，他们这100亿美金，似乎还挺值得投资的。[]

    凯瑟琳将自己进行角色替换，站在洛克菲勒公司的角度看待自己。

    方舟集团看起来，似乎还真有投资价值的。

    首先，方丹集团绝对是一个绩优股，从创立到现在为止，方舟集团的产业开始逐渐的遍布全美，虽然不能明显预估一个市值出来，但是自己的公司的纯利润到去年为止，已经超过了4亿美金。

    如果一年4亿的话，那十年可就是四十亿了。

    更何况，前年自己的利润也才2亿，以后还会更多。

    其次，今年方丹集团因为开发出了云系统，这个强横的系统已经全面替代了现在的有线电视网络，这其中蕴含的价值，可就不只是100亿美金了……或者是，千亿美金都可以说得上的。

    如果换成自己在洛克菲勒工作的话，如果能够从这里面弄到一些利益，那是无可厚非的。

    假使不那么恶意的去思考的话，这100亿美金的投资，也可以说是稳赚不赔的，对方能锈轻而易举的弄出100亿的资金去投资一个稳赚不赔的生意，何乐而不为昵?

    虽然这个世界上利润翻番的事业很多，但是事情往往是这样子的，越是巨大的额度的据资、其利润率却不见得有多高。

    如果洛克菲勒用100万美金投资的话，说不能能够得到100%的利润，但是如果让他们用心七子美金去投资的话，能够拿到50%的利润，他们恐怕就已经很满意了。

    钱不是越多越好的，盲目的投资只会造威各种问题。

    但如果这个时候，有一个“无脑”投资交给他们，他们当然会欣然的给他们借贷了……以上，便是凯瑟琳的分析。

    坐在沙发上，手中摇着出产于罗斯柴尔德家族的红葡萄酒，凯瑟琳冷眼看着这些正在互相之间说的喜笑颜开的金融家们。

    “埃德森小姐，”索罗斯走了过来:“虽然大家现在都想要赚钱，但是他们对于欧佩芜组织却是有些担心。”

    “嗯，如果不解决他们的顾虑的话，他竹也不会放手一搏吧?”凯瑟琳问道。

    “就是这样。”索罗斯点点头。

    “换句话说，如果我们将他们逼到死路上，让他们一不做、二不休，干脆就去赚些钱回本……这不是也不错吗?”

    凯瑟琳看得比索罗斯清楚得多，她接着说道:“石油的价格只会一路走高，这个时候粘们不可能阻止得了。中东国家已经学会了将石油当成他们的武器，他们有办法将我们驱逐出去。”

    穆斯林的国家虽然分为几个派系，但是要说起来，掌权的大部分都是逊尼派。

    宗教是一种很可怕的东西，尤其是有着中世界的信仰、却偏偏生活在现代的狂信徒，这些人，是最最可怕、最最让人头痛的存在。

    合理的东西就应该放在合理的地方，不台理的东西，就应该赶紧扫进历史的垃圾堆一一存在即合理，凯瑟琳头一次觉得这句话是多么的荒诞。

    如果中东是西方式的国家，想要玩金融什么的，那可就比现在简便多了，大家一起玩金融游戏，然后咱再在这里面浑水摸鱼，这岂不是太美妙了么……凯瑟琳心中吐槽着，而在这时候，索罗斯却是眉头紧锁，凯瑟琳的话很显然让他意识至口什么。

    “一一你说，中东的局势真的有可能发展到那样严重的地步么?”

    “我相信你也知道‘赤军’吧?”凯瑟谢这样问道。

    “是的，我有听说过，而且你给我的报告，我也都看过了。”

    “叙利亚虽然支援赤军，但是他们却明白不可能将赤军派上战场，可为什么要支持他们呢?”

    凯瑟琳的问题让索罗斯的脸上露出了凝重的神色:“……你是说……非常规的战争?”

    “我想你也知道赤军是为什么而出名的。”

    索罗斯撇了撇嘴:“911……”

    飞机差点撞到了东京塔，这个新闻还不够轰动?

    “恰巧，对方也就是这个赤军组织来着……”

    “一一如果他们在中东也这么来一次的话……”

    “那以色列肯定会很头痛的。”

    这时候，索罗斯的神色也有纠结了起来，以色列入绝大多数部是犹太人，如果真有超际战的话，那么受到折磨和痛苦的必然就是他打了。

    “这个问题还真让人难以回答。”索罗斯不由得摇了摇头。

    “其实这个问题很简单。”凯瑟琳倒是大大方方的:“一一以色列要倒霉了，而这会让他们更加疯狂的报复，而面对优秀的以色只人，阿拉伯国家必然会再次使用石油武器一一而且这一次，恐怕就不只是‘武器’而已了。”

    这将演变成一次世界性的石油危……

    “这……?”

    索罗斯明白凯瑟琳的意思，但是他不知道凯瑟琳为什么要这样说。

    “我这里有一份有关于私家车保有量以及每年全美使用汽油的增长情况的汇总。不过这些文件在公司，如果你有需要的话，我明天司以给你。”凯瑟琳也同样知道索罗斯在疑惑什么:“使用汽油的产品增多了，而且数量还不是一星半点，这就足够说明我们对于石油资沥的依赖已经很严重了，而且油价事实上也被低估了。”

    相对于21世纪那恐怖的140的美元一一甚至逼近200美元每桶的石油价格，现在的人几乎可以称得上是生活在天堂!

    这时候的石油价格，根本就是白菜价!

    “好，那我明天就去拿资料。”

    索罗斯点点头。

    不过他现在倒是明白凯瑟琳之前的话里厦的意思了。

    涨价的事情已经是不可避免了，所以干脆就趁机在石油市场上大捞一笔好了……一一以这些财团的尿性，这事情他们很司能做得出来。

    先囤积一批石油，然后在涨价之后，再抛售出去，这可就赚大了。

    “对了，索罗斯先生，你觉得如果有人要给您贷款100亿的资金，你会有什么样的想法呢?”

    “首先，我认为我艳对对得起这加绉美金的投资，到目前为止，我还从来没有让我的客户失望过。”

    索罗斯的回答倒是挺干脆的。

    “听起来不错。”凯瑟琳抿了一口红酒。

    “一一你准备接受洛克菲勒的意见了?”

    “如果他们真的准备给我100亿的话。这100亿，我有信心在年内便将它翻倍。”

    凯瑟琳说的是1971年。

    “如果您真需要的话，埃德森小姐一一战认为您还是先聘请好一个律师团队，然后将契约反反复复的看上三遍再说，如果没有问题眺话，我觉得这笔贷款还是不错的。”

    一一显然，这些财团在索罗斯的心中，似乎和“好人”这样的词汇有着很大的区别……

    “凯瑟琳·埃德森?”正在这个时候，凯瑟琳突然听到了一个苍老，但是却似乎又有些熟悉的声音。

    凯瑟琳抬起头，却也是吃了一惊。

    “怀特爷爷……”

    对方居然是珍妮的爷爷。

    “真没想到能够在这里看到您……”凯瑟琳赶紧站了起来。

    “哦……我也没想到，但是有些事情就是这么巧合。”老怀特之前虽然算是雷神和联合的董事之一了，但是对方这时候已经退休了，但是凯型琳还是对于一个前军火商竟然在这个地方感至!

    惊奇。

    爱丽丝学园便是老怀特赞助的，而现在，对方的心思也几乎部在那上面了一一还有珍娠的婚姻。珍妮已经不止一次的抱怨过自己的爷爷对于自己有没有男友是那样的在意，她甚至用上了“老古董”这样的词汇。

    确实，这种和中国父母一样操心女儿的婚姻的存在，的确在欧美是不多见的。

    “我和这里的主人是朋友，我只是应了朋友的约定过来的而已。”老怀特倒是自己先访了。

    “一一是索罗斯先生邀请我来的……嗯，主要还是为了一些生意上的事。”

    “生意上的事”这个短句有些微妙。

    说起来，凯瑟琳还是为了投机的事情过来打探消息的。

    不过现在时间还早，人都没来多少，凯瑟琳便是没有那个打算了。

    “我听说最近中东的事情很多。”老怀特倒是注意到了什么。或者说，对方大概已经霍明白了凯瑟琳的目的。

    “没错，就是为了中东。”凯瑟琳也大大方方的承认了。

    “埃及和以色列的情况比想象中的要复杂，虽然10月份的时候，埃及人还想要和平，但是以色列却不可能同意埃及人的意见……”

    老怀特看得很清楚。

    凯瑟琳点点头:“所以我猜刻，战争很司能会爆发，所以我准备了一些资金，准备在遇上面稍稍赚点钱。”

    “如果你没有超过20亿资金的投资，你勃不可能站在这里了。”老怀特倒是笑了一下。

    “总额30亿一一不过洛克菲勒似乎说能够借贷给我100亿美金，如果可以的话，那些钱位能用的。”

    “如果借贷的话，你可要小心一些，最好找些专业的律师。”

    老怀特的提醒和索罗斯一模一样。

    “我知道的。”凯瑟琳年了耸肩。

    所谓的财团，都是吃人不吐骨头的存在，很显然，大家都知道这一点。

    







第650章 这次是摩根？
    “怀特先生，很久不见了。”

    在这个时候，又一个貌似中年的男子走了上来。[]

    “哦，真是很久不见了，默克瑞先生。”

    老怀特和对方很显然是认识的。“……啊，索罗斯先生，原来你也在这里。”

    他也认出了沙发上的索罗斯。

    “你好，默克瑞先生。”索罗斯也朝着对方打招呼。

    而这时候，老怀特开始给凯瑟琳介绍了:“埃德森小姐，这位是摩根公司的……高管，默克瑞先生。默克瑞先生，这位是凯瑟琳·埃德森小姐。”

    “你好，埃德森小姐。”

    “你好，默克瑞先生。”

    双方打了一个招呼。

    不过凯瑟琳嘴角却在抽搐。

    刚刚自己和未来全美第一的财团交流了一下，这时候，便又看到了现任的第一财团的……高管。

    “我在电视上看过您，能给我一个签名么，埃德森小姐?我是您的忠实的影迷。”

    对方似乎还是凯瑟琳的影迷，这却让凯瑟琳有些不知道该怎么形容了。

    “当然可以。”凯瑟琳看对方掏出了一个笔记本，便在上面签上了自己的名字。

    说起来，凯瑟琳的签名还是纸皮书出版社给自己设计的，就为了的签售。

    “我非常喜欢您的，这部影片所描绘的那种绝望和希望还有关于人性的探究，这才是影片的极致……”

    、这样的影片，都是凯瑟琳探究人性的影片之一，不过前者比后者要成功，而且也是凯瑟琳的二战三部曲之一。

    说起来，如果票房给力的话，凯瑟琳也会将这部影片称之为“二战三部曲之一”，但是无奈的票房相对而言似乎没有那么给力……所以，凯瑟琳便厚颜无耻了一回。

    “人性是人之所以为人的一个需要探索的基本课题，我只是用我那浅薄的只是稍微探究了一下而已。”

    凯瑟琳稍稍谦虚了一下。

    “摩根想必也做了不少准备了吧?”正在这个时候，老怀特突然插了一句。

    默克瑞看了一眼对方:“在这里的每一个人都已经做好了准备，不管是机遇还是危险，我们都已经做好了打算……”

    两人这便交谈上了，而凯瑟琳在旁边，却是开始回想起摩根财团的情况。

    摩根财团是于旧世纪末刀世纪初形成的统治美国经济的垄断资本财团。

    ，1871年与人合伙创办德雷克塞尔·摩根公司，从事投资与信贷等银行业务。

    1894年合伙人逝世，由其独资经营，，并以该公司为大本营，向金融事业和经济各部门扩张势力，开始形成垄断财团。

    1912年，摩根财团控制了金融机构13家，，其中以摩根公司实力为最雄厚，称雄于美国金融界，华尔街的金融老板称摩根公司为“银行家的银行家”。第一次世界大战中摩根财团大发横财，战后以其雄厚的金融资本，渗入国民经济各个部门:30年代，摩根财团所控制的大银行、大企业的资产总额占当时美国八大财团的50%以上。

    虽然在未来的时候，他们会被洛克菲勒超过，但是就目前为止，他们还是最有钱的财团，市值超过3000亿美金……

    不过在80年代的时候，摩根又再次发力，然后超过了洛克菲勒……刚刚接触了洛克菲勒，但是这时候再和摩根谈话，凯瑟琳感觉自己的神经已经变粗了。

    不过，虽然顶着“摩根”的名字，但事实上这样的财团已经不是一个“摩根”便能够掌控得了的。这些财团的内部，其实是无数的利益结合体。

    有人以为这些家族里面，名叫“摩根”的太子党动不动就能够拿出十几亿的资金去刷着玩，还能够杀人不偿命，而且还可以全世界摆谱，同时还能够保持所谓的“低调”和“神秘”……哈哈哈，天气真好。

    哦，当然，类似于这种小说家笔下还会出现绿色头发的人类……嗯，这已经很奇葩了，所以再出现一些什么情况，那也不稀奇。

    凯瑟琳知道，人是不可能会出现绿色头发的，如果是那样的话，人必须要将体内的铁元素换成铜元素，这才能够让头发显示出绿色一一但是对于人体而言，那简直就是致命的。

    不仅仅现在不可能，就算以后有了基因修改，也是绝对不可能的、。

    凯瑟琳的思维神游天外了一会儿，总算是回来了。幸好这个时候对方正在和老怀特交流。

    而这个时候，人也渐渐的多了起来。

    “不知道埃德森小姐您为什么会在这里呢?”默克瑞似乎对于凯瑟琳出现在这里感到有一丝的新奇。

    “只是因为一点小小的原因罢了。”凯瑟琳讪讪的笑了一下。

    “我觉得这‘小小’的原因可不是那么简单的。”对方也笑着:“我们都知道，利润才是我们最关心的东西。”

    如果光说这些财团如何如何的强大，很多人都知道，但是要说起来，大家却几乎不知道这些财团究竟是做什么的。很多入也只是知道这些冻死“暗地里控制美国”而已。

    就拿摩根财团而言。

    。摩根公司是世界最大跨国银行之一，在国内有10个子公司和许多分支行，还有1000多个通信银行。在国外约20个大城市设有支行或代表处，在近40个国家的金融机构中拥有股权。

    其经营特点是大量买卖股票和经营巨额信托资产。它控制着外国刃个商业银行、开发银行、投资公司和其他企业的股权。此外，还有制造商汉诺威公司、纽约银行家信托公司以及西北银行公司、谨慎人寿保险公司以及纽约人寿保障公司等。

    在工矿企业方面主要有国际商业机器公司、通用电气公司、国际电话电报公司、美国钢铁公司以及通用汽车公司等;在公用事业方面则有美国电话电报公司和南方公司。

    想到这里，凯瑟琳愣了一下。

    at&t到目前为止还没有反应、at&t和通用电气部属于摩根……这个……难道at&t不作为，也和这个

    有关?

    凯瑟琳突然想到了一种可能性。

    不过默瑞克似乎并没有注意这一点，他这时候只是看着凯瑟琳，然后说道:“不知道埃德森小姐您对中东的需求的是什么?”

    “我只是想要通过石油赚些钱而已。”

    凯瑟琳这样的回答着。

    “其实石油的价格早就不合理了，稍微的增加一下也不是不能接受。当然，如果是涨幅太大的话，那也不行。”

    “我只是打算做一个短线而已。”凯瑟琳这时候的心思，全都在分析at&t和通用电气的关系。

    防不胜防，防不胜防啊……凯瑟琳不由得叹了一口气。

    按道理来说，对方是会反击的，但是如果有摩根在上面压制，说不定对方便不会这么做的。

    虽然at&t很牛很牛，但是他们头上有一个更牛的摩根来着。

    “华尔街的拿破仑”，他曾两度使美国经济起死回生。有人曾戏说为三代美国总绕为其打工。

    但据说他经常因为压抑而感到“毫无价值”、“无所适从”。，并创立了美国钢铁公司一一该公司的原始资本是当时美国联邦政府一年开销的4倍。

    这么凶残的事情，也就只有摩根能够做得到而已，凯瑟琳看到了，心中都是骇然。

    当然，凯瑟琳也不会认为对方会有什么好心。

    对方很显然是看中了ip电话的某些优点。

    ip电话的话，凯瑟琳对于这个业务，也是外包出去的，凯瑟琳自己，只需要这其中的话费支付系统而已。

    就从这上面而言，摩根的人在意自己的ip电话，这也不是不可能。

    毕竟，这上面的利益却是很大的。

    当然，凯瑟琳也不能保证摩根便一定是约束了at&t。

    如果是at&t自己在那边丝毫不理会的话，也不是没有可能。

    at&t毕竟是财大气粗，而且洛克菲勒也不能那样过分的操控、说不定也有可能是at&t自作主张。

    “真没想到您居然赞同油价上升。”凯瑟琳对于对方的回答也有惊愕。

    “因为我们认得清事实。”对方无所谓的耸了耸肩。

    是啊，作为一个财团的负责人之一，认清事实比起美好的幻想更重要……“酒宴要开始了。”

    正在这个时候，索罗斯插了一句。“唔，好吧，我想我们的谈话时间已经差不多了。”

    凯瑟琳朝着对方笑了一下。

    ……

    第二更完成!

    王元姬放无双的时候样子好萌啊，被萌到了……

    







第651章 沃尔玛的发展
    时间终于到了1971年。

    在这一年的最开始，最让各国关注的事情之一，便是会将开学的特种兵学校了。

    时间终于到了这个时候，特种兵学校也马上就要开学了。[]

    老实说，即便已经是现在了，但是这个世界上，依然有很多人对所谓的“特种兵”不太了解。

    这是一个全新的概念。

    不，如果要说是“全新”的话，也许有些过了，但是这必然是第一个正规的特种兵的训练场所和培训机构。

    特种兵该怎么搞，除了英国和美国之外，很少有人知道所谓的“特种兵”究竟应该是什么样子的，所谓的“特种兵”，对于很多人而言，也就仅仅只是一个概念而已。

    特种兵学校的开始的日子不断的临近。

    而另一边，摩萨德也开始行动了起来。

    一一因为间谍被发现和俘虏的事情，摩萨德骚动了好一段时间。

    “摩萨德”是伴随着“犹太复国主义”运动的发展和以色列国的成立而形成的。在以色列独立以前，巴勒斯坦地区有一个犹太秘密军事组织“哈加纳”，这个组织是为了专门、有组织地向巴勒斯坦地区犹太人秘密购买武装、偷运武器和组织非法移民而成立的，而为这些活动收集情报的则是一个附属“哈加纳”的“沙亚”情报机构。1948年以色列国成立后，“哈加纳”为，以色列国防军”所代替，6周后，“沙亚”为“对外情报机构”所代替，这就是摩萨德的前身。

    在以色列特拉维夫市南端海滨，有一座很不起眼的陈旧的棕褐色小楼，这就是大名鼎鼎的摩萨德总部。摩萨德的会称是以色列情报和特殊使命局，它正式成立于1951年初，前身原属外交部政治司。

    这时候，兹维·扎米尔此时便坐在这里，他的脸色非常的难看。

    兹维·扎米尔，他便是摩萨德的第四任的负责人。

    “我们的间谍居然会被抓住、然后他竟然会被那些巴勒斯坦人撬开嘴巴……”

    他到现在为止，还有些难以置信。

    因为“黑十月”的事情，摩萨德便开始下令，要“以牙还牙，以血还血”。

    一一但是，就在他们冈冈开始叫嚣的时候，现实便给了他们一个当头棒喝。

    如果平时的时候，这事情虽然也会影响大一些，但终究也不会是什么事情。

    可如果放在现在的话，那便只能说摩萨德倒了八辈子的血霉一一阿拉法持给狠狠的打了他们的脸，让以色列成为了国际上上的笑柄。

    “扎米尔先生!我已经查到了对方的资料了!”正在这个时候，又有人气喘吁吁的走了过啦。

    “快给我看看!”

    拿到了资料，扎米尔便打开来看了。

    这个中国人果然不一样!

    对方居然是mib的王牌!

    mib……扎米尔也知道这样一个存在。

    事实上mib之前便已经与克格勃交锋过了，因为同为是间谍，所以摩萨德对于这事情比较熟悉。

    而且扎米尔还听说过克格勃也在mib的手里栽过跟头，不过这次，他没有想到的是，自己居然也会栽在了对方的手上……

    “mib……”他咬牙切齿。

    不过摩萨德下一步该做什么，他并没有忘，所以，这样让人颜面尽失的事情，也只能暂时的忍下来了。

    特种兵学校开学的这事情闹得沸沸扬扬的，但是也有不少人对这个事件一点兴趣也没有。

    就比如山姆·沃尔顿这个沃尔玛的创始人了。

    而对于沃尔顿来说，沃尔玛也是他最在意的东西。

    现在的沃尔玛已经是一个世界级的企业了，沃尔玛的事业已经遍布了全球了。

    又因为海底光缆已经开始建设了，所以沃尔顿正在开考用一个连接全世界的调度系统来监控自己的物流。

    沃尔玛自从安装了超级计算机、架设了互联网之后，效率提高了至少10%。

    此外，虽然沃尔玛为了降低威本，一再缩减广告方面的开支，但对各项公益事业的捐赠上，却不吝金钱、广为人善。有付出便有收获，沃尔玛在公益活动上大量的长期投入以及活动本身所具的独到创意，大大提高了品牌知名度，成功望造了品牌在广大消费者心目中的卓越形象。

    山姆·沃尔顿在慈善事业上也是比较尽心尽力的。

    虽然有着凯瑟琳的不断的注资，但是山姆·沃尔顿本人便是那种比较低调的入，所以对于广告什么的，真的不热心。

    但是也正因为他频繁地在慈善事业上的曝光，又有天使新闻频道的不断的典论引导，沃尔玛的形象便开始不断的深入人心了一一但是和历史上那个经常被鄙视的沃尔玛有了一些差别。

    这样的广告，也提高了不少公司的口碑。

    而且，山姆·沃尔顿最近想到了一个通过针对不同的消费群体来分配的一个妙招。

    历史上，沃尔玛之所以能够超越西尔斯并成为世界上最大的连锁超市的最关键的一个原因，便是沃尔玛针对不同的目标消费者，采取不同的零售经营形式，分别占领高、低档市场。例如:针对中层及中下层消费者的沃尔玛平价购物广场:只针对会员提供各项优惠及服务的山姆会员商店:以及深受上层消费者欢迎的沃尔玛综合性百货商店等。

    而现在，他也正准备这么做。

    按照凯瑟琳的建议，沃尔玛的超市都很规范，就从面积上而言，沃尔玛便比一般的超级市场面积略大一些，每家平均约占地5000平方米，一般来说，都是分为五层。一层是服装休闲衣还有小餐厅之类的地方，这里算是中档消费区:二层主要是家电、自行车、游戏机之类的商品;而三层则是大多都是各种食品，二三层加起来，便是超市购物广场了。

    在山姆·沃尔顿的调教之下，沃尔玛经营的商品品种齐会，举凡一个家庭所需要的物品在这里都能买到，一二三层加在一起，便是山姆·沃尔顿口中的“家庭一站式购物”。

    从服饰、布匹、药品、玩具、各种生活用品、家用电器、珠宝化妆品，到汽车配件、小型游艇等等，一应俱会。商品陈列干净利落。

    在美国这个移民国家，初到美国的人逛超级市场往往摸不清所需要自勺东西究竟放在哪里。但是在沃尔玛，却是标志却很清楚，使每一个顾客在这样庞大的平面空间里不会迷路。

    每一家沃尔市场都贴有“天天廉价”的大标语。仔细比较一下，同样牌子的商品，在这家店就是便宜。

    所有的大型连锁超市都采取低价经营策略，沃尔玛与众不同之处在于，它想尽一切办法从进货渠道、分销方式以及营销费用、行政开支等各方面节省资金，提出了“天天平价、始终如一”的口号，并努力实现价格比其它商号更便宜的承诺。严谨的采购态度，完善的发货系统和先进的存货管理是促成沃尔玛做到威本最低、价格最便宜的关键因素。

    沃尔顿便说过:“我们重视每一分钱的价值，因为我们服务的宗旨之一就是帮每一名进店购物的顾客省钱。每当我们省下一块钱，就赢得了顾客的一份信任。”为此，他要求每位采购人员在采购货品时态度要坚决。他告诫说:“你们不是在为商店讨价还价，而是在为顾客讨价还价，我们应该为顾客争取到最好的价钱。”

    一一沃尔玛之所以在现在便能够去英国进行分店开始，那可不就是因为沃尔玛受欢迎么?

    一一值得一提的是，在21世纪被美国人吐槽“沃尔玛是中国人开的”的时候，沃尔玛的顾客一进门就面对一个“买美国货”的横幅。

    据说，这既能激发爱国主义，又是高质量的象征。不过可惜，凯瑟琳对此的看法是对方仅仅是想要用这个借口来赚钱而已。

    所谓的无利不早起，便就是这么一回事。

    但是在沃尔玛中，还有一个便是第四层的电影院，以及第五层的“会员专区”，会员专区都是高档和超高档的产品，这里并不对外开放，只对会员开放而已一一不过，也并不是每一家沃尔玛都有会员专区的，一般一个城市只有一家才有会员专区。

    会员专区的创意，其实也是凯瑟琳提出来的。

    在会员专区销售的是奢侈品，而且不是一般的奢侈品。

    例如现在被炒得很热的坦桑石之类的产品，便是放在这里才能够买到的一一而坦桑石现在是有价无市。

    不过山妈，沃尔顿这个时候，却在思考了起来。

    自己下一步究竟应该是继续发展呢，还是先稳固一下?还是继续发展?

    这个问题很关键。

    如果没有凯瑟琳的注资的话，事实上，沃尔玛的资金链早便就断掉了，而那样的话，沃尔玛便不得不通过增发股票来补救了，但是那显然不太可能。

    通过凯瑟琳的不断的注资的策略，这时候沃尔玛才换过了申来。

    因为沃尔玛的顾客包括占美国人口大多数的中产阶级和低收入阶层，顾客对在沃尔市场所购的任何物品觉得不满意，可在1个月内拿回商店退还全部货款。

    可偏偏这个策略，也因为资金链紧张而遭到过反对。山姆·沃尔顿可是费了好大功夫，才说服了这些人可以用这个退货的策略的。

    就理性而言，现在应该先稳固下来比较好，但是事实上却有些困难，因为他们发展慢一步，机遇就理他们远一些。

    “也许该开一个董事会讨论一下……”

    如果能够保证资金的话一一至少保证凯瑟琳的注资一一山姆·沃尔顿觉得还是扩张一下比较好。

    ……

    三更完成。

    顺便，沃尔玛的五层设计是咱自己想的，和现实的沃尔玛无关……咳咳。

    







第652章 视频压缩技术与策略
    1971年1月，intel公司便进入了一个紧张的研发阶段一一32位cpu的开发，已经进入了一个紧要关头。

    这个时候，凯瑟琳也亲自坐镇intel旗下的迅雷实验室，便就是为了自己的第一款的32位系统的cpu一一摩揭座。[]

    32位系统的开发架构是全新的架构。

    将核显与处理单元融合为一体，能够提供硬解码的视频影音播放，这也是摩蝎座的一个很重要的功能。

    一一当然，硬解码的前提，是研究出视频压缩格式之后才可能的。

    虽然现在intel已经研究出了数字化的视频技术，但是这种无压缩的视频根本不能用来进行资料传输之类的复杂的工作。

    视频编码什么的，凯瑟琳虽然了解，但是涉及到具体的算法什么的，那凯瑟琳对这方面便有些无能为力了。

    现在32位cpu主要公关的病不是硬件上的问题，而在于一个压缩的算法。如果能够解决这个问题的话，那事情无疑便能够简单许多了。

    说起来，视频的压缩，这也是一个很重大的学问。

    别看21世纪的时候，什么аvi、wmv、rm、mkv等等格式大行其道，但事实上，在创造出数字压缩编码的时候，可是非常的困难的。

    视频的压缩和计算非常的强大，就一般的视频而言，凯瑟琳所知道的，大概是320x240分辨率的完整的一个小时的爱情动作片的容量压缩到15mb这样恐怖的情况。

    当然，那样的话，画质便会变差、而且不是一般的差。

    所谓视频编码方式就是指通过特定的压缩技术，将某个视频格式的文件转换成另一种视频格式文件的方式。

    在21世纪的时候，、，所谓的mkv格式的高清，就是用这样的编码。

    原始的、不经压缩的视频文件，几分钟的时间，容量便能有数gb大小，这样的影片别说蓝光了，就算是现在处于理论状态下的荧光盘，也只是勉强能够hold得住而已。

    所以视频压缩是必须的。

    intel现在所研究的，是m-jpeg技术，即将整合在电脑中的解码芯片，也是这个。

    凯瑟琳虽然不太清楚这个技术的算法，但是大体的方向还是知道的。

    就目前而言，凯瑟琳最垂涎的，应该是mpeg-1技术了。

    mpeg是活动图像专家组的缩写，于1988年成立。

    而mpeg-1，便是应用在历史上的vcd中的视频压缩模式。

    mpeg-1是mpeg组织制定的第一个视频和音频有损压缩标准。视频压缩算法于1990年定义完成。1992年底，mpeg-1正式被批准成为国际标准。mpeg-1为cd光碟介质定制的的视频和音频压缩格式。

    ps。

    一一至于dvd，那使用的便是mpeg-2技术了。

    而mpeg-1还有一个姊妹技术，那便是m-jpeg技术，这两个技术，便是凯瑟琳要公关的技术之一了。

    m-jpeg技术，即运动静止图像压缩技术。

    m-jpeg不像mpeg，因为不使用帧间编码，因此用一个非线性编辑器就很容易编辑。

    m-jpeg的压缩算法与mpeg一脉相承，功能很强大，能发送高质图片，生成完全动画视频等。

    所谓的运动静止图像专家组是专门从事多媒体音、视频压缩技术标准制定的国际组织，威员包括近30个国家、200多个公司和组织的400多位专家。

    但是很可惜，这些都还有18年才会出现，凯瑟琳可等不了，所以现在想要干什么，只能自己来。

    之所以研究这个技术，是因为m-jpeg技术常用于闭合电路的电视摄像机的模拟视频信号“翻译”成视频流，并存储在硬盘上。转而言之，这个技术，可以说便是模拟视频变成数字视频“技能树”上面的一个必须点亮的技能了。

    总体看来m-jpeg与mpeg-1是未来的主流技术，但两者的致命弱点就是硬盘耗费量大，且不能同时满足保安与实时录像场合的需要。

    但是从历史的角度来看，这两个技术，都是自己必须要面对的“基础技能”，就如同游戏中，火球术的威力虽然很低，但是法师却往往都要学习这个魔法。这并不是他们就一定喜欢，但是这的确是“前置技能”。

    除此之外，凯瑟琳担心的事情倒是没有多少。

    也许硬盘不给力，但是光盘技术已经成熟了，这样的视频放在光盘里面完全可行。

    所以“科技树”必须要被点亮，这样的话，才能进行后面的研究来着……就凯瑟琳所知道的历史，21世纪的时候，运动静止图像专家组的m-jpeg和国际标准化组织运动图像专家组的mpeg系列标准可以说是两座大山一样的存在，此外在互联网上被广泛应用的还有real-comwo

    ks的reaivideo、微软公司的wmv以及apple公司的quicktime等等。

    不过凯瑟琳也知道，中国与国外的国情是有些不一样的。

    就中国而言，最流行的是rmv

    此格式，但是这样的格式在欧美大多都会产生诸如侵权之类的问题一一这些从欧美很少有rmv

    的硬解码便能看出来一一所以在欧美的时候，很多的视频格式和中国国内都有一些差别。

    不过凯瑟琳这时候，那便是“拿来主义”了，虽然不了解算法什么的，但是每一种视频格式的优点，凯瑟琳还是笑纳了。

    现在凯瑟琳继续要一种简单的、高压缩率的算法。

    现在的模拟视频毕竟只是权宜之策，云系统需要一种数字化的现实模式一一至少在播放影片的时候，就需要这一点。

    但是云系统客户机本身并不能够解码，仓促之间的开发，想要将自己的产品应用下去，也很困难。

    但是……如果是在其他的场合，那可就不一样了。

    m-jpeg的主要缺点是压缩效率低，m-jpeg算法是根据每一帧图像的内容进行压缩，而不是根据相邻帧图像之间的差异来进行压缩，因此造成了大量冗余信息被重复存储，存储占用的空间大到每帧8~15kb，最好也只能做到每帧3k字节，但如果因此而采用高压缩比则视频质量会严重降低。

    但在某些对帧数高低要求不是非常严格的使用条件下，m-jpeg这个弱点反而造就了其具备更加良好的性价比。

    这种视频的优势在婴儿监控房、数字监视器等等这些需要保证画面连续性的场合非常的重要。

    作为必须要点亮的“科技树”之一，凯瑟琳对于这个产品看得很重。

    新一代的云系统现在肯定不能再次使用现在的模拟视频模式了。这种情况下虽说带宽有余，但问题也显而易见一一服务器端的负担是难以想象的。

    虽然m-jpeg并不适合于云系统的视频，但是却也有借鉴的意义。

    而且要知道，摄像头和监视器的市场，也是非常广阔的一一甚至是非常有前途的。

    至于mpeg技术，那便更理想了。

    但要说起来，mpeg也存在着诸多不足。一是压缩比还不够大，平时还好，但是在作为资料保存的时候问题却大了一一硬盘投资大，而由此引起的硬盘故障和维护更是叫人头疼。尤其是凯瑟琳的这个时候，硬盘容量上了“mb”这个单位的，都已经很牛x了。

    二是图像清晰度还不够高。由于mpeg-1最大清晰度仅为352x288，考虑到容量、模拟数字量化损失等其它因素，回放清晰度不高。

    就视频本身而言，如果模拟电视的沿程损失不大的话，模拟电视也能够秒杀mpeg-1。

    但毕竟，未来的vcd和dvd技术可都是使用这个技术的，就民用领域而言，这方面显然更加的出色，前景也是无限的广阔。

    “摩羯座将成为新一代的影音视听娱乐的中心。”

    凯瑟琳这样说道。

    “模拟视频的时代在经历了它的辉煌之后即将结束了，而我们接下来所要面对的，便是数字化的时代，数字技术将成为未来的主流!”

    凯瑟琳在动员会上是这样说的。

    摩捣座首先并不会推向民用市场，而是运用在商业、医疗领域，那肯定非常的好。

    云系统现在基本满足了民众“从无到有”的一种需求，但是这种需求还没有发生变化。

    这样的话，自己即便拿出新技术，也不一定能够得到认同，而那个时候，自己可就得不偿失了。

    可商用的话，那就不一样了。

    特别是医疗看护一类的，如果是这方面的话，那肯定便有用了。

    从高端走向低端，然后慢慢普及，这边是凯瑟琳接下来的策略。

    而最终，数字化的时代便将到来了。

    ……

    最近一直在弄论文……

    顺便，本章有些内容就是受到咱的论文启发的一一顺便bs一下要手写的计算机论文，计算机论文手写……忍不住吐槽啦!

    还有一更明天了。

    







第653章 格里高利与盗版
    云系统运行一周年，情况稳定，运转良好。

    格里高利看着炫视电视机里面播放的电视点播，然后打了个哈欠。[]

    虽然点播视频是一件很爽呃事情，但是看了一整天，格里高利也累了。

    “炫视电视机的显示效果果然比itv要好啊……”格里高利赞叹了一声。

    是一部有着众多枪战和打斗画面的动漫，这样一部动漫，一般人用itv看电视可能不觉得，但是如同格里高利这样的动漫和影视发烧友，便能够觉察到这其中的不寻常之处的所在一一拖影啊，画面模糊啊，这些都是不能容忍的错误啊!

    但是有人发现，这样的情况并不会发生在使用vcd的炫视电视机上。炫视电视机虽然使用的是老式的闭路电视接入，但是炫视电视机却有着itv比不上的色差接口以及更加专业的、专门为电视机设计的结构。

    所以，播放影片还是用炫视电视机来看比较好一一这是格里高利等人的共识。

    只是，有一点不和谐的声音在里面，那就是……格里高利的是从艾库尔那里拷贝过来的。

    或者说，这是他转录过来的盗版盘……光盘技术经过了这么几年的发展，虽然凯瑟琳还占据着大头，但事实上这却已经不再是凯瑟琳完会的垄断了，更何况intel也在故意的削弱自己在光盘系统上的领先地位。

    于是，便出现了盗版滋生的温床。

    随着vcd的发展，录像机的市场逐渐的被侵蚀。

    不过这个市场毕竟其本身便没有发展起来一一凯瑟琳的vcd出现，这个市场便被vcd给占领了一一所以也没有什么。

    vcd比起录像带而言，画面显示更加优秀，而且易于储存。

    所谓的转录机，便是被开发出来的、用于将录像机的信号转化为vcd的信号的设备，这种设备通过读取录像机里面的信号，然后将这些信号分别变成色差信号，然后再将这些信号分别转录到vcd上面。

    虽然录像带的市场已经不行了，但是这只是一般的市场而已。

    也许正因为在民用市场上被凯瑟琳给阉害了，所以那些录像带的厂商便开始纷纷转型。

    而这时候，他们便发现了录像带的一个巨大的优势，一般人也能够用录像带来录制自己的视频和影像资料，而这是vcd无法办到的!

    于是，这些商家纷纷转型，成为了专业的录像机摄影设备的制造者，不过这其中，也有不少人因此而彻底离开这个行业的。

    也许正因为这种专业化的趋势的发展，又或者是对于vcd市场的危机感，这个已入暮年的市场在这个时候竟然发展出了勃勃生机，录像机和录像带开始变得越来越专业，优秀的画质已经远胜于之前的产品了，索尼公司能够脱离泥潭，有部分的原因也可以说是这个的功劳才对。

    而这种转录盘的初衷，便是想帮助那些拥有录像机设备的人，将影音资料放入vcd之中，然后便可以方便储存了一一而且更重要的是，能够让这盘录像带重复利用。

    虽然这种产品很不错，但是从某方面而言，这个产品确实有钻空子的嫌疑，很多人私下里便将其当成了盗版盘的产品。

    一一当然，这种盗版盘是不可能在市场上大行其道的。

    现在的vcd盘片主要有三种，一种金盘、一种绿盘和一种普通盘。

    金盘是最好的盘片，可以保存超过100年的时间，但同时价格也最高，每一张盘片就要100美元。这都是用于储存比较高规格的视频影像资料以及珍藏版的游戏所使用的。

    而绿盘其次，这种盘片能够保持30~50年之久，但这种盘片的售价也由30美元。一般来说，比较高规格的游戏，就是用这种盘片制作而成，好莱坞发售的影片也都是这种。

    最次的就是普通盘片了，这种保存年限为10年的盘片，售价是三美元一一但批发价是1美元一一这种便宜的盘片，便是盗版滋生的温床。

    值得一提的是，凯瑟琳的奔腾电脑内使用的就是普通盘。不过这倒不是凯瑟琳无良，而是因为在奔腾电脑里面，光头的寿命也是有限的，根据科学的计算，在盘片损耗到不可读取的时候，光头早就不可用了一一当然，奔腾电脑使用的数据化的盘片存储系统，数字与模拟存储之间的不同，也是盘片寿命不同的原因。

    不过就凯瑟琳而言，那以“tb”甚至“pb”为单位的荧光光盘，才是光盘系统的终极存在。

    但是那是21世纪的事情了，现在的intel正朝着dvd的存储容量而努力……无论哪个地方都有着盗版，不管是中国还是美国，都是一样的。

    只不过美国因为知识产权比较到位的关系，所以在表面上，这个市场并不兴盛发达而已一一而且因为文化的关系，也很少有人回承认自己使用着盗版产品。

    一一不然你以为什么在21世纪的时候，有那么多的美国人都要翻墙到中国，然后上youku之类的网站呢?

    答案很简单，无非就是为了看盗版视频而已……不过就凯瑟琳个人的态度而言，她依然是讨厌盗版的。

    影响稿费收入什么的，最讨厌了……但就算是凯瑟琳也知道，彻底杜绝盗版，这是不太可能的。

    凯瑟琳一直在防止的，是出现规模化的、产业化的盗版出现一一至少如同中国那样的盗版情况，凯瑟琳只绝对不允许出现的。

    现在所谓的盗版，出了少部分人之外，绝大多数都是家庭自己转录的盗版盘。这种盘片因为是转录的，所以画面效果并不好，甚至会出现一些不可预知的错误。

    格里高利之所以用盗版盘，倒不是因为格里高利不想去买，而是因为……他没钱了。

    因为购买和的资料片以及所以，格里高利的口袋变得空空如也。甚至格里高利连买第11卷的钱，都没有了。

    是一部很不错的动漫。在一开始的时候，格里高利是将这部动漫与放在同等位置去比较的，但是在看了不少剧集之后，格里高利发现整部影片的深度远远超过了系列的动漫，是可以和小说版本的相媲美的存在了。

    而且看完了一遍之后，格里高利才发现，其实故事之前是留了不少的伏笔和精彩的地方的，这些地方都是需要慢慢回味的。

    于是，格里高利在的第二季完结之后，决定再去购入一部vcd的来看一遍。

    一一但偏偏就是这个时候，格里高利遭到了自己人生的最大危机一一他没钱了。

    他甚至连到购itv版本的的钱都没有了，格里高利窘迫无比，如果这个时候再从饭前里面挤钱出来的话……不，格里高利的饭钱也已经到了再挤也挤不出来的程度了。

    而恰好艾库尔购人了一套，格里高利便在对方身上打起了主意。

    但是不知道是什么原因，一开始答应了的艾库尔突然就返回了，还发了脾气，最后虽然同意了，却只是让格里高利翻录了一份而已。

    不过值得庆幸的是，这次翻录的效果在98%以上，视觉效果完全没有打折。

    “不过说起来，这是违法的吧……?”格里高利突然又有些不妙的感觉。

    之前他就听说了，有一个家伙因为翻录的关系，被intel微软、苹果三个公司联手告上了法庭，要求道歉和摧毁盗版产品……据说那个倒霉的家伙一下子就赔了50万美元呢一一要知道，对方的盈利也就是这个的十分之一而已。

    “这个……我这是自己看，这应该没什么问题吧……”

    记得对方是拿出来贩卖而已，现在自己是自己看。

    应该是大丈夫、萌大奶吧……格里高利有些心虚了……

    “以后还是去买一套正版吧……嗯，等有钱再说。”

    格里高利拍了拍自己的荷包，然后原本忐忑的脸，又变得苦涩了起来。

    “诶……要是能够赚些外快就好了……对了，天涯论坛那边，倒是有不少商家在联系……”

    既然不能继续节流了，那就开源吧!

    在之前的时候，格里高利的天涯并没有学习其他的互联网站那样引入广告的策略，那时候的格里高利比较“中二”，他认为互联网是一个神圣的地方，不容金钱的践踏。而“skyline”这个网站作为自己的“孩子”，更因为是纯洁的、污垢的、神圣的存在才对。

    但是在尝到了一文钱难倒英雄汉的时候，格里高利很明智的抛弃了自己原本“中二”的思想。

    嗯嗯，干好万好，果然还是美元最好……格里高利这时候果断将自己的天涯网站给卖了……

    ……

    到星期五为止，只剩下一篇论文了，还有两更。







第654章 图片、视频、数字化
    “天涯网也已经开始刊登广告了啊……good-jo

    !”

    凯瑟琳在听到这个消息的时候，心情大好。[]

    这样的话，基本上互联网上比较大的网站，都已经开始接受广告了。

    互联网广告的出现，代表着商业化的程度的加深，这绝对是一个好消息一一要知道，就去年一年而言，备家厂商在互联网上刊登的广告和资本的总额，便已经达到了一个亿美元的程度。

    一亿美元虽然不多，但是相对于刚刚发展起来的互联网，这绝对是一个好得不能再好的消息了。

    天涯网是互联网论坛上一个比较具有现模的网站了，如这样的一个网站都开始接受互联网的话，那也就是说未来的互联网的前景绝对是光明的。

    现在，互联网这头猛兽正在威长过程中，一旦等这头猛兽长成了，那这个世界的格局，便将彻底的改变。

    凯瑟琳在心中下小小的期待了一下。

    一直是凯瑟琳的心病，虽然写好了，但是现在绝对不是发售的好机会，而且说不定还会搬起石头砸了自己的脚。

    “可惜，互联网虽然好，但是却不能够显示图片，要是互联网能够有图片的现实，那就好了。”艾尔莎在一旁抱怨了一句。

    “会有的，会有的，下一代的计算机，我们便能够提供图片欣赏了……”凯瑟琳现在的心情良好。

    不过这也是必然的。

    下一代的计算机使用的是32位的操作系统，从利润上来说，打开一个带有图片的网页，也已经不是那样麻烦了。

    而且现在的市场上面，也已经出现了2mb一根的内存条了一一内存市场的发展非常的繁荣，正日益成为系统瓶颈的内存，是现在最需要发展的一个组件了。

    因为凯瑟琳的创意，现在使用计算机的人们对于硬盘事实上没是没有多大的需求的，因为所有的内容都存储在光盘上面，而硬盘只需要承担基本的存储用户设置数据之类的，这一点变得非常的简便。

    即便要“重装系统”，那也非常简单，只需要简单的将存储空间里面的资料删空，便能够得到一个会新的系统了一一事实上，即便没有硬盘，出了少部分对于硬盘有需求的软件之外，绝大多数的软件，都能够在无盘的状态下运行。

    换句话说，这也是一种“绿色软件”了。

    “但是网页是怎么看图片呢?”艾尔莎又问道。

    “呃一一”凯瑟琳噎住了。

    对于凯瑟琳而言，网站是否能够存放图片，已经成为了一个常识性的问题一一哪有网站不能够看图的呢?

    “是通过超链接这样的东西吧。”结果凯瑟琳发现，这样基础的东西，自己还真不知道该如何解释了，不过她又接着说道:“未来的网页，不仅仅能够看图片，还能够玩游戏和看视频，这些都是能够办到的，在那个时候，也就是互联网彻底超越了现在的传统媒体的时候了……”

    “放视频?你说的是那种数字化的视频?”

    艾尔莎也和凯瑟琳去看过那种数字化的视频。

    “是啊，不过容量肯定不一样的。”凯瑟琳这样的说着。

    “一一诶，对了一一图片!”

    凯瑟琳突然从办公桌上面跳了起来。

    “凯特，怎么了?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “是图片啊，我居然没想到这个……”凯瑟琳摇着头。

    “什么想到这个?”艾尔莎表示意义不明。

    “因为这是未来发展的趋势，如果我们现在不能够弄出我们所需要的图片格式的话，以后等计算机发展起来之后，肯定会手忙脚乱的。”

    凯瑟琳是互联网的带头人，或者说，整个互联网都是在凯瑟琳的拉扯下，才逐渐的发展起来的，现在的计算机的发展相对于以后而言，根本就不值一提。

    凯瑟琳突然觉得好笑，自己明明已经让人开始开发视频影像了，但是却对更基础的图片格式忽略了。

    一般来说，bmp、png和jpg这三种格式，便是最常见的三种图片格式了，就凯瑟琳而言，她最喜欢的是bmp这种绝对无损的格式和png这种可以带上透明图层的模式。

    但就事实而言，世界上流传最广的图片格式却是jpg格式，这种强大的格式的压缩比率可以高达10:1一一有些图片甚至可在10:1到20:1的比率下轻松地压缩文件，而图片质量不会下降一一jpg压缩可以很好地处理写实摄影作品。但是，对于颜色较少、对比级别强烈、实心边框或纯色区域大的较简单的作品，jpg压缩无法提供理想的结果。有时，压缩比率会低到5:1，严重损失了图片完整性。这一损失产生的原因是，jpg压缩方案可以很好地压缩类似的色调，但是jpg压缩方案不能很好地处理亮度的强烈差异或处理纯色区域。

    就拿凯瑟琳上辈子的一个书海阁站来举例吧，那个名叫“起点书海阁”的网站，在上传封面的时候，只支持不到20kb的小封面，但一般而言，刚刚制作出来的图片的大小一般都在200kb左右，这时候便要进行10:1的压缩了。可神奇的是，在采用了jpg压缩之后，图片的损失并不会太大，这便是这种格式的神奇。

    如果是jpg的话，那肯定便不错了。

    凯瑟琳想要发展互联网的话，她就必须要jpg的格式。

    一一所以，凯瑟琳现在是敲定了这种显示模式了。

    “不过我们闲现在的电脑能够显示得了图片么?”艾尔莎对于现在的计算机的性能有些怀疑。

    现在的计算机最高显色数是4096色，但是在使用的时候，也就是16色而已，能够达到256色不是不可能，但是对系统的要求也很高了。

    正因为如此，凯瑟琳差点便将图片这个很重要的部分给忽略了。

    颜色的话，不是问题。

    等到32位的时候，带着核显的产品，便就能够在640x480分辨率256色、60hz下面运行了，如果加了一个迅雷显卡的话，运行在4096色也不是不可以一一虽然对系统的要求很高。

    当然，这只是在一般的情况下而已。如果是在硬接视频的时候，系统将进入一个特殊的模式，在这个模式的情况下，系统将变成一个类似于电视设备的存在。

    所谓“软解”就是通过软件让cpu进行视频解码处理:而“硬解”是指不依赖于cpu，通过专用的设备单独完成视频解码，比如历史上的vcd

    dvd解压卡、视频压缩卡都被冠以“硬解”的称号。现在实现高清硬解不需要额外的子卡，也不需要额外的投入，因为硬解码模块被整合在了gpu内部，而21世纪的那些显卡绝大多数都是支持硬解的，而在平板市场，硬解技术更加娴熟。

    就比如2160p的视频，这种视频连四核的计算机软解都非常吃力，但是一台299rmb的简单的平板电脑，便能够流畅的硬解播放，这便是硬解的强大之处。

    “硬解”其实更需要软件的支持，只是基本不需要cpu参与运算，从而为系统节约了很多资源开销。而在中国，硬解技术的发展事实上是比欧美更好的，各种凶残的硬解格式在中国都能找到……不过历史上的硬解码的发展却是太晚了，所以虽然硬解有优势，但是相对于软解而言，根本就不够给力，如果提前十年的话，硬解技术绝对将更快的蚕食市场。就比如凯瑟琳现在的。

    “未来就可以啦，大丈夫，萌大奶!”

    凯瑟琳感觉不错。“不过也是，数字化的视频毕竟也在弄了嘛……”

    其实比起视频来，凯瑟琳更希望提高现在的显示器的刷新率一一就凯瑟琳而言，最好能够提升到85hz以上就好了。凯瑟琳现在并不喜欢天天看着电脑，这便与现在的计算机的情况有关，现在的计算机刷新率不高，所以显示的时候，画面经常闪烁不定，虽然用了中余辉的荧光粉，但是这种闪烁在刷新率不够的时候，还是很难消除的。

    虽然现在的互联网与未来的互联网都有了共通性，但事实上，因为现在的计算机那低下的性能，所以凯瑟琳的很多设想都是无法实现的。

    就显示器的分辨率和jpg图片而言，这还是最容易实现的，然后就是视频影音，最后则是大容量硬盘了……

    “嗯?这个产品?”

    正在查看年度总结的凯瑟琳突然在新产品之中发现了一个正在被研究的玩意儿……这个东西怎么看怎么眼熟。

    “……这货不就是笔记本……不对，应该是便携式电脑吧?”

    凯瑟琳看到的东西，赫然便是那正在开发的便携式电脑!

    “艾尔莎，这个情报……对了，还有这个人，也一起让他们过来!”sed屏幕配合单板的主板，这个人还真敢想啊!

    ……

    第二更完成，还有一更哦，求票票啦~

    







第655章 开发笔记本
    弗森斯坦在听到凯瑟琳要见自己，并且要询问有关于自己的便携式电脑的计划的时候，吃了一惊。

    便携式的电脑这个想法虽然很好，但是弗森斯坦自己也知道这种系统的不足，因为机器的便携性需求，所以只能采用fc的cpu以及单色的sed屏幕一一这种屏幕的分辨率还是固定的，都无法修改。[]

    而且因为是便携的，所以牺牲了很多的扩展性。

    老实说，弗森斯坦还真没有想到凯瑟琳居然会看上自己和亚当奥斯本共同开发的这个产品。

    “亚当，埃德森小姐准备见我们了，你快去准备一下吧，说不定我们的便携式计算机还能够得到她的支持了。”

    他这样对自己的合作者说道。

    “哦!我说过了吧!兄弟!我们的产品一定会受欢迎的!

    你看看，埃德森小姐要见我们，便是我们成功的开始!”

    亚当·奥斯本倒是比弗森斯坦更加的兴奋。

    “这是我们成功的开始!我们要把握这个机会……哦，对了，我们说不定还能够成立一家属于我们自己的公司，然后融资上市，最后称霸世界!”

    “咳一一”看到奥斯本越来越离谱的语言，弗森斯坦觉得很有必要提醒一下对方:“成立一个新公司就不必了，我不认为我们在别的地方有比在方丹这里更优越的存在了。”

    有时候，弗森斯坦就觉得，这个“方舟”公司就真如同一个方丹一样，人们在这个地方生产生活，就好像是……一个天堂。

    当然，不安分的人也存在，就比如自己眼前的奥斯本，奥斯本并不仅仅只是想要在这个公司里面安心的工作而已，这与自己是完全不一样的。

    不过奥斯本的创意倒是不错，而且理论水准而已在中等以上，如果只是开一家公司的话……应该没什么问题吧?

    一一弗森斯坦并不了解，这个兴奋无比的奥斯本，根本就没有任何的管理才能，这样的一个人虽然更适合当一个研究员，但是可惜对方一直想要当老板，而对方那糟糕的管理天赋，只能让对方不断的失败……

    “我现在就准备好了!我们去见埃德森小姐吧!”对方直接便这样说道。

    “好吧……不，等等。”弗森斯坦过去拿出了自己已经制造好的样品计算机，然后便和奥斯本一起去往凯瑟琳的办公室了。

    凯瑟琳也曾经考虑过笔记本电脑，但是凯瑟琳的笔记本电脑计划，却并不是在现在便开始的，可是，这个时候，居然已经有人想到了笔记本、或者说便携式计算机的计划，这让凯瑟琳大吃一惊。

    而且对方的产品似乎也看起来挺像那么一回事。

    凯瑟琳这时候看着眼前的产品一一这是一台便携式的计算机。

    sed的屏幕就如同是黑白电视一样，10寸的屏幕、五厘米的厚度，这样“精致”的尺寸，的确是这个时代最薄最好的屏幕了。

    虽然分辨率够糟糕，但是的确是踏上了一个新的脚步。

    “2mb的内存、fc的12mhz的cpu，嗯，配置还行。”

    整个机器合起来就好像一个手提箱那样的大，相对于这个时代，已经是非常小了。

    凯瑟琳看着眼前的奥斯本还有弗森斯坦。

    “你们的便携式计算机，有没有考虑在没有电的情况下的运行?”

    奥斯本这时候一副跃跃欲试的样子，而那个弗森斯坦则看起来沉着稳重一些。

    “没有电……?”

    两人这时候都被凯瑟琳问道了。

    “现在还没有，但是我保证，在下一代的产品中的时候，我们可以加入铅蓄电池，这样可以保证至少一个小时的续航，这样的话，我们便能够随时随地的使用我们的产品了!”

    说话的是奥斯本。

    而凯瑟琳这个时候却是摸了摸自己的下巴。

    “关于便携式计算机，你们的定位又是如何呢?”她继续这样问道。

    “我们打算运用在商务领域!”奥斯本赶紧回答着。

    “那既然如此，你们应该知道，这个产品最重要的是便携性吧?”凯瑟琳看着奥斯本。

    “是的，便携性，所以我们的产品才能够用手提箱装起来。”

    凯瑟琳于是比划了一下:“那你认为在这上面加上一块蓄电池，这机器会有多重?”

    现在已经重达10公斤了，如果是放到未来的话，这种程度的笔记本，早就是淘汰的货色了……不，那已经不是笔记本了，那只是台式机而已。

    “这个……”对方显然被凯瑟琳问倒了。

    而这时候，凯瑟琳才说出了自己的目的:“……弗森斯坦，我觉得你们的产品仅仅只是按照台式机的去组装，那和台式机根本就没有区别。”

    对方不置可否。

    “一一所以，我将成立一个专门的部门，就用来研究这个产品，技术部会给予你们足够的支持。从主板到系统本身都需要重新设计和量身定做……嗯，既然采用sed屏幕的话，那便完全可以用精简之后的phoenix-sta

    gate系统了。”

    sed屏幕很不错，但是也只能显示黑白而已。不过也正因为只能显示白色，所以这样的产品，完全可以将现在的ps系统给精简之后再使用，而且这其中的一些不合适的功能，也同样能够删除。

    “成立一个小组?!”

    即便是奥斯本，这时候也对凯瑟琳的决定大吃了一惊。

    “是的，便携式计算机的创意不错一一但是以我来看，你们现在的产品完全就是浪费时间而已。”

    凯瑟琳毫不留情的批判着对方。

    “便携式计算机，暂时不必考虑现在的计算机的情况，便携式计算机，最好能够薄一些比较好……用铜管导热和抽风式散热比较好。”

    “铜管导热?”

    凯瑟琳挠了挠自己的头发。

    “嗯，我们可以先用铜管将热量导出来。”

    这种技术在目前看来，还没有存在，所以首先提出这个意见的凯瑟琳，无疑便让人们大吃一惊了。

    “是的，铜管导热。”于是，凯瑟琳不得不继续说下去了:“用里面有无数的半固半液的导热系统了。当温度开始升高的时候，铜管开始变热，而其中的液体也逐渐的加热，然后开始流动。而在出风口，我们的产品则将铜管的热量逐渐的导人外界……这样不错吧?”

    弗森斯坦略有所思的点点头:“这样的话，的确很好，在通风的同时，还能够有效的将原来的笨重的散热系统变得完善起来……对了，我们完全可以将内存条之类的设备横置，这样会不会更好昵?”

    凯瑟琳给了对方一个“孺子可教”的眼神，不过对方是否看得懂，可就不一定了。

    “不过铜管散热的效果并不怎么好，所以这样的话，就必须要采用小功耗的设备才行了……晤，对了，或许我们应该将音响去掉!”奥斯本似乎想要表现一下。

    “可以不采用这样复杂的双声道音响。”

    凯瑟琳指了指这台电脑:“最好可以使用单声道的音响就好了，只要能发出提示音就行了……唔，如果不行的话，那取消也不是不可以。”

    弗森斯坦这样点点头。

    “如果可以的话，最好将厚度控制在15厘米左右。”

    15厘米的厚度，这在这个时代，是不可想象的……轻薄。

    没错，就是轻薄。

    “我们也可以采用嵌入式的系统，将系统光驱取消掉。”凯瑟琳又这样说道。

    “取消系统光驱?”奥斯本吃了一惊:“可是，我觉得我们应该采用最新式的光驱啊，这样的话，我们就可以定制系统了，我们还能够将我们的产品用来办公和处理文档啊之类的啊……”

    “但是那样的话，会增加重量吧?光驱的话，一个就够了。”凯瑟琳是这样认为的。

    现在的光驱和未来的也不一样，现在的光驱都是很笨重的存在，和未来的那些轻便的光驱系统简直就是天壤之别了。

    现在，600mb的cd光驱技术已经是成熟了，所以现在也已经提供了phoenix-sta

    gate600mb的版本了。

    当然，这个版本大体上和现在的版本也是一样的，但是不一样的地方在于，现在的系统可以“定制”了。

    所谓的定制，便是在系统中集成office组件或者其他的定制组件之类的，而且这个版本也提供了完善的扩展驱动库，绝大多数设备接人系统都可以直接从盘片中读取驱动程序了，而不需要额外的光盘。

    当然，相对于210mb的系统，这个的600mb的系统更加的昂贵一一别的不说，新的光头的成本，就是原本的两倍了。

    不够运用在笔记本电脑上，凯瑟琳觉得却是有些不靠谱。因为这样的光驱并不适合随身携带，稍有震动的话，资料读取便会受到影响。而且光驱长时间震动的话，也很容易损坏。

    “一一你们在注意到优点的时候，还应该看清这其中的缺点。”凯瑟琳这样对对方说了一句。

    而且，现在的制度rom的发展已经很快了，如果精简了系统的话，只要容量下降到70mb以下，便应该可以了。

    “你们具体要怎么做、怎么设计、市场前景预计，这些，先给我写一份报告上来吧!”

    凯瑟琳还是有些失望。

    这些人并没有看到笔记本与台式机之间的差异性，或许这便是时代的局限性吧。

    ……

    三更完成……顺便，格里高利的人物原型来自lk……

    







第656章 笔记本设计
    凯瑟琳给予了弗森斯坦足够的权限，这时候的弗森斯坦，便在思考如何弄出一台真正的“便携式”的电脑。

    但是奥斯本却因为自己的想法不被接受，一气之下，便辞职了。弗森斯坦对此颇为惋惜，因为对方有着足够强大的理论知识。[]

    不够对方离开了，这并不代表弗森斯坦就会停下自己的研究。

    凯瑟琳告诉弗森斯坦的事情，弗森斯坦已经在思考该怎么做了。

    ，这已经是现在能够找到的最好的sed屏幕了，弗森斯坦便准备在新机器上使用这块屏幕。

    虽然凯瑟琳说可以去除音响之类的东西，但是弗森斯坦却没有这样考虑一一他反而是将ibag的功能融合在了自己的产品里面。

    在弗森斯坦的印象中，这种机器应该是分为上下两层的，这上层便是屏幕的所在。可是如果仅仅只是安装一个屏幕的话，因为屏幕太小的缘故，所以会导致旁边有很多空白的地方，就这些地方，弗森斯坦准备用来安装音响系统了。

    当然，外型的设计还是次要的。

    如果按照凯瑟琳的想法，现在的机器就必须要重新进行pcb版的设计了。

    pcb一一也就是印刷电路板一一的设计，绝对并没有想象中的那么简单。

    这种板子的设计没有个一两年的时间的设计和超过数百万美元的投入，是不成的。

    至少，就目前这种情况看来，便是如此。

    而弗森斯坦所在的团队，也正在研究这方面的问题。

    按照凯瑟琳的想法，他们需要开发的是一种是用“嵌入式系统”的产品。

    “嵌入式系统”，这是凯瑟琳·埃德森提出来的一个概念，中对其的定义是:“控制、监视或者辅助装置、机器和设备运行的装置”从中可以看出嵌入式系统是软件和硬件的综合体，还可以涵盖机械等附属装置。目前国内一个普遍被认同的定义是:以应用为中心、以计算机技术为基础、软件硬件可裁剪、适应应用系统对功能、可靠性、成本、体积、功耗严格要求的专用计算机系统。

    从后世的情，况来说，那些是用安卓系统平台的产品，使用的便是某种意义上的嵌入式系统。

    这种系统虽然与普通的系统在内核上是一样的，但是驱动程序、应用这些东西，却都是定制的。

    嵌入式系统，也可以视为某个产品的定制系统。

    至少按照目前的理解，可以是这样的。

    phoenix-sta

    gate系统将会在精简之后烧录最新的只读rom产品内部。

    说实话，这是一件很奢侈的事情。

    70mb的容量的颗粒并不是不存在，但是这样的产品，其本身的成本，便有1700美元左右。

    而这块sed的屏幕，成本也有1200美元。

    换句话说，这两个部件加起来，便有着超过了2900美元的成本。

    弗森斯坦有些心虚，如果真按这样的产品组装设计出来，他按照最乐观的估计，似乎也需要至少5000美元的售价，才能够逐步的回本。

    “但是售价那么高的话……真的没有问题么?”

    也许是因为凯瑟琳一开始便将价格定得那么低的关系，所以弗森斯坦便产生了一种“售价太高”的错觉。

    但事实上，即便是售价8000美金，凯瑟琳其实也已经很厚道了一一至少相对于历史上的ibm而言，是要厚道那么一点。

    而且既然是便携的产品，那么比台式机售价更高，也是应该的吧?

    虽然是单色，但是也正因为如此，在输出画面的时候，对于机器的性能要求便没有那么高了，所以就在这种情况而言，性能也不会太差。

    而采用嵌入式的rom颗粒的话，读取的时候系统也会比较流畅。

    一一当然，rom的缺点便是在发现bug的时候，不能够直接进行补丁修复，所以那时候问题可就麻烦了。

    “不过ps系统足够的稳定，到目前为止，也就是只发现了一些小型的bug而已吧……”

    弗森斯坦突然想到了自己之前得到的一些消息。

    在开始发售之前，凯瑟琳的产品都必须要经过半年以上的刻试期，不仅仅只是软件而已，即便是电子游戏产品，也必须要测试很长一段时间才能够发售的。

    有这么一些时间，比较大的bug都找得出来，更何况phoenix-sta

    gate系统已经发售一年多了，所以应该挺简单的。

    至少，大型的bug应该是不会碰到的。

    如果是一些小bug的话，通过在配置文档里面添加一些命令，其实也是可以跳过的，这个应该不是问题。

    “对了，还有键盘。”

    既然是办公使用的话，键盘就很重要了，毕竟，编辑文档什么的，按键的舒适度什么的，也是很重要的。

    “存储方式的话，就不适合使用硬盘了吧?”想到那个大块头的硬盘，弗森斯坦便决定拆除它。

    “就用数据磁带吧!”他这样决定了。

    一一说起来，数据磁带也是现在最常使用的存储设备了。

    因为没有便携式设备的缘故，所以人们只能退而求其次了，正好，由凯瑟琳开发的数据磁带便成为了市场的宠儿，到目前为止，数据磁带的数据存储量最高已经是达到了恐怖的32mb了。

    而且之前数据磁带只能将所有数据打包存储，只能一次性读取的技术难题，也是被攻破了，现在的机器，可以在磁带上面进行随即存储了……当然，速度会很慢就是了，系统会将磁带来回扫描一遍，然后寻找出足够的空间，然后将文件写入，最后再在文件的开头部位将文件的信息编写进去。

    虽然很麻烦，但事实上还是有那么一些用处的。

    如果采用数据磁带作为存储设备的话，用于保存文档什么的，那就方便了。弗森斯坦觉得这样的便携式的电脑的定位，要稍微专业一点，不必考虑那么多其他的事情。

    “不过可惜，sed屏幕没有彩色的，要不然的话，如果能够扩展到幻灯机上面，就更好了。”

    用幻灯机做演示，已经成为了现在很多公司的一种新的开会方式。不过也有些美中不足的，就是现在的产品还不能够使用图片。

    或许是有人在这上面受到了启发，所以专门搞了一个排版公司，仿照电脑幻灯的模式，将图片和文字弄在胶片上，这样便能够播放出来的，据说生意还不错。

    当然，这些和弗森斯坦都没什么关系了，在将初步的设计搞定之后，他总算是松了一口气。

    不过这事情还没完昵，这份设计书还给给凯瑟琳看一遍。

    想到这里，弗森斯坦便拿起了电话，然后打了一个电话给对方，便准备拿着报告去那边了。

    “这么说，奥斯本辞职了?”

    凯瑟琳没有想到那个名叫亚当·奥斯本的人居然这样就辞职了。

    “似乎凯特你的想法和对方有些不对路。”艾尔莎这样回答着。

    “不过这也没必要辞职吧……?”凯瑟琳嘀咕了一句。

    公司的策略还是很开放的，至少凯瑟琳认为是这样的。

    很多想法凯瑟琳并不支持，但事实上这些产品也有不少都也在研发，成功的也不是没有，公司的自由度还是很高的。

    “以我看，那个人的野心似乎并不仅仅只是这样而已……”艾尔莎歪着脑袋想了一下:“我觉得这个人可能……嗯，有些奇怪。”

    “我觉得还好吧……”凯瑟琳耸了耸肩:“算了，反正弗森斯坦还在，这次的计划他才是主导。”

    凯瑟琳看过了弗森斯坦的履历，这个从斯坦福大学毕业的人成绩优秀，而且在工作的时候也很具有创造性，让对方来做的话，应该不错，总而言之，是一个值得培养的人。

    “咚咚咚咚。”门被敲响了。

    “请进。”凯瑟琳让对方进来了。

    “你好，埃德森小姐。”这时候，弗森斯坦走了进来。

    “你已经全部搞定了?”

    “这是我的初步的计划。”对方直接便将计划交给了凯瑟琳。

    凯瑟琳拿过了对方计划，然后微微点头。

    不得不说，弗森斯坦的这个计划凯瑟琳还是挺对胃口的。

    “不过你真的要加上音响?”凯瑟琳对于这个音响还是颇有微词。

    “……是的，我觉得这个功能……”

    “一一这个功能有什么需求呢?更专业的人会去购买ibag吧?而且我们所面对的，并不是影音爱好者，而是商务使用者。”

    “……我明白了。”

    弗森斯坦这才发现，自己也误会了什么一一毕竟，按照前几天自己的想法，他也是希望专业一些比较好的。

    “我们完全可以将这些地方放入蓄电池……嗯，这样的话，应该可以增加一些续航时间吧……”虽然现在使用的是铅蓄电池，但是也管用吧?

    唔，对了，也许能够用镍镉电池?

    其实如果可以的话，在锂离子电池出现之前，凯瑟琳还是觉得能够使用铩辐电池就更好了。

    但是现在似乎也就只有铅蓄电池好用吧……所以暂时只能这样了。

    







第657章 掌机试玩
    因为还在设计过程中，所以笔记本电脑的外观还是不可能这么快便弄好。

    但是另一边，mw掌机，却已经是设计完成了。[]

    凯瑟琳这个时候，便在把玩着手上的掌机。

    事实证明，在这个娱乐缺乏的年代，并不需要类似一类的大作，便能够让人们津津有昧的去沉迷于游戏。

    凯瑟琳这时候正在试玩从xbox上面移植过来的。

    因为是移植的，所以这款游戏现在的画面是黑白色的一一没办法，因为sed只能显示亮度讯息，而不能实现其他的色彩。

    不过这种屏幕看上去给人的感觉就如同是黑白电视机一样，所以这种画面的现实效果很好一一至少相对于现在以及未来十年的液晶显示器而言，不知道要好多少倍了。

    虽然如此，但是这样的屏幕显示毕竟是简陋，一般的系统自然是不可能了，所以移植的游戏，便只能是要经过逆移植和各种修改才行。就比如眼前这款。

    虽然名为，但这款游戏里面的关卡和人物与xbox和nim

    us上面的，都有一些区别。

    人物通过增强灰阶的形式被凸显了出来，而且线条之间的感觉，也已经发生了变化。

    但是这并不影响游戏的感觉。

    魔杖游戏机的整体形状是一个有着柔和曲线的梯形，上窄下宽。

    ，所以采用这种方式，可以给人一种比较好的手感和视觉感官和手感。

    从上到下虽然是从厚到薄，但是却也是从窄到宽，这种设计反倒是因为这个原因，所以看上去很让人觉得舒适。

    名为“魔杖”的掌机采用的是白色的磨砂塑料，手感不错。

    因为采用了新的核心的关系，所以新的手柄感官更加的类似于xbox和nim

    us游戏机了。不过在游戏手柄上的菜单和确认按钮，却因为中间过宽，被认为是不适合放在那边的关系，所以被移植到了屏幕的左右下角一边一个，也就是在手柄按键的上方。

    “这样真不方便……”凯瑟琳的手柄习惯完会是上辈子带来的，正因为如此，所以她觉得这样的按键模式让她很难受。

    “而且中间空荡荡的也不好看吧?那就再在中间加上两个按键好了……”

    设计两套功能~样的按键一一就这样了。

    “我觉得有些重……”旁边的艾尔莎也在玩着，但是玩了没多久，却是摇摇头，然后将游戏机放下。

    “重么?”凯瑟琳拎了拎这个掌机。

    “或许更适合男生使用吧……”艾尔莎稍稍感慨了一下，然后摇摇头。

    “晤……太重了也不好吧，不过如果能够放在腿上，感觉应该会好些。”凯瑟琳看了看机器的背后，却是摇摇头:“看来现在还需要进行一些大的修改。”

    不过就使用感觉而言，凯瑟琳自己倒是觉得很不错的。凯瑟琳的耐力很好，在这个时候也体现了出来，虽然悬空握着这游戏机很久了，但是却也没有感到一丝的疲惫。

    “其实还能够推出多几个的颜色……”凯瑟琳看了看，然后将游戏的电池盖推开，然后将电池推了出来，接着将被电池压住的卡带也抽了出来。

    “不行，换个游戏还需要这样麻烦，这个设计也要改。”凯瑟琳摇摇头，如果这样设计的话，那换游戏无疑会是一件很麻烦的事情。

    不过这也是设计上的一个缺陷，因为在设计的时候，有人发现，如果就这样进行游戏卡带的更换的话，很容易就会因为这些卡带而出现各种问题。所以让人拔电池，便有一种彻底的关闭电源的意思。

    “一一不过他们就不会设计一个开关么?”凯瑟琳翻了个白眼。

    “可能会忘了吧一唔……还真的是……”

    艾尔莎拿起了评刻报告。

    凯瑟琳凑了过去。

    “这样的话，如果出现问题也是不妥的吧?”

    自勺确是这样的。

    但是这是设计上的缺陷吧?

    “可是这已经是现在最好的设计了。”艾尔莎仿佛看出了凯瑟琳的不满。

    “再重新设计的话，可能要半年或者一年的时间……”凯瑟琳嘀咕了一句，这样的确不太现实。

    “有没有更换卡带插口之间的版本?”

    “这里有设计图。”

    凯瑟琳拿过了设计图。

    卡带插口的位置是一样的一一这是当然的，因为pcb板子的设计可美变化一一问题在于，上一代的产品，是直接将卡带从机器的底部插入便可以了的，但是这一代的产品，却是捅菊花的模式……

    “还是放在下面吧……”凯瑟琳看看设计图，因为是放在下面，所以机器本身的梯形在下面又是打了一个小凹，这个凹陷就是为了方便拔插卡带。

    “那还是有可能会损坏卡带的吧?”

    “加个开关就好了。”

    凯瑟琳在设计图上稍微改了改，将电源线那边稍微进行了一些修改。

    “我们可以在这里设计一个扣环，然后当卡带插入的时候，便会推动里面的扣环闭合电源，而在拔插的时候，便会打开电源……这样应该可行吧?”

    凯瑟琳觉得自己的想法不错。

    “但是会不会失灵呢?”

    “呃……似乎会……吧?”

    这的确是一个问题。

    如果是在里面有一个扣环的话，修都难修。

    “我们可不可以在卡带的外面加一个罩子?”艾尔莎端详着这台游戏机。

    “怎么加?”凯瑟琳看着艾尔莎。

    “我们将电源与这个罩子相连接，只有当卡带放入之后盖上罩子，才能够接通电源，然后当罩子拿下的时候，机器便会断电，这样可以吧?”

    凯瑟琳眼前一亮:“嗯，这个设计不错，我们就这样告诉他们吧，这些设计都是要修改的地方……”掌机啊，凯瑟琳倒是颇为期待。

    如果能够开发出类似于历史上的psv一样的掌机，那可就真不错了。

    当然，如果换了凯瑟琳的话，她大概不会立刻去开发psv，而是会首先选择ndl，然后是弛3ds。

    虽然任天堂现在还什么都不是，但是历史上的任天堂，还真是有一双善于发现玩家的需求的眼睛。在性能过剩的时代，盲目追求性能是并不可取的，那种时候，只有真正具有“游戏性”的产品，才会成为市场的宠儿，可就目前看来，事情似乎并不是这样。

    性能才是吾等34位党的追求啊……至少要32位机才行，是不是?

    不过如果是ndl的时代的话，那时候可就不是性能制霸了，凯瑟琳当然选择更受欢迎的ndl了……凯瑟琳并没有将游戏机放下去，而是换了一款游戏一一也就是自己的电子宠物。

    ，这是这款游戏在最后确定的时候的命名。

    老实说，这个名字低俗而老套。

    不过这样的一种名字，效果还是很好的。

    一一至少名字是一目了然的。

    开始进入游戏，便是进入了一个角色选择命名的画面，游戏可以选择一男一女两个角色，虽然定制性不够，但是这也是目前能够达到的最大的程度了。

    毕竟，机器的性能有限，黑白的屏幕也不能够表现得很好。

    选择了角色之后，便开始了游戏。

    这时候是主角的一场毕业考试，也就是游戏的教学考试。

    这个设定凯瑟琳觉得不错，可以帮助那些刚刚玩游戏的玩家，而且也设定可以跳过了，所以对于游戏也没有什么影响。

    在战斗中，主角指挥着一只lv30的怪物，然后赢得了考试。

    主角从幻兽学院毕业，首先便是要选择自己的幻兽了。

    但是这时候，学院分到主角的时候，幻兽已经不够了!

    凯瑟琳脑中出现了一些荒谬的想法。

    不过还好，后面的剧情似乎和某有些不一样了。

    虽然没有了普通的幻兽，但是却有着一颗还未孵化的幻兽蛋，如果主角可以从头开始培养，那边可以了。

    玩家当然是开始接受啦，然后剧情便是幻兽蛋孵化，然后玩家设定幻兽的种类和名字，然后剧情便正式的开始了。

    不过说是“剧情”，事实上整个故事的剧情流程却不大。

    按照设定的说法，这些“剧情”事实上是要放入nim

    us游戏机的时候，才能够补完的。

    在游戏机的时候，剧情才会丰满，而在掌机之中，这个游戏更偏重的是玩家对于角色的培养，冒险的剧情虽然有，但是并不算太多。

    凯瑟琳玩了一下，主角可以带着幻兽去打怪长经验，也可以照顾幻兽玩游戏，还能够在幻兽生病的时候去医院，然后还有各种各样的互动设计，只要打开幻兽培养界面，便可以了。

    凯瑟琳领养的是一只巨龙的幼生体，力量在初期就不错，所以凯瑟琳直接带着这家伙就去打了一仗试了试，并不是教学战，这第一场战斗让凯瑟琳觉得这游戏设定还是不错的。

    “有些期待了呢……如果等到这个掌机正式发售的话……”

    当然，那是在e3游戏大会之后了……

    ……

    今日第一更，写论文写得扑街……嘛，还有两更。

    







第658章 否决平板计划
    掌机被打回了，这对凯瑟琳而言，只是生活上的一件小事而已。

    虽然并不能说是事必躬亲，但有些比较大的战略性的产品，凯瑟琳还是要亲自过问的。[]

    掌机这东西，也许其他人并没有看出它的价值，但是凯瑟琳却很清楚，这里面的价值是巨大的、甚至是不可或缺的。

    一一掌机挽救了任天堂、又给索尼带来的巨额的利润，这是不可改变的事实。

    “凯特，这里有一个提案，似乎也是掌机的，但是……有些奇怪。”艾尔莎将一份提案交给了凯瑟琳。

    “这是什么?”

    一般来说，很少有人会直接将提案交给凯瑟琳，但是敢这么做的人，不是初生牛犊不怕虎，便是极度自信的表现。

    凯瑟琳也有些好奇，所以接过了这提案。

    “这……?”

    凯瑟琳看到这份提案上的文字，便扔了一下。

    “开发手持式电子设备……?”凯瑟琳皱起了眉头。

    对方的话让凯瑟琳想到了一种设备一一平板!

    准确一点，应该是平板电脑。

    对方虽然说是受到了游戏机的启发，但是对方想要开发的东西，凯瑟琳一眼便看出来了一一这货不就是准备开发平板电脑么?

    “无键盘、纯触摸式的体验。”

    这是对方的宣言。

    但是凯瑟琳对此仅仅只是微微一笑。很显然，这句话虽然能够让不少人心动，可这个人绝对不是凯瑟琳。

    要说平板电脑的概念的话，凯瑟琳这辈子一一准确来说，应该是在1964年一一便听说了有人设计的rand平板。它采用无键盘设计，配有数字触笔。使用这支触笔用户就可以进行菜单选择、图表制作、甚至编写软件等操作。这款平板在当时的售价为1800美元，由于售价过高而且使用不给力，所以还没凯瑟琳的微软1型电脑和2型电脑给力，很快就被淘汰了。但这款rand平板也算得上是真正意义上的首款平板电脑。

    而且那还不是集成电路的年代，除了凯瑟琳，还没有人想到集威电路能够那样的使用。

    而在1968年的时候也有人提出过电子书的概念一一dyna

    ook。这是由艾伦凯所设想出来的，他想像这是一台可以带着跑的电脑。艾伦，凯是全录帕罗奥多研究中心的一位研究员，他所描绘的dyna

    ook主要使用者是小孩，帮助小孩学习。为了发展dyna

    ook，艾伦甚至发明了smalltalk编程语言，并发展出图形使用者接口，即是苹果麦金塔电脑的原型一一smalltalk被公认为历史上第二个面向对象的程序设计语言和第一个真正的集成开发环境，不过真正出现的时间，是在1970年，。

    不过凯瑟琳知道艾伦·凯，并不是因为电子书，而是因为艾伦·凯被称之为“面向对象之父”，在软件界也算是有名了，当然，是未来。

    但要说起来，对方的灵感，倒是源自于平板电脑……这些都是平板的雏形而已，凯瑟琳并不认为那都具有参考性。

    就目前而言，凯瑟琳也不认为有那个技术条件去开发平板电脑。

    一一触控的话，如果不是电容式的触摸技术，那就不行的。

    凯瑟琳很清楚这一点。

    这个人的想法虽然新奇，但是却并不符合凯瑟琳的判断。

    历史上第一台商业化的平板电脑是1

    989年9月上市，由grid-systems制造的gridpad，它采用了与当时个人电脑相同的ms-dos操作系统。

    这台机器使用的是单色的液晶屏幕和虚拟键盘，有一支触控笔，但是这样一台机器并没有成为历史上的经典，反而是落入了尘埃之中，悄无声息一一虽然这与gridpad的母公司资金遇到问题也有一定关系就是了。

    不过经历过21世纪的凯瑟琳，所对比的，并不是一个不成功的产品，而是在21世纪的时候，最成功的平板电脑一一ipad。

    ipad这样的平板电脑将用户体验做到了极致，从商业化的1

    989年，到飞腾的2010年，可以说这是为了孕育ipad的存在。如果没有ipad的话，凯瑟琳说不定还会对这个计划感兴趣，但是就目前而言，在机器的功耗无法降低、电容式触摸屏无法发展起来的情况下，凯瑟琳才没有考虑平板电脑的打算一一还是笔记本电脑更现实一些。

    “想法很好。”凯瑟琳不无遗憾的摇摇头:“但是也就仅仅只是如此而已了一一领先时代一步的入，永远没有领先时代半步的人成功。”

    “但是……凯特，我觉得你会喜欢的吧?”艾尔莎有些疑惑，因为她曾经看到过凯瑟琳的“蓝图”，在凯瑟琳的“蓝图”中，个人终端的存在，便是有着类似于现在的这种平板电脑的出现。不仅仅如此，这个的表现，在中也有出现。

    “我说过了，这太超前了。”

    如果是十年之后的话，凯瑟琳倒是会毫不犹豫的同意开发，可那不是现在。

    “一一我们目前最重要的事情，不是用新产品取胜，而是更加稳步的发展。”

    这个时候，凯瑟琳正在决定，是否与洛克菲勒对贷款的事情进行谈判，如果能成的话，凯瑟琳觉得，那便是不错的了。

    至少，这比开发一个不靠谱的产品更合适。

    “我知道未来的发展，所以我们没必要浪费资金，这个研究，我们之间从电容屏开始研究了……”有些技能树，那是可以绕过继续发展的，与其浪费时间和精力去点亮一个没必要的技能树，那还不如将金钱投入更加重要的东西上面呢。

    一一当然，如果是凯瑟琳自己感兴趣的东西，即便是再怎么浪费了，也无所谓了，这就是所谓的“双重标准”吧。

    “这个计划就暂时搁置吧……”

    老实说，如果能研发ipad的话，凯瑟琳倒是觉得不错来着……

    “与其研究这个东西，我们还不如将我们的哔哔小子给深化研究了呢……”pip

    oy1700这便是现在最新型号的哔哔小子了。

    pip

    oy的研发己经越来越规范了，的谓的“1”便是指“车用”版本，如果是“2”的话，那便是军用版本，换威“3”的话，那才是民用版本。

    “先研发便利的哔哔小子，然后再将哔哔小子逐渐的精简，我们便能够得到类似的产品，这样便可以了。”

    凯瑟琳这样说道。

    说起来哗哗小子似乎离凯瑟琳心目中的“个人终端”要更加的接近来着吧?

    似乎是这样的来着……哔哔小子是凯瑟琳一直都在关注的产品，这个军用产品虽然在市场上名不见经传，但是在军用市场上，已经是逐渐的打出了名声。

    悍马车在这个时候，已经顺利的成为了美军采购的新对象。

    一一在看到了悍马车之后，美军毫不犹豫的放弃了以前的吉普车的采购，然后倒向了悍马阵营……连带的，里面的哔哔小子，也逐渐的被人所接受。

    自己的产品在潜移默化中被人们所接受，不仅仅是民间，还有美国政府之中，凯瑟琳正在逐渐的渗透整个美国……

    “只要我们现在等到中东战争爆发，然后趁机大捞一笔之后，我们就可以开始进入全面的发展时期了。”

    凯瑟琳觉得现在的时间过得如此之慢，为什么中东的局势这样的爆裂，但是却还没有爆发战争呢战争早一日爆发，自己便能够早一日的赚钱，那可是多好的事情啊……

    “我会不会太无良了一些?”

    凯瑟琳在稍微嘀咕了一下之后，似乎发现自己有些……那啥了……大发战争财什么的……凯瑟琳以前还从来没想过。

    她的目光集中在了艾尔莎脸上。

    艾尔莎默默的点了点头。

    凯瑟琳挠了挠头。

    “如果能够赚钱的话，其实也没什么的啦……”凯瑟琳挠了挠头。

    “其实……也没有什么?”

    艾尔莎眯着眼睛看着凯瑟琳。

    “啊……嘛嘛，我只是想着借东风而已，何况，如果不是我想要赚钱的话，这钱也会被其他人赚走吧?和我一点关系也没有……”

    无良的凯瑟琳已经浑然忘了正是因为自己的原因，布雷顿森林体系才会提前崩溃的……

    “今天就这样吧……”凯瑟琳摇摇头。

    剩下的文档，凯瑟琳也不打算继续去看了，今天就暂时的放假吧……

    “唔，真希望战争能够快点爆发……”

    凯瑟琳又嘀咕了一句。

    “不过……如果是贷款的话……是不是能够稍微用来炒一下石油呢……?”

    凯瑟琳这时候突然有了这样一个想法。

    “正因为想到这里，凯瑟琳这时候向洛克菲勒贷款的心思越来越重了。”

    对方并不怕亏损，甚至凯瑟琳猜侧，他们是想要自己血本无归，这样他们就可以合理的接收自己的公司了。凯瑟琳脑中突然有了这样的一个想法。

    所以，如果凯瑟琳要炒石油的话，对方很可能不会来阻止吧?

    “看来还给问问索罗斯……”石油的话，索罗斯也会给自己出主意了吧?

    凯瑟琳觉得似乎可以吧?

    ……

    一边赶论文，一边和两女生聊天，一边码字……囵，我今天真的忙晕了。

    还有一更!

    







第659章 it行业
    二月一日，如果这一点有什么值得关注的事情的话，那必然是一本书的发售。

    而且这本书并不是凯瑟琳写的书，但是这并不代表这本书不会惊动全美一现实上，这本书刚刚发售，便已经震动了半个美国。

    “消息技术的研究包括科学，技术，工程以及管理等学科，这些学科在消息的管理，传送和处理中的应用，相关的软件和设备及其相互作用。消息技术的应用包括计算机硬件和软件，网络和通讯技术，应用软件开发工具等。计算机和互联网普及以来，人们日益普遍的使用计算机来生产、处理、交换和传播各种形式的消息。”

    一，罗伯特埃利奥特卡恩。

    “吾道不孤啊!”

    凯瑟琳在看到了这本名罗伯特卡恩写的书之后，大声感慨了一下。

    索罗斯并没有给凯瑟琳什么建设xing的意见，对方认为决定权还是在凯瑟琳的身上，一百一美金这可不是一百万美金，这么多的钱，索罗斯可没有办法替凯瑟琳决定。

    不过洛克菲勒那边凯瑟琳倒是试探xing的问过了一下。

    如果凯瑟琳真的有需求的话，他们将能够在1个月之内调集凯瑟琳所需要的一百资金，最晚的话，这时间也不会超fu个月。

    真正的借贷不可能好像小说中那样，能够在一天内便借贷到两百亿资金搞房地产玩商战的……

    那是极品yy流小说说起来，凯瑟琳倒是没有碰到过真正的“商战”因为凯瑟琳所开辟的是一个新的产业，所以遇到的阻碍还很少。

    也正因为如此，所以凯瑟琳的贷款倒是很少有过，反而是凯瑟琳自己四周注资来着。

    “我觉得他的话和凯特你的差不多吧?”艾尔莎不知道凯瑟琳为什么这样兴奋。

    “不过对方所说的，是愈加细致的分析嗯就这一点而已对了艾尔莎，你帮我去查查罗伯特的个人资料我看看这究竟是一个怎么样的人。”

    “嗯，好的。

    没有两天，对方的履历便放在了凯瑟琳的办公室的。

    凯瑟琳看了看罗伯特的履历这个人自1960年在纽约城市学院获得工程学士学位，1962和1964年在普林斯顿大学获得文学硕士和博士学位。毕业在贝尔实验室工作后在美国麻省理工学院做助教。接下来

    ，即网络通讯最初的标准:80年代中期，他还参与了美国国家消息基础设备noo

    的设想，moo后来被称之为“消息高速公路”的存在。

    当然，因为历史的改变，互联网已经提前出来了而且到目前为止也是发展优良。也正因为如此，罗伯特卡恩才没有了用武之地，而且似乎也因为是凯瑟琳改变了历史，对方也才会在美国电信工作一段时间的……………，

    “消息技术推广应用的显著成效促使世界各国致力于消息化，而消息化的巨大需求又驱使消息技术高速发展。当前消息技术发展的总趋势是以互联网技术的发展和应用为中心从典型的技术驱动发展模式向技术驱动与应用驱动相结合的模式转变。但是从宏观的角度来看，就目前而言，薄弱的计算机xing能，将成为制约互联网发展的一个阻碍。”

    凯瑟琳又拿了对方的那本书看了起来，这两天的时间，凯瑟琳已经将这本书看过了两遍了。

    凯瑟琳对于对方的判断和看法，完全是赞成的。

    而且这个人明显是非常有远见，一开始说了那么多之后，对方后面却是话锋一转。

    “现在，让我们来重新认识互联网，思考怎样在网络环境下管理消息。我们要考虑的是数字对象，这是一种新的理念，新的数据架构。不同的消息具有不同的标识:商品有条形码、网上有毗l、个人有隐si这些异构的消息、处于不同的位置、具有不同的状态，能否找到一种数据结构对其进行统一管理和操纵呢?我正在探索的是数字对象体系结构，期望能够处理这个问题。”

    “三网融合是网络技术发展的大方向。电话网、有线电视网和计算机网的三网融合是指它们都在数字化的基础上在网络技术上走向一致，在业务内容上相互覆盖。电话网和电视网在技术上都》技术看齐，其基本特征是采用op协议和分组交换技术:在业务上要从现在的话音为主或单向传输发展成交互式的多媒体数据业务为主。就拿现在的系统来说，苹果公司的云系统便是三网融合的一大代表，但是，这也仅仅只是一个开始而已。”

    凯瑟琳对于对方的话深有体会。

    “看起来你真很喜欢对方的论调?”艾尔莎好奇的问道。

    “嗯，虽然没说到点子上。”凯瑟琳眯着眼睛点点头。

    “点子上?”

    “一对，ot业对社会的刺ji才是最重要的。”

    在引世纪的头一个十年以及直到凯瑟琳来到这个世界之前，在中国都是比其他国家容易赚钱多了，只需有胆，敢去钻各种空子，搞各种关系，金钱便是哗啦啦的来的。

    而那时候的美国、或者说美日欧，阶级都已经固定了，富人几乎代代富人，中产也代代中产，除非是那少数能够改变命运的精英，否则很难摆脱那种状态。

    为什么当时很多中国的富人都向往国外呢?原因很简单，因为在国内的话，虽然他的财富是依靠钻空子而来的，简单方便，但这也意味着他的财产有可能被其他人钻空子，而在欧美日这样的国家，已经用严格的制度限制了阶级的转换。

    在这种状况下，富人又怎么可能不喜欢呢?

    但四t这个行业，却很特殊。“ot新贵”这样一个词的出现，便是明证。特别是在日本，这是一个经济非常封闭的国家，在引世纪的头十年，日本几乎能够说是唯一涌现出新晋富豪行业，也就是四t业而已。

    onfonmation-tachnoeogy比罐，消息技术，也就是ot行业。

    这是一个非常特殊、升常特别的行业。

    如果用阵营来描述互联网的话，那互联网的存在，便是“中立混乱”或者“混沌混乱”的。

    虽然是混乱，但是却也因而有着更多的机会，任何人只需拥有那么一些机遇、并且被牢牢地把握住，那么，他的命运便将被改写。

    说起来，ot民工什么的，也就只有中国这样的人力资源过剩的国家才会出现，在很多国家，ot行业的从业人员，可都是高薪的存在呢，………，

    “社会?”艾尔莎奇怪的问道。

    “对，四t业能够说是社会的动力源泉之一啊!”凯瑟琳理所当然的说道”“四t业是社会的源动力啊。只需够努力，任何人都能够进入这个产业，而不是好像石油或者银行，又或是房地产之类的”

    “不明白。”

    “你能够理解为ot行业拯救了美国、拯救了全世界的资本主义，然后延续了资本主义的生命一这样子。”

    “……………”艾尔莎对凯瑟琳的话怀疑。

    其实说起来，为什么美国法律发达，这也与阶层有关。

    一般而言，主流法学精英与资产阶级都是天然的同盟。

    主流法学精英用他们的学问为资产阶级谋取超国民待遇，而资产阶级则报答以相应的经济利益，这是所谓的精英同盟最赤果果的体现。

    

    凯瑟琳在心中吐槽了一句自己。

    当然，说什么井冈山是不可能了，自己也是大资本家来着“不过说起来ot的确是我们未来发展的一个最重要的方向……”

    ot产业的巨大利润是不用质疑的。

    “不过罗伯特说得对，计算机的硬件是限制现在的发展的最关键的因素啊……”

    得，扯来扯去，还是芯片不够给力么?

    与三个人都约定了去吃自助餐我，我囧了个去的!。







第660章 苏联的地效飞行器
    芯片的问题还没解决，凯瑟琳这里却迎接来了一个意想不到的客人。

    “真是好久不见了，巴杜瓦先生。”凯瑟琳看着这位曾经的cia探员，对方现在过来找自己，那肯定便是有求于自己了，这一点凯瑟琳明白。[]

    当然，或者说是cia有求于自己。

    “好久不见了，埃德森小姐。”巴杜瓦也朝着凯瑟琳笑了一下。

    “我想您这样的大忙人，大概不会有时间来诺亚吧?”

    “诺亚的位置并不算偏僻……啊，不过我过来，的确是有些事情……我希望你们方舟集团能够协助我们的工作。”

    说着，对方拿出了一张照片。

    这张照片上面是一个蓝色的湖面……或者说海面，在这个水面上，似乎有一个黑影，仔细看一下，似乎应该是一架飞机，但是画面模糊，看上去似乎却又不像。

    “这个是什么?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “我们也想知道这个是什么。”这是巴杜瓦给凯瑟琳的问答。

    “……哈?”

    “我们也想知道这个是什么一一这是我们的间谍卫星在厉害上面进行拍照的时候发现的，只不过拍摄的画面有些模糊……”

    他这样说道。

    “所以你需要我们的帮助?你们需要什么呢?”凯瑟琳觉得这事情似乎和自己没有什么关系吧?

    “如果可以的话，我们想要借用一下你们的超级计算机。”

    “嗯?”

    “我们的专家说，如果用超级计算机分析的话，应该可以逐渐的细化相片。”

    凯瑟琳张了张嘴，却是苦笑了一下:“一一巴杜瓦先生，我不得不提醒你，计算机虽然很神奇……但是却没有想象中的那样神奇……虽然我们能够让照片变得清晰和清楚，但是这样的情况，并不能够还原照片当时的情况。”

    “啊?!”

    巴杜瓦显然没有想到结果会是这样。

    “照片虽然可以变得更清楚，但是那是在对照片进行处理了而已，但是这样的话，说不定照片本身距离实物的差距就更加的遥远了。”

    类似于里面那样的情况是不可能的，阿笠博士的计算机还想要依靠复原照片破案，只能说太科幻了。

    照片原本的清晰度便是这样，想要将这张照片彻底的变得更清楚，只能说……异想天开。

    “这样……”巴杜瓦眉头皱了起来。

    “这样的话，我们可就没有办法了解这个里海怪物的真身了……”

    “里海怪物……?”

    凯瑟琳愣了一下。

    “对，我们将这个奇怪的东西称之为里海怪物一一毫无疑问的，这个东西，就是苏联人制造出来的。”

    听到了“里海怪物”之后，凯瑟琳继续在照片上仔细的端详了起来。

    “真像啊……”一开始对方并没有说出来，凯瑟琳当时还没有反应，但是现在，凯瑟琳却似乎注意到这个东西应该是什么了。

    “……这个，应该是地效飞行器吧?”

    凯瑟琳立刻便想到了那个东西。

    “地效飞行器?”巴杜瓦看了看照片:“什么是……地效飞行器?”

    “地效飞行器是介于飞机、舰船和气垫船之间的一种新型高速飞行器。与普通飞机不同的是，地效飞行器主要在地效区飞行，也就是贴近地面、水面飞行，而飞机主要在地效区以外飞行:与气垫船不同的是，气垫船靠自身动力产生气垫，而地效飞行器靠地面效应产生气垫。如果可以的话，你可以将其理解为一种只能贴在水面飞行的飞行器。”

    凯瑟琳这样说道。“但是……这个东西，怎么又会是那个呢……好吧，虽然的确和飞机有些相似，但是，飞机不可能贴着水面这么低进行飞行吧?”

    巴杜瓦有些不了解。

    而那边凯瑟琳，也是苦笑。

    历史上的“地效飞行器”是用来装备载有核弹头的巡航导弹或者火箭的战略性武器。

    而所谓的“里海怪物”，其航程是7500千米，能够以800千米的时速将850名士兵运送到世界各地，而且不会被任何雷达发现。

    如果是历史上的话，那西方世界首次知道这个东西，那是在德国联邦情报局在1975年时候的发现。

    但是……历史上不应该是这样发展的吧?

    凯瑟琳上辈子对于“黑科技”什么的，非常的感兴趣，所以在这方面下的功夫也很多，现在，有关于地效飞行器的一些资料，就原原本本的反映在了凯瑟琳的脑海之中。

    “但是为什么这么确定……?还有，埃德森小姐，您怎么会知道得这么详细?”

    “……这个……我想你们应该也会知道吧?”凯瑟琳揉了揉脑袋:“那次你们不是让我配合调查么?所以我曾经将自己的资料交给过你们一一上面就有地效飞行器。”

    因为怕忘了，所以在想到地效飞行器的时候，凯瑟琳就在文件中写下来了一一不过凯瑟琳的记忆非常好，这些东西完全就都没有忘记……不过凯瑟琳愣了一下。

    “……这个，不会真的和自己有关吧?”

    虽然历史上苏联便有地效飞行器这个玩意儿，但是绝对没有在之前便被间谍卫星拍摄到的情况。

    要说起来，凯瑟琳所设想的地效飞行器与历史时尚的地效飞行器之间的区别，就在于凯瑟琳设计的地效飞行器只要设计出来的用途应该是用来进行运输。

    因为地效飞行器的速度和飞机有的一拼，而且载货量又非常的巨大，完会可以充当远洋时候的货运飞行器一一而且比飞机好用。

    凯瑟琳不知道的是，苏联人便是这样想的。正因为他们打算将地效飞行器变成一种货运飞行器，所以才会在里海那里进行多次的性能刻试，而美国入之所以能够发现他们，这其中的原因之一便是因为这。

    事实上，苏联人之所以重视凯瑟琳的产品，在这上面也是一个很大的原因。

    苏联于1957年便启动了地效飞行器的研制工作一一历史上，该项目在90年代初被终止一一而他们在得到凯瑟琳的资料之后，他们震惊的发现，他们不少的研发项目在这上面部有凯瑟琳的设想，而且凯瑟琳似乎还拥有更加完善的解决方案!

    正因为如此，苏联才会派人去盯着凯瑟琳的，只不过倒霉的西德尼在前段时间被凯瑟琳卖掉了，而瑞贝卡的话……她现在还在自家的地下室呢。

    在历史上的时间内，苏联总共建造了约30架地效飞行器，但是历史已经改变了，他们会不会将地效飞行器投入真正的实用阶段。

    “这种飞行器主要利用‘翼地效应’实现高速飞行。”凯瑟琳这时候继续为巴杜瓦解释:“所谓‘翼地效应’是指飞行器在低高度飞行以及在起飞和着陆过程中地面产生出一种使机翼诱导阻力减少、升阻比增加，飞机升力显著提高的效应。当机翼距地面高度为机翼长的15%时，地面效应最明显，机翼的升阻比可提高30%以上，这一区域被称为地效区。在地效区飞行的飞行器就像被一股神秘的力量柔和地托起。与气垫船和其他在水面上航行的船舶不同的是，‘地效飞行器’可达到很高的飞行速度一一超过250节。”

    “250!”

    巴杜瓦震惊的喊了出来。

    凯瑟琳在脑中稍稍幻想了一下。

    “是的，如果设计是完全按照这样来的，那就没错了。”凯瑟琳这样回答着。

    凯瑟琳并没有告诉巴杜瓦，这个产品事实上早在凯瑟琳之前，苏联人便有了研究。

    “这个东西真的那么厉害么?”巴杜瓦还是有些难以置信。

    “一一我不知道苏联人是否有自己的设计，但是按照我的设计的话，应该是可以的。”

    凯瑟琳这样回答着。

    “地效飞行器的最重要的用途，便是高速将我们的物资投放到我们所需要的地方，而且因为载货量很大的关系，所以非常的便利……而且省钱。”

    “不过可惜，要是能够弄到苏联的实验数据就好了。”这位cia探员不由得感叹着摇着头。

    “一一如果是这样的话，超级计算机可便就能够帮上忙了。”凯瑟琳不失时机的向对方推荐自己的超级计算机。

    虽然刚刚打击了一下巴杜瓦，但是该做的时候，凯瑟琳还是尽显奸商本色的……

    “这个可以帮上忙?”巴杜瓦奇怪的问着。

    “是的，我们的产品在这个时候是非常有用的。”凯瑟琳解释着:“我们的超级计算机可以模拟各种情况，例如我们可以建造一个风洞试验的模型，然后在计算机之中模拟气流的运动之类的……”凯瑟琳无良的将诱饵抛给对方。

    巴杜瓦很有兴趣的样子。

    “而且要说起来，我们正在建设的北美计算机中心，便可以使用我们所需要的资源了……当然，如果更要便利的话，我建议cia也能够配一台超级计算机，这样的话，我个人认为这对于提高你们的效率很有帮助……例如破译密码什么的。”

    “这主意不错。”巴杜瓦点点头。

    不过巴杜瓦也做不了主，所以这事情还要等到以后去做。

    但是……美国人对地效飞行器感兴趣?

    凯瑟琳断定，历史上从来没有出现过这情况。







第661章 即将爆发的中东战争
    一个合格的商人，要把握足够的商机。

    只要能赚钱，即便是和cia做生意，那又怎么样?[]

    而对方对于凯瑟琳的提议也很感兴起，只要巴杜瓦能够说服其他人，说不定这生意就能成了。

    当然，这只是额外的生意而已，凯瑟琳现在的生意中心并不在那里。

    这时候的凯瑟琳，也已经决定向洛克菲勒贷款了，不过凯瑟琳并没有要求100亿那么多，她仅仅只是要求了10亿的贷款而已。

    做事要留些余力，现在的凯瑟琳的企业已经突破了草创的时间，现在的整个方舟集团都已经非常的完善了，这个时候，凯瑟琳也不可能赌博一样的去赌未来了，而10亿这个数量，即便出了什么岔子，只要给一点时间给凯瑟删周转，她还是能够咬着牙拿出来的一一最不清自己还可以向老爹求援。

    而这个时候，中东的局势已经开始发生了显著的变化。

    萨达特刚刚上台便表现出了强硬的对以色列的态度一一虽然这不是他自愿的一一这一点，赢得了埃及人民的好感，这个时候，埃及的舆论已经越来越倾向于战争了。

    不得不说，这个时代的埃及，和21世纪能埃及，的确有那么一些差别。

    而另一边，作为强硬分子的叙利亚，更是已经开始准备战争了。有迹象表明，赤军已绍悄然的离开了叙利亚的境内，但是他们去哪了，谁也不知道。

    人力有时尽，即便是天使新闻社，这个时候也查不到他们究竟在什么地方。

    一不过凯瑟琳怀疑，这些人恐怕已经是进入了以色列的境内了。假使没有的话，这些人多半也在以色列的附近，准备等待时机，随时进入以色列。

    以色列的国土面积狭小，但是想要藏个一百多号人的，也很简单。

    现在又不是21世纪，除了美国之外，其他国家根本就没有那么多的间谍卫星飘在半至中。

    3月，这个时候，叙利亚的国内又发生了一件事情一一哈菲兹·阿萨德，这位在阿拉伯世界通过民选连任最长时间的总统上台了。

    哈菲兹阿萨德是叙利亚政治家。他的名字在阿拉伯语中意为“狮子”。1963年，凭借军方为后盾的阿拉伯社会主义复兴党，取得正权。

    就在这一年一一1971年的3月，在复兴党拒任要职的阿萨德则又以不流血政变方式取得正权。

    虽然是政变，但是其后他一直都是依靠迭举连任的。

    1958年至1961年，叙利亚和埃及组成阿拉伯联合共和国，哈菲兹·阿萨德作为一名军人襁派驻埃及，在开罗任空军中队长，秘密组建“复兴党军事委员会”，该委员会在使复兴党上台执政的1963年政变中发挥了关键作用。陌萨德后来离开军界回到国内政府部门任职。

    1963年，阿拉伯复兴社会党发动政变，陌萨德是政变领导人之一，1966年任国防部长豢空军司令，后又晋升为空军中将。1970年11月，他发动“纠正运动”，接管政权，自任复兴党总书记、政府总理兼国防部长，1971年3月12日当选总统，并根据宪法兼任武装部队总司令。

    阿萨德的上台，让中东的局势变得更加啦微妙一一事实上，在收纳赤军的背后，就有营他的影子。

    不过凯瑟琳还是有些疑惑，为什么这群食古不化的穆斯林，却偏偏会收留赤军昵?

    一一恐怕他们真的已经为了达到以色列雨决定无所不用其极了吧?

    幸好这些人现在还没有拉登同志作为榜样，否则的话，说不定人弹什么的，也将会提前出现呢……这些消息的传来，已经足够让凯瑟琳感觉到战争的脚步正在逐渐的临近了。

    战争将要来临了，这是毫无疑问的。

    不是今年，便是明年。

    正因为如此，凯瑟琳才需要那50亿的美金。

    只要能够投机成功的话，那可就发达了!

    但是以色列也不是吃素的。

    一一这一点，凯瑟琳也能够判断出来。

    因为就在今年年初，他们居然想要去吉普公司购买军用悍马!

    这一点凯瑟琳作为合作者，也是知道的。

    而且联邦政府这时候也非常的大方，他化允许了以色列的购买计划。

    而以色列不愧是犹太人建立的国度，他竹一口气就购买了500辆悍马车!

    一一这不是阉害的民用版，而是带有重机枪的完整版本!

    要知道，这可不是一般的重机枪，而是安装在顶部的、移植了m70坦克火控系统的机枪。

    在副驾驶的位置上，会安装一个屏幕，在车里的人，只需要坐在副驾驶的位置上，然后用操控平台操控上面的机枪进行射击便可圳了。

    当然，因为是机枪的关系，同时也是为了节省威本，所以他们使用的是上一代的pip

    oy600系列。

    最新的pip

    oy2700系列的话，还可以通过参教进行狙击等等设置，而且使用起来，还损方便的，不过成本却很高。

    之所以在这样的悍马车上使用的不是pip

    oy1000系列，而用2000系列，这是因为1000系列的哔哔小子里面并没有火控系统。

    不过即便使用的pip

    oy2600系列，这台设备却也是经过了大幅度的修改，以适应从坦克上移植到悍马车上的需求。

    当然，这个奢侈的价值超过5万美元的pip

    oy2600系列，也只有美军的标准装备才考安装，其他的军售版本部是采用pip

    oy1600的阉害版，至于民用版的话，就更不用谈了。

    这个可是连其他的军火商也搞不到的“柯配”版本呢……凯瑟琳发现，在美国的军售历史上，似乎也就只有对以色列才这么大方过，这还真是甍怪来着。

    不过可以确定的是，这500辆悍马仅仅只是首批的订购，说不定他们之后还有生意呢。

    说起来，pip

    oy2700这个价格在10万美元以上的控制系统暂时还没有装配，这个系仞虽然提供了狙击系统，但是实用性如何，还需要经过大量的检测才能够确定下来。

    而pip

    oy2600在现在已经是大量的装备了新广代的m70a1坦克，这一代的pip

    oy2600绝对是非常适合的一种产品。

    至于pip

    oy2700里面的狙击系统，已经有人提议移植到个人使用的pip

    oy3000里面了，毕竟，就“狙击”而言，似乎是更适合步兵作战使用，而在坦克车里面，这样的狙击系统，对于他们也没有多大的帮助。

    坦克最强大的地方，并不在其能够提供多么精准的狙击，也不是来自于重机枪的火力压制，而是来自于他们的榴弹炮一一这和悍马车是不一样的。

    所以新功能并不是必要的，且造价也比王贝在高了一倍，谁会使用那个东西呢?

    另一边，以色列的采购，也让凯瑟琳有了一种忐忑。

    一如果以色列在战争中赢了……那昨办?

    这样的一种悍马车，在战争中，只要没有坦克和rpg的压制，那么其火力一定是非常凶猛的，而且因为是遥控的关系，所以车里的人世不会有什么问题，也更不用冒险出去控制机枪。

    一车子采用的可是全防弹的设计，一日一半会儿想要攻破对方，还是没有那么简单的。

    突然之间，凯瑟琳发现，这样的悍马车，似乎成为了巷战的利器，如果在巷战中有这样一辆车摆在那里，其可靠性肯定比坦克强大。

    这是肯定的。

    除了中国，凯瑟琳还没有想到过有什么没有头通过巷战。

    说起来，上辈子凯瑟琳还有一个当兵的朋友，凯瑟琳便问过对方，如果遭遇巷战的时候该怎么办。

    答曰:我们从来没有考虑过巷战，在那科情况，我们会选择疏散当地的群众，然后直括火力覆盖……嗯，就是这样。

    这个策略很黄很暴力，但是很对凯瑟琳能胃口。

    导弹洗地才是王道啊!什么巷战什么的，那是邪道!邪道啊!

    不过凯瑟琳也不会跟自己的生意过不去，既然以色列要买，凯瑟琳当然乐意去卖了。

    毕竟，石油只是一次性的生意，但是悍马车的话……这可是长期饭票啊!

    每一辆悍马车的利润凯瑟琳都能分到一半，她为什么不去卖悍马车呢?

    “但是以色列直接就赢了，那历史不久改变了么?可是阿拉伯世界赢了的话，那历史位改变了吧?”

    凯瑟琳发现，自己居然还是纠结了。

    “……算了，反正历史已经彻底的变动了，只要我的石油没亏钱，就行了。”

    凯瑟琳现在就认准了“赚钱”这个理，只要能赚钱，那就什么也不用顾忌了……不管历史怎样变化，只要咱赚钱，一切问题，就都不是问题了!

    才没有水晶宫什么的呢!我只是还没有决定好该选择哪个罢了。

    ……







第662章 互联网争论
    面对世界的变局，虽然其他人部不知道未来的局势，但是那些人却已经能够根据这些蛛丝马迹判断历史的变化了。

    cia也是一样的。

    同样是3月，cia也向凯瑟田林订购了两台超级计算机。[]

    而紧接着，nsa也过来了，他们也同样问凯瑟琳订购了三台超级计算机。

    因为这批订单，凯瑟琳甚至不得不从北美计算机中心抽调人手，就为了完成这五台超级计算机。

    nsa需要超级计算机，这一点凯瑟琳毫不怀疑。

    nsa的工作很多程度上，都是在监听这个世界的电话、电报的，现在他们又在业务的名单上增加了一个“互联网”。尤其是等到海底光缆建成、会世界的网络联通之后，他们的工作量将会翻番，甚至翻两番也不是不可能的。

    而这个时候，如果有了超级计算机，对于他们的工作，也会变得轻松起来，同时，也将更有效率。

    至于cia这个老主顾嘛，他们的原因和凯瑟琳的怂恿有很大的关系，不过另一边，凯瑟琳也隐约听说了cia在最近截获了大量的加密的信息，这些信息需要破解的话，但凭人力是很麻烦的一一而且这样机密的事情，想要借助计算机中心也不可能，因为那很有可能会导致泄密。所以他们也就只能自己进行破译工作了。

    而这个时候，凯瑟琳提议让他们眼前一亮，正所谓瞌睡遇到了枕头。

    但这时候，凯瑟琳也遭到了一些意料之外的阻击……“互联网时代一一又一个垄断时代的降临?”

    这样的一则报道开始出现在了备大媒体上面，甚至互联网上面，也开始流传了起来。

    就里面的内容而言，大多都是针对现在的一些互联网门户的内容。

    “果然来了!”在看到这报纸的时候，凯瑟琳的脸色便凝重了起来。

    “这似乎不是针对我们的吧?”艾尔莎奇怪的问道。

    “艾尔莎，你可别忘了，我们才是互联网时代最大的垄断者啊!”凯瑟琳苦笑了一下，而艾尔莎也反应了过来。

    是的，根服务器是凯瑟琳的，互联网运营虽然分开了，但是能够建设光纤网络的，也就只有美国电信公司了。

    当一个产业变得有利可图了之后，各种牛鬼蛇神便冒了出来。

    “醉翁之意不在酒。”凯瑟琳这样形容着。

    “对方这样做，表面上是针对那么门户网站，但事实上，他们所想要的，是对付我们一一他们想要在互联网上分一杯羹。”凯瑟琳可以看到，这些对着互联网留下贪婪的口水的家伙们的丑态了。

    “所以?”

    “我们要力挺这些门户网……顺便，我们可以将一些产品进行免费授权和提供免费使用，首先，我们就要将现在的。qq给进行免费。”

    qq的注册都是要收费的。

    但是凯瑟琳之后便不打算这么做了。

    想要制造一个平台，就必须要免费，而免费的策略，也是对抗对方的最有利的回击。

    “可这样的话，我们岂不是要亏本么?”

    艾尔莎觉得有些不靠谱。

    “当然不可能了。”凯瑟琳摇着头:“暂时的亏本没有什么，但是我们要将目光放长远啊!”

    2001年的时候，中国国内新浪、搜狐、网易等网络公司已经做成规模，通过上市获得了新的资本支持，并且这些网站通过推出收费业务加快赢利。可是腾讯并不具备扩充资本和推行收费业务的条件，因为当时的腾讯只是一家只有18人组成的公司，又缺乏现成的收费渠道。当时qq注册用户已经达到2亿，但公司出现资金紧张，市场曾一时盛传qq将收费或者停止服务的消息。

    那个时候的马化腾几乎是心灰意冷，他甚至考虑过用60万就卖掉qq这个产品一一可即便如此，qq也没有人想要买，因为太不值了。

    但后来的事情，大家都知道了。

    马化腾撑过来了，还将qq做成了一个大平台，吸金速度更是让人目瞪口呆!

    凯瑟琳现在也是这样的一个想法，将qq作为一个平台基本盘，然后迅速的扩充市场。

    一一既然已经有人想要在互联网上分一杯羹，那说不定便已经有人开始行动了，所以凯瑟琳的动作也不能慢下来。

    “嗯……我们也写一篇稿子发出去。”

    这时候，凯瑟琳也想到了回击的策略，那就是通过各种媒体平台，将互联网的事情阐述清楚。

    互联网可容不得馁靖政策，那样的一步一步的退让，只会让自己进入死胡同。

    所以在一开始的时候，凯瑟琳便想到了用最果决、最激烈的手段，回击对方!

    “工业化时代垄断很可怕，但互联网时代的垄断不一样。因为这种垄断通常是自然垄断，而且它不会垄断很长时间，会被下一个产品或科技取代。所以这种垄断是有利的，因为它对用户有利。”

    “与此同时，市场份额大不一定就是垄断，还要看它是否利用这个支配地位做了坏事。过去工业时代的垄断通常是资源性的，如石油产业。而互联网提供的主要产品是服务，随时面临新的挑战。危机一出，大的企业也不能永远保证自己生存。”

    “互联网时代的垄断，是为了更好的服务于大众，这一点，从qq这个聊天软件的免费，便能够看得出来。”

    一一虽然qq还没有开始免费，但是这不妨碍凯瑟琳写在文章之中，怎么说，这也算是“内部消息”了吧……凯瑟琳知道，和对方辩论的目的，并不在于要在言语上击溃地方。

    所谓的“辩论”，只是说服对方的话，一点意义也没有。

    辩论的精髓在于，要通过双方之间的话，让旁观者清楚谁的话更有道理，谁的话更能够让自己相信。说服那些旁观者，这便是辩论的目的所在。

    凯瑟琳现在就是这么做的。

    准确来说，凯瑟琳只是用对方的话题作为一个引子，然后来阐述自己的观点，她和对方所针对的，根本就不是同一个东西。

    最后，凯瑟琳还恶毒的加了一句:“我发现在互联网领域，抱怨垄断的都是那些垄断公司的竞争对手，而不是消费者。消费者没受到什么损害，因为他们获得的是免费服务。使用云系统的人们，每周都能够欣赏到免费影片，这其中不乏与这样的一类的经典影片。”

    就在将稿子寄给备大报刊杂志的时候一一当然是匿名~一凯瑟琳也同样在这一天，宣布了qq的免费计刮和会员计划。

    以前的老用户都将免费升级成为可以建立“群”的会员，而普通用户可以使用云系统获得免费的qq软件，但这只能进行好友操作和普通聊天以及进入聊天室这些功能而已。

    两个消息双管齐下，凯瑟琳觉得自己的做法已经够好的了。

    而且凯瑟琳的消息，果真也产生了轰动，人们对于互联网的感官变得更好了。

    但是这个时候，对方显然也不甘心便这样被挤出这个市场了。

    “互联网时代，我们的**在哪里?”

    很快，又有这样的一篇文章出现了。

    对方这次便宜接攻击了凯瑟琳的云系统。

    “云系统的用户的一切的资料都存储在云端，这也就意味着用户的资料很容易泄露……”

    “另一边，博客也是人们泄露**的一大重灾区，人们总是喜欢在博客网上围观他人的**，人们在追求时尚的同时，已经毫不知情的将自己卖了。”

    对方是这样说的。

    而凯瑟琳对此的回应，却也是掷地有声。

    “就如同银行不会将用户的资产随意刮给别人一样，云系统就如同一个安全的个人**银行，在这上面，人们的任何资料，都不会有任何的遗失。”

    这段话凯瑟琳并没有匿名。

    “而从另一方面讲，要个性化服务就必须让渡**，对于如何平衡互联网发展和保护用户**的问题，我们已经做了很妥善的处理。如果用户不想要自己的资料被人知道的话，那么，他的资料便一定不会泄露一一我们的保全措施甚至比瑞士银行更妥善。这一点，博客用户应该深有体会，博客不仅仅是完全免费的，同时也可以将其变成用户的私有地带，只要不进行公开，任何人都可以在博客上发辫任何的内容。”

    不过为了给自己的未来做铺垫，凯瑟琳又加了一股:“但从另一方面讲，如果需要个性化服务，就必须用透明度换取。最大的个性化意味着最大的透明化，因此用户要追求个性化的服务，就必须授让自己的**。”

    用户对**的心态十分复杂和微妙，一方面用户时涉及自己的**内容表示愤慨，可是对别人的**却十分有兴趣。

    一切的不和谐，都必须要拖杀在摇篮之中。

    在互联网彻底的成熟之前，凯瑟琳绝不允许任何的不和谐的声音出现!

    一旦这种声音出现，凯瑟琳便要将其和谐掉!

    







第663章 at&amp;t与摩托罗拉的铱星计划（上）
    有些争议是好的，但是有些争议，凯瑟琳坚决不能让其出现。

    很多时候，争议就代表了动摇，动摇也就意味着一些不可测的事情即将出现，而这，可都是凯瑟琳无法容忍的。[]

    对方似乎并没有想到凯瑟琳在一开始的时候就用这样激烈的手段，所以对方在试过两次之后，便没有了声息，这让已经做好了准备的凯瑟琳，有些兴趣缺缺。

    老实说，敢和自己正面交锋的敌人太少了，……接下来整个3月份可都没有了什么事情。

    可到了3月31日，情况却不一样了。

    首先，便是一次有关越南的大审判。

    一一越南美莱村屠圌杀。

    是越战期间美军老虎部队由于怀疑村民掩护越共逃亡，于1968年3月16日在越南广南省的美莱村进行的屠圌杀。男女老幼都被枪圌杀，亦有女被轮圌和尸体被肢解。

    隔天美国陆军部的官方报纸

    头条新闻登出:“美军包围赤分子，杀死128人。”

    屠圌杀事件被掩盖了一年多，直到先后几个美国士兵写信反映自己所在部队的暴行并最后提到这个惨绝人寰的米莱村大屠圌杀。这件屠圌杀惨圌案可以认为是越战的分水岭，它推动美国国内的反战情绪不断走向高圌，美国政圌府也从真相披的1969年开始逐渐减少越南军队数量。

    至于遇圌难者人数，根据不同的资料来源，美莱村越南平民的实际死亡数目也备不相同。

    美**方的官方报告称，一共死亡了168人，其中20%是越南平民。越南的官方报告则称，住在村里的900名平民中，有568名被杀害。而的一条消息则称，双方政圌府私下同意，死亡数目在400人到500人之间。

    说实话，凯瑟琳到不觉得这其中有愿望的存在，在美军进攻越南的时候，越南的男女老幼可是都参加的游击战的，美军在这样的泥潭里面，必然会抓狂的，但是又不能对普通人动手……这可真难受。

    要知道，凯恩脸上的疤痕，便是一个越南女子造成的。

    但这事情虽然对于美国人而言，是一个大消息，但是对于凯瑟琳而言，这个消息却不怎么重要。

    事实上这个时候的凯瑟琳，已经完全被另外一个消息吸引了。

    同样是3月31日，这个时候，at&t和摩托罗拉站在了一起，他们共同发表了一个联合声明，并同时抛出了一个“依星计划”。

    “铱星通过南北极运行在780千米的轨道上，每条轨道上除布星11颗外，还多布1至2颗作为备用。这些卫星可以覆盖全球，用户用手持话机直接接通卫星进行通信，而无需几米直径的抛物面天线就可以进行会琼范围内的通话了。这种新式的通讯计划，比起现在已有的基站式的传导业务，有着天然的优势一一最简单的一点，!?

    在天使新闻频道的新闻发布会上的直播里面，对方是这样雄心勃勃的介绍的。

    “依星计划…………”

    凯瑟琳在听到这个计划之后，嘴角在抽圌搐。

    at&t和摩托罗拉为什么在之前这样安静的理由，凯瑟琳已经知道了。

    一一很显然，!

    这一招不可谓不狠。

    如果铱星计刮真的成功了的话，那后果将是恐怖的一一凯瑟琳数十亿的资金将全部打水漂了。

    at&t没有动凯瑟琳，并不是因为财团的示意，而是因为他们已经在暗度陈仓了。

    一一但是，那可能吗?

    至少凯瑟琳不认为对方能够成功。

    “我们将与全世界32个公司进行合作，我们将联合出资超过5亿美元成立一家依星公司，这家公司将成为我们的依星计划的运营公司……”

    一一这和历史上没什么区别。

    光这一个问题，凯瑟琳对于对方的计划，便安心了下来。

    依星的管理决策架构使其根本不可能进行有效管理。

    历史上的依星公司董事会飞个成员说的是多国语言，每次开会就象是出席一次小型联合国会议，人人必须带着耳塞，收听5种语言的同步翻译。

    而现在，他们居然也是这么做的，财大气粗的at&t显然是不想要承担风险，摩托罗拉也是一样，但是他们的做法，却偏偏造成了依星计划的阻碍。

    “不过历史上的at&t似乎是拒绝了这个计刮来着吧?”

    凯瑟琳有些疑，历史上的at&t似乎并不看好这个计划吧?

    凯瑟琳记得似乎是贝尔实验室的一个工程师观看了摩托罗拉的依星演示时，当时他被一张幻灯片惊得目瞪口呆。他回忆说，用户必须首先将自己置于在电话天线和卫星之间没有任何障碍物的地点，才能顺利地使用电话。

    “现在你告诉我，我怎么能出圌售这种玩意儿”他的公司最后拒绝投资于依星计划。

    “利令智昏。”

    凯瑟琳想到了这样一个词。

    但是想了想，凯瑟琳又换了一个词:“恼羞威怒。”

    她摇了摇头，似乎觉得这个词也不对。

    从科技创新的角度看，高新技术产业的发展常常遇到技术已经威形，市场却尚未存在或开发的境界。

    高科技企业所要负担的经营风险和市场风险是十分大的。

    如果忽略掉历史上失败的那些因素的话，然后将这些成功的科技结合在一起，那么，这个世界的科技水准，至少要前进20圌年!

    但是就因为有着各种失败的存在，所以历史上的科技水准不可能发展得如此之快。

    铱星计划，便是失败的典型存在。

    凯瑟琳之所以能够如此迅猛的发展，便是因为凯瑟琳产品有着足够的预知。

    就末来总结出来的高科技公司失败的十条理由，凯瑟琳可以说是一条都没有沾边。

    影响高科技公司的失败的第一因素，往往是因为科技水平不足:能力不够，不能将新科技充分应用在新产品的设计和制造上，但是凯瑟琳就不一样了，凯瑟琳所带来的理论知识，都是现在的人所不具有的。

    其次，高科技产品很容易因为替代不强而败退:新产品的附加价值不强，而原来的产品功能不错，顾客不愿意改变购圌买习惯，使得市场渗透慢，连带的使产品的转换成本高涨。

    依星计划就是因此而失败，而凯瑟琳在进入市场的时候，她是市场的开创者，所以不存在这个问题。

    然后失败的原因还有规格的漂移:新型科技产品发展之初，技术尚未成熟，市场标准尚未建立，产品规格又彼此不同，顾客在使用时常有无法相容的困扰一一所以，凯瑟琳在进入市场的时候，首先便是制定规则，无规矩不成方圆，中国的老话很实用。

    要说凯瑟琳的产品与失败有可能相关联的，那便是所谓的“科技跳蛙”了，所谓的科技跳蛙便是新产品所引用的科技过于先进，以致顾客因陌生而有抗拒心理，且相关周边产业因技术尚未成熟而无法支援。说凯瑟琳循序渐进，这显然不合适，因为凯瑟琳一直都是在跑着走的。不过凯瑟琳也的确有优势，因为凯瑟琳还拍电影，她在自己的电影里面，将这些科技产品全部都展现了出来，然后通过商业话的路线，逐渐的打开民用路线的道路，再加之自己捆绑的众多的第三方，这样一个问题，也被凯瑟琳解决了。而对于依星来说，这也是一个巨大的、需要解决的问题，但是他们自己却偏偏办不到。

    高科技公司容易遇到的第五个问题便是信誉不够，这和凯瑟琳也没多大的关系，因为凯瑟琳在发展中最重视的就是形象了，就目前而言，苹果公司已经是一个完善的品牌了。

    而被总结出来的第六个问题则是引入市场的前导期过长:在高科技产业，研发时间经常超过预定计划的长度，因此如何圌在这一时期获得稳定的资源和公司高层的承诺是计划生存与否的关键。凯瑟琳有着足够的“科技树图标”，所以这个问题也和凯瑟琳无缘。

    另外品质标准不一也常常是失败的原因一一创新产品由于没有具体的评价标准，顾客难以判断其好坏，力求趋避风险，自然不敢贸然尝试。但是历史已经改变了，凯瑟琳每个新产品的第一步便是定规矩，这种情况自然是不可能出现的。

    顾客对科技的不当使用有时候也会导致产品失败一一因顾客缺乏专业知识，使其对科技产品的筛选，装设和使用不当，进而影响到对产品的评价和在此购圌买的意愿。可凯瑟琳的产品，每一个都有着详尽的说明书，甚至每一个销圌售员都要经过相应的使用培训，这问题也不可能。

    被总结出来的第九条，则是高科技产品缺乏基础建设，科技过于先进而周边环境却没有可供发挥功效的基础设施。凯瑟琳对这点深有体会，因为光是的光纤网络，就消耗了凯瑟琳大量的资金，现在的手机基站的建设，也让凯瑟琳几乎扑街……而最后一个被总结戳来的失败原因，则是成本与时间超支一一由于上述备四页因素，使得计划耗用的金钱和时间超过预定界限，新产品若无高层主管的支持，常面临天折的命运。对于方圌舟集团这个凯瑟琳的一言堂而言，根本不存在任何的问题。

    凯瑟琳不会犯这样的错误，并不代表其他的人便不会犯错。

    依星计划就是典型的步步踩雷，最后自爆的典型。

    这个计划看似伟大，实则可笑，连带的，凯瑟琳的心情也好了不少。

    “狗急跳墙。”

    凯瑟琳总结出了原因。

    ……

    三更完成。

    顺便，感谢书友活在回忆里的人以及其他书友对咱的支持，吼吼!咱会努力更新的!

    看了高科技失败总结，我突然发现自己太有先见之明了，凯瑟琳居然每一个问题都有考虑到，而且还都是很完美的解决方案……

    嘛，稍稍自恋一下……

    







第663章 at&amp;t与摩托罗拉的铱星计划（下）
    凯瑟琳知道铱星计划必然会失败。

    但是，在这个时代的其他人却并不知道。

    所以，当这个所谓的“依星计划”一下子曝光之后，一下子就把其他人的眼球给吸引过去了，连带的，凯瑟琳的手机业务也受到了冲击。

    簿褪撬担绻戏接姓习锏幕埃臀薹ㄊ褂每俊?

    “对，根据我们的分析，这种铱星计划所制造出来的手机，根本不能在牟内或者屋内使用，任何的障碍物都有可能影响它的信号。”

    ?

    “好了，这次不用担心了。”

    凯瑟琳心中无比的轻松畅快。

    “这个铱星计划?”艾尔莎问道。

    因为历史改变了的关系，凯瑟琳不确定这些人是否准备爆新科技出来，不过根据技术部的分析，以现在的信息传输技术和卫星技术，想要让这些铱星手机如同凯瑟琳的cdma系列手机那样方便，是不可能的。

    “他们已经没有机会了。”

    凯瑟琳给他们判了死刑。

    这时候，凯瑟琳想到了历史上的依星计划铱星系统于1996年开始试验发，计划1998圌年投入业务，总投资为34亿美元。设计使用寿命为5年。

    铱星系统提供的用户业务有:移动电话、寻呼和数据。

    铱星系统已突破了星间链路等关键技术问题，系统基本结构与规程已初步建成，系统研究发展的各个方面都取得了重要进展全世界几十家公司都参与了其计划的实施，这些情况表明，从技术角度看依星计划的确立，运筹和实施是成功的。

    一一从技术角度上来看。

    铱星计划实现了它理论上的所有功能，但是这并没有让依星计划取得成功，反而是让他们的计划逐渐的走向崩溃，最后不得不将整个公司都给贱卖了。

    “太没挑战了……”凯瑟琳摇摇头。

    “凯特，你太掉以轻心了。”艾尔莎责备着凯瑟琳。

    凯瑟琳哭笑不得。

    这可不是自己说的，!

    历史上的铱星计划失败得那么干脆，凯瑟琳当然不会将这个计划看在眼里了。

    恚冒桑以傧氲懵渚率陌旆ā!?

    凯瑟琳决定推他们一把。

    施主，还是早些阉了吧，长痛不如短痛……从另一方面而言，凯瑟琳决不允许任何的能够威胁到自己的存在，一切的危险的苗头，就应该被扼杀在摇篮之中。

    培养对手，那是只有蛋疼的人士在会去做的事情，任何的敌人就应该在萌芽期间便要被彻底的阉害掉，这便是凯瑟琳的思维。

    虽然觉得商战什么的似乎是很有趣的事情，但是如果有可能的话，凯瑟琳绝对会避免一切冲突一一至少，她也会在冲突发生之前，将其灭掉。

    一一格里高利准备买手机了。

    他没有想到，在天涯论坛投放广告之后，短短的一个月的时间，便给自己带来了将近一万美元的收入。

    俗话说得好，饱暖思圌欲，现在的格里高利就是如此。

    有了钱，格里高利便想要改善生活了，所以，格里高利便将目光瞄向了现在时髦值最高的高科技产品之一一一手机。

    可偏偏就在格里高利准备购圌买手机的时候，电视上便出现了at&t和摩托罗拉联合开发铱星计划的消息。

    这个消息的出现，让格里高利迟疑了一下。

    现在的手机最便宜的售价也高达7999美元，最高的则是20万美元，是不折不扣的奢侈品。

    突然有了钱的格里高利迟疑了一下，如果能够购圌买铱星手机的话，似乎还能够在全球打电话?这不是更好么?

    但是铱星计划毕竟只是一个概念而已，谁知道他们究竟什么时候才能够发售呢?

    可是，格里高利又不希望自己在购圌买了手机之后，立刻出现了一个铱星电话，把自己给比下去了……“时髦值”这个东西在格里高利的心中比重还是很高的。

    因为各种纠结，格里高利只能将这个计刮放一放了，要不然每次想到……呃，太蛋疼了。

    “欢迎来到本期的新闻访谈……”

    回到家里，格里高利打开了电视机，然后便开始纠结了起来。

    如果这个世界上有什么事情比没有钱更难受的话，那就是有钱花不出去了。格里高利现在就是这样一种状态，突然之间有钱了，然后突然之间就想要花钱了，可这时候，自己又不知道该怎么花钱……呃，就是这样一种无限纠结的状态来着。

    “在我们的日常生活中，我们总是会遇到很多被我们忽略的健康问题，我们周边的环境，总是在不断的伤害着我们的身体，但是我们却一直没有在意。”

    这段开场白，便将格里高利给吸引过去。

    “辐可以指热，光，声，电磁波等物质向四周传播的一种状态。也可以指从中心向各个方向沿直线延伸的特。自然界中的一切物体，只要温度在绝对温度零度以上，都以电磁波的形式时刻不停地向外传送热量，这种传送能量的方式被称为辐。”

    “我们的人体可以承受一定程度的辐量，但是这是有限度的。”

    “sar值，即比吸收率，以任意6分钟记时平均，每公斤人体组织吸收的电磁辐能量。以手机辐为例，sar指的是辐被头部的软组织吸收的比率，sar值越低，辐被脑部吸收的量越少。sar代表生物体

    每单位公斤容许吸收的辐量，这个sar值代表辐对人体的影响，是最直接的刻试值，sar有针对全身的、局部的、四肢的数据。sar值越低，辐被吸收的量越少。，才算安全。”

    这时候，格里高利更加的被电视吸引过去的。

    这个时候，格里高利很自然的便将“辐”与手机联系在了一起。

    手机有辐!

    格里高利立刻想到了这一点。

    作为一个准备购圌买手机的人士，格里高利便立刻将两者联系到了一起。

    “这里是我们的热心观众给我们寄来的信，在信中，这位热心观众对于手机的辐很是担忧，我们这一次，手机上面的sar值究竟会不会对我们的人体造成影响呢?我们这一次的新闻访谈节目，便是为大家揭开这个谜题。”

    电视主持人朝着镜头微微一笑。

    “为此，我们特意请来了的艾玛实验室的库珀先生，欢迎库珀先生。”

    很快，一个男子便走上了电视，正是手机之父一一马丁·库珀。

    “您好，库珀先生。”

    “您好，主持人小姐。”

    现场的氛围很好一一那是当然的，都排练过两次了。

    “我想，现在现场的观众，对于我们的手机的辐一定都很有疑虑，这个产品究竟会不会影响我们的健康呢?”

    “在我们艾玛马实验室研发手机的一开始，我们考虑到的便是人们的健康问题。不管怎么说，手机应该是一款给人类带来福音的产品，而不是一个随时可能杀死我们的辐源。在一开始的时候，我们便已经侧试过了很多种的型号的手机……请看这里。”库珀随身带了几张照片，上面是一些和现在市场上流传的信号差不多的手机。

    “虽然外观差不多，，这是我们所不允许的。”库珀这样说道:“所以，我们在研发的过程中，采用了小功率的天线。这样做虽然让信号变弱了，但是我们加强了手机基站的建设密度，从而满足了大众的需求。”

    主持人在旁边认真的听着，而电视机前的格里高利也在仔细的听着。

    库珀接着说道:“为了设计手机，在我们实验室里面，我们专门培训了一批手机工程师，专门来设计手机。手机设计工程师在调试手机时候首先要保证手机打电话上网的信号稳定，如果手机通讯芯片信号好一般就把手机芯片的发功率调的比较小那样这款手机的sar就小，而这款手机通讯芯片要是信号不好那设计时候就会把这个手机发设计的大些以保障手机通话和数据通讯正常使用。为了保证消费者的身体健康，我们艾玛实验室严格按照手机满载功率进行测试，，我们就要淘汰。”

    他顿了顿，然后斩钉截铁的说道:“我们绝对不会玩文字游戏，我们的产品都是严格定义的安全产品，每一款手机在出厂前，都会经过严格的检刻。在我们的每一款的手机上，都标有最大的sar值一一就在这里。”

    库珀指示了一下。

    听到这里，格里高利安心了不少。

    “一般来说，手机离基站越近，功率便越小，sar值也越小。这个法则不仅仅适用于手机，而且适合于一切的通讯和联系的设备。如果我们要将信号送上太空的话，那辐值将会非常的巨大……不过我们暂时没有这个计划，所以我们也没有做过具体的研究。”

    电视机前的格里高利若有所思。

    找这么来看……铱星电话的辐会不会很大昵?

    格里高利决定了，自己果然还是买方圌舟集团生产的手机好了。

    ……

    暂时一更……顺便说一句，……心理暖暖的……







第665章 云系统版《魔法世界》

			    4月10日，这一天《魔法世界》的逆移植云系统版本正式上线进入云系统市场。

    这个消息相对于最近闹得沸沸扬扬的依星计刮和美莱村大屠圌杀的审判要无关紧要得多。[搜索最新更新尽在    但是对于广大的游戏爱好者而言，这个消息却是让人振奋。

    虽然现在网络上已经有了诸如德州扑克之类的网络小游戏，但是类似于rpg一类的网游，却一个都没有。而且《麾法世界》也几乎可以说得上是这个世界上的第一款真正意义上的网络游戏了。

    这样的一款游戏，怎么不能让游戏爱好者们为之侧目昵?

    “同时在线人数已经达到了5000人!”

    游戏刚刚投入市场一个小时，数据就已经如此恐怖了，这时候暴雪公司的维护者们都紧张兮兮的在工作。

    过来围观的凯瑟琳并没有打扰他们。

    毕竟是逆移植的版本，所以在一开始的时候，这个游戏就是和原本的版本区分开来的。

    在一开始的时候，还有人设想过云系统版本将与现在的ps一一phoenix-sta

    gate版本采用同一个服务器，但是因为一些功能无法实现，所以只能另外区分开来了。

    不过这样也不是没有好处。凯瑟琳曾经试过现在的云系统版本，在玩这个版本的时候，不知道为什么，凯瑟琳总是能够想到自己上辈子的一款名为《吞食天地》的游戏。

    因为技术原因，所以这款游戏暂时还不支持区域喊话和聊天，聊天窗口必须要另外调用才能使用，所以在凯瑟琳看来，这个逆移植的版本根本无法激起她的胃口。

    可对于现在的人来说，这么样的一个游戏，便已经足够了。

    游戏采用的是半即时制，这和ps版本一致。

    “准备!增开第二组服务器!”

    5000人已经接近饱和状态了，所以这个时候，暴雪公司也不得不增开第二组服务器。

    当数量达到一定程度的时候，人数的增加，往往是带来计算量的翻倍的提高，所以即便是云系统，也必须要分区。

    幸好，接入游戏的人越多，占用其他云系统资源的人便越少，所以现在的云系统还能够支撑住。

    “我想，大概有三组服务器就差不多了。”凯瑟琳点点头。

    “艾尔莎，我们先回去了。”从暴雪公司出来，凯瑟琳便直接回家了。

    对方出了昏招，凯瑟琳自己也安逸了许多。

    不过从什么角度上来看，自己都不可能失败。

    凯瑟琳对此非常的有信心。

    不管从什么理由上来看，这些人都没有任何成功的理由一一除非现在的房子都是平房，还都没有天花板。

    但是这显然不可能。

    一一好吧，虽然凯瑟琳在推手的时候，也有偷换概念的嫌疑在厘米那。

    凯瑟琳的手机所使用的是短波通讯。

    当使用手机进行呼叫时，手机会发无线电波。这些无线电波可被距离最近的基站接收，一旦基站接收到移动电话传来的无线电波，就会将其传输到交换台，交换台根据当前呼叫的类型将呼叫转接到另一个基站或固定电话线网络，从而实现通话一一这也就是手机的工作原理。

    但是铱星计划所使用的，却并不是这样的技术，而是一种类似于长波的技术。

    从原理上来说，对方的辐是要小那么一些。

    不过没关系，对方的量更大，虽然同能源产生的辐不大，但是架不住对方是大功率啊!

    至于超长波通讯嘛……哈哈，那是神马玩意儿?

    超长波通讯的缺点是需要庞大的发天线，成本高昂，频带窄、容量小。

    如果at&t和摩托罗拉敢玩超长波通讯，凯瑟琳连这点小动作也不需要一一她直接就可以去庆祝了，那样巨大的威本，即便是at&t和摩托罗拉，恐怕也要玩脱了。

    要是他们玩不脱，凯瑟琳就帮他们玩脱掉……但是从铱星计划几乎不能穿透汽车顶棚便能看出，这玩意儿绝不是超长波。

    凯瑟琳自己这边也在搞海事电话，这种电话所使用的，才是超长波通讯。

    超长波通讯的优点是它的地波传播距离远，传播稳定可靠，特别是在磁暴、太阳黑子爆发、核爆炸等极端恶劣的情况下，仍然能使用。此外超长波还有很强的穿透海水和土壤的能力，一般能穿透海水15~30米。适合于潜水艇水下通讥。

    也只有这样的设备，才能够适合于海事电话的使用。

    虽然摩托罗拉对依星计划进行了保密的，但是凯瑟琳这边的情报小组根据对方透出来的资料以及查询到的一些蛛丝马迹，便很快分析出了对方的手段。

    凯瑟琳不感兴趣，不代表其他人不感兴趣。

    就在《魔法世界》的云系统版本上线之后，盖茨便首先创建了人物，然后圌进入了游戏。

    与ps版本的《魔法世界》略有不同，这个版本的魔法世界不会在大地图上显示正在行走的玩家，只会在右侧的一个方框里面显示这些内容。

    这是因为如果就这样将人物会部显示出来的话，系统的资源肯定不够。

    所以技术员在进行逆抑制的时候，干脆就将这个功能给去掉了，而是换成了在旁边的地图上显示。

    玩家要想和其他的人进行互动，自然也不可能如同ps版本那样简简单单就搞定了。

    虽然没有提供即时的聊天系统，但是在游戏之中，还是有邮箱存在的。

    除此之外，玩家们也可以通过组队的方式来进行游戏。

    虽然功能比ps版本的要少，而且画面也差一些，但是因为这个版本的人多，所以盖茨在接触到了这个云系统的版本的游戏的时候，便喜欢上了这游戏。

    无他一一人多热闹。

    在ps版本的时候，盖茨每次组队玩游戏的时候，都要等半天的时间。

    因为ps版本的游戏用户至今才只有将近3000人而已，而且还分散在各处。

    现在在ps版本里面玩游戏的人，可以说都是养威了良好的耐心，每一个人都有着足够好的耐心，有时候一等半个小时还组不了队部是可能的。

    当然，系统提供了贴心的服务一一《魔法世界》的ps版本是和qq联系起来的，所以在玩游戏的时候，也可以去聊qq，很多人在玩游戏的时候，其实大部分时间都是在等待，也就是在聊天。

    ps版本的《魔法世界》的玩家的耐心都非常不错，很大一部分原因，也就是因为玩游戏的人太少了，打boss的时候组不齐人而练出来的。

    但是在这个低配版的时候，却不一样了。

    云系统的入门低，所以拥有云系统的人非常多，这个时候，便有了许多人来玩游戏。

    所以，当盖茨组队的时候，不需要五分钟，一支队伍就组建好了!

    盖茨发现，在云系统版本里面，自己升级的效率可以说都是在ps版本里面的两倍了!

    正因为这些原因，盖茨才喜欢这个游戏的。

    事实上，正因为去除了一些不必要的功能，所以云系统版本的《魔法世界》比之ps版本而言，要更加的类似于后世的网游。

    可以这么形容，ps版本的《魔法世界》就是一个艺术文学，需要有一定的能力才能够欣赏，而云系统版本，则是快餐文学，这更是大众喜闻乐见的东西。

    不得不说，正因为能不够，所以暴雪公司这次歪打正着了……

    “推倒!推倒!”

    虽然云系统不支持即时俩天，但是在组队进入战场之后，却是会提供一个小型的聊天窗口的。这个是为了方便团队在组队的时候进行战斗时的方便。

    毕竟，多人副本很多并不是依靠蛮力便能够通过的，很多东西都需要良好的配合与指挥。

    “你消灭了暴熊王，你获得了1414点经验，你得到了暴熊之心★1……”

    暴熊王是游戏中的一个boss，盖茨在打boss的时候无比畅快。

    一一在ps版本的时候，盖茨为了推倒这只怪兽，足足等了两天!

    第一天的时候，盖茨就等了将近一个小时才组建了一支队伍，而且这支队伍还不满人!

    结果因为人手不够，自己果断在战场上被对方干掉了……而等到第二次的时候，盖茨又是等了一个小时的时间，这才终于组建了一支队伍。

    而现在，盖茨则是无限的畅快一一就在普通版本里面，盖茨仅仅只是用了15分钟，便组建起了一支队伍，然后顺利的在半个小时的时间里面将这只坑爹的boss给干掉了!

    “继续继续——”

    盖茨嘻嘻笑着。

    “特利?你在做什么?”

    正在这个时候，自己母亲的声音从门外传了出来。

    “……”盖茨立刻装作一副刚刚睡醒的声音:“我刚刚做梦了……然后就醒了!怎么了?”

    “不，没什么。”门外的声音消失了。

    而盖茨却悄悄抹了一把汗。

    他看了看时间一一现在是半夜两点。

    自己刚刚那么激动、那么大声，恐怕已经被自己的老妈听到了。

    “唉……”

    先到这里吧，从10号到11号，周末这两天的时间，盖茨都已经沉在其中了，等到明天的时候，自己还要上课呢……
			
	











第666章 一个注定失败的计划

			         一个注定失败的计划

    盖茨并不知道，自己以后再也不能如同这两天这样尽兴的玩游戏了，因为就在4月12日的时候，服务器便进行了一次维护，随后将防沉í系统放入了游戏里面。

    这样，类似于盖茨这样的未成年人，在游戏里面的标准游戏时间，便成为了三个小时，在三至五小时的时候，游戏的收益将减半，无小时之后将会一无所得，这样的方式，彻底断绝了盖茨任何的通宵的机会。

    ——因为云系统的角色与人物都是绑定的，这也就意味着盖茨的人物，只能够他自己使用。

    所以这样的结果，便是一群未成年人对此表示不满……但是抗议无效。

    但是很快，，很快便想到了一招绝妙的办法——盗用其他人的身份讯息，然后进行游戏。

    财大气粗如盖茨同学，他直接拉人，然后支付给对方一定的现金，便让对方乖乖的jiā出了自己的网络id给他用了，所以之后的盖茨同学，照样是通宵上网……

    ……

    现实有的时候就是这样的没有挑战性和创意。

    jī烈的冲突有时候会存在，但更多的时候，往往都是敌人自己出了昏招，导致他们死掉翘。

    在日本的战国时期，最后夺得全日本的，并不是威武的织田信长，也不知从草根到太阁的丰臣秀吉，而是老乌龟德川家康。

    缩在三河40年，老乌龟最后一举而定天下，夺得了整个日本。

    这其中的关键，并不在于老乌龟做了什么。

    问题还在外部环境上面。

    如果不是明智光秀砍掉织田信长，这日本便是织田家的;如果不是石田三成和武功派之间闹矛盾，这日本也说不得是丰臣的、或是石田的。

    敌人自làn阵脚，也怪不得德川家康最后去收获麦田了。

    主观意愿虽然重要，但是客观条件才是不容忽视的存在。

    在商场之上也是一样。

    人要懂得借势，而并非是去造势。造势虽然能够成功，但是一旦失败，问题可便就大了。

    这天上地下、古往今来，凯瑟琳还没有看到有什么人能够真正的逆天改命。，不也是在发现了其他路都走不通的时候，才走上了**的么?人家最早的时候，还打算效仿美国搞联邦呢，当时他便是想在湖南搞联邦制。

    ——但事实证明，那不行。所以“，就没有新中国”，这可以说就是当时的一种真实的写照。

    大抵有些希望，中国便不可能会走上这么一条路的。

    现在凯瑟琳的方舟集团所面临的情况也是一样。

    at※t和摩托罗拉是想要用雷霆之势杀掉凯瑟琳的风头，然后用自己的铱星计划来夺取凯瑟琳的市场。

    “——但事实证明，蠢蛋永远都是蠢蛋，无论这个蠢蛋是在什么时候，他都仅仅只是一个蠢蛋而已——彻彻底底的蠢蛋。”

    4月13日，一个劲爆的新闻便出现了。

    ——铱星公司就要上市了。

    这个公司居然便是在去年便已经注册了，而且所有的资料什么的，居然都已经准备妥善和完成了

    “他们上市的策略不会错吧?这是分散风险啊。”艾尔莎这样说着。

    “艾尔莎，你看看我们能够投入多少资金，最好我们也投个2亿美金下去。”

    “……诶?凯特，你不是说他们会失败么?”艾尔莎有些疑ò凯瑟琳的话是什么意思。

    “对，但是其他人不知道。我们在他们的产品问世之前，将股票全部抛出就好了——嗯，最好还能够引起一些股市的恐慌，让人对他们的铱星计划失去信心。”

    凯瑟琳的策略阴险之至。

    历史上，铱星公司成立于1991年，主要股东是摩托罗拉公司，占有18%的股份。第二大股东是日本铱星公司。摩托罗拉公司从1987年就开始策划“铱星系统”计划，历时11年，耗资50多亿美元，旨在通过分布在太空中的66颗低地球轨道卫星把地球包围起来，从而组成全球通信网络。

    按照现在摩托罗拉的动作算起，对方应该在1967年的时候，便有了计划。

    在这个时候，凯瑟琳不得不感叹一句，对方那个时候，甚至还没有推出他们的半导体芯片呢

    “对方的这个计划，绝对不是临时想出来的，摩托罗卡应该在很久之前便开始计划了。但是他们那个时候只是一个计划而已……我猜测他们真正对这个产品开始动真格的，应该是在我们的手机上市的时候。”

    凯瑟琳不确定摩托罗拉是否如同历史上那样开发出了模拟通信技术，可是对方的这个铱星计划，很显然是有着自己的缘故，才被催生出来的。

    “至于at※t的话，大概是看到我们的ip电话的业务，才逐渐的产生了一种危机感的。”

    “也就是说，凯特，你是自己在树敌咯?”

    凯瑟琳挠挠头:“也不能这么说……不过也可以这么说。但是如果我们的企业要发展的话，那迟早会和对方撕破脸皮。我们的公司的规划都是很大的，我们不可能屈服于他们——同样，他们也不可能屈服于我们。只要我们之间没有了共同利益，打起来不奇怪。”

    “这套通信系统可以跨越时空的限制，使顾客能够在高山、大洋及南、北极等地方顺利通话，卫星电话集天线、接收机、发色机、数字解码器于一体，科技含量极高，能够很好地适应海上探险、极地考察、登山及偏远地区通信的特殊需要……”

    电视里面，新闻主持人正在介绍这个铱星电话。

    这时候，凯瑟琳便在思考有关卫星电话的问题了。

    在上辈子的时候，在铱星公司开始发展的时候，全世界经营卫星电话的公司只有寥寥几家，除铱星公司外，还有1991年成立的“全球星通信公司”和l通信公司。当时的市场缺乏竞争，可以说是情况一片大好。

    可是，当时的卫星电话市场，整体便是萎靡的。

    就比如成立于1995年的l公司，其股票于1998年7月在纳斯达克上市，但1999年8月27日便申请破产保护，同年12月16日公司股票被纳斯达克除名。仅仅一年多的时候，这个公司便从辉煌走向了衰败……

    只是l的命运tǐng不错的，由于风险投资家麦克维买下了这家公司，公司生命得以延续。

    当时铱星公司也希望麦克维能够拯救他们，但是很遗憾，麦克维对于收购铱星公司并没有兴趣。

    ——而现在，凯瑟琳也同样不看好铱星公司。

    当年的麦克维希望把焦点集中于数据传输业务，无力吞下铱星公司的声音传输业务。一旦麦克维接手，就意味着不得不冒再投几十亿美元的巨大风险，同时铱星公司遗留的庞大债务也让麦克维望而却步。

    而在现在的这个时代，at※t和摩托罗拉说明的铱星卫星的生命周期，也同样只有5年，所以这也是凯瑟琳不看好对方的原因，铱星公司的77颗卫星要不了几年就需要更换，仅维修一项每年就大概需耗资2亿美元。

    这是1971年，卫星技术并不发达的1971年，这时候的维护费用，一般人绝对ld不住。

    事实上，如果对方说卫星能够服役十年以上的话，凯瑟琳估计也不会这样掉以轻心，但是现在的技术，绝不可能产生那样便利的情况。

    “凯特，我们真准备购买他们的股票?”

    艾尔莎又有些不确认的问道。

    “当然，能赚钱，我们为什么不买?”

    凯瑟琳挑了挑眉á。

    “——那我们什么时候卖掉呢?”

    艾尔莎继续问道。

    “大概半年左右吧……等他们还有最后仅剩的几颗卫星的时候。”

    等到那个时候，因为差不多公司就可以开始营业了，那同样也是人们对这个企业最好奇的时候，那时候对方的股票价格一定会不停的上涨，而那个时候，便是抛售的好机会。

    “我们买个2亿美元左右就可以了，价钱不需要太多，否则的话影响了市场就不好了。”

    事实上，2亿美金凯瑟琳已经有些嫌多了。

    “——让多个人头账户持股，股票要分散。”

    凯瑟琳补充了一句。

    如果被对方发觉自己也持股2亿美金的话，那说不得对方就要坑自己一把了……

    “凯特，先别说这个了，过几天，你准备穿什么衣服去参加奥斯卡?”

    艾尔莎这时候提醒着凯瑟琳另一件事情。

    4月15日，便是43届奥斯卡的颁奖典礼了。

    凯瑟琳的《灵魂反应ii》也毫无疑问的获得了提名。

    ——但是凯瑟琳知道，这部影片想要拿奖可就难了，在去年年末上映的《教父》，才是呼声最高的影片。

    “……算了，就穿上次《时代周刊》采访我的时候穿着的那身吧。”

    凯瑟琳并没有特地去准备礼服，事实上，如果不是因为艾尔莎的提醒，凯瑟琳差点就将奥斯卡这档事给忘了。

    ——没办法，凯瑟琳很难对自己不能获得最满意的奖项的评比项目的颁奖典礼产生任何兴趣。

    《教父》获得最佳影片的事情，那绝对是板上钉钉的。

    而且不知道是不是因为历史的改变，所以原本的《铁血将军巴顿》这部最佳影片，在去年根本就没有出现……

    历史的变化，已经悄然的扩大，并且开始影响力也逐渐的增强了……

    ……

    第二更参上

    还有第三更
			
	











第667章 在特种兵学校的日子
    “但是穿那身的话，没有问题么?”

    艾尔莎撇了撇放在一旁的。[]

    这本并不是这期的一一这上面的年度人物是凯瑟琳。

    作为年度人物登陆的凯瑟琳，她的知名度相时于以前来说，可以说是增加了一倍。

    作为一个又拍电影、又开公司，还推动了一个新兴产业发展的强大的女人而言，这实在是……太神奇了。

    只不过intel这些公司活跃在前台的都是桑德斯这些人，凯瑟琳的曝光概率小了一些。所以凯瑟琳的人气很多时候也就集中在电影电视圈里面而已，其次的话，则是文学领域。

    要说商业领域的话，出了洛克菲勒这样特地进行过调查的人，很少有人知道，凯瑟琳才是intel这些公司的**oss。

    但是这次经过的曝光之后，“凯瑟琳·埃德森”这个名字，几乎可以说是变得家喻户晓了起来。

    “没问题，奥斯卡又不是规定只能穿新衣服……”

    “那就这样。”

    “嗯。”

    委内瑞拉。

    军营开课已经几个月的时间了。

    委内瑞拉玻利瓦尔共和国是位于南美州北部的国家，为南美洲国家联盟的成员国，首都加拉加斯。北临加勒比海，西与哥伦比亚相邻，南与巴西交界，东与圭亚那接壤。

    委内瑞拉，西班牙语意为“小威尼斯”，以盛产兰花、瀑布众多闻名于世。丘隆河上的安赫尔瀑布落差979米，是世界上落差最大的瀑布。

    查韦斯还没当权，这个时候的委内瑞拉并不想未来那样闹腾。

    特种兵学校坐落在加勒比海沿岸城市库马纳市以南的山区里，距委首都加拉加斯540多公里，属于苏克雷州。

    “特种兵学校”，这便是学校的名字了。

    虽然没有什么特别的，但是就这样的名字，却反而有一种威武霸气的感觉。

    令东来和长孙武在这边已经呆了4个月了。

    这个和一点关系也没有的普通的中国人，在这个时候，已经有了一种独特的气质。

    当然，一开始的时候，虽然两人已经突击学习过一些英文，但是却依然很难沟通，进过几个月的时间，他们才逐渐的适应。学校的校长是奥

    尔特加上校，而副校长则是佩德罗上尉，他们都是军人。

    学校里面的所有人都是特种兵。

    也许有人之前并不了解什么是特种兵，但是在来到这里之后，他们便明白了。

    就拿这里的司机来说，即便是开车的司机，也都是由特种兵担任，他们会副武装，穿着迷彩服，腰里别着手枪，腿上插着匕首，有的还在座位旁放着一支狙击步枪。

    这些人中，很多都是来自美国的特种兵，当然，也有苏联人。

    不过这些人和在场的这些精英的学员是没办法比的，两者差距太大了。

    4月14日，早上五点。

    令东来准时的从床上爬了起来。

    这天晚上他睡得特别的香，很难得的，这是一天没有“突袭作战”的夜晚。

    一一他还记得，就在自己来到这里的第一天的晚上，教官们便在营房里面开始灌瓦斯。

    幸好同营房的那个名叫“肖恩·康特”的美国人够警觉，他带着所有的战士都离开了屋子。

    但是事情可没那么简单结束，因为就在他们出来的时候，便遭到了教官们的伏击一一橡皮子弹虽然没有多大的杀伤力，但是打在身上一样很痛。

    不过另一个房间的人，大概就没有这么“幸运”了，对方睡得很死，等到他们发现不对劲的时候，屋里已经充满了瓦斯的气味，这个时候，一个不知死活的家伙居然点着了火柴想看看发生了什么事情一一于是，在入学的第一天，学员的数量便下降了五分之一。

    唯一值得庆幸的是，这些人虽然都有着不同程度的烧伤，但是居然都没死一个。

    从那天开始，令东来便明白了，持种兵大概是一种怎么样的职业。

    在居住区中心，有一个小广场，洗漱完毕之后，令东来便来到了这里一一每天的5点20分，便是集合的时候。广场的一端衬立着三十多个国家的国旗，不过就在开学的第一天，便已经拿掉了几面。

    “今天，我对你们很失望!”

    刚刚站好队，教官便出来了，但是他的第一句话，便让人不知所措。

    “现在，给你们五分钟的时间，你们回到你们自己的营房，来后找到我做的标记!现在，解散!”

    教官的标记?

    令东来愣了一下。

    昨天他还以为教官似乎是想要让他们好好的休息一下，但似乎现实并不是如此……

    “标记?”

    所有人都面面相觑。

    但是这个时候，也有人很快便行动了。

    首先，肖恩·康特便带着自己的手下，然后回到了营房，接着，其他人也才反应过来，然后跟了回去。

    “大家分头寻找!床底下、衣柜里，一个角落都不要放过!”

    特种兵学生完会没有私人工减，每一个营房都是20多人的大房间。

    很快，便有人发现了做好的原型标记一一教官在衣柜里面用红色的记号笔画了一个圆。

    “我们回去报告吧!”

    于是便有人这样说道。

    “不，再等等。我们再找找。”肖恩康特这个时候却似乎想到了什么。

    虽然大家有些疑虑，但还是重新找了一下一一结果便是他们又发现了两个原型标记!一个在床底下，还有一个居然是在天窗上面!

    “报告!我们发现了三个做好的标记!”

    等回到广场的时候，肖恩·康特便向教官作了报告。

    而接着，其他营房的人也报告了一一很多人都是发现了复数的标记。

    “一一你们想想，如果我当时并不是做些标记，而是放上一些烈性炸药，那你们就完了!死绝了!”

    教官怒气冲冲的骂着:“但是你们太让我失望了!你们什么也没有发现!你们什么也做不了!而现在，站在我面前的，都是一群亡灵!”

    对方毫不客气。

    “今天的早餐取消!所有人都有，稍息!立正!齐步走!”

    于是，所有人都排着队离开了广场。

    令东来知道，取消了早餐，也就意味着今天肯定要加训。

    果不其然，原本的早操时间，直接就被安排了一次基础和战术训练课目的演练。

    一一这个演练，可以说是特种兵演练中基础的基础，但是这绝不简单。

    首先是通过障碍物的训练。特种兵学员首先必须要全副武装，然后还要在脸上抹着油彩，子弹上膛。

    这个时候，便要组成四个人一组的小队，然后迅速的通过了一一这个组队要自己进行，但是必须要在三分钟之内解决，据说，这是为了锻炼特种兵学员们之间的配合，同时也增强他们在战场上的反应能力一一这样，他们可以在第一时间内组成一个个的小队?然后化整为零、突破战场和敌人的封锁。

    令东来、长孙武两人组队，然后他们还脚上了肖恩·康特这个他们营的负责人和另外一个美国人，这便组成了一支队伍。

    四人分别跑到各个障碍前，两个人同时通过障碍，两个人负责保护。这个障碍场长500米，有20个复杂的障碍物，起跑后向前有10个障碍物，转过来又有10个障碍物，可以连续通过。障碍物都比较复杂，有用木头搭的高10多米的方形架子、屋顶形架子，有高5米的云梯和吊绳，有高2米多的石坡、砖墙，有蛇形桥、蛇形桩、高低杆等，特别是跑到250米时，要连续过三个2米深的坑，好不容易上来又要下去，难度非常大。

    在过低桩铁丝网的时候，令东来非常的谨慎，他紧贴地面匍匐前进，把沙石地磨出一道深深的沟。这些铁丝网都是真的，上面的铁刺非常锋利，稍不小心就会剐下一块肉来。而且如果被划伤的话，这些铁丝网带来的破伤风，也能让人够呛一一这些铁丝网都日晒雨淋过了，上面部是铁锈。

    因为上午的训练被移到了早上，所以早上的训练便成为了并不是每天都有的攀登训练。

    攀登训练场的场地是利用一个较深的山沟修筑而成的，靠山的一面有一个近30米高的断崖，既可以向上攀登，又可以向下滑降，学校在崖顶的一侧还修建了一个模拟直升机平台，可以进行从直升机向下滑降的训练。

    令东来在来到这边之前，从来没有见过直升飞机，所以当他看到那种能够停留在半空中的东西的时候，他真是吓了一大跳。

    不过现在，令东来倒是有些喜欢这些家伙了。

    因为有直升机的出现，也就意味着是要进行跳伞或者速降之类的轻松的训练，这些轻松的训练，可以说是令东来的最爱了。

    虽然令东来不是一个偷懒的人，但是每天11点睡觉，然后5点钟起床，还要进行高强度的体力训练……说实话，一般人还真受不了。

    能够轻松一下，便是一下。

    “好了!列队!”

    这时候教官又在怒吼了。

    令东来摇摇头，这样的地狱式的训练还要持续一年半的时间，何时才是个头啊。

    ……

    三更完成!

    话说……我刚刚看到有双倍月票诶……

    







第668章 怎样才叫享受
    4月15日，奥斯卡金像奖颁奖典礼。

    当凯瑟琳从车上下来的时候，她明显发现今年的闪光灯似乎对自己格外的照顾。[]

    至少她去年过来的时候，并没有这么多的闪光灯照在自己的鸢上。

    人怕出名猪怕壮，凯瑟琳现在的知名度相对于去年，是提高了许多，也正因为如此，便有更多的人关注凯瑟琳了，这样的话，这些狗仔们岂会放过自己?

    凯瑟琳感叹了一声，现在的情况还好，不过等到了八十年代之后，便是群魔乱舞的时候了，那时候狗仔们能做出来的事情，绝对是没有下限的。

    老实说，凯瑟琳的脸型是瓜子脸，但是就欧美而言，这边更喜欢的是方脸，只是凯瑟琳的脸蛋总是给人一种奇妙的感觉，所以在很多人眼中，凯瑟琳也算是一个美人了，但是相对于那些方脸来说……凯瑟琳还差得远了。

    如果用上辈子凯瑟琳自己的眼光去看的话，自己的形象绝对是只有“完美”这个词能够形容的。肆但是现在，凯瑟琳的相貌也只能用“出众”来形容了，并不能说是倾国倾城。

    真要等有人对着凯瑟琳的相貌大加赞赏的话，那恐怕要等到引世纪的中国了……而且凯瑟琳也不确定因为自己的介入，人们的审美观是否就会如同历史上那样发生变化……反正凯瑟琳是发现，美国人的年轻一代是更喜欢那种大眼睛和瓜子脸的……这可能与凯瑟琳的动漫有关系……

    “看，是凯特!”就在凯瑟琳从车上下来的时候，电视转播里面，凯瑟琳的身影也出现了。

    在庄园里面，珍妮和艾尔莎便在看着电视。

    珍妮来到这边的原因，是因为她在这边进行交流和开会。虽然曾经珍妮想过是否要到凯瑟琳这边来做事，但是因为cia看上了她老师的技术，所以事情发生了一些变化。

    至于人皮面具，现在已经制作出了能够使用两个月的产品，这种产品可以附着在人体的皮肤上面。

    但是很可惜，如果时间继续增加的话，便会因为人体的代谢而脱落。

    所以这个产品暂时也就这样了。

    技术的突破是具有偶然性的，cia虽然希望有能够使用一年以上的产品，但很可惜，这种产品暂时不可能出现。

    “闪光灯都照在凯特的身上啊。”艾尔莎不由得感慨了一句，去年她也有看这个节目，而凯瑟琳的时候，虽然反应也很热烈，但绝没有今天这样轰动。

    说老实话，凯萦琳如果想要出名的话，也很简单。

    当年闹得沸沸扬扬的时候，凯瑟琳这位幕后boss只要在媒体上曝曝光，她的知名度绝对如同火箭一般的嗖嗖嗖的往上涨。

    但是这显然是不太可能的一一那样的话，恐怕当年凯瑟琳的家门就要被张党喷上白漆了……不过现在凯瑟琳倒是一点都不在乎这些黑帮了。

    不管是什么家伙，在面对mib的时候，都是一群渣渣，他们根本就没有可能从mib手上逃脱……

    “咖啡。”

    艾尔莎将一杯咖啡端给了珍妮。

    “我记得凯特似乎更喜欢红茶?”珍妮问道。

    “她只是单纯的想要喝点什么而已，有时候是红酒，有时候也会让我泡绿茶。”

    珍妮端起了咖啡，她问道了一股浓郁的奶香和巧克力味。

    “调味咖啡?”

    调味咖啡就是在咖啡里面加入一些方糖、奶精甚至还有柠檬之类的东西所组成的咖啡。

    “蓝山咖啡，里面放了一些巧克力和牛奶。”

    “蓝山咖啡……?正宗的蓝山咖啡?”

    珍妮瞪大了眼睛。

    “嗯，是从牙买加购买的，据说一年只有4万袋的产量来着……”艾尔莎在回忆着。

    一一正宗的蓝山咖啡，并不是如同21世纪的中国那样烂大街的产品，正宗的蓝山咖啡，每年产量仅有4万袋，绝对是非常稀少的东西。

    而且凯瑟琳购买的，还是这其中的精品咖啡，价格更高。现在每千克的蓝山咖啡售价是400美元，而凯瑟琳的咖啡，价格更是达到了600美元每千克。

    换算成引世纪的时候的话，这就是超过3000美元的巨款，换成人民币，也就是将近两万元……一千克。

    蓝山咖啡是世界上最优越的咖啡，且产量较少，物以稀为贵。蓝山山脉位于牙买加岛东部，因该山在加勒比海的环绕下，每当天气晴朗的日子，太阳直射在蔚蓝的海面上，山峰上反射出海水璀璨的蓝色光芒，故而得名。

    蓝山最高峰海拔2256米，是加勒比地区的最高峰，也是著名的旅游胜地。这里地处咖啡带，拥有肥沃的火山土壤，空气清新，没有污染，气候湿润，终年多雾多雨，也正是因为这样的气候才造就了享誉世界的牙买加蓝山咖啡，同时也造就了堞界上最高价格的咖啡。

    蓝山咖啡拥有所有好咖啡的特点，不仅口味浓郁香醇，而且由于咖啡的甘、酸、苦三昧搭配完美，所以完全不具苦味，仅有适度而完美的酸味。一般都单品饮用，但是因产量极少，价格昂贵无比，所以市面上一般都以味道近似的咖啡调制。

    “你就这么泡……蓝山咖啡?”

    珍妮有种难以置信的感觉。

    她没想到凯瑟琳居然这么……败家。

    是的，败家。

    蓝山咖啡都是单品饮用的，类似艾尔莎这样又是加奶，又是放巧克力的，还真没见过。

    蓝山咖啡的咖啡树全部长在崎岖的山坡上，采摘过程非常的困难，非当地熟练的女工根本无法胜任。采摘时选择恰到好处的成熟的咖啡豆非常重要，未成熟或熟透了都会影响咖啡的质量。采摘后的咖啡豆当天就要去壳，之后让其发酵12~18小时。此后对咖啡豆进行清洗和筛选。之后的工序是晾晒，必须在水泥地上或厚的毯子上进行，直至咖啡豆的湿度降至12%~14%。然后放置在专门的仓垛里储存。需要时拿出来焙炒，然后磨威粉末。这些程序必须严格掌握，否则，咖啡的质量将受到影响。

    这种严格制作出来的精品，在珍妮看来，像凯瑟琳这样去整……嗯，真有一种……暴发户的感觉。

    “如果真是蓝山咖啡的话，根本就不需要放这些东西吧，这是不是有些……”

    珍妮没有说出来，将珍贵的蓝山咖啡与廉价的牛奶和巧克力放在一起，这实在有些糟蹋了蓝山咖啡。

    “嗯，这也是没有办法的事情啊。”艾尔莎也是无奈的耸了耸肩:“这已经是市面上能够找到的最好的咖啡了，虽然凯持觉得依然有些配不上我们的牛奶。看，凯特进会场了!”

    “一一等等，你刚刚说……什么?”

    “凯特进会场了。”

    “不，前面一句。”

    “凯特觉得依然有些配不上我们的牛奶?”

    珍妮用诡异的眼神看着艾尔莎:“你说……配不上……这牛奶……?”

    “嗯，凯特觉得单纯和牛奶没什么意思，就觉得配合咖啡来喝比较有起，所以便购买了蓝山咖啡。”

    “……等等，这是什么牛奶?”

    也许有些好奇，珍妮端起咖啡喝了一口。

    “这是凯瑟琳自己弄的。”

    “一一噗!”

    珍妮直接喷了出来。

    “咳咳……咳咳……”

    珍妮被吓到了:“怎么了?”

    “一一你说的是真的?”

    “真的。”

    “一一你说瑞贝卡的，我还有些相信……”珍妮突然想到了凯瑟琳那与身体绝时不匹配的胸部:“一一好吧，有些信了。”

    这时候，艾尔莎发现对方似乎误会了什么。

    “珍妮，不是你想象的那样。凯特赞助了一位农业学家，时方现在正在新墨西哥州，这便是对方培养出来的奶牛所生产出来的牛奶，每磅的成本大约在100美元左右。”

    ，也就是九两。

    “对了，制作这个巧克力的可可豆，也是他们自己种的，成本大概在每磅80美元左右。”

    绝对没有比凯瑟琳的奶牛场更加享受的奶牛了，每天都有专人按摩、专职医师检刻、专业的空气水源鉴定，而且这些奶牛还要听音乐，同时还要进行一系列的散步运动……嗯，这是世界上最享受的奶牛，每一只奶牛都能制造出超过10个就业岗位，这也是美国贡献最大的奶牛了……

    “农业专家?”

    “嗯，凯特说现在污染大了，所以要吃好东西，就必须要自己去弄……嗯，最近我们刚丙弄到了神户牛。”

    “神户牛不是只能在日本弄到么?而且他们似乎并不出口种牛吧?"

    珍妮有些奇怪。

    "嗯，的确如此，不过我们并没有直接弄牛，而是弄到了精子一一就是试管技术。”

    试管婴儿，这百点珍妮也知道。

    但是这招还能用来走私种牛……?

    她还真没听说过。

    “这个真的可能么?”

    珍妮虽然也是搞医学的，但是她显然认为这不太可能。

    “我也不知道，但对方据说就是这么弄的……呃，似乎是和安格斯牛的杂种培育而成的。”

    安格斯牛是加拿大的一种肉牛，口感很棒，而且很适合做牛排。

    “一一杂交牛肉味道很不错，对方说似乎是因为……因为……”

    “杂交优势。”珍妮替对方说了。

    “对，就是杂交优势。”艾尔莎继续说道:“凯特从罗斯柴尔德的酒庄里面购入了大量的红酒，很多酒便是给这些牛吃的，牛吃了红酒，肉质便更好。”

    “好吧，我给趁人，凯特的想法……嗯，太有创意了。”

    换做珍妮自己，她是绝对不会这么干的。

    有钱也不是这么花的吧?

    她是完全hold不住啊……

    “一一不过那牛肉真的很好吃么?”

    珍妮还是忍不住好奇心的问道。

    “当然，你想试试吗?”

    “嗯嗯。”珍妮猛点头。

    ……

    不知道为什么，今天好困。

    还有一更明天……话说，本来咱是想要爆发的……双倍月票啊……

    







第669章 山姆&#183;沃尔顿与移动超市
    第43届奥斯卡最后的结局是毫无疑问的。



    一举夺得了最佳男主角、最佳导演、最佳影片三个重量级的奖项，成为了这次的奥斯卡的最大的赢家。[..]



    “这可真无聊……”



    凯瑟琳不由得撇了撇嘴。



    “凯特，你不是也拿到了最佳视觉那些奖项么。”艾尔莎的安慰对凯瑟琳来说没有任何的用处。



    凯瑟琳每次去奥斯卡，基本部有奖项。



    但是很遗憾，这其中并没有凯瑟琳一直想要的那些个奖项……



    “咖啡。”艾尔莎将咖啡放到了凯瑟琳的面前。



    一一凯瑟琳注意到，旁边的珍妮的嘴角抽圌搐了一下。



    “怎么了?”



    “凯特……你不觉得……你的食物有些太奢侈了么?”



    “只是为了让我们在这个时代活得更好而已……我觉得不管怎么说，我们也没有道理亏待自己的胃吧?”



    亏待自己是可耻的，尤其是亏待自己的胃……不管怎么说，至少从这方面而言，凯瑟琳并不想要亏待自己。



    其实有一个很好的词汇可以形容凯瑟琳的感觉一一“吃货”。



    嗯，从某种意义上来说，凯瑟琳就是一个为了享受的吃货。



    “好吧，凯特，真不想到你怎么会有那样的主意的。”珍妮挠了挠头:“一一虽然味道的确是不错来着。”



    杂圌种牛肉的味道比起单纯的神户牛来说，要更加的鲜美。



    “珍妮，你们的研究怎么样了?”



    “马马虎虎，不过想要如果要取得突破性的进展的话，恐怕很难。”



    概率这个东西是客观存在的。



    有时候这也是研究的一部分，因为不断的尝试，才有可能在概率之中遇到那正确的选择。而这不断的尝试的过程，也就是时间进展的过程，所以一个产品诞生的话，可能需要数年的时间，有时候并不是因为技术上的原因，只是因为他们一直都在撞概率而已。



    超级计算机能够大幅度的提高生产力，很多时候，就是通过超级计算机的模拟，将这种错误的情况完全在计算机里面演算出来了，所以才能够知道问题的所在。



    “凯特，我过几天有一个舞会，你能陪我一起去么?”



    “我很乐意。不过可惜，我明天还要去一趟纽约。”



    “纽约?”



    “对，我要参加沃尔玛的一次董事会。”



    珍妮摇摇头:“这可真遗憾。”



    “这舞会怎么了?”



    “是我爷爷一一你知道的……”



    珍妮的爷爷一直想要让珍妮找一个男朋友，然后结婚……这是典型的老年人的思维，现在的美国人，谁还在乎这个?



    现在哪还有这样为儿女操心的父母?



    美国人很开放，所以很多时候，父母对孩子的责任心也便小了。



    “不过艾尔莎应该可以陪你去。”



    “一一诶?!”



    旁边的艾尔莎没想到凯瑟琳会说道自己。



    “艾尔莎，没问题吧?”



    “应该没问题……”艾尔莎有些迟疑，但还是同意了。



    “真是太谢谢你了，艾尔莎。”



    “呃……”



    “不过话说回来，珍妮，你为什么不准备找个男友呢?”



    凯瑟琳奇怪的问道。



    不过说起来，似乎凯瑟琳认识的这些女孩儿里面，似乎也就只有一个安妮娅找了男友而已，而且还是被凯恩攻陷的。



    “一一因为男人都是一群恶心的生物。”



    凯瑟琳歪了歪头。



    如果按照情况看来的话，似乎自己更适合说这句话吧……



    一般而言，人们总是会用最美好的思维去幻想异性的，而他们同样也会用最挑别的眼光去看待同性。



    这就好像是有些男人和同性拥抱一下便会起鸡皮疙瘩一样。



    艾尔莎讨厌男性是因为童年的阴影，而凯瑟琳讨厌他们是因为自己上辈子就是男人。



    但是珍妮……为什么?



    “一一男人并没有人们想象中的那么好，他们是一群恶心的生物……”



    一般来说，女人是接受不了女人和女人之前的爱情的，这就好像男人也对男同性恋感觉恶心一样。



    而一般情况下，女同的数量是远低于男同的……嗯，在珍妮说出那句话之后，凯瑟琳便遐想非非了。



    “喂，凯特，你不会想到了什么不健康的东西吧?”看着凯瑟琳的样子，珍妮便不由得皱了一下眉头。



    “不，我绝没有想到你有不正常的性取向呢!”



    凯瑟琳从来没有想到这么戏剧性的台词竟然有一天会从自己嘴巴里面说出来。



    “一一好吧，你要这么认为也可以，而且我也不认为这有什么不好的。”珍妮撇了撇嘴:“再说了，我也不认为我的性取向有什么奇怪的。”



    “好吧，没有什么奇怪的，我尊重你的选择。”



    既然已经说错了，凯瑟琳也就不在乎继续厚脸皮下去了。



    “我先去睡觉了!”



    珍妮直接翻了个白眼。



    4月16日，纽约。



    坐在沃尔玛超市的会议室，凯瑟琳饶有兴致的看着其他的股东。



    说起来，山姆·沃尔顿只要将控制了40%的股份的凯瑟琳说服，便可以实行自己的任务了，不管他似乎还挺上道，知道将自己的计划告诉所有人。



    “在一些不发达的国家和地区、还包括一些旅游景点之类的地方以及一些并不适合建筑大型建筑的地形，很多时候开一家超市并不能够给我们带来太多的利润，甚至是亏本的。大型的超市会增加我们的成本。”在董事会上，山妈沃尔顿这样的说道:“但在另一方面，如果放弃那样巨大的市场，也是不合算的。”



    包括凯瑟琳在内的董事会成员都不住的点头。



    的确如此。



    有些地区的确是鸡肋，食之无味，弃之可惜。



    但是就资本家而言，这些鸡肋他们也是要占领的，虽然这些地区的确从某种意义上而言是鸡肋，但是这些的确却都是潜力股。



    就比如说二十一世纪的中国……不，不用拿中国举例了，现在的日本的一些农村地区就是一个很好的范本。



    日本人的城市建设虽然发达，但是在很多的地方，特别是在日本的乡村地区，购物都并不是很方便的，有些地方还好，都有类似的小卖部的存在，但是有些地方，人们却需要跑到坠分钟路程以外的地区去购物，在哪些地方，除非是本地人，否则的话很容易便会亏本的，即便是本地人开的小卖部，说不得也会亏掉。



    凯瑟琳对于这一点的认知基于前世的一个留日的好友，所以她觉得应该是具有可信度的一一不过具体要做，最好还是实地调查一些比较好。



    “一一所以，这便是我的新计划一一沃尔玛移动超市!”



    幻灯片被换了一张照片。



    “这便是我的设计。”



    这是一台小货车，不过这货车看上去并不普通。



    在货车的后身涂着沃尔玛的标志。



    “在我们的货车后面放满了我们的商品，里面还有一台专门用于保险的冷柜。每当我们来到一个地方之后，我们便可以将货车打开，然后便能够销圌售我们的产品了。”



    “移动超市?”



    这个计划让股东们窃窃私语了起来。



    不过也有人将目光放在了凯瑟琳身上。



    作为沃尔玛的董事会威员，谁都知道凯瑟琳才是沃尔玛的最大控股人和支持者。如果凯瑟琳选择中立的话，他们的意见才可能会对这个计划产生影响，否则的话，凯瑟琳一个人就几乎能够秒杀在场这些人。



    固然凯瑟琳的股份不到蜘，但是其他人也并不都是一条心，能够凑到超过40%的股份也稍稍有些困难。



    不过凯瑟琳眯着眼睛，却不知道在想些什么。



    良久，她才问道:



    “一一但是，这一块的市场究竟有多大昵?我们所面对的群体又应该是怎么样的呢?另外，你对于成本的估计和对于消费者的看法又有怎样的认识?我们的移动超市又应该怎样的运营?当地的政圌府是否又能允许呢?”



    凯瑟琳清楚的知道，沃尔玛并不存在什么移动超市。



    这是原本便天折的计划，还是凯瑟琳的蝴蝶煽动带来的产物，凯瑟琳都不了解。



    不过凯瑟琳对于计划本身，还是抱着慎重的态度的，不会因为对方是山妈，沃尔顿，凯瑟琳便听之任之，是人都会犯错误的，凯瑟琳也一样。



    对于对方的计划，凯瑟琳不确定对方是头脑一热，还是真的慎重的考虑过了，凯瑟琳只能根据自己对现状的看法，通过对这个计划的详细的了解，来分析出这些详细的情况。



    “我的这个计划所面向的很大一部分地区人群都是不发达地区的人，所以我们没有竞争者。”山姆·沃尔顿的说法似乎很自信。



    “那他们的购圌买力如何?”凯瑟琳追问。



    “如果是一般的商品的话，没有任何的问题，虽然是不发达地区，但是他们也是需要生活必须品的。而并不是每一个国家都像我们美国一样能够开着小汽车出行，他们更需要的是身边的超市。”



    “利润呢?”



    “一一薄利多销。”



    “既然如此的话，我建议先申请专利，然后做一个试点。”凯瑟琳的思维让人跟不上。



    “试点?”山姆·沃尔顿也有些奇怪了。



    “我们先选择一个封闭的地方，然后在那边试营业，如果可以的话，就推广到这个国家和地区，就这样。”



    凯瑟琳的话让对方若有所思。



    中国人的思维，的确是和美国人有些不同的，哪怕凯瑟琳现在是美国人了，她的思维和这些土著还是有差别的。



    







第670章 天大的好消息
    去某个穷乡僻壤搞个试点，如果成功的话，就推广到会世界。

    凯瑟琳便是准备这么做的。

    不确定这个计划是否有用，那便先尝试一下，如果可行的话就保留下来，如果不可行，那就将这个计划取消吧![]

    虽然这样的试点做法在西方也不是没有，但是却没有一个人会像凯瑟琳这样第一个想到这个方法。

    凯瑟琳的主意源自于中国的“政策试点”，这可是中国人的原创，欧美人想要了解，的确不是一下就能搞定的。

    “政策试点”，是中国治理实践中所特有的一种政策刻试与创新机制，具体类型包括各种形式的试点项目、试验区等。

    就其内涵而言，“政策试点”包括狭义和广义两个方面。狭义的“政策试点”是指“政策刻试”，它是指为了党政机关为验证政策方案的正确性、可行性，并取得实施这些方案的具体化细则，而在一定范围内进行的一种局部性的决策施行活动帝广义的“政策试点”则包括“政策生成”和“政策测试”这两个方面。

    与在局部范围内对已经威型的政策文本进行验证的“政策测试”不同的是，“政策生成”的主要目的在于寻求会新的政策方案，进行制度创新。它一般是指中央为寻求新的制度或政策工具而进行的分权式试验，以及地方自行发起的政策试点活动及相应实践等。当然这两者之间有着相互交叉的部分，在有的“政策试点”

    类型中，它们常常是同步或交叉进行的。

    如果套个国家概念进来的话，凯瑟琳这个也能够算得上是一个广义的“政策试点”了。

    虽然这个概念题挺创新的，但是凯瑟琳的想法还是得到了不少人的赞同。

    这的确是一个很棒的主意。

    所以，这个计划便开始实施了。

    首先，需要确定什么地方的人有可能需要这样的移动超市，然后，便要确定当地人的主要饮食状况和他们对食品的需求。

    计划下去了，山姆沃尔顿便很快开始行动了起来。

    首先，便是需要一种足够大的小货车，这个在之前他便已经改装完毕了。

    其次，是移动超市主要提供的产品上面。

    人总是趋向于懒惰的，如果有一个超级市场出现在自己的旁边的话，或许自己去最近的商店只要十分钟，但是在这个超市只需要一分钟便能够购物，那这个超市便能够赚钱，这个想法倒是很多人表示赞同。

    只是，这样一个移动超市，凭什么让人们对其产生足够的兴趣昵?

    这便是这其中最大的难点。

    不过这一点交给沃尔玛来说，倒是有那么一些优势。

    沃尔玛秉持的策略便是薄利多销，这也就意味着沃尔玛实际上拥有很强大潜力。

    沃尔玛现在的口碑还算不错，如果在美国境内搞这么一个移动超市的话，可以说应该是可以的。

    但问题在于，美国人的习惯是出门边开车，真有这样的一个移动超市的话，恐怕绝大多数美国人都不会将其看在眼里吧?

    毕竟，既然是移动超市，那也就意味着在这个超市里面不太可能有太多的商品，如果在这边买了东西，又要跑到另一个地方去买，那为什么不到一个地方买好呢?

    同样的道理，在老欧洲，这样的计划也不一定便能成功。

    正因为这样的原因，所以第三世界国家还是日本，便成为了首选的试点了。

    不过日本的市场具有很强的排他性，即便是沃尔玛，也不一定能够在日本市场hold住。

    但是要说起来，比起其他的第三世界国家，似乎也就日本比较好一些。

    所以很多人便想到了一个办法一一成立一家位于日本的马甲子公司，然后通过这个公司，来做试点。

    不过这么一来一去，肯定便要时间了，所以在几天之后，凯瑟琳便从纽约回到了自己的“据点”加利福尼亚。而就在凯瑟琳回来不久，一个震撼的消息，便让凯瑟琳喜不自胜一一32位cpu已经开发完成了。

    在听到了这个消息之后，虽然艾尔莎还没有回来，但凯瑟琳立刻便催促着凯恩来到了迅雷实验室。

    “一一你们已经弄出了32位的cpu?”

    凯瑟琳立刻便遽样问道。

    “是的，埃德森小姐，我们正在做测试……其实现在还并不算完成，我们可能还有一些工作需要结尾。”

    在外面转了一圈，然后重新回到迅雷实验室当领导的罗伯特是这样告诉凯瑟琳的。

    在罗伯特的带领下，凯瑟琳很快便来到了实验室的里面。

    “新的指令集是否能够完全发挥出32位系统的性能，我们还在做测试。”

    凯瑟琳从一开始便将目光定位在了浮点速度上面，所以对于这些人而言，这个指标是很重要的。

    而就凯瑟琳而言，浮点高，游戏性能便出色，而这样的话，更能够让人振奋。







第671章 32位cpu！
    “我们都知道，微软四田型电脑，是8位计算机中最出色的代表，而16位系统中，最强大的应该是奔腾电脑了……这些产品都是微型计算机中的佼佼者。而我们今天，便要带领大家进入下一代的微机行业的产品的世界……众所周知，个人计算机从诞生到现在，已经经历了三代。从最在的4位系统的微软电脑，到现在的16位的奔腾电脑。接下来的产品，不用我说，恐怕很多朋友都已经猜到了，不错，那便是一一32位系统。”

    “计算机中的位数指的是cpu一次能处理的最大位数。32位计算机的cpu一次最多能处理32位数据，例如它的eax寄存器就是32位的，当然32位计算机通常也可以处理16位和8位数据。有些人往往会弄不清在计算机中出现的”位“和byte、kb、mb等有何关系，而它们的关系是，8位等于一字节，即8byte。32位处理器每次处理4byte，同理，64位处理器每次处理8byte。当然，我们恐怕会很长一段时间都运用不上64位的操作系统了，因为32位处理器已经是非常超前的东西，和我们普通用户一点关系也没有，而64位cpu恐怕则会运用在高性能的超级计算机上，而未来的128位、256位cpu，也是同理。”

    “根据我们对于intel公司的采访，32位操作系统的设计初衷是满足机械设计和分析、三维动画、视频编辑和创作，以及科学计算和高性能计算应用程序等领域中需要大量内存和浮点性能的客户需求。换句简明的话说就是:它们是高科技人员使用本行业特殊软件的运行平台。”

    “此外，32位cpu的通用寄存器的数据宽度为32位，32位指令集可以运行32位数据指令，也就是说处理器一次可提取32位数据，比现有的奔腾电脑采用的sfc系列的16位cpu提高了一倍，理论上性能会相应提升1倍。”

    “采用了核心显卡设备的32位cpu——摩羯座，这将是intel未来很长一段时间内的主打产品。根据intel的说法，这款cpu将完会不兼容此前的产品，因为根据冗余的指令集将会导致系统的性能出现很大的损失。不过intel考虑开发一款模拟器平台，通过模拟的方式来实现运行16位系统的程序一一但是这样做的效果可能并不会很好。只不过32位系统所面向的对象是专业人群，所以暂时不可能对市场产生很大的影响。更具intel的说法，在今后三年内，16位系统与32位系统将并行存在。而另一方面，微软也宣布对于phoenix-sta

    gate系统的支持将在1985年停止，所以普通用户完全没有必要恐慌。”

    “值得一提的是，在摩羯座中，将集成一个高效能的gpu显示核心，核芯显卡是新一代的智能图形核心，它整合在智能处理器当中，依托处理器强大的运算能力和智能能效调节设计，在更低功耗下实现同样出色的图形处理性能和流畅的应用体验。但是根据intel的说法，他们并不会放弃开发高性能显卡的打算，以现有的技术而言，想要提高cpu的集成度并不是一朝一夕能够完成的，毕竟，gpu也是一个和cpu差不多的存在。根据我们的了解，intel将融合了gpu的处理器称之为apu，所谓的apu，便是新一代的计算机的核心……”

    “我们另外还了解到了一个情况:摩羯座的cpu在极限的时候，能够适应16位增强色的显示，而intel建议的分辨率，则是640x480，256色以及85hz的刷新率……根据苹果公司的视觉显示专家的说法，我们现在使用的显示器普遍都会非常闪烁，这种情况如果是在看电视的时候还好，但是如果是在长期的进行文本处理一类的工作的话，势必会影响视力，而当显示器的刷新率达到85hz的时候，人眼就会完会看不到闪烁，对于视觉显示而言，效果出色。但是现在的市场上并没有85hz刷新率的显示设备，这是否意味着，当新一代的cpu问世的时候，苹果公司也会推出新一代的显示器昵?”

    ——黄道十二宫，面向未来的摩羯座32位cpu，1971年5月刊。

    首先将32位系统的消息披露了出来。

    对于一般人而言，这个消息并不算什么。

    但是在行业内，这个消息却引起了惊涛骇浪。

    32位cpu!

    就在其他的各家厂商还在苦苦公关16位cpu的时候，凯瑟琳便已经开发出了32位cpu!

    这个震撼的消息，让很多人都意识到了intel的实力。

    只不过对于不少执着于开发自己的cpu的小厂而言，凯瑟琳给他们泼了一盆冷水。

    就现在的情况，他们的cpu开发出来了又怎么样?

    16位的cpu即便已经开发出来了，但是从开发到量产，恐怕这时候对方的32位cpu便已经投入市场了……拿什么和intel争?

    人们常常认为，一个没有敌人的企业往往会失去自己的竞争力。

    从某种意义上而言，intel便是没有了敌人一一他们在这个行业内，甚至可以用“所向披靡”来称呼。

    但intel内部本身就是由一群和火一样炽热的技术员们创造出来的，他们自身的力量便在一步一步的好奇和兴奋的开发与探索之中逐渐的成熟起来，再加上还有一个几乎可以说得上是永不满足的凯瑟琳窝在后面，intel的发展想要变慢，都是不可能的。

    在32位cpu开发出来之后，凯瑟琳便立刻让他们去开发新一代的能够与现在的cpu配合的显卡来了。

    gpu是个好东西，凯瑟琳对于gpu而言，不可能不热心的。

    简单说gpu就是能够从硬件上支持tl的显示芯片，因为tl是3d渲染中的一个重要部分，其作用是计算多边形的3d位置和处理动态光线效果，也可以称为“几何处理”，提供细致的3d物体和高级的光线特效。

    只不过在没有凯瑟琳的时代，大多数pc中，tl的大部分运算是交由cpu处理的，由于cpu的任务繁多，除了tl之外，还要做内存管理、输入响应等非3d图形处理工作，因此在实际运算的时候性能会大打折扣，常常出!观显卡等待cpu数据的情况，其运算速度远跟不上复杂三维游戏的要求。

    而在凯瑟琳的时代，21世纪的时候，新一代支持dx10或以上的显卡，在系统为windows-vista或以上的环境中，可以把tl的所有工作交给gpu完成，大大提高显卡运行的效率。也使得显卡对cpu的依赖最大化的减少。

    而凯瑟琳的cuda技术，则能够更大程度的将cpu的其他的一些浮点运算工作什么的，一起包揽过来，从而实现更高的计算机效率。

    不过集成是一个大趋势，如果能够将所有的gpu、内存控制器什么的集成到cpu的话，可以大大提升系统的效率，凯瑟琳现在做的便是这样的事情。

    一一值得一提的是，即便没有凯瑟琳的存在，历史上的intel也不简单。他们不但是世界上最大的cpu生产销售商，也是世界最大的gpu生产销售商。intel的gpu在21世纪的时候完全是集成显卡，用于intel的主板和intel的笔记本。

    要是只按发售数量计算，intel随着他主板发售的集成gpu占据了整个gpu市场的60%以上。

    不管nvidia和ati争得多么得厉害，他们在争夺的，也只不过是那区区的40%的份额罢了。

    而核显的杀伤力，显然比集显更强大，凯瑟琳只要占据了这一块的市场，那便就在显卡领域立于不败之地了。

    等到32位系统正式的进入千家万户的时候，便是自己的崛起之日。

    而随着32位系统的开发，凯瑟琳也清楚的意识到，云系统也即将从现在的这种会负载的情况脱离出来，这种时候，按照凯瑟琳的想法，云系统便会如同后世的那种云系统那样。

    既然已经有了云系绕，凯瑟琳自然不可能就让云系绕这样被淘汰了。

    采用个人+云端的模式，是凯瑟琳考虑的未来的最好的情况……

    







第672章 阿拉伯的赤军（一）
    摩羯座在年内便能开发出来，这是一个好消息。

    而接下来，凯瑟琳倒是有一个更大胆的想法一一双核cpu。[]

    人心不足蛇吞象，说的就是凯瑟琳这种人。

    当然，凯瑟琳也知道自己似乎有些超前了。

    所以凯瑟琳可以说是强忍着这种强烈的**，让自己不去想这些问题。

    现在搞双核，似乎有些太早了。

    虽然似乎的确很管用，但是这个想法似乎有些太远了。

    至少，要等到100mhz的摩羯座被制造出来之后，才有可能考虑这个问题。

    100mhz的速度虽然很好，但是毕竟是理论速度，在一般的情况下，尤其是在量产的时候，能够有其一半的性能，这样的cpu就已经是非常出色了。

    不过在这个产品出现之后，凯瑟琳就直接叫上了弗森斯坦。

    “一一笔记本电脑的研究怎么样了?”

    凯瑟琳问道。

    “这个……我还是尝试一下……在研究上面可能有一些问题……”

    弗森斯坦老实的说道。

    “什么问题?”

    “上次的设计我们出了一些问题，pcb版的设计上有些……呃……小小的问题。”

    对方老实的说道。

    凯瑟琳点点头。

    说道pcb板出问题，这也是无法被忽视的事情，不管怎么说，现在可没有计算机辅助技术一一好吧，其实也不能说没有一一要说这种pcb的设计，绝大多数都是要依靠人们自己的判断来进行。

    而这种情况下，也往往会出现各种问题。

    就比如弗森斯坦现在遇到的问题……当然，这种情况下，如果另外用电线焊接在上面，用这样的飞线的话，也说不定便能够将事情完会解决，但是这样的话，也同样会有问题出现。

    就比如……引起系统的不稳定什么的。

    而且对于凯瑟琳这样的厂商来说，如果产生了飞线的话，那绝对是败笔中的败笔，凯瑟琳是绝对不会允许这样的情况出现的。

    “一一这样好了，原本的计划先停下来。”

    “啊?!”

    弗森斯坦吓了一跳。

    难道凯瑟琳不喜欢现在的计划了么?!

    “一一新计划的话，我们用摩羯座作为核心好了，新一代的cpu集成了显示芯片，所以主板上就不用设计显示模块了，这样的话，设计应该会更简单了吧?”

    “您的意思是……我们利用32位cpu来设计我们的新系统?”

    对方这样说道。

    “嗯。正好这个时候我们要开始设计新一代的操作系统了，所以这个时候我们也会为新的笔记本来进行设计的了。”

    凯瑟琳这样说道。

    “我明白了。”

    弗森斯坦点点头。

    如果可以使用32位cpu的话，这对自己而言，绝对是一个好消息。

    使用新的系统的话，也就意味着更加出色的显示效果、更加完善的软件体验，这样的话，显然会更好了。

    32位cpu出现之后了，接着便是操作系统了。

    虽然32位cpu还没有完全的成型，但是研发便可以提前开始了。

    现在的ps系统很受欢迎，这说明历史上的那种可视化的措施显然是成功的。

    所以在新一代的计算机上，肯定便要更加的强化这方面的体验了。

    为了纪念windows系统，凯瑟琳决定将自己的32位系统命名为phoenix-widdows，简称pw。

    嗯，如果还有下一代的话，说不定就叫phenix-mac了……凯瑟琳有时候就是这样的无良。

    走别人的路，让别人无路可走……pw刚系统是凯瑟琳的第一款32位系统。而也正如凯瑟琳告诉弗森斯坦的那样，凯瑟琳决定要对这款系统进行一系列的改造。

    例如针对笔记本电脑进行一系列的优化什么的，这都是必须的。

    说起来未来的amd和intel的64位cpu并不是真正意义上的64位的cpu，只是进行了部分64位的改进，比如64位的内存寻址等。

    如果是真的全部部是64位的话，那么当时市场上的所有软件，都将不能使用一一而且完全不能兼容。

    真正的被大家所熟知的64位的cpu，也就只有intel的奔腾系列了，这些系列的cpu使用的是ia64指令集，和之前的系统完全不能兼容。

    除非是如同现在凯瑟琳的intel承诺的那样去研发模拟器，否则的话，根本就不能够让那种64位系统运行32位的程序。

    可那时候，32位软件的影响已经非常复杂了，有时候并不是因为简简单单的模拟便能够搞定了。

    那时候，计算机的发展历程已经在32位系统停留太长的一段时间了，所以那个时候，所有的已经被开发得淋漓尽致的软件和程序还有硬件，都是为了32位系统量身打造的，想要用真正意义上的64位系统进行模拟，也并没有那么简单。

    32位系统的影响，可以说是在凯瑟琳来到这个时代之前影响最广的系统了。

    而在这个时代，16位系统的发展时间并不长，所以16位cpu的性能相对于32位的摩褐座的相差实在太大了，摩蝎座和最差的16位cpu性能相差甚至达到了十倍，这就是新式cpu的优势。

    所以，凯瑟琳当前最重要的目的，便是发展32位系统了……

    叙利亚边境。

    一一战争接近了。

    这是阿拉伯赤军的领导者嵩山坳一郎的感觉。

    不过这个时候，嵩山坳一郎的思想，却并不仅仅只是集中在战争之上。

    因为就在两个月之前，重信房子也带着自己的另一批属下来到了这边。

    老实说，嵩山坳一郎对于重信房子是非常钦佩的。

    重信房子可以说是“赤军”的缔造者之一。也许是为了表示对男性占支配地位的日本社会进行反抗，赤军选择了这样一位黑发美女作首领。重信房子是赤军领导机构“政治委员会”的主要负责人，牵头制定行动计划，然后交给下属的军事、组织和后勤委员会去执行。

    在自己入狱的时候，便是重信房子带领着那些属下，将嵩山坳一郎解救出来的。

    不过重信房子在日本的生活并不怎么样一一1970年5月，日本警方曾以企图谋杀罪等数条罪名把重信房子逮捕，但不久又把她释放了。

    可这件事情，给了重信房子一种深深的危机感。于是在1971年2月，重信房子与日本赤军骨干奥平刚士结婚后，随即潜往贝鲁特。

    一一贝鲁特，也就是黎巴嫩的首都。位于地中海边狭长的平原上，背依连绵起伏的黎巴嫩山，既是地中海东岸最大的优良海港，又是黎巴嫩共和国的重要门户和货物集散地:既是中近东商业、交通、金融和文化中心，又是东西方的连结点和出入中东的大门。

    而现在，对方便就在那里。

    在一开始的时候，举步维艰的阿拉伯赤军还接受了日本赤军的一些援助。

    但是随着嵩山坳一郎在中东混得如鱼得水，所以两个赤军的关系似乎也要颠倒一下了。

    原本，这情况非常的不错，但是随着重信房子的到来，对方带来的人，似乎对于嵩山坳一郎手里的兵权很感兴起。

    而另一方面，奥平刚士是嵩山坳一郎的副手，这个时候重信房子和对方结婚，虽然嵩山坳一郎嘴巴里不说，但是心中总是有一种疙瘩的感觉。

    不过时方毕竟救过嵩山坳一郎，所以如果对方真的要权利的话，嵩山坳一郎在观察到对方的能力足够带领赤军走向胜利的话，他便自然会退位让贤，但是如果不是这样的话……那嵩山坳一郎便要争夺一下队伍的领导权力了。

    有些东西，便需要人们自己的不断斗争，才可能实现。

    60年代以来，对这时的许多日本青年来说，美国象征着帝国主义，象征着罪恶;而中国象征着革命，**是全世界革命青年的共同导师。在游行中，他们常常将**的画像高高举起，并把**的语录用鲜血写在横幅上，而他们则在横幅和画像下，表情庄严的前进着。这样的画面不时出现在当时的电视、报纸和期刊上，成为当时日本的时代写照。

    但是在这革命之中，嵩山坳一郎已经知道，苹命并不是请客吃饭，并不是那样的温文尔雅、那样的从容不迫，正如**说的，革命是激烈的斗争，而嵩山坳一郎自认为，自己已经进入了这个斗争的螺旋。

    就目前的情况而言，除了已经有些朝着军事化组织的阿拉伯赤军之外，利下还有位于日本的各种赤军组织，这些赤军组织的成员多半是学生运动的激进成员。由于当局的压制，于是这其中的一些人走上了过激的武装化道路，由此诞生了赤军派组织和“东亚反日武装阵线”。后者在日本国内策划和实施了一系列爆炸案，包括爆破“兴亚观音像”和“殉国七士

    碑”，实施三菱重工爆炸案，策划爆破列车暗杀昭和天皇。

    而那时候的嵩山坳一郎，也参与过911飞机劫机案，而且成功的轰动了世界。

    赤军在国内遭到镇压的情况下将目光转向了海外，要在国际上建立革命的根据地。他们当中的一些人在1970年劫机到了朝鲜，而更早一步的嵩山坳一郎，则是到了中东。

    “革命……究竟怎么样，我们才能够给日本带来明天呢?”

    不知不觉中，嵩山坳一郎竟有些迷惘了。

    黎明之前，魑魅魍魉、百鬼夜行。

    但是那旭日的阳光，必会带来希望之曙光。

    可……黎明，真的会到来么……

    ……

    今天看键盘去了，准备入手一个机械键盘。

    嘛，结果一看就是三个小时，还有一更明天……

    







第673章 登陆中东的特种兵
    尼克松将于10月访华。

    这是既定事项。

    只是现在的尼克松并不知道，自己的访华计划会因为中国的571事件而被迫推迟。[]

    对于很多的日本赤军而言，现在的中国，便是日本人的精神支柱。

    如果中国与美国交好的话，恐怕很多日本赤军的精神支柱，便要破灭了。

    这个时候的日本对于中国，可以说都是抱着一种友好、甚至是崇敬、崇拜的感情。这种感情一直维持到90年代，这才逐渐的冷却下来。

    表达这其中最简单的例子，便是在80年代初，日本出了一本著名的幻想小说。书中描述第三次世界大战，苏联为谋求霸权，相继入侵中国和日本。日本作家在书中写道，为了抵抗苏联帝国主义的入侵，无数日本青年怀着对于中华文明的热爱，和对苏联的反感，远赴中国投身到抗苏援华的事业中。不幸的是，苏联乘日本会力援助中国，突然袭击了日本本土，并几乎占领了日本全境。在该书的最后，在大陆上战

    胜了苏联的中日联军，反攻日本本土，光复了日本。该书在日本畅销一时，也可侧面见证当时日本国民对中国的亲切感。

    1971年，整个世界的局势便开始发生各种变化。

    从美国到中国，从日本到中东，在这一年，世界变得颇为热闹了起来。

    直升机降落在了以色列。

    一群人从里面走了出来。

    “这里就是以色列了。”

    教官们带着墨镜。

    “根据我们的情报，在以色列的境内存在这超过三个以上的恐怖组织，这些恐怖组织有一部分是北非的佣兵、还有一部分则是当地的穆斯林。而你们的目的，则是在最短的时间内调查到这些恐怖组织的情报一一这是你们要做的第一步。在完成这一步之后，上面会给你们新的指示。”

    所有人都默默地点点头。

    肖恩·康特是这一队的队长。

    他看了看自己的手下一一100名来自世界各地的特种兵。

    这些人都是精锐中的精锐，他们无一例外的，都是最强大的战士。

    不过，令肖恩·康特在意的，是另一个小组一一那个小组的领头者是苏联人。

    不仅仅如此，而且对方还是女人。

    要说起来，女性的特种兵还真的存在，只不过全营加起来，总共也就只有五个人而已，但是到目前为止，已经有很多人因为各种原因而推出了这个学校。

    一即便是女性，也必须要睡在营房里面，不能有例外。而且训练强度也都是一样的，不会有任何的优待。

    而众所周知的，女性一旦进入战场，那不方便的情况可是很清楚的。教官们为了让这些女性适应这一点，甚至要求她们与男人共浴。

    在这五个人之中，有两个是被强奸的，还有两个是因为是在受不了那种羞耻的感觉，所以便都退出了。

    但是只有这个从俄国来的女人坚持住了。

    说起来，这个女人还真是神奇，据说她似乎才20岁的样子，而且长得也非常有味道，可却没有收到过侵犯。

    一不仅仅如此，她的威望也很强大，肖恩·康特这一队人也听肖恩的，但是这是因为肖恩在所有人里面威望最出众而已，并非是因为他是队长而已。

    而在另一组……可以这么说“只有这个女人才能够让这些人紧密的团结起来。”

    如果说肖恩·康特这边是“我带领团队”这样一个概念的话，那对方那边，便能够用“团队需要我”这个概念来解释了。

    而且这个女人最出色的还是射击技术，在远距离狙击上，对方拥有着无比强大的手段。

    在五月初，也就是在来到这里之前的模拟战上，双方便进行了一次模拟对战。

    这个女人在远足巨离上观察着战场，然后用无线电通讯的方式命令自己那一队的人进行行动一一这让肖恩·康特吃了一惊。

    无线电通讯技术并不算是教授的内容之一，但是无论是对方还是自己，都不约而同的采用了这样一种战术。

    肖恩·康特这边之所以会采用这样一种技术，完会是因为凯瑟琳当年的那个录制的短片，那个充分展示了未来战争技术的短片里面，已经详细的说明了新技术是如何在战场上取得胜利的步骤。

    所以美军一一特别是特种兵一一便持别研究了这种战术。

    而肖恩·康特也接受过这个训练。事实上，也正是因为他在这上面的才能，他才顺利的成为美国队的的第一号人物的。

    不过想到对方是来自苏联的人，这一点也不是不可接受。

    但是令肖恩·康特感到耻辱的是，自己在指挥上完全是处于下风。

    一虽然最后获胜了，但是因为教官的总评分还是自己低于对方，所以依然是肖恩·康特失败了。

    想到这里，肖恩·康特不由得看了看那个名叫“令东来”的中国特种兵。

    在模拟战中，自己之所以能够取胜，如果没有这个男子，也根本就不行吧?

    完全不知道自己有一个牛又名字的令东来，这个时候却是有些兴奋，因为他终于可以上战场了。

    这是真正的战场啊!

    不想上次的模拟战，这一次，他们可能会面对的敌人，是拿着真枪实弹满怀凶意的敌人!

    。

    “唉……”

    肖恩·康特正在想办法制定一个妥当的计划，而令东来这样的人，他真不知道该怎么去安排对方。

    肖恩·康特之所以会失败，并不是因为他的指挥才能不如对方，而是因为对方和自己的身份不同。

    对方是躲在暗处窥伺整个战场的狙击手，对方有一种肖恩·康特没有的大局观，正是因为对方的这种大局观，让对方一种在战局上压制对方。

    而肖恩·康特……他在演习进行到三分之二的时候，便被对方给一枪狙掉了，整个小队顿时便散了，很多的队员来不及反应，便被对方安排的一次突击给消灭了。

    而这时候，原本被安排佯攻的令东来和几个队员，便决定在时限内尽可能多的消灭敌人。

    于是，原本的对抗赛，便演变为了围剿战。

    而这个时候，也就是眼前这个名叫令东来的家伙，居然不退反进，一路朝着敌人的指挥中心而去一一天知道他是怎么发现那个女人的，而对方也派出了对手去拦截对方，但无一例外，这些人都直接被令东来给干掉了。

    对方就直接这样杀人了包围圈，然后干掉了那个女人，接着，便守株待免，消灭了前来支援的大部分敌人。

    在三天三夜的比赛之后，所有人员都已经“阵亡”了，整个战场，只剂下了令东来一个人，所以肖恩·康特这队，按道理是赢了。

    但是在后面的时候，比赛完全都成为了个人表演秀，和团队什么的，已经没有多大的关系了，所以教官们根据之前的表现，还是判定对方获胜。

    说起来，令东来之所以能够击破对方，并不是因为他的技术高超，而是因为他那无与伦比的游击战技术还有伪装技巧一一时方有段时间隐藏在丛林里面，那时候在他身边至少有20个敌人经过，可愣是没有发现对方!

    本来还有一个名叫长孙武的对手，对方也是狙击手，在干掉对方的行动队长的时候，也是因为这个人吸引了对方的注意力，这才给了令东来可趁之机，将对方一举拿下。

    想到这里，肖恩·康特开始思索起了这次的任务。

    在特种兵学校草创的时候，很多的内容都必须要根据实际的情况来确定。

    原本的时候，学校是准备在毕业的时候才让学生们接受这样的任务的。

    但是他们并不确定这些学生们会在毕业的时候做到何种程度。

    而这个时候，有一个参照便方便了一一于是，便有了肖恩·康特这些人的以色列任务。

    而这时候，肖恩·康特又看了看自己队伍里面的那两个从以色列过来的特种兵。

    根据在一开始的条例，“加盟国有义务为学校完全教学任务提供必要的场地和完成条件。”所以，这次教官将地方选择在了以色列。

    但是肖恩·康特很清楚，敌人并不仅仅只是可能出现在以色列而已，周围的黎巴嫩、叙利亚、埃及，甚至还有伊朗、伊拉克，这样的国家都有可能潜伏着自己的敌人。

    所以想要调查的话，并没有想象中的那么简单。

    他很清楚，在调查结束之后，自己必然会面对的，是“消灭恐怖组织”或者“消灭恐怖组织的有生力量”这样的任务。

    既然是特种兵，作战任务是肯定回避不了的。

    “那么，你会怎么做呢……苏联人……巴拉莱卡……他又想到了自己的对手。

    双方在执行任务的时候，会不会碰到一起昵?

    双方之间，是不是又会有可能有人在后面开黑枪呢?

    这些问题都是他现在正在头痛的问题。

    说起来，自己最在意的，还是这个苏联女人吧。







第674章 阿拉伯的赤军（二）
    时间进入五月，对于嵩山坳一郎来说，这便意味着自己的任务已愈加的近了。

    在新的领导人上台之后，叙利亚整个国家便动员了起来，战争已经没有任何办法能够阻止了，即便有人突然认识到这场战争不应该发生，那也没什么用了一一因为现在已经是箭在弦上了。[]

    没有任何人能够阻止战争爆发了。

    “队长，我们刚刚收到了从叙利亚发来的情报。”

    这个时候，刚刚被提拔为自己副手的王少棠匆匆忙忙的走了进来。

    “不要慌张!”嵩山坳一郎说了一句，然后便问道:“发生什么事情了?”

    “是与以色列有关的，‘特种兵学校’派人登陆了以色列，似乎是要给学员们开一次演练，但是叙利亚方面觉得事情不会这么简单。”

    接过对方递过来的报告，嵩山坳一郎便开始看了起来。

    但是越看，嵩山坳一郎便越是心惊。

    一一特种兵学校的学生登陆以色列，竟然是为了查找当地的恐怖组织!

    说起来，如果在平时的时候，嵩山坳一郎倒是不会有什么感觉，他毕竟是在利比亚注册的合法佣兵团。

    但是现在的情况，却让嵩山坳一郎心中颇为忐忑。

    因为他现在去以色列，很多东西，恐怕便就是搞恐怖行动的了。

    “战争随时可能爆发，这些人很有可能是麻烦啊……”嵩山坳一郎皱起了眉头。

    “是啊，这时间也太凑巧了。”

    王少棠的脸上突然露出了一丝不易察觉能残忍的笑容。

    “不是凑巧，这些人很有可能就是以色列人请来的。”

    嵩山坳一郎这样说道。

    “以色列青睐的?”王少棠不解。

    “别把这个问题看得那么简单。”嵩山州一郎沉思了起来:“以色列人很有可能已经察觉到了什么，这些特种兵们在这里的任务很有可能就是消灭我们这样的人。有些事情以色列。

    政府不便出手，他们也腾不出手，但是如果掳威是这些人，那就不一定了。”

    王少棠点点头。

    “这事情要不要告诉的田宫高磨派来的联络员?”

    “田宫高磨啊……”

    嵩山坳一郎皱了皱眉。

    田宫高磨是赤军派的人，严格意义上来说，和嵩山坳一郎并不是一个坑里面的人，而且对方表现得比嵩山坳一郎还要激进，所以在谈到这个时候的时候，他有些不太高兴。

    但是如果不通知对方的话，恐怕又会恶虱和对方关系良好的重房信子，所以嵩山坳一郎还是说道:“就告诉他们一下吧。”

    反正他们又影响不到阿拉伯的局势，所以让他们知道也没有什么大不了的。

    所谓赤军派，是三个赤军的派系中的其中一个，与占据阿拉伯的日本赤军和位于日本本土的连和赤军不同，赤军派的“根据地”是朝鲜。

    在去年的3月31日，一架早7时33分从东京羽田机场出发，飞往福冈板付机场的日本航空51航班，在飞越富士山上空时，被9名武装的苏军派成员劫持，要求改道飞往朝鲜首都平壤。

    这边是赤军派最初轰动的原因了。

    不过事实上，那时候的赤军派已经被人打击过了，受到了重创，这些劫机者相对于从容的嵩山坳一郎不同，他们是被逼无奈、铤而走险的。

    该航班为波音功龄型客机，除a名赤军褥分子外，还载有115铭乘客和7名机组人员。虽然被劫持了，但在飞行途中，日韩两国政府密切配合，通过韩国方面的航空管制系统，故意使飞机在三八线以南降落。

    不过田宫高磨还算有些智慧，而这也是嵩山坳一郎勉强能够看顺眼对方的原因。

    在当天下午的时候，飞机降落在位于汉城一一首尔这个奇形怪状的名字还没出现一一近郊的金浦国际机场。

    而核实后，韩国特警事先换好朝鲜人民军的制服，打出了“欢迎到达平壤”的牌子，一切都是预先设计好的“请君入瓮”的路数。机舱门打开，当时的赤军派便注意到了跑道旁边的加油车上印有“壳牌”的logo，顿觉异样。

    于是向接近飞机舱口的韩国男性问道:“这里是平壤吗?”

    “是的，平壤。”韩国男答道。

    继而，赤军派分子又问了一个关于朝鲜五年计划的问题，韩国男张口结舌。赤军派更觅有诈，马上让对方拿一幅金日成的标准像来。

    这样造成的结果，便是对方彻底着了道，露了馅。于是，打开的舱门复关闭，驾驶员要求立即起飞。

    最后，在释放了几乎所有人质之后，这架飞机最后终于是到了平壤。

    “这些特种兵也可能去北朝鲜么?”

    王少棠突然问道。

    “一一北朝鲜自己应该不会同意，而且也不可能，因为那边的局势比这边安稳多了。乒是如果是苏联人的政治需要的话，也不是不司能……”

    嵩山坳一郎因为时代的局限性，只能提出这些看法了。

    “可惜，赤军派对我们根本就没有任何的作用，真不知道我们为什么还要和他们彤系。”王少棠抱怨了一句。

    “别这么说，对方也是我们的同志啊!”

    嵩山坳一郎这样劝道。

    “是……”王少棠嘴角咧开了。

    1962年，**向日本劳动人民发表了题词“只要认真做到马克思、列宁主义的普遍真理与日本革命的具体实践相结合，日本革命能胜利就是毫无疑义的”，这给予了日本左翼青年们极大的精神鼓舞与关怀。他们高呼着“**思想万岁，万岁，万万岁”与“造反茬理”同警察展开肉搏，设置路障，占领一个制高点，然后放高音喇叭，困守到底，如占领存大的安田讲堂。

    而1968年，法国学生掀起了一场席卷会国的“五月风暴”，运动的口号五花八门，从反对校规到反对越南战争，从要求绝对自由到抨击资本主义制度。名目繁多的“新左派”组织应运而生，它们有的以托洛茨基为招牌，有的打出格瓦拉主义的旗号。法国学生们游行示威，占领校园，与警察武斗，工人们也举行了罢工。这场横扫一切的风暴，几乎造成法兰西第五共和国的垮台。

    最后，戴高乐勉强平息了风暴。但是这样的结果，也是造成了戴高乐的下台一一而且区为凯瑟琳的存在，对方更是提前了一年，便走下了原本属于他们的政治舞台。

    而英国也受到了波及，工党的命运也发生了变化，在原本历史上他们被保守党击败了，而这次，他们却因为从法国带来的波及，而肿利组阁了。

    这场风暴的影响，也同样传到日本。在美军占领的这块土地上成长起来的一批学生，霍到了社会的弊病和空虚，对自己的前途感到进惘，于是，一场轰轰烈烈的新左派运动又在日本列岛兴起。京都大学、明治大学等是左派等生最集中的堡垒。学生们不断走上街头示威，并同防暴警察发生冲突，向警察投掷燃烧弹。

    这两种力的相互作用，再加上“大学斗争”的事件，便导致了赤军的出现。

    所谓的“大学斗争”，一开始是庆应义墅大学在1965年1月反对大学学费上涨开始的，一直发展到了全校罢课。这次庆应的运动和以往零散的学生运动不同，从一开始就很有组织性。运动只持续了两个星期，结果是以塾长一一也就是校长一一高村象平辞职，取消强迫赃买校债的做法，比较和平地得到了解决。

    但是和平的学生运动好像到此为止了。，这次是和庆应大学截然不同，战前开始就是学生运动中心的早稻旺大学学生因为学费上涨和学生会馆的管理权幻题与校方发生对立。这次风潮一直到6月份才结束，被称为“150天斗争”。

    1965年12月20日校方决定上涨学费以后，1月份反对运动就已经发展到了全校罢课。学生在校园内筑起路障街垒，阻止入学考试的游行。校方在2月23日招来警察机动队强行驱散学生，并逮捕了203名学生，总算保证了入学考试的进行。但是警察一撤出学校，学生们又聚掳了起来重新抗议，结果是总长一一这货还是朽长一一大滨信泉辞职，学校撤回上涨学费的:熹定并且同意由教职员和学生联合管理学生会馆。

    而这也就是在那个时候，嵩山坳一郎和重房信子成立了最早的赤军一一也就是现在这支阿拉伯赤军。

    说起来，在所有的赤军中，也就是嵩山树一郎所带领的赤军，真正的有“斗争”，至于所谓的赤军派和联合赤军，说实话，嵩山坳一郎对于那群人事实上更是厌恶的。如果不是重房信子坚决要和他们通气，嵩山坳一郎根本就不想鸟这些人。一一他所不知道的是，如果历史不会变化的话，重房信子原本便应该是赤军派的人，之后在赤军派被消灭之后，才来到中东成立了陌拉伯赤军的。

    在历史上，“赤军派”从一开始走上历蔓舞台，就导演了人称“大阪战争”和“东京战争”的大量“m行动”。抢劫邮局筹集资金来购置枪支弹药，甚至直接抢劫警察派出所以获得枪支。但是1969年11月5日他竹在大菩萨山口设立用来训练袭击首相官邸的秘密基地被警察破获，武装部队53人被一并扣尽，残余人员纷纷逃往海外。逃往海外的主要分两部分，一部分是便是在1970年3月31日劫提了日航的“”号飞机投奔北朝鲜。而另一部分，便是逃往了中东的重房信子。

    可历史的改变，导致了大部分的学生力量部跟随嵩山坳一郎来干了，而阿拉伯赤军也不时会有血液输送过来，这种情况，已经和历史完全不一样了……

    “少棠，你去叫其他人过来，我们要商讨一下该怎么对付这些特种兵……”嵩山坳一郎决定，目前最好还是什么都不要管比较好，只要锁定眼前的敌人，便够了。

    “肖恩·康特。”他看了看那个美国入的照片。

    “巴拉莱卡。”这是另一队的人的照片……

    







第675章 箭在弦上
    “一一中东要打仗了啊!”

    凯瑟琳看看新闻里面逐渐升级的以色列与阿拉伯国家之间的矛盾的加剧。

    战争已经不远了。

    这是凯瑟琳的看法。[]

    虽然局势东方，但是整个中东表面上的局势，却反而是非常的平静的。

    不过这种微妙的平静，却是暴风雨之前的宁静。

    双方都希望对方能够放松警惕，然后打他个措手不及。

    也正是因为这个原因，所以无论是阿拉伯世界还是以色列，从外表上看，都是非常平静的，因为这都是以弱示敌的策略。

    不过这其中，凯瑟琳对于一些东西也稍稍有些在意。

    一一比如正登陆了以色列的特种兵团。

    他们竟然将以色列当成了部队拉练的训练场，这让凯瑟琳有种奇怪的感觉。

    要说起来，凯瑟琳也算是阴谋论调的支持者了，这种情况，凯瑟琳用最恶意的想法去怀疑，这些以色列入说不定便是借此机会，来将国内的一些情况给整弄一下便好了，否则的话，特种兵学校直接把训练地点放在什么越南、北非不就好了么?甚至是直接找片丛林不就够了么?

    历史掌家对第四次中东战争评价是:这次战争的结果是阿拉伯国家赶上了以色列，扭转了过去接连失败的状态，使双方在战略上恢复了平衡。

    而凯瑟琳觉得，这一结果的形成是有着历史必然性的，经过三次中东战争，中东地区民族觉醒的进程加快，第一次中东战争的失败使中东国家对殖民者保护中东的幻想破灭，也是北非和阿拉伯国家民族解放运动高涨的起因，埃及革命胜利和收复苏伊士运河就是在这一背景下产生的，第二次中东战争失败，结果是美苏大国卷入中东取代英法，但是美苏干涉中东同样不能保证中东备民族的利益，在第三次中东战争中的失败让

    中东人民意识到要获得胜利必须依靠自己的努力。

    如果在第四次中东战争中没有沙龙力挽狂澜拯救了以色列的话，说不定以色列根本不可能如同历史上那样先败后胜，而是直接一蹶不振了。

    老实说，凯瑟琳对于以色列还的挺钦佩呢。

    除了以色列，凯瑟琳还从没有看到哪个国家敢这么和**徒们对着干。

    在21世纪的时候，**徒们几乎已经要侵占整个老欧洲了。

    **徒们就好像一群疯子，他们嘲讽被斩首的红十字会成员一一顺便说一句，对方也是饭依的穆斯林一一他们还到处抱团聚众斗殴，从某种意义上来说，除了原教旨的基督教之外，还没有什么人能够比这些的**徒更加的疯狂和肆无忌惮。

    “为了防备埃及人的袭击，以色列花费了足足八亿美金用于建造的这个巴列夫防线便位于我的身后了，这是以色列入抵御埃及人的第一防线……”现在，新闻里面正在介绍以色列人的防线和武器。

    在1967年六日战争中以色列夺取了大片阿拉伯土地，尤其以色列占领埃及西奈半岛一一在前次的六日战争中，以色列发起战争，攻占了整个西奈半岛乃至苏伊士运河的停火线，并且从叙利亚那里攻占了大约一半的戈兰高地，吞并了整个的巴勒斯坦，占领了约旦的大量领土一一但以色列政府知道，阿拉伯国家尤其埃及决不会善罢甘休，因为西奈半岛是亚、非、欧三大洲交汇的唯一陆地要津，战略位置非常重要。

    为此，在六日战争以后，以色列为了长期占领西奈半岛而修筑的防线，这便是现在的巴列夫防线。这条防线构筑在苏伊士运河东岸，防线北起弗阿德港，南至苏伊士湾，全长175公里，纵深30~35公里，总面积5000平方公里，。

    不过因为历史的改变，这个花费已经上升到了8亿，已经是历史上数据的数倍，看起来以色列是非常有信心了。

    巴列夫防线由三条平行防线组成:第一线为苏伊士运河及河东岸，河堤下埋设了油管，战争期间点燃，可将运河变成一片火海。沿河筑有20米厚自勺沙堤，堤后筑有30多个前沿支撑点，支撑点前为铁丝网和地雷区。第二、三线分距运河十几、二十公里，筑有11个核心堡。

    核心堡一般为半地下的多层建筑，以钢筋水泥作骨架，顶部由铁轨和装在铁网内的石块砌成，厚4~5米，可经受重磅炮弹和炸弹的直接攻击。核心堡由若干个碉堡组成，其中一个为旅指挥所，有的为重炮阵地，有的为弹药和后勤物资仓库，堡内有住房、指挥室、隙望哨和射击阵地，储有可供一个月以上的粮食和弹药，碉堡间有堑壕相连，战斗中可互相支援。

    要说起来，凯瑟琳对于这道防线最深刻的，便是所谓的“沙阵”了。

    无须赘言，“巴列夫防线”成为埃及收复失地的最直接障碍。埃及人要复仇，就必须找到攻克该防线的办法，而要攻克“巴列夫防线”，最关键的环节是要攻克“沙阵”。

    历史上，埃军设想过挖洞爆破的办法，即令渡河的工兵在沙坡上用铁锹挖出数个大洞，填人炸药后迅速撤离，然后引爆炸药，打开缺口。但是，试验表明，这个设想根本行不通。

    因为，沙是流动的，很难挖出洞来。况且，开辟一条通道，需要清除将近1500立方米的沙土，而每次炸药掀走的沙土量不超过300立方米，这是远远不够的。如果借助于人工或推土机，大约需要60人和1台推土机连续工作6个小时。在战火纷飞的战场上，这显然是不可能的。一时之间，众多埃军高级将领面树以军的“沙阵”束手无策，深感焦虑。

    为防备埃及的进攻，以军还创造了一种秘密武器:火障。所谓火障，是在每座碉堡下面，埋有一串石油桶，用管道相连接。只要一按电扭，喷油机会把石油喷到运河水面，电发火装置将其点燃，河面就会燃起熊熊大火，整各运河成为一条火障。

    “不知道现在有没有沙阵呢?”

    凯瑟琳又在猜测。

    历史上，由于以军依赖的“沙阵”基本没能发挥作用，埃军的作战行动持续还不到24小时，仅仅伤亡208人，就彻底摧毁了以军两个旅兵力把守的“巴列夫防线”，使以军参谋长巴列夫连同他的“巴列夫防线”一同成为后人的笑料。

    破解沙阵的是一个一名年轻的埃军工程兵提出的“以水克沙”的绝妙对策，即使用高压水龙喷射沙堤。没想到，这一招还真管用。实验表明，高压喷射一立方米的河水，就能冲掉一立方米的沙土;如果大量使用高压水龙，则可以在短时间内打开以军的防御阵地缺口。听到汇报后，埃军上层采纳了这个建议，并立即从英国和德国进口了450台最先进的高压水泵。

    一一但是……假如历史上的这个防线如果并没有被埃及轻轻松松的破解的话，那是不是历史又会发生什么重大的变局呢?

    凯瑟琳在猜测着。

    一一她并不知道，因为投资额的翻倍，让以色列人可以更加的从容的建造防线，他们并没有简简单单的便用沙子组成的沙阵去阻击阿拉伯的攻势……凯瑟琳隐约觉得，这次的中东战争很可能不同以往，她也说不清自己为什么会有这样的一种看法……但是的确的，凯瑟琳总觉得这事情可能有些蹊跷。

    一一而最后凯瑟琳确定这第四次中东战争会比历史上更加的麻烦的一个很大的原因，则是因为凯瑟琳得知了以色列竟然向美国购买了一批m70a1主战坦克……这种历史上从未出现过的坦克，被以色列人当成了自己的王牌……说实话，真正战斗起来，这样的坦克是否给力，凯瑟琳并不确定，所以这也给历史带来了很大的变数。而苏联现在是安德罗波夫掌权，对方会不会如同历史上那样几乎是抛弃了阿拉伯人呢?

    这些，也部是不可知的因素。

    “一一管他昵，反正石油会涨价这一点绝对不会改变的了!”

    贷款马上就要下来了，凯瑟琳觉得，这个时候是机会催促索罗斯进军中东了……不管怎么说，这场战争对于自己而言，最重要的意义便在于石油了，只有石油才能给凯瑟琳带来真金白银的报偿。

    但是凯瑟琳在猜测，这次的战争应该会如何爆发呢?

    历史上，在战争爆发的前一年，1972年10月24日，萨达特在一次与军方高层的会议中，透露了他发起战争的意图，即使是在苏联并不支持的情况下。战争计划在极机密下拟定，即使军中的高阶指挥官也只在战争爆发前不到1个礼拜才被告知。

    而现在，萨达特的时间根本就不多了，叙利亚已经整备完成，而日益糜烂的中东局势，也让任何和平的努力都变得如此的可笑。

    只是，为什么呢?心中这隐隐约约的不安的感觉……看着新闻里面的报道，凯瑟琳的眉头紧锁。

    为什么自己要担心巴列夫防线?

    为什么要对埃及和以色列的情况这样在意?

    凯瑟琳不明白。

    但是在这之中，凯瑟琳隐隐约约的觉得，事情似乎会比自己想象中的复杂很多。

    ……

    老爹喝多了，还要去晒被子……弄了半天，收被子就弄了半个小时。

    顺便说一句，萝卜橘子各有所爱，咱不可能面面俱到，照顾到每一个人的喜好的……咱就按照咱自己的步调去写……顺便，核战是不可能的，所以不用指望废土神马的……

    







第676章 家族野餐（上）
    女孩翩翩起舞。

    她的舞姿可以说是美妙无比。

    但有些不和谐的是，女孩的胸部相对于一般的舞者而言，要大上几号，说实话，这样的情况，光是看着，就让人在不知不觉之中产生一种“这个女孩不累吗”的感觉。[]

    “呼……”

    许久，对于女孩而言的日常练习已经是结束了。

    “啪啪啪。”然后，是鼓掌声。

    “凯特，你跳得可真好。”布鲁斯称赞着自己的女儿。

    “只是每天的例行活动而已。”凯瑟琳拍了拍自己的紧身衣。

    虽然专业芭蕾有时候会让人很难过，但是芭蕾也的确是保持形体的一种利器。即便是凯瑟琳，也不认为自己能够就这样可以安心了，因为最近越来越贪口舌之欲，凯瑟琳发现自己很有必要加强一下锻炼了，虽然自己身上一丝赘肉都没有，但是却要防范于未然啊……

    “好了，我想我们大概也要出发了。”

    老爹压了压自己的鸭舌帽。

    “我想你妈妈和艾尔莎应该已经将东西都准备好了。”

    “嗯，好的，我现在就去换衣服。”凯瑟琳说着，便离开了练舞馆，然后稍微冲洗了一下，换上了一身运动装。

    一一接下来，便要去野餐了。

    在凯瑟琳的记忆里，和家人一起去野餐，还是在十多年前的事情了，后来因为凯瑟琳开始逐渐的崭露头角，这样的家庭聚会已经很少了。

    说是野餐，不过也包括了打猎在其中。

    别忘了，在离这里不远的萨克门托河谷里面，还有1500亩的湿地是属于埃德森一家的呢。

    去那边打猎，自然便是猎鸭了。

    等凯瑟琳出来，大家都已经出来了。

    “好了，我们出发吧!”

    布鲁斯笑了一下，然后走进了驾驶位，而自己的母亲艾玛则在副驾驶位，凯瑟琳和艾尔莎则坐在了后排。

    不过就在这辆车的后面，凯恩和莱瑞拉则在另一辆车上，对方会全程负责保护他们。当然的，前面这辆车的四个人，部将对方给完全无视了。

    “我们似乎很久都没有这样聚在一起了啊……”凯瑟琳在车上便首先感慨了起来。

    说实话，如果不是自己的父亲突然打电话给自己，凯瑟琳恐怕便会一头钻进石油市场上去，她已经通知了索罗斯，要开始注意石油市场了。

    不过这时候父亲的电话，让原本已经要迷失的凯瑟琳回过了神来。

    一一自己已经把家人忽略很久了吧?

    要说起来，美国人对于自己的孩子，也同样是很在乎的。

    类似于中产阶级的家庭，孩子和父母一样，可以说是家庭平等的一员。不过就底层而言，美国的情况和中国倒是有些相似，各种严管、包办都是存在的，而且这些人买新房，父母帮忙付首付也都是存在的。

    也只有玩格调的中产和上层阶层，才能说“自由平等”。

    没钱没势，谁和你玩平等?谁和你玩冥猪石油?

    “你们可真是大忙人啊，和我这个闲着无聊的无聊女人可是不同的。”艾玛连用了两个“无聊”来形容自己，算是对家人的不满。

    不禁，不仅仅是凯瑟琳而已，布鲁斯平时的时候也很忙的。

    “这是因为工作。”布鲁斯解释道。

    凯瑟琳在心中好笑的想到了以前的网络用语。

    “这是因为工作。”

    凯瑟琳复述了布鲁斯的话。

    “看来我也要去找一份工作了，一个人可闲着呢……妈妈，您不是在爱丽丝学园当教练么?”凯瑟琳有些疑惑。

    “一一太没挑战性了。”老妈是这样回答的:“也就是能够打发一些时间而已，我看不到这些人对舞蹈自勺热情……”

    是看不到对芭蕾的热情吧?

    母亲是喜欢芭蕾的，这一点凯瑟琳知道。

    在美国，绝大多数的女性在结婚之后都会成为家庭主妇，鲜有例外。

    说起来，这一点的初衷，很多的时候并不是因为什么“优良的传统文化”，而是因为如果双亲都去上班的话，他们就必须要为照顾孩子而请保妈一一少部分也会交给孩子的祖父祖母去抚养，但这情况少一一而双亲都去工作的薪水，有时候还不如辞掉保护让母亲带孩子要来得好些。所以久而久之，便产生了这样的一种情况。

    这和日本有些不同，日本人更多的是一种文化使然。

    而如同艾玛这样的闲下来的家庭主妇，有时候反而回去找一份工作。不过也有的人已经是闲惯了，所以也无法工作了……

    “说起来，如果不是因为今天很闲的话，我可也没有时间呢。”自己的老爹虽然在开车，但是却也插了一句。

    “最近不应该很忙吗?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “前段日子是很忙，特别是在中东那边，保镖紧缺，我们不得不从各国抽调了不少保镖一一甚至是mib过去，光是签证就让人烦透了……不过总算是搞定了。而在那之后，最忙的中东反而闲下来了。不仅仅如此，听说从中东到北非的雇佣兵的业务部减少了超过60%。”

    “嗯，战争大概就要爆发了吧……”凯瑟琳这个时候在思考着。

    “也许吧，我看中东也是人人自危，否则的话，我们也不会有这么多的业务了，从埃及到以色列，还有黎巴嫩、叙利亚和约旦……嗯，除了弄签证麻烦一些的伊朗，大部分地区现在都有我们的人了。”

    “现在大概是暴风雨之前的宁静吧。”

    凯瑟琳这样感慨了一句。

    “嗯……”

    “好了，我觉得如果你们真的在乎这次冢族活动的话，就不要再讨论工作上的事情了，好吗?”艾玛不满的插了一句。

    “好吧……我开车。”老爹服软了。

    “嗯……”

    凯瑟琳这边也是挠了挠头。

    不知不觉这话题就变得与工作有关了啊……话说这又不是咱的错……

    “我最近在看一个名叫‘探索频道’的节目，里面那个……不对，是叫什么名字来着?”艾玛似乎想要聊些什么，但是似乎在关键的地方忘掉了。

    “……?”

    凯瑟琳倒是想到了什么。

    “哦，对，就是这个节目，对方在这样的丛林里面自己一个人生活……哦，他可真厉害。”艾玛感叹了一句:“我觉得这个节目可真棒，为什么我们只是猎野鸭呢?说起来，其他的东西也能吃吧?”

    “一一因为我们的味蕾并不能把所有的东西都变成鸡肉味……”

    布鲁斯的吐槽让艾玛不切实际的幻想停了下来。

    “艾尔莎，mw掌机带了吧?”

    mw掌机最近已经按照凯瑟琳的要求重新设计过了，而且已经通过了论证，预计便将在5月底进行量产了，在今年6月底的e3大展之后，便会上市。

    “嗯。”艾尔莎从随身的包里拿出了最新的掌机。

    “滴嘟嘟滴嘟嘟……”随着音乐的响起，游戏便开机了。

    虽然现在的游戏不多，但是给凯瑟琳消磨时间也够了。

    就这样，汽车开了一个多小时的时间，终于快到目的地了。

    “不过就我们四个的话，会不会有些太无聊了呢?”

    因为前几天拿到的时候，凯瑟琳便玩了几个小时，所以今天只是用了一个小时，凯瑟琳便发现自己的机器没电了……什么是比没有电脑更可怕的事情?

    不是电脑断网了，因为还有单机。

    也不是电脑坏了，因为可以重装。

    最可怕的事情……是停电了……凯瑟琳现在便是遇到这样一种可怕的情况。

    所以凯瑟琳这时候便又挑起了话题。

    “我们可以把凯恩他们也叫过来吧?”艾尔莎首先说道。

    而这时候，前面自勺艾玛似乎在打瞌睡，停了半天，这时候她才反应过来。

    “下次我们把苏珊姐姐要叫过来吧。”老妈说道。

    “我可以邀请我的朋友吗?如果是打猎的话，他们一定会觉得很有起的。”凯瑟琳也问道。

    “嗯，可以。”老爹点头赞同了。

    “……好了，我们到目的地了。”

    不远处便是一处小屋，在昨天的时候，里面已经被佣人清洁过了，这里便是目的地了。

    “可以打猎了。”

    凯瑟琳有一把猎枪，随身还有两把勃朗宁，不过说起来，凯瑟琳发现自己似乎在可以持枪之后，除了刚刚新鲜感没过去的时候曾经耍过一阵子之外，自己似乎已经很久没碰强了。

    “爸，你对打猎在行么?”

    “唔……以前的话，我也猎过野猪……嗯，很久以前。”

    老爹下车后，便似乎想了一下。

    “幸好我们带了野餐篮……”凯瑟琳发现，在这种情况下，带了野餐篮还真是明智之举。

    “话不能这么说，”自己的老爹倒是挺有兴致的:“这不是还有凯恩吗?”

    在他说道这里的时候，凯恩的牟才正好到达，所以对方没有听到。

    “但是那样的话，不就一点意义也没有了么?”艾玛抱怨着看着自己的丈夫。

    “嘿，你们怎么能这样想?说起来我当年的时候，也是猎过野鸭的啊……好吧，虽然打中了一旁在睡觉的野猪……”

    原来所谓的猎猪是这么回事……喂喂，不过哪有那么笨的野猪啊!

    ……

    发现自己太忽略叙事了……嘛嘛，改正改正。

    还有一更明天……

    







第677章 家族野餐（中）猎鸭进行时
    虽说是打猎，不过艾玛并没有过来，而是留在了小屋那边准备着，所以凯瑟琳和艾尔莎还有老爹布鲁斯组成了一支“团队”。

    “你为什么带一把这个?”

    当布鲁斯看到凯瑟琳拿出一把ak47的0候，愣了好久。[]

    “不行么?”

    “这是一把ak吧?”

    当然是ak了，不过这把ak47已经经过了改装，变成了半自动的步枪。

    要说全自动的连射是不可能的，因为那是违法的，敢这么干的，都被fbi请去和咖啡了，不过那是80年代以后了。而凯瑟琳之所以让人这么干，只是为了确保安全。

    嗯，万一一不小心连发了什么的……不过说起来，那倒是未来的事情了，虽烈ak在美国是烂大街的货色，但是现在却并没后来那么多。

    现在毕竟是七十年代初。

    凯瑟琳一愣，又是一句:“不行么?”

    “呃……”布鲁斯挠了挠头:“说真的，我还真没见过用这样的枪来打猎的……”

    “但是可以就行了吧?我还真没用过这样的冲锋枪呢。”

    说起来，凯瑟琳虽然知道这枪该怎么用，但是……怎么说呢，人生在世若是不用用ak步枪，这岂不是说不过来?

    毕竟，咱是在美国嘛，一个持枪合法的国家来着。

    而且这边土地还是咱自家的……不过可惜的是，现在还买不到中国的ak，中国的ak步枪，才可以说是世界上最好的步枪了。

    中国武器被美禁止进口是政客们的政治手段，其目的谁都知道，但发生在洛杉矶郡北岭的一次警匪枪战，由于上了全美电视几个小时，就成了压垮骆驼的最后稻草，主角就是中国生产的……ak47。

    不过那事情是发生在九十年代初，当时有三个匪徒穿着重型防弹衣，拿着中国出的ak47去打劫银行，没想被警察给缠住了，没法跑，但他们用ak47把警察打得抬不起头来，双方箭僵在那里，电视台得知后大量涌入现场，光直升机就有四五架，全美实时直播。

    当时洛郡警方根本没能力与ak47抗衡，不是左轮就是自动手枪，一露头便被压制一一而且对方用的还

    是半自动的ak一一地面电视记者趴在地上照警察，楞了。

    而且这事情最后还被拍成了电影，只是三个匪徒变威了两个，大概是因为经费不够，还有一个开车的匪徒也被飘没了。

    不过电影与现实中不一样的地方在于影片的后半段出现了伟光正的特种部队。

    而在现实中，则是有警察想起附近有家叫e&b的枪店他们卖中国的ak47，于是马上到那里借枪，电视台也跟去了，一看整个枪店几十个顾客与店员都在看直播，店员二话不说拿了好几支和几十盒子弹，警察马上就用上了，电视当即转播全国都知道现在是……。

    这时己过去几小时了，整个地区都是警车，两个抢匪也被分隔开，一个躲在一辆车后打ak47，警察从不同角度还击，几枪就把他毙命了，电视上看得一清二楚，整个车被打成蜂窝，人都不动了警察还在开枪，另一个背靠角落，时而打一枪，估计子弹不多了，最后还掏出手枪，这时电视不播了，过了一会这个抢匪已经倒在地上，几天后报道说他是被打死的，又有说是自杀的，媒体说他死于手枪子弹，不是ak47子弹，警察说是他们用手枪扣中的一一不过在影片中，这匪徒倒是自杀了。

    总而言之，因为这事情“made-in-china”的步枪名声大噪，曾经卖到接近500美元一把一一要知道，这可是烂大街的ak47。后来黑帮火拼也换上了nade-in-china步枪，这样的结果便是政客出来宣扬中国武器有害……于是美国便再也没了中国的武器，包括这ak步枪。

    “砰!”

    凯瑟琳试着对远处开了一枪。

    “呱呱!”

    远处不少野鸭受惊，然后飞了起来。

    凯瑟琳目测了一下，然后将标靶调到100米。这把枪可不是普通的ak，而是凯瑟琳定制的，要说起来，稳定性和安全性都比烂大街的货色要好那么一点点。

    等野鸭安静下来之后，凯瑟琳便端着枪对准了这群野鸭。

    “砰!”又是一枪射出。

    可惜，这一枪只是再次将那些鸟吓跑而已。

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    “一一所以说，凯特，如果要打猎的话，最好便是用专业的猎枪好了。”

    自己的老爹在旁边倒是很开心的样子。

    凯瑟琳没有说话，她很确定自己的感觉，但是无奈子弹不长眼。

    事实上很多近现代小说甚至明清小说说什么“神射手”之类的，根本就是瞎扯，也许仿瞄的够准了，

    但是很可惜，子弹可不会那么听话。

    在距离100米的地方，ak还真没什么准头。

    而这个时候，老爹等对面的野鸭再次安定下来之后。

    “艾尔莎，给我换一把枪。”

    凯瑟琳直接把枪递给了艾尔莎。

    “你还有枪?”

    布鲁斯奇怪的看了凯瑟琳一眼。

    “要多少，有多少!”凯瑟琳直接挑了眉毛……“我在凯恩的车后面准备了很多枪呢。”

    其实如果可以的话，凯瑟琳倒是想要试试看重机枪扫射。

    话说如果是用重机枪的话，应该能够扫塑一群野鸭吧?

    不，如果换威定位导弹的话……凯瑟琳晃了晃脑袋，将这种奇怪的想法从脑袋里面排除出去。

    既然是猎鸭，就应该有些猎鸭的乐趣嘛!

    就用来复枪好了……不过凯瑟琳并不知道这片湿地里面是不是有野猪，如果能够猎到一只野猪的话，似乎按不错的。虽然美国狗有人权，不过野猪却没考人权来着，吃野猪不犯法……而这时候，自己的老爹已经悄悄摸了上去，然后架起了枪。

    这时候的野鸭已经少了不少，但是也还有几只呆鸟。

    凯瑟琳注意到，自己的老爹的目光一直都在注意那只最接近自己的身上有着白斑的野鸭，他努力的瞄准着对方。

    “能中的!”

    老爹似乎在嘀咕什么。

    “砰!”

    只听到一声枪响……然后鸟就飞了。

    “哦!”

    自己的老爹遗憾的摇了摇头。

    “凯特，枪。”

    正在这个时候，艾尔莎拿着一把猎枪走了过来。

    “好了，这次看我的。”

    凯瑟琳也大刺刺的走了过去。

    不一过就在这个时候，艾尔莎似乎发现了什么:“一一那是什么?”

    布鲁斯和凯瑟琳的目光都顺着艾尔莎手拒所指的方向看去。

    一一那里赫然是一只野鸭的尸体!

    “是我的!”

    “是我的!”

    凯瑟琳和自己的老爹同时吼了起来。然后两人同时沉默了。

    “爸爸，你瞄准的可不是这只鸭。”凯瑟琳直接开嘲讽了。

    “我也不相信ak的准头。”

    老爹也吐槽凯瑟琳。

    “看看是什么子弹不就好了么?”旁边的艾尔莎插嘴了。

    “对，只要没穿透的话，看看是什么子弹就ok了。”

    两人便都走了上去。

    不过这时候，丛林里面传来了悉悉索索的声音，很快，莱瑞拉便从里面钻了出来。

    “啊过来在这!”

    莱瑞拉回过头:“哥哥!我们刚刚击落能那只野鸭在这边!”

    很快，凯恩就走了过来。

    “凯特?”

    抓起野鸭，这时候莱瑞拉终于看到了凯瑟琳:“看，这是我们的猎物哦!今天可真是好运，我哥哥的第一枪便中了。”

    凯瑟琳将目光移到凯恩的手里，然后良久不语。

    话说……这是狙击枪吧……

    “莱瑞拉，我们去那边吧。”凯恩似乎注意到了有些尴尬的凯瑟琳，他觉得这个时候还是不要打扰她还有布鲁斯比较好。

    “好的。”

    “走这边，我们稍微远些。”如果离得近了，很可能会误伤的，这里曰d亩的土地，陲得远些倒是可以。

    莱瑞拉冲着凯瑟琳眨了眨眼睛，然后和削恩又走开了。

    两人同时沉默。

    “好吧，果然不应该这样侥幸……”布鲁斯耸了耸肩。

    “但是居然用狙击枪……”

    “对方可是专业的，这个不能比吧?”

    这时候艾尔莎出来安慰了。

    她这时候手上也在玩弄着那把ak，她并没有把枪放回去。

    “这枪可怎么用呢?”

    她奇怪的问道。

    艾尔莎可没有持枪证，虽然也摸过枪，但是却并不知道该如何使用这把有标尺的ak。

    “很简单。”

    凯瑟琳走了过去:“拿这、看这、扣这。”

    艾尔莎有些悟懵懂懂的，不过她依然点点头。

    “我……试试看。”艾尔莎瞄着远处，天上一群野鸭正在朝着湿地的深处飞去。

    “砰!”

    “呀!”

    因为枪的反作用力，艾尔莎叫了一声。

    不过那边的凯瑟琳和布鲁斯却都有些无言。

    因为就在这个时候，一只鸟正从空中应声栽落……

    







第678章 家族野餐（下）
    “错觉……这一定是错觉!吓不倒我的!”

    一一但是你给承认，这世界上有些东西，你就是部的不相信。[]

    打猎进行两小时，时间已经到了11点30。

    凯瑟琳小队的成就是一一3只野鸭。

    不过这三只野鸭，全都是艾尔莎打到的。

    “艾尔莎可真厉害啊。”

    与凯瑟琳不同，布鲁斯倒是挺感慨的。

    “苏珊姐姐说你是的天才，我可是真信了。”

    “其实这只是运气吧……”虽然欧美人很少说谦虚的话，不过艾尔莎的样子，怎么看都像是在照顾已经变成灰色的凯瑟琳的感情。

    “说起来，艾尔莎你就不想做些别的什么了吗?当年在姐姐的庄园，你似乎在提前毕业之后，也是留下来当女仆吧?”

    艾尔莎当年的时候是提前了数年就毕业的，但是她却没有读大学，而是留在了庄园。

    “大概是我不太喜欢那种……气氛吧。事实上我觉得能和凯特呆在一起，已经非常幸福了。”

    布鲁斯奇怪的看了看依然是灰白色的女儿，只能耸了耸肩。

    “不管怎么说，我们先回去吧。”

    一路返回原地，等到了小屋的时候，餐点已经准备好了。

    虽说是野餐，但是却有一个长桌子，这里是湿地，如果放在地上的话，未免太不干净了。

    “看来你们还挺有收获的。”艾玛这时候正在准备着餐点。

    “还好吧……”布鲁斯挠了挠头。

    虽然战果不算丰硕，但是也能够交差了。

    “不过这么多的野鸭，该怎么办呢?”

    艾玛似乎有些困扰的样子。

    “怎么?”

    布鲁斯有些奇怪。

    “你看一一”

    艾玛指了指不远处。

    而顺着自己的妻子手指过去的地方，布鲁斯感觉自己心跳正在加速。

    “二一那边有12只野鸭了，这边又有3只，总共就15只了吧?现在是夏天，如果我们带回去的话，这回坏掉的吧?”

    “这里不是有冰箱么?”莱瑞拉奇怪的走了过来。

    “我们可不能指望冰箱能够带着走。”艾玛耸了耸肩，“不过我们倒是可以利用现成的工具脸制一下。”

    “我觉得我们现在最应该照顾的，还是我们的胃。”

    凯瑟琳在看到了那12只野鸭之后，不由得心中出现了一种微妙的平衡感。

    萨克拉门托河谷又名中央河谷。

    而中央河谷地区则是美国加利福尼亚州中部的大地槽，位于内华达山脉与沿岸山脉之间，为一南北长700km，东西宽90km的平坦的冲积平原。埃德森一家所拥有的1500亩土地一一也差不多100公顷一一在这河谷里面，并不算大。

    河谷内大部分径流集中在萨克拉门托河和圣华金河内。萨克拉门托河是位于美国加利福尼亚州中部，发源于加利福尼亚州北部锡斯基龙县境内克拉加斯山脉的沙斯塔山附近的一条河流。萨克拉门托河河流先向南、西南流，流经凯瑟琳现在所在的萨克拉门托河谷，与圣华金河汇合后转向西流，最后注入太平洋旧金山湾北支舒森湾。

    中央河谷是加州著名的农业地带，可耕地面积约400万公顷，由于土地肥沃，是美国最大的水果生产基地，还盛产棉花、谷物以及蔬菜等。埃德森的土地也就相当于这里面的零头不到而已。

    不过埃德森一家所在的这块地区算是没有开发的处女地了，这边是湿地，而且气候适宜，绝对是陶冶情操的好去处。

    河谷北部多年平均降而置为760mm，南部只有200~400mm，部分地区不到100mm，素有“荒漠”之称，而水北丰南缺。河谷内耕地2

    3位于南方，而北方的水资源却占了全河谷的2

    3。河川径流量有70%产生于河谷以北，而河谷以南的需水量占全河谷总需水量的80%以上。

    河谷3

    4公的降水量主要集中在12月到次年4月的冬春两季，而农业的主要需水季节则为夏秋季。

    而埃德森一家的这块地区，便是位于北方的一块土地，当然，这样的话，价格自然就要贵一些了。

    毕竟，埃德森一家拥有的是一块可以耕作的土地。

    不过不管是凯瑟琳还是布鲁斯，恐怕都会将这块湿地保留下来，至少是作为自己的娱乐场也要保留下来。

    说起来，这块地方还真是不错。

    在萨克拉门托河谷中总共有19座水库、8条输水引水渠道、11座水电站及9座泵站。不过在这边的话，一个也看不到，除了身后的路还有那小房屋之外，完会便是一块纯净的天然之地，在这样的地方，也会给人一种很安逸的感觉。

    “唔，如果能够在这边建一幢别墅就好了。”

    凯瑟琳突然觉得，如果有一幢山间别墅的话，会很不错吧?

    “一一别想了，凯特，这边是农业用地。”

    老爹毫不犹豫的泼了凯瑟琳冷水。

    “啊!”

    “我已经问过了。”老爹继续给凯瑟琳泼冷水。

    “一一你就不会有些……金钱上的手段么?”凯瑟琳恨铁不成钢。

    小市民真不可靠，咱们现在是大资本家了吧?

    既然是大资本家的话，还在乎那么多干嘛?直接采用银元攻势啊!

    这么简单的道理摆在这里……凯瑟琳在心中腹诽。

    虽然这边有幢小屋，不过这屋子可不能住人，这只是为了他们过来提供方便用的，里面也只有两条沙发和一些冰箱之类的基本电器而已。

    当然，如果是普通人的话，随便建一幢房屋也不是不可以，不过那可不是凯瑟琳的追求，她想要的是一个山间别墅。

    看起来这计划暂时不可能。

    于是，午餐便开始了。

    凯恩和莱瑞拉在凯瑟琳他们之前一个小时便已经回来了，所以艾玛干脆就拿了一只野鸭来利用这边的简陋条件进行烹制。

    一一换句话说，凯恩他们总共猎到了13只猎物……

    “这感觉可真不错。”

    因为雨季刚刚结束，这边的空气还带着湿润的感觉，虽然已经是炽热的天气了，但是在湿地之中，这感觉却并不算强烈，这却是拜这湿润的空气的关系。

    “只是不知道为什么，最近几年的夏天似乎越来越热了。”艾玛抱怨了一句“我想这天气很快便会过去了。”

    全球变暖是个伪命题，凯瑟琳很清楚这一点。

    如果她那保持了20多年的记忆没有变质的话，那气温恐怕会快便会下降，然后将在80年代再迎来新一轮的上涨……

    “也许吧，不过现在不开空调真真是受不了了。”艾玛继续叹着气。

    “这牛肉味道可真不错。”布鲁斯吃着三明治，似乎很吃惊的样子。

    他们准备的午餐，都是从埃德森庄园那边带过来的。

    “那当然。”凯瑟琳毫无廉耻的自夸着:“如果不是我的话，这世界上根本就不会有这样的美味存

    在。”

    这就是大言不惭了。

    “你说什么?”布鲁斯奇怪的看着自己的女儿。

    “一一这牛肉可是我让人培育出来的。”

    凯瑟琳一脸骄傲的样子。

    “鲜嫩多汁一一的确很不错啊。”艾玛也点点头:“我还以为是我的厨艺变好了呢……”

    “的确也有这方面的原因。”老爹不失时机的拍马屁。

    西方人在吃肉的时候，非常注意这个“肉汁”的存在，基本上可以这么认为一一肉汁越多，这肉的味道便越好。

    因为西方人吃肉多而吃蔬菜少一一这一点从西方那比猪肉还昂贵数倍的茜首便能看出来一一所以很多时候，西方人都很难如同东方人那样从蔬菜里面得到维生素。

    不过，在肉类里面也是存在维生素的，只不过当肉被加热弄熟之后，这维生素绝大多数也就被破坏了。

    而牛排做得三成熟、五成熟和七分熟这样，除了是因为口感的原因之外，也可以保留里面的维生素。

    凯瑟琳虽然喜欢吃硬邦邦的十分熟的肉，不过凯瑟琳倒是从来不缺蔬菜，这方面和一般的美国人还真有些不一样。

    而在肉中，有肉汁的存在，便就说明肉里面的维生素还没有被完全破坏，很多时候西方人吃着有肉汁的牛排羊排，因为补充了体内缺乏的维生素，于是便感觉身体舒适、浑身有劲，而吃多了全熟的没肉汁的牛排羊排就缺乏维生素，继而觉得身体不舒服、浑身没力，久而久之，自然就是追求有肉汁的肉食，把半生熟的牛排、羊排视为美味了。

    而上辈子从中国而来的凯瑟琳一一对她来说，蔬菜什么的，都是烂大街的东西，反而是生肉什么的让人觉得难受。

    观念不一样，所以吃的东西也不一样。

    那硬邦邦的十成熟的牛肉，便是明证。

    说起来，西方猪肉比较“贱”，也是因为这个原因，一一因为猪肉必须要做得全熟、肉汁比较少否则很容易拉肚子生病，所以很多时候，猪肉便就被视作下等便宜肉了。

    既然是最下等的肉，咱加一些瘦肉精，也是下等人的食物，所以根本是没压力啊……

    “不过话说回来，我记得……哦，里面，倒是曾经有一季讲述的便就是这个故事，在流落到湿地的时候，我们该如何生存……”

    艾玛很显然已经变成了的fans。

    凯瑟琳笑了一下，自己那新的discove

    y探索频道还是挺成功的嘛……

    







第679章 初音在爱丽丝学园
    转眼之间，初音来到美国的时间已经快一年了。

    在这一年之中，初音绝大多数的时候，都是呆在爱丽丝学园里面，这里就好像是一个世外桃源一样。[]

    五月，学园也已经将校服从春秋装换成了夏装，不过学校本身便给人一种清凉的感觉，所以事实上这并不重要。

    坐在林荫小路上，初音正在看着书。

    这是她最喜欢做的事情了。

    学校的地板是用一种黄色的地砖铺成的，给人一种古朴的感觉，坐在这样的地方看着书，还不时有微风拂过，的确让人心旷神怡。

    因为是临近校门的地方，所以这边的学生很少，甚至是没有几个人会过来，虽然地方有些远，但是初音还是喜欢在这边看书。

    在美国，校服是根据学校的自己定制的，每个学校校服不一样。

    不过一般来说，一般男生就是衬衫、外套、领带和裤子。

    女生就是衬衫，外套和裙子，有的学校女生有领结和抹子。同时学校规定是每个school-day必须穿校服，要不然就要被禁校一天。

    特别是在高中，在美国高中被禁校是很严重的，会出现在申请大学的记录里。

    而爱丽丝学园的校服可以说是从内衣到外衣全套包了，而且因为是全封闭的学校，学校更是要求学生要每日穿校服。

    不过幸好的是校服观赏性不错，所以排斥的学生并不算多。

    至少初音自己就很喜欢这套校服。

    除此之外，还有礼服，一般每个学校有d

    ess-dinne

    在比较正式的晚宴之类的时候，这个时候便就是要穿礼服了，男生一般就是一套西装，女生的话则是就是裙子和高跟鞋。如果你不想穿裙子的话也可以，那便一定要要穿女式西装。

    不过在爱丽丝学园，倒是没有西装，所以必须要穿裙子。

    学校的礼服也并不是普通的货色，而是学校专门找天使服装设计公司设计出来的一一毕竟，公司的boss是老怀特嘛，而天使服装设计公司又有自家孙女的股份……说起来，爱丽丝学园本身的服饰便很多了。

    春秋常服、夏季常服、冬季常服、礼服、马术服、运动服、舞蹈服、泳装……光是学校这发下来的衣服，便让人有种满目琳琅的感觉，让入目不暇接。

    不过说起来，初音最喜欢的还是春秋季的常服，那样的服装给人一种温文尔雅的感觉，让有心旷神怡。

    不过现在是夏天了，如果还穿那样的衣服的话，便会很热的，最近几年的美国的气温很高，这一点初音深有体会。

    虽然是周末，不过在爱丽丝学园，离开学校必须要经过宿管、班主任、教导主任、校长的联合签名才能够出去，否则的话，只要一个人不同意，那边没戏。

    所以即便是周末了，但是这儿却也没有多少人，谁也不想去搞那麻烦的事情。

    又是看了一会儿书，时间已经差不多到了下午四点。

    “嘿咻~”

    她一下子站了起来。

    初音曾经听说了，学校一开始的时候，他们的初衷是招收一些需要改造的“不良少女”，不过在正式开门之后，这学校虽然也招收那样的学生，但更多的，似乎是有些像精英学校和贵族学校的模式发展了。

    这算是无心插柳柳威荫吧。

    不过这事情便就是如此。

    没办法，学校的各件是在太强了。

    先看这学校的环境，便知道这肯定不是一般的学校能够拥有的，这样美轮美奂的感觉，就让人感觉自己仿佛是生活在梦境之中一样!

    而且学校的硬件设备也很强大了，不仅仅还有游泳池、练舞房、泡茶场这样的地方，而且每个卧室都有一台奔腾电脑，可以说是奢侈到了极点。

    一一当然，配电脑的话，是意识到学校似乎更有像精英学校转变之后，苏珊女士做出的判断。

    虽然这和初衷有些不太一样，但是只要能将学校办好，有什么不可以的呢?

    而且自那之后，校规不仅没有放松，反而更加严格了，这便是苏珊女士的决断。

    不过初音可不知道那么多。

    回到自己的房间，初音便开始给自己的弟弟写信了。

    来到了美国之后，初音每个月。

    “初音，你在么?”正在这个时候，门外传来了敲门声。

    “在的，请进。”

    话音刚落，一个少女便走了进来。

    这个名叫克丽丝的少女，是初音在学校的第一个朋友，同时也是现在的挚友。

    “一一抱歉，我没打扰你吧?”

    刚刚进来，克丽丝便发现初音这时候正在写信了。

    “没关系，我只是给家人写信而已。”

    初音这样说道。

    “写信?我听说海底光缆本月底便可以使用了吧，为什么不发个电子短信给他呢?”

    “海底光缆?”

    初音似乎对于电脑的了解不太深。

    “就是网络啦，我们的网络马上就可以联系到了日本了。”对方这样说道。

    “可以联系到日本了?!”初音显然很兴奋的样子，不过很快这种脸色便消失了，她摇了摇头。

    “这样也没有多大用处吧，我在上网的时候，我家人恐怕还没有起，或者正准备入睡，这样不好吧?”

    初音显然不想打搅自己的家人。

    “一一这一点简单，你使用e-mail不就好了么?”

    “e-mail?”

    “嗯，就是电子邮件啦!在去年云系统开通的时候便有了……”克丽丝似乎觉得初音有些不明白，于是解释道:“就是一种利用互联网发送邮件的东西啦!”

    说起来，，也才这两年才搞定的，凯瑟琳一开始的时候对于电子邮件什么的根本不在意。

    电子邮件在inte

    com上发送和接收的原理凯瑟琳虽然都明白，但是因为根本没注意，直到快建立云系统的时候，凯瑟琳这才注意到了电子邮件这样一个利器。

    虽然凯瑟琳上辈子几乎不用电子邮件，但是凯瑟琳不用，并不代表这个软件便消退了。

    欧美人对于电子邮件有其是喜爱，他们对于聊天软件的渴求显然没有对于电子邮件的渴求来得强烈。

    看到初音还不理解，克丽丝便解释道:

    “就用我们日常生活中邮寄包裹的样子来形容吧一一当我们要寄一个包裹时，我们首先要找到任何一个有这项业务的邮局，在填写完收件人姓名、地址等等之后包裹就寄出而到了收件人所在地的邮局，那么对方取包裹的时候就必须去这个邮局才能取出。同样的，当我们发送电子邮件时，这封邮件是由邮件发送服务器一一任何一个都可以一一发出，并根据收信人的地址判断对方的邮件接收服务器而将这封信发送到该服务器

    上，收信人要收取邮件也只能访问这个服务器才能完成。”

    在历史上，虽然电子邮件是在70年代发明的，它却是在80年才得以兴起。70年代的沉寂主要是由于当时使用a

    pacom网络的人太少，网络的速度也仅为56k

    s标准速度的二十分之一。受网络速度的限制，那时的用户只能发送些简短的信息，根本别想象现在那样发送大量照片;到80年代中期，个人电脑兴起，电子邮件开始在电脑迷以及大学生中广泛传播开来;到90年代中期，互联网浏览器诞生，会球网民人数激增，电子邮件

    被广为使用。

    而凯瑟琳已经提前开始使用互联网了，既然如此的话，自己没有道理不发展与之相匹配的电子邮箱软件吧?

    “听起来可真了不起。”

    一可惜初音完全没有听懂克丽丝所说的内容的含义，“如果你知道你弟弟的可以和你联系的话，最好让你的弟弟也配一台电脑，这样便可以了。”

    “哦……对了，克丽丝，如果那时候，你可不可以过来帮我的忙呢?”初音问道。

    “当然没问题。”对方双矿的回答。

    “不过克丽丝，你来找我是有什么事情吗?”

    “嗯，我是想要邀请你去参加一个月之后的e3展会的。”

    克丽丝这样说道。

    “e3?”初音有些奇怪。

    老实说，克丽丝并不像一个女孩，她并不喜欢和其他人一样天天讨论时尚之类的话题，反而喜欢与电脑有关的东西，什么互联网、电脑软硬件什么的，都是对方的最爱，e3恐怕也是同样的道理。

    “the-elect

    oic-ente

    tainment-expo电子娱乐展览会。”

    “e3展会可是全球规模最大、知名度最高的互动娱乐展示会哦。这么说吧，e3展会在全球电子娱乐产业中有着至高无上的地位，有评论誉为‘电子娱乐界一年一度的奥林匹克盛会’呢!”

    克丽丝对于游戏的爱好，也是很值得一提的。

    “好吧。”

    初音点点头，虽然她不怎么玩游戏，不过去看看似乎也不错吧?而且也是陪着自己最好的同学呢!

    







第680章 第一人称射击游戏——《电子世界争霸战》
    “赛博空间，我个人创造这个词，是将其设定为是哲学和计算机领域中的一个抽象概念，在计算机以及计算机网络里的虚拟现实。[]

    赛博空间由控制论和空间两个词的组合，这便是cy

    pace。”

    “那么，什么是虚拟空间呢?”

    “按照前文所说的，现在的计算机的性能几乎可以说是呈加速式的发展的，而随着计算机的发展，计算机的性能也便会提高。而在那个时候，计算机便能够描绘出一个抽象的虚拟现实，我们可以设想人类在里面扮演一个人物，然后经历一生，而这个世界和现实世界，能够做到几乎一模一样。或许到了20年一一甚至也许只需要10年便会出现我们的cy

    space空间。计算机可以模拟一切，只需要性能足够。”

    “力世纪以来的科学技术在人类的利用中产生了一种反自然的异化力量，使科学技术在创造了高度发达的物质文明的同时，也带来了全球性的生态危机，使人类的可持续发展受到严重威胁，人类迫切需要寻求一种新的生存空间。人类生存空间的演进总是与科学知识的积累和科学技术的进步相联系，在每一个历史时代人类依靠自身知识的积累和智慧的创造力，总会发明用以解决生存问题的科学技术。30世纪50年代以来计算机技术飞速发展，特别是与现代通讯技术结合而形成的互联网络在最近几年的迅猛发展，这边是赛博空间的出现的契机。一个通过虚拟的环境进行构筑的一个具有各种能效的体制，这便是赛博空间，也同样是为未来的一个趋势。”

    ，凯瑟琳·埃德森。

    fps是第一人称射击类游戏的简称。

    不过严格来说fps属于act类游戏的一个分支，但和rts类游戏一样，由于其在世界上的迅速风靡，使之展成了一个单独的类型。

    可在这种游戏还尚未诞生的70年代，凯瑟琳便直接将这个游戏分开了。

    托马斯·波西米克便是这个游戏开发的负责人。

    “嘀嗒一一”

    鼠标左键被按了一下，而这时候，音响中也发出了一声“砰”的声音。

    再看画面，上面是一个简陋的游戏画面，地图的背景模糊不清，甚至一眼便能看出那无数的像素点。

    不过托马斯在游戏的肘候，却是深刻的被游戏迷住了。

    原因无他，因为这个游戏实在是太让人觉得有起了。

    “这可真是天才的设计!”他不禁感叹了一声。

    虽然这个游戏是他自己制作的，但是这个游戏的创意却是来自于凯瑟琳。

    在制作游戏的时候，创意虽然是最不值钱的，但是往往也是最值钱的。

    来自于凯瑟琳的“创意”，或者说“阅历”，这便是财富的关键所在。

    虽然16位系统甚至还不能做到未来的那cs一样的画面，但是要说做到如同那sfc上面的画面，却是完全没有问题的。

    sfc能够做到的事情，现在的sfc芯片，也同样能够做到。

    一一虽然这两个“sfc”的意义似乎完全不一样。

    不过有了sfc芯片和迅雷显卡在一起的时候，执行一些复杂的东西，似乎并不算困难。

    当然，虽然说是“第一人称射击类”的游戏，但是这款游戏却非常的简陋，除了那第一人称的视觉外，恐怕很少会有人能够与未来的射击类的游戏联系起来。

    这款游戏的名字是一一。

    这个名字同样是出自凯瑟琳的恶趣味。不过托马斯他们，显然不可能了解这个名字。

    这款游戏之中，玩家所扮演的，并非是一个“人”的角色，而是一种三条腿的会发射炮弹的机器人。

    至于为什么这么做，那当然是因为现在的系统的性能不允许了……这款游戏的剧情，便是说有一个主角参加了一个阴谋家的比赛计划，而这个计划，便是在赛博空间开始的。而主角为了击破对方，必须要用自己扮演的人物过五关斩六将，然后才能够拯救世界……好吧，拯救世界是一个老套的概念。

    而所谓的赛博空间，便是在这个系统最重要的一个东西了，可以说，是贯穿整个故事的主线。

    说起来，在未来，也有那样的模拟现实的游戏。

    例如从2002年一直运营到2012年，还一直有许多人趋之若鹜的，在这款游戏，里有和真实世界几乎有着一样的社会体系，各种司法机构、服务设施和商业组织应有尽有，它们的功能就和真是世界的一样。在很多人眼里，游戏中的世界就是另一个真实的世界。就像它的名字一样，这款游戏正在成为很多人的“第二人生”。

    这边是一个典型的赛博空间了。

    但是现在托马斯所玩的这个游戏，却不是单机游戏，而是一一网络模式的。

    所谓的网络版本的，便是类似于后世的cs之类的游戏了。从玩法上来说，是分为两对玩家，然后进行对抗的。

    不过与后来一般的网游相比，这个游戏就简陋了。

    在游戏里面，有两种颜色的机器人，一种红色，一种蓝色，也代表着两对势力。

    在游戏里面，每一个机器人都只拥有一种武器一一一把25发子弹的充能枪，而储能器则能够装满两个弹夹。

    除此之外，游戏没有任何的攻击方式。

    一一什么，你说子弹用完了?

    对不起，一旦子弹用完，那也代表输了。

    不过事实上，这游戏几乎都不会出现这种情况，没有扫射的机关枪，也没有难缠的狙击枪，只能不是傻子，在刚刚上来的时候一股脑的将子弹全部打掉，那几乎不会出现任何的问题。

    这么设计也是没有办法的事情，因为在这游戏之中，想要实现换枪和近战……这真没可能。为了简便和流畅，所以在设计的时候，托马斯很干脆的，便将换枪的功能给取消了。

    而游戏中，每一个机器人也没有什么“个性化”，可以说是干篇一律。

    每一个机器人总共有三点，每次击中扣除一点，因为技术原因，这些机器人完会没有什么“要害”。

    因为游戏简单，所以游戏的规则也就简单了，也正因为这个原因，所以游戏上手比较简单，虽然是无奈之举，但是这一个举动，却是让人觉得这游戏有起多了。

    “哦!”

    这时候，屏幕上出现了“you-lost!”的字样。托马斯这边已经全军覆没了。

    游戏最多允许8人同时在线，换句话说，这个游戏最多便是允许4v4的存在。这也是因为现在的电脑性能不错的无奈之举。

    “再来!”

    托马斯有些不服气了。

    “我觉得我们应该将这个游戏提交给评测小组了。”

    这个时候，终于有人提出来了这一点。

    “一一哦，好吧。”

    在听到这句话之后，托马斯只能耸耸肩。

    不过他依然有些依依不舍的样子。

    “一一不如，我们再玩两盘再拿过去吧?”托马斯挠了挠头，然后是有这样问道。

    “嗯，这个主意不错!”

    大家立刻便应声附和一一沉迷于游戏的，可并不仅仅只是托马斯一个而已。

    于是，大家再次回到了自己的为止，然后打开，便开始耍了起来。

    当然，虽然是fps，但是却也不会让人头昏眼花，这倒是还不错。

    一不过用句可耻的话，那便是因为现在的计算机……性能不够。

    不得不说，要让人“晕3d”，这也是需要成本的，很显然，托马斯拿不出这些成本。

    人通过听觉、视觉、触觉来获得外界环境的信息。经过长期的进化，人类的各种感觉器官是高度协调合作的。比如在内耳中有个叫“前庭器”的器官，它负责感受身体的平衡，如人体的运动方向和加速度。在眼睛里也有专门的视神经来感受运动。这些运动感受器官都是非常敏感的，它们将感受到的运动信息传送到神经中枢，由神经中枢控制人体进行适当的反应，来应对运动对人体造成的影响。

    第一人称给大脑造威一种“视觉假象”，这种好像屏幕上看到的就是“我自己看到”的这种感觉，从而让眼睛产生“我在运动中”的感觉。而第三人称射击则不会产生这种感觉，虽然人往往不会注意看你控制的人物，但是人的眼睛并不仅仅只是看你的目标，人会不由自主在人的目标和你控制的人物之间转换。这样，你的眼睛就不会产生“运动中”的假象。

    所以想要让人晕3d，那可必须要将现在的摩竭座开发到理论上的最高主频，然后再将性能翻番，说不定还有着可能。

    但是现在，这显然不现实。

    这种像素点一般的画面，想要让人晕，还真有些困难。

    ……

    还有一更明天……orz，太热了，受不了了……

    







第681章 索罗斯的预感
    ，这是索罗斯将凯瑟琳给自己的80亿美元全部投入市场所购得的石油的平均价格。

    这其中最贵的价格达到了3美元以上，。之所以价格相差这么大，正是因为随着索罗斯的这庞大的资金进入市场，市场发生的波动而已。[]

    这还是索罗斯而已。

    如果换成了那些小说中的主角的话，说不得这石油的价格就要飙升到5或者6美元过去。

    80亿，换成21世纪的话，也差不多480亿了，这样巨额的资金进入石油市场，不可能不对市场产生影响。

    事实上，就在5月末，，都已经接4美元了。

    石油价格的暴涨，引起了很多人的恐慌，但是似乎没有人意识到，为什么在这个时候，居然还有如此便宜的石油……是的，即便是三美元，相对而言，这也是廉价的、便宜的石油。

    “看起来这情况真是不太妙了。”

    耶路报冷，索罗斯正坐在自己的宾馆里看报纸。

    索罗斯来到以色列的时间已经不短了，这段时间，他一直在关注以色列的情况。

    特种兵学校将以色列当成是训练场，关于这件事情，索罗斯也有耳闻。

    虽然新闻上没说，但是这两个特种兵团，已经与位于边境线上的不少雇佣兵团都发生过交火了。虽说这些特种兵团是来“测试”的，但是索罗斯很清楚，以色列这也算是“借势”了。

    索罗斯也曾进行过换位思考，如果自己是以色列的领导入，自己会怎么办。

    这时候的索罗斯突然发现一一似乎让这群雇佣兵完全将特种兵团消灭会更好……虽然这个想法有些令人吃惊，但是这样的话，似乎的确会造成国际上的轰动一一雇佣兵居然已经强大到这样的境界了，那他们以后会不会伤害到我们呢?

    而这个时候，雇佣兵团自然便会出现各种各样的问题，最后甚至是走向……毁灭。

    如果没有了这样的规模的雇佣兵团，对谁最好昵?

    绝对不是阿拉伯世界，而是以色列。

    阿拉伯人可以雇佣雇佣兵团进行作战，事实上也有很多雇佣兵团已经接受了诸如沙特阿拉伯这样的雇佣，他们都装备上了中东能够搞到手的最好的单兵装备，就等着战争爆发了。

    虽然沙特阿拉伯这样的国家并没有埃及这样热心战争，但是人家不差钱，防范于未燃也是可以的。

    只是根据情报显示，中东一带数一数二的赤军雇佣兵团，现在却是接受了叙利亚的雇佣一一叙利亚人想要做什么，以色列入不可能不明白……索罗斯得出的这个结论虽然很可怕，但是他自己并没有觉得什么。

    作为一个金融家，索罗斯知道自己什么时候应该冷静。

    事实上，以色列邀请特种兵来这边进行实战检测，还真是一个绝对不会亏本的买卖。

    如果特种兵消灭了雇佣兵团的话，这对以色列而言，也是一个好消息;而如果双方之间什么事情都没有发生，以色列照样赢得了国际的声望一一瞧，你们部不愿意让这些人过来，我就敢这么做，我是不是好人?

    以色列的这个决定，还真是符合犹太人一贯的眼光。

    “变数啊……”只是，这群人隐隐约约来索罗斯感觉到有些不安。

    事情似乎并没有想象中那么简单，谁也不知道会发生什么事情。

    “看起来苏联的态度也很强硬……嗯，如果战争爆发的话，他们应该会和阿拉伯世界站在一起吧?”

    索罗斯根据报纸上的国际情况分析着。

    安德罗波夫虽然对苏联进行改革，但是安德罗波夫本人依然是推崇冷战策略的，所以苏联加强对于陶拉伯世界的控制，也不算太过分。

    “苏联也出口石油，会不会这事情和苏联也有关系?”

    苏联开发出了一个大产量的秋明油田，也正是因为这个油田，当70年代西方陷入经济衰退的时候，苏联反而是后来居上了，苏联的国力也从纸面上达到了最大的程度。

    一一但是在已经发生了错位的历史上，安德罗波夫现在正在努力缓和国内的民族矛盾，而这也正是苏联解体的原因之一。而另一边，更有效用的网络机制给苏联注入了新的活力。

    正因为这样，在1971年的现在，苏联才有余力插手中东战争，而不是和历史上那样，不愿插手这事情。

    “是不是应该离开这边了呢?”

    索罗斯突然有一种不祥的感觉，他总觉得呆在这边的话:似乎会出现什么意外。

    “一一还是先去英国吧。”

    坐镇英国指挥至少比留在耶路报冷要强得多。

    很快，索罗斯便联系了前往英国的机票。

    “奇怪……为什么……总觉得非常不安呢?”

    索罗斯皱着眉头，他也说不出这是一种什么样的感觉，他总觉得不能留在这里，但是为什么自己想着去英国，自己也会如此的……忐忑?

    而正在这个时候，旅店的电话响了。

    “你好。”

    “你好，请问是索罗斯先生吗?”

    “是的。”

    “有一位名叫凯瑟琳埃德森的小姐找您。”

    索罗斯一愣。

    不过想起来，自己在这里住了半个月，为了避免联系不上，索罗斯将联络方式告诉了凯瑟琳。

    “好的，接进来。”

    很快，声音便威了另一个人。

    “你好，索罗斯，我选这个时间打过来，你那边应该是中午吧?”

    对面是凯瑟琳的声音。

    但是索罗斯知道对方是什么意思。

    “嗯，是的，不过我感觉有些累了，正准备去英国休养一段时间。”

    “是吗?哦，对了，我最近看到一只红色的老鼠跑进了冰箱，这可真有趣来着……”双方说的话都有些奇怪，但是这也是没有办法的事情。

    虽然mib在来之前就已经检测过了，这里并没有窃听装置，但是监听电话线路对于以色列入而言，并不算什么。

    听到凯瑟琳的话，索罗斯皱起了眉头。

    冰箱指代的就是以色列，而红色的老鼠，则是……赤军。

    “我的一块蛋糕都被那老鼠啃掉了呢，如果不是那东西很少见的话，我早就把他喂猫了。”

    一一要出事了。

    赤军只要进来的话，那一准没有好事，叙利亚将赤军雇佣过来，肯定不是为了常规战，那么也就说……耶路撒冷真的很危险。

    又是聊了一段时间，索罗斯明白了这以色列真的变得很危险了。要赚钱不一定要亲力亲为，只要自己负责遥控就好了。

    不过索罗斯坐镇中东，也是为了囤积到足够的石油。

    现在囤积右油的目的已经完成了，只需要等到石油涨价便可以。

    如果凯瑟琳说得正确的话，恐怕战争的爆发，也就是这一个月之间的事情了……等到时候石油涨价，自己再回过来处理一下，那就会部搞定了。

    而那个时候，索罗斯自信这80亿的石油，至少会上升到160亿。

    “咚咚咚……”

    门外突然想起了敲门声。

    放下电话，索罗斯说道:“请进。”

    “索罗斯先生，我们是不是应该出发了?现在离飞机起飞的时间只有一个半小时了。”

    因为这个电话，索罗斯发现离飞机起飞的时间已经近了。

    “哦，该死。”

    光顾着电话了，居然忘了时间，索罗斯赶忙将东西部收拾好，然后离开了房间。

    “索罗斯先生?”

    跟随自己的量子基金的成员这个时候已经在大厅等候了。

    “非常抱歉，我刚刚正在午睡，结果忘了时间。”

    说了句抱歉，于是大家都出发了。

    三辆车很快便朝着机场而去。

    一一但是他们没走多久的时间，便遇到了大堵车。

    这让索罗斯的脸阴了下去。

    原本还能赶到机场，这堵车下来，肯定是赶不上了。

    “看来只能改航班了。”索罗斯摇摇头。

    现在的他真的一刻都不想呆在这儿地方了。

    一一果然，等他们的车子通过的时候，时间已经过去了1个小时。

    “这可真是糟糕……”索罗斯摇摇头。

    路上的路程至少还有一个小时，看起来他们必然是会迟到的……而索罗斯所不知道的是，就在他离开宾馆的不久，一个白人男子也从里面走了出来。

    这个白人男子穿着一件休闲服，带着黑墨镜，看起来似乎只是一个普通的游客而已。

    虽然有人也觉得很奇怪一一毕竟，现在硝烟的气息已经接近了一一但是也不是完全没有旅客在耶路撇冷，作为三教圣地，即便是在战火之中，也不会缺乏前来朝圣的人。

    所以，这个男子很快便被遗忘了。

    他驱车离开了耶路撒冷，然后来到了郊外。

    “情况怎么样了?”

    “已经搞定了，预定时间是半个小时以后，正好与那边的行动同时进行。”

    “不过这些阿拉伯佬可真有钱啊，花这么多钱，就是叫我们到以色列捣乱……”另外有人也在嘀咕着。

    “哈哈哈!”

    于是，所有人都笑了起来。

    看他们身上的打扮，和现在的雇佣兵差不多了，事实上，他们也正是被雇佣的一支团队。







第682章 阿拉伯的赤军（三）
    特拉维夫国际机场，这里距离耶路撇冷很近，开车的话，最多也只需要一个小时便能够到了。

    三个黄种人模样的人这时候正在海关那里。[]

    “已经安放完毕了。”

    而在机场的不远处，冈本公三和奥平刚!则拿着望远镜注意机场的出入情况。

    “可恶，那群家伙为什么还不出现……”

    冈本公三咬了咬牙，他原本是鹿儿岛大学的农学院的新生，在听说了赤军这个组织之后，便怀着对于日本国的爱，加入了这个组织。

    随后，他与嵩山坳一郎辗转来到了中东，然后成为了对方的副手之一，而现在，冈本公三也是行动的负责人之一。

    “如果没有出现的话，那就按照预定计划进行吧，说不定是嵩山坳队长将他们全部拖住了也有可能。”

    虽然心中这样说着，但是冈本公三是不会将这话说出来的。

    重信房子在与奥平刚士结合之后，奥平冈士在队伍里面的权威陡然上升了一个档次，就现在而言，已经和冈本公三差不多了，甚至已经是超过了不少。

    事实上，如果不是因为王少棠执意要参加的话，冈本公三现在应该是在海关里面，负责10分钟之后的袭击的，而不是如同现在这样，在这边进行指挥。

    重信房子并没有改名奥平房子，他们积极响应**的“时代不同了，男女部一样。妇女能顶半边天。”所以，他们认为女性应该和男性拥有相对等的权利和条件。

    冈本公三皱了皱眉头，他觉得这个事情似乎有些……悬。

    以色列与叙利亚边境。

    高山坳一郎手持着ak47，然后用望远镜眺望着远方。

    “真是一群难缠的家伙啊……”他摇了摇头。

    奥平刚土的猜刻是正确的，对方的注意力居然完会被嵩山坳一郎给吸引了。

    只是，这并不是基于嵩山坳一郎的策略，而是基于对方的指挥官一一肖恩·康特对于全歼这支队伍的自信。

    赤军的精锐现在全部都在特拉维夫机场，嵩山坳一郎现在所带领的，只是后来招募的一些人而已，而嵩山坳一郎本人虽然不差，但是毕竟没有经过系统的训练，算不上是优秀的指挥官。虽然在一般的时候他还不错，但是在面对了美帝国主义最强的特种兵的指挥官的时候，他依然是不够看。

    他回头看了看，几个战士都怯生生的看着他。

    他心底里悄悄的叹了一口气。

    这些人都是原本跟在重信房子身后的人，但是要说起来，他们毕竟不是合格的战士。

    如果换成了自己拉扯出来的队伍的话，虽然在指挥上嵩山坳一郎不如对方，但是因为战士的素质的优秀，完全可以和对方硬拼硬的打一仗。

    “还有一个半个小时。”

    他看了看手表，时间已经快接近了。

    距离约定的总进攻的时间也已经接近了。

    “还有十分钟。”

    距离重信房子设计的特拉维夫机场作战，也只有十分钟就要发动了。

    “米娜桑，坚持住，我们的任务已经快要完成了，所以我们只要等待救援就好了!”

    他鼓励着这些新人。

    老实说，特拉维夫机场作战，他是非常的不赞同的，那样的行为，让嵩山坳一郎心里面堵得慌。

    所以，他才到这边来的。

    如果自己真的那么做的话……他还算是一个日本人么?!

    嵩山坳一郎热爱自己的祖国，他可以承认自己不是人，但是他绝不承认自己不是日本人，他是一个为了日本的未来而努力奋斗的……日本人!

    嵩山坳一郎以自己为一个日本人而自豪、而骄傲，所以，他要为了日本付出和贡献自己的一切，因为他是一个日本人……当然，深信老主席的嵩山坳一郎有时候也会为了自己的这种想法而傀疚，所以他给自己定了一个不可能实现的计划:解放全人类。

    但是这样做，绝对不是重信房子那样的计划……

    “砰!”

    一颗子弹从嵩山坳一郎的头皮擦过去，他赶忙低下了头。

    “该死!”

    不远处，肖恩·康特放下了狙击枪。

    肖恩康特已经分析出来了，这群人突然袭击自己，是为了争取时间。

    而肖恩·康特在之前已经调查出来了一些情况一一似乎有人准备在耶路撒冷搞事。

    虽然他们的任务没有变化，但是教官已经说过了，会根据他们在这其中的任务完成情况而打分，也就是说，如果他们真的发现了什么情况并且及时制止了对方的话，说不定他们便可以得到加分了。

    这就好像是网游里面的支线剧情一样。

    但是肖恩·康特在发现了这群人不堪一击之后，便打算将对方一举歼灭。

    不过对方的队长在发现了自己的企图之后，就将原本的攻势变成了守势。

    正因为对方的这个看起来似乎有些笨拙的策略，让肖恩·康特走也不是，留也不是。

    他看了看旁边正专心致志的令东来。

    这个家伙的枪法很准，在上次的模拟战中，对方用了两个弹夹，便将20个敌人消灭了。

    如果这个时候让他去突击的话……肖恩■.康特摇了摇头，这是拿自己人的生命开玩笑，这样做是不行的。

    而就在这个时候，一个联络员跑了过来。

    “报告队长，这是从耶路撇冷发过来的消息!”

    正在这个时候，突然有一个消息传了过来。

    “给我。”接过了对方的纸条，肖恩，康特愣了那么一下。

    “撤!我们撤退!”

    “队长?”

    其他的队友都不解的看着他。

    “我们现在撤退，要不然就来不及了!”

    其他人都你望我我望你，虽然都有些不解，但是服从高于一切，他们便立刻开始收拾，然后便撤退了。

    “他们好像撤退了!”

    而在另一边的掩体后面，有人探出了头去。

    “怎么撤退了?”

    现在离行动时间还有5分钟吧?

    嵩山坳一郎虽然不解，但是却是松了一口气，自己的任务好歹是完成了，而对方也已经是撤退了。

    而对面的肖恩·康特，这时候脸色却很难看，特种兵们部没有说话。

    不过等到他的脸色缓和了些许之后，又有人问道:“队长，我们为什么要突然撤退呢?”

    而这时候，肖恩·康特却是摇了摇头:“我们没有时间了，我丙刚得到消息，以色列入发现了叙利亚利读及军队已经开动了，很显然，他们是准备要一一”

    “战争?”有人小声的嘀咕着。

    “虽然很遗憾，但是我想，很有可能就是战争。我们是国际组织，所以我们不便与叙利亚之间发生冲突，所以我们必须要提前避开他们。”

    事实上，叙利亚和埃及军队在之前就已经开始集结了，以色列也一直在注意这两个国家的情况。

    不过为什么选在今天呢?

    肖恩康特有些不解。

    以色列的军队这时候已经是做好了万全的准备把?如果在这个时候袭击，对他们而言，又有什么好处呢?

    他有些不解。

    特拉维夫国际机场。

    三个黄种人在海关的一个偏僻的角落停了下来。

    三个人的样子看起来鬼鬼祟祟的，七事实上他们很早就被人注意到了。

    看到他们停在那里，立刻便会让人想到什么“黑色交易”之类的事情，他们部带着同样的手提箱，所以这不得不令人怀疑。

    一个警察走了过去。

    但是就在他还没有走到的时候，对方却突然都反过了身来，而且他们每个人手上都拿着一支ak47的短枪!

    “趴下!趴下!所有人都趴下!有恐怖分子!”这个警察立刻朝着周围大喊。

    不得不说，这个人的反应还是很出色的。

    如果这个时候他说:“小心!小心!”之类的，恐怕其他人只会茫然的看着他，但是听到他说“趴下”手是很多人便部趴下下来。

    但是这位尽职的譬员只是喊了一声，下一刻，他的尸体便倒在了地上。

    一一颗子弹从他的前额射入，将他的脑袋开了花。

    “砰!”

    而就在这个时候，一个恐怖分子却也突然应声倒下。

    有人寻着枪声传来的地方看去，却是发现了一位高挑的金发女郎，她在开枪之后，立刻将脖子里面的证件露了出来，虽然看不清上面写的是什么，但是很容易便能够让人发现，这群人似乎是和他们一起的。

    “行动!”

    女郎面无表情的喝了一声，而就在这个时候，周围便涌来了许多人。

    “砰砰砰!”

    就在这伸寸候，三枚子弹朝着女郎射去，但是在之前，女郎便注意到了那恐怖分子举枪的动作，意识一个灵活的翻滚，便躲开了。“行动!”那恐怖分子也说了同一个单词。

    而就在这个时候，周边便传来了轰隆隆的声音。

    机场在之前赫然已经被埋下了炸药包!

    “这边!”

    王少棠吼了一句，然后拖着另一个同伴便躲到了一边的走廊，然后他探出身来，便朝着外面开枪，但是他开枪的时候，却没有对着那女郎，而是这正惊慌失措的旅客!

    “怎么了?”

    索罗斯的车子停了下来，他已经看到了远处的机场冒出的滚滚浓烟。

    与此同时，耶路撒冷。

    “轰!”

    同样是炸弹爆炸的声音。

    炸弹从各家旅馆传来，很快，整个耶路撒冷也乱作一团……







第683章 对峙
    巴拉莱卡面色难看。

    她没有想到对方居然在这个时候还敢对着平民开枪!

    原本她自信对方在这个时候应该会畏惧，然后其他人会过来营救对方，自己只要过去擒住这两个人便可以了，但是她没有想到那人居然那样的快。[]

    在一开始的时候，巴拉莱卡便得到了上级的消息，在与摩萨德进行了接触之后，双方展开了合作。

    巴拉莱卡脖子上的证件，便是摩萨德弄到的。

    当然，特种兵本身也有证件，那是在一来到以色列便得到的，作为一支精英的武装团队，他们在这边自然有可能引起人们的一些恐慌还有当地人的不信任。

    所以以色列政府为了让这些特种兵安心行动，于是便将这个证件颁发给了对方，让对方能够在这边进行活动。

    巴拉莱卡早就注意到了这三个人了，只是在不确定对方准备做些什么的时候，她并不想贸然的出动。

    可是当她发现对方竟然肆无忌惮的便拿出了枪准备对着平民进行扫射的时候，她立刻便行动了起来。

    在开枪击毙了一个恐怖分子之后，她没想到剩下的这两个人居然如此迅速的便开始了逃跑，甚至现在还在开枪扫射其他人!

    而在这个时候，周围又跑过来了一群拿着手枪的家伙。

    很显然了，这便是冈刚那人大叫的时候行动的人了。

    而这时候，从外面也闯进来了一群人。

    这些人中有70%以上都是黄皮肤的人，这些人，便是阿拉伯赤军的骨干分子。当然，这个时候他们带着墨镜，围着脖领，根本无法让人看到面貌。

    “赤军!”

    虽然早就知道是对方了，但是看到这群凶悍的人间进来，巴拉莱卡有那么一瞬间，还以为上级给自己的计划可能会失败呢。

    但是幸好，这些赤军和那三个袭击者似乎并不一样，他们并没有向那些普通人开枪，而是向着这些队伍冲了过来，准备营救这些人。

    赤军这次是为了袭击而来，虽然防备着这些特种兵，但是他们并没有想过和对方在这里死耗。

    这里是以色列最大的机场，如果在这里耗的话，很快以色列入便会派队伍过来。

    “散开，找掩护!”

    巴拉莱卡立刻通过下达命令，然后所有特种兵有默契的分散开来。

    而这个时候，机场除了那些被王少棠杀死的人，其他人都躲了起来，不过也有些人互相碰撞，推推操操的，王少棠对着人群又是补了两枪。

    巴拉莱卡有些恼怒了。

    虽然她同样也不看重这些以色列入的生命，但是对方这样的做法，无疑是在她面前挑衅。

    虽然知道自己要克制，但是巴拉莱卡还是想要将这些赤军给一锅端了。

    一不过她知道，自己并不能那么做，而且她还要做与此相反的事情。

    “砰砰!”

    当然，她也不介意留下几具对方的尸体，给对方一个终身难忘的经历。

    “这些人……”巴拉莱卡皱了皱眉头。

    “悍不畏死”这个词语用来形容这些赤军完会可以。

    虽然不时有对方的成员躺下，但是自己这边，也不断的有特种兵倒地。

    巴拉莱卡这个时候正在心中盘算，究竟是优先完成任务，还是优先将这群似乎可能会威胁自己性命的赤军给杀掉。

    “嘿嘿，都不准动!”

    正在这个时候，王少棠拽着了一个来不及逃跑的旅客，然后用冲锋枪顶着对方。

    而这时候，其他的赤军成员也有样学样，纷纷抓住了人质。

    这些人虽然是赤军，可要说起来，这些人现在身上更多的是雇佣兵的气味，而并非是**者，只有少部分人，才具有那样的思想。

    看到对方劫持了入质，场面一下子就僵持了下来。

    “放我们走，我们就会放了人质!”

    毕竟是从香港来的，王少棠也会说那么几句英语，而且在中东的时候，也不是没有说英语的机会。

    巴拉莱卡暗暗的松了一口气，事情总算是按照自己预想的进行了。

    巴拉莱卡在心中盘算着。

    虽然上级给自己的判断是“如遇危险情况，可自行判决”，但现在的情况是对方很显然并不希望硬拼了。

    在来的时候，巴拉莱卡也学习过一些心理学的内容，通过这些人的表情，巴拉莱卡判断，对方应该是不会准备做一些过火的事情。

    除了……王少棠。

    那个人面色如常，和其他人形成了鲜明的对比。

    “少棠，撤退吧，时间不多了……”这时候，旁边的一个人用日语这样说道。

    “嗯。”

    看了看已经被炸药弄过的机场，谁也不知道会发生什么事情，如果坍塌了的话，那就得不偿失了。

    “对面的，放我们离开，我们就放过这些人质。”

    他这样说道。

    巴拉莱卡没有说话。

    “砰砰砰!”王少棠直接对着人质开了三枪，然后将对方的尸体扔下，又拽过旁边一个人质。

    对方吓得连话也不敢说一句。

    “我王少棠虽然喜欢杀人，但我也是个说一不二的人，如果你放我走，我绝不伤害这些人，怎么样?”

    他这样说道。

    “你这家伙!”

    旁边有人便愤怒了起来。

    “砰砰砰!”

    又是三声枪响，王少棠换了一个弹夹，然后继续挟持对方。

    王少棠虽然算是赤军的人物，但是王少棠并没有进行注册，因为他本身就是一个通辑犯。

    这也是王少掌如此肆无忌惮的原因。

    这时候，周围的雇佣兵已经蠢蠢欲动了。

    “不要动!”巴拉莱卡怒吼着。

    “他们的目标本来就是平民，我不认为他们真的会放过这些入质!”那个特种兵显然已经杀红眼了。

    不过巴拉莱卡毕竟是队长，对方虽然这样说着，但是却并没有违反巴拉莱卡的命令。

    “让他们出去。”

    巴拉莱卡这样下令。

    有人都迟疑了一下，但是当那人看到了王少棠连杀两人，却依然是肆无忌惮的样子，却是立刻让开了。

    开玩笑，对方手里有30多个人质，如果让对方继续杀下去的话，那可就不妙了。

    巴拉莱卡看着对方走了出去，这时候才终于是松了一口气。

    而这时候，全身包裹着白巾的奥平刚士也走了过来。

    “你们最好不要跟上来，五分钟之后，我会释放这些人质，那时候你们再过来。”

    “不要激动。”巴拉莱卡皱着眉头。

    “撤退!撤退!”

    随着奥平丙士的声音，赤军慢慢的后退，然后消失在众人的眼中。

    大概三分钟左右，巴拉莱卡便带人追了过去，这时候，赤军已经经人质放下，然后逃跑了。

    “轰!”

    就在这个时候，机场再次传来了爆炸声，而这时候，特种兵的脸色部变得难看了起来。

    对方居然还装有炸弹。

    “第一次的炸弹和袭击是为了引起恐慌，第二次的炸弹是为了夷平机场……”巴拉莱卡一下子就猜到了对方的计划。

    “队长……”

    这时候，一个队员走了过来。

    “快点疏散人群吧，被连续爆破两次，这里说不定什么时候便要坍塌了。”

    巴拉莱卡攥紧了拳头。

    虽然对于赤军的情报很在意，但是“悍不畏死”和“手段极端”这两点，巴拉莱卡是没有放在心上的，因为在她的印象中，最强大的便是自己祖国的那军队。

    巴拉莱卡有些自责，她居然会犯这样的低级错误。

    以为自己能够在一开始就擒住对方，然后借着这个机会来实现自己的目的的，但是却没有想到，差一点便出了错误。

    对于巴拉莱卡而言，这是一个致命的错误。

    一一没错，从一开始就是策划好的。

    苏联需要能够证明自己的存在的方法，而阿拉伯国家也是他们所支持的存在。

    苏联不可能去帮助以色列去搞什么制止恐怖袭击的工作。

    摩萨德在一开始的时候，也被这种联合国特种兵给弄糊涂了，而这也是巴拉莱卡趁机取得他们信任的好方法。

    于是，阿拉伯国家与苏联便共同策划了这场好戏。

    当然，之前的戏份也是要做足的，毕竟，在这支特种兵部队里面，并不是所有人都是苏联人，甚至还有不少人是属于所谓的“自由阵营”的一份子的。

    这些人服从巴拉莱卡，有一部分是因为巴拉莱卡的确有魅力，还有一部分，则是大势所趋，不得不从。

    当然，这样的计划是不可能告诉赤军的，巴拉莱卡只是故意放他们走而已。

    一一赤军从最开始，便被出卖了。

    他们便是巴拉莱卡和特种兵扬名的一个工具。

    赤军仅仅只是一枚棋子，他们还没有资格下棋。

    只不过现在这枚棋子还有那么一点用，所以苏联人并不打算对他们赶尽杀绝。

    否则的话，巴拉莱卡在对方行动之前，便会选择将对方给一举包饺子了，而不是如同现在这样，突然出场。

    “赤军本身不足为惧，但是在赤军中的几个人便要注意……”还有制定这个袭击计划的那人。

    似乎是叫重信房子来着。







第684章 战争与石油
    “那娘们，可真厉害啊……”王少棠摇摇头。

    他的肩膀在一开始的时候就中了一枪，但是王少棠一直都没有表现出来。[]

    不过强撑的后果，就是现在他感觉整个人都晕晕乎乎的。

    虽然如此，但是王少棠心中却还是有些在意:很奇怪，按理说嵩山坳一郎队长应该已经将敌人全部拖住了的啊，这些人是怎么样神不知鬼不觉的出现在这里，甚至还要偷袭自己的呢?

    一想到计划差点就被这群人破坏，从另一方面来说，王少棠也很愤怒。

    原本他以为自己只需要端着冲锋枪敞开来杀就好了，但是却没有想到最后的情况居然是这样……差点就阴沟里翻船了。

    “特拉维夫机场遭到恐怖分子的袭击……?”

    凯瑟琳看着电视里面的报道，稍微愣了那么一下。

    “索罗斯没事吧?”

    凯瑟琳立刻紧张了起来，就在打电话给索罗斯的时候，对方似乎正好要做飞机去英国。

    天使新闻社的记者在案发后的一个小时便抵达了现场，这个时候，电视里面长在播放当时的情况。

    “……总共有53名无辜群众被恐怖分子杀害，另外，有超过如人受伤，虽然爆炸不至于引起机场坍塌，但是却有不少因为炸弹而受伤或死亡的无辜群众……”

    特拉维夫的机场够大，所以对方的炸药要说炸塌这里，似乎有些困难。

    不过两次爆炸，的确是造成了不少的人员伤亡。

    至少，这机场是不能用了。

    “现场可真够惨烈的……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “……据悉，我们……嗯……”主持人正说着，她的耳机似乎传出了声音:“观众朋友们，我们刚刚接到消息，叙利亚和埃及的军队正在朝着以色列进发，他们现在正在以色列的国境线附近……”

    一一战争，爆发了。

    这是凯瑟琳在听到这个消息的时候的第一感觉。

    主持人又说了一段，事情已经大致明了了。

    一一这次的恐怖袭击，大概就是的阿拉伯国家用来吸引以色列的注意力的，趁着以色列入的军队向内收拢的时候，对方立刻进军，想要打对方一个措手不及。

    画面很快就转为了航空拍摄，这些记者居然这么快就弄到了直升机，还真是够厉害。

    很快的，有关于恐怖袭击的新闻就这样过去了，而画面再次转到耶路撒冷，记者们开始对以色列的新闻发言人进行采访了。

    “都嘟嘟……”

    正在这个时候，凯瑟琳的电话响了起来。

    “你好，这里是埃德森。”

    凯瑟琳立刻拿起了电话。

    “一一感谢上帝，我现在还能和你打电话……”

    对面说话的是索罗斯。

    因为没有对方的联系方式，凯瑟琳一开始斌不知道该如何联系对方，不过这时候索罗斯打电话过来了，那就好多了。

    “如果我再提前十分钟到达机场的话，恐怕我也要成为受害者了……”

    对方一直在嘀咕着。

    “感谢上帝。”

    他又说了一次。

    “你现在还在以色列?”

    凯瑟琳又问道。

    “我正在大使馆一一我准备去一趟沙持阿拉伯。”

    “嗯……?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “小猫虽然还欺负，但是后面还有一只大老虎，聪明的猎人会将老虎引开或者阻隔开来，然后抓住小猫。”

    索罗斯的这个比喻让凯瑟琳嘴角抽搐了一下。

    嘛，虽然不怎么好听，但是却很形象。

    以色列的背后是美国，所有只有让美国少插手、或者不插手阿以战争的问题，这样才有可能彻底的击溃以色列。

    历史上也正是因为阿拉伯人用石油相威胁，收回了石油标价权，这才组织了美国这些国家接入战争的，要不然的话，事情只会更糟。

    “大概也就是这两个月左右的事情了吧……”

    凯瑟琳之所以敢赌一把，不仅仅是因为石油会涨价，而且还因为这次的情况非常特殊，是欧佩克收回了石油标价权，所以价格是直接阶梯式便上涨了，不存在下跌或者是抛售的问题，然后……战争就开始了。

    头一日，埃及用高压水枪对着沙阵冲开了一个口子，直接将对方那花费了数亿美金打造的防线视为无物。

    而在北边，叙利亚冲上了戈兰高地，然后气势汹汹的朝着以色列扑去。

    但是以军的反应速度却异常迅速，头一日的时候，虽然因为恐怖袭击的事情而让以军有些手忙脚乱，但是仅仅一天的时间，以军便重新调整了过来。

    在沙龙的指挥下，以军驾驶着最新式的m70a1坦克，迅速便北上与叙利亚对阵。

    m70a1有着非同以往的精准火力，还有出色的机动能力，仅仅只用了一周的时间，以军便将叙利亚的军队赶出了戈兰高地。

    紧接着，军队迅速的赶往南方，与刚刚收复西奈半岛并会军北上的埃及军队迎头撞上，双方又是发生了大战。

    趁着战争的过程中，以军派出了一支队伍进行迂回，直接绕到了苏伊士运河，然后便迅速的堵住了沙阵的缺口，以军这是准备将埃及军队包饺子了。

    仅仅两周的时间，在沙龙的指挥下，以色列入化被动为主动，打得两方溃不成军。

    打了一个漂亮的歼灭战，沙龙迅速集中优势兵力，在运河西岸来了一次大纵深的突击，以军与埃及军队的超过2000辆坦克进行了一次史无前例的大会战。

    一一而会战的结果，便是证明了以军赖以为主力的m70a1坦克的优秀性能。而装备了m70a1的以色列第7装甲旅也名声大噪，这支军队本身便就是王牌，现在，他们更是让人为之侧目。

    但是苏联人这时候反应过来了，源源不断的战略物资被运送到了阿拉伯世界，而以色列这个时候，却因为弹药没有补给、坦克没有备用零件，而不得不选择撤退。

    甚至埃及军队也缴获了一辆”刃山坦克。

    一一只是这辆坦克不久之后，却是出现在了苏联……6月1日。

    的上映日期，同时也是凯瑟琳的生日。

    但也就在这一天，美国人坐不住了。

    因为缺乏弹药，以色列入不得不退让，而阿拉伯人，则逐渐掌握了战争控制权。

    而且这时候，以色列甚至都有了被全面占领的威胁，除开装备的受损以及需要补充的零件以外，以色列全国弹药储备量也下降到非常危险的层次。以色列历经多次战争，对于需要的弹药储存量有很好的经验，可是这一次的战斗的消耗量远远高于过去的任何一场战斗，而且以色列使用的多种火炮弹药在当时尚未具备生产能力，导致弹药的供应会面临断炊的危机。

    更让以色列雪上加霜的是，偏偏就在这个时候，他们的一个军火库却发生了爆炸。

    一一赤军并没有离开以色列，而是继续在以色列的内部搞破坏。

    在一开始的时候，以色列入气势汹汹，一副舍我其谁的样子。但是现在，对方疲态已显，趁你病要你命，以色列的情况实在危险了。

    所以在6月1日，美国展开了救援计刮一一美国尼克松总统决定全面援助以色列，下令美国空军全面启动，代号“五分钱救援行动”，大量重型运输机飞往以色列。

    6月5日，计划正式启动，无数的飞机从葡萄牙起飞，然后将物资运往以色列。

    春哥附体的以色列这时候一改之前的颓势，立刻再次雄起。

    埃及军队在之前已经被歼灭了一批，又在以色列的突击中受挫，这个时候，沙龙立刻决定将埃及军队作为了突破口，他们再次击溃了埃及军队，然后转身北上，击败了叙利亚人……虽然如此，但是埃及并不打算就这样放弃，6月7日，埃及军队退守以色列的巴列夫防线，与以色列军队对峙了起来。

    埃及人曾经想过无数的对付这玩意儿的策略，俗话说得好，最了解自己的，永远是自己的敌人。埃及人知道巴列夫防线的缺点，而这个时候，他们也不可能让以色列入利用这些缺点，所以战局便再次僵持了起来。

    而这个时候，以色列国内又出现了问题，恐怖分子再次出现，然后在以色列国内展开各种超常规的打击，让以色列非常头痛。

    就如同美国不断的运送物资给以色列一样，就在这个时候，苏联人也在做和美国人一样的事情。

    而就在这个时候，在战争开始之前的特拉维夫事件，却再次被人爆了出来，而这个时候，以色列入也开始行动了起来，他们将特种兵学校的这块牌子给树立了起来人，然后开始对着他们大书特书。

    顿时，不少关系中东战局的人，都将注意力放在了这群雇佣兵身上。

    而且……这些雇佣兵现在，还就在以色列境内。

    虽然埃及人占据了防线，但是向北还有叙利亚，所以以色列入再次北进，而且还隐隐将之前的恐怖袭击的事件归咎于叙利亚一一事实上也就是他们了一一然后趁机攻掠。

    在以色列的进攻下，叙利亚很快便处于了危险的境地之中!

    而就在这个时候，却偏偏发生了一件让以色列人、或者说让美国人意想不到的事情一一苏联与阿拉伯国家联合发表了声明，石油定价权将被会面收回，同时对美国实施最严厉的石油禁运措施，同时，:

    推演战争推演到扑街。







第685章 200亿
    一石激起千层浪，更何况这还不是一块普通的石头，而是蛰星撞地球。

    石油价格突然提高了三倍，让所有人都惊愕了。[]

    当然，也有很多人认为这是阿拉伯国家的不甘心，只要以色列撤退了，他们便会将价格下降下来的。

    一一当然，也有人认为这是因为美国人激怒了对方。

    但是要说其他人也没有办法。

    毕竟，汽车不管怎么说，都是要烧油的，美国的庞大的农业，也都是依靠石油支撑起来的，没有了石油，美国的农业就要彻底的完蛋了一一幸好这个时候美国的农业还没有引世纪的时候那么极端。

    但是不管怎么说，油品是日用品，每天都不可缺少的。

    面对强势的阿拉伯石油大佬，不管是财团也好，还是国家也罢，在这个时候，都不得不捏着鼻子忍受对方的提价。

    制裁?

    没关系，你不想要石油，有人会要的。

    总有人会要的。

    不管石油的价格是多少，可是会世界的汽车都是需要石油的。

    趁着这个机会，索罗斯立刻便行动了起来，正在沙特阿拉伯的索罗斯立刻便将自己囤积的时候开始以略低于市场的价格卖出。

    一开始的时候，还没有多少人注意。

    这个时候绝大多数人都认为，这事实上是阿拉伯人逼迫美国人的一种策略，事实上只要美国服软了，石油价格便会下降。

    在之前，他们又不是没有这么做过。

    但是这一次，情况稍稍有些不太一样。

    虽然是观望着，但是因为价格陡然提高了这么多，咬咬牙也就过去了吧。

    一一反正美国在二战的时候，还收过95%的个人所得税呢，那么困难的日子咱都过来了，还在乎这个?

    当然，为了尽可能的避免损失，不少人都瞄上了索罗斯那稍微低廉一些的石油。

    毕竟是之前80亿的存货在那里一一现在价值已经超过了330亿美金了，这些都不可能一下子就消耗了，不过索罗斯毕竟有手段，只花了一个月的时间，便将手里头的石油全部出售了。

    在战争的后期，以色列的部队大多被埃及吸引了，以色列入的防线为埃及人做了嫁衣，他们随时可能回来，所以以色列人不可能在不多会这个防线的时候，就和对方硬拼。

    同样，不甘心的还有叙利亚人。

    被赶下戈兰高地之后，叙利亚并不想要就此放弃，他们依然渴望重新夺回戈兰高地。

    于是，战况便僵持住了。

    只不过因为石油的问题，美国开始变得迟疑了起来，而苏联在豪气的支持了埃及一段时间时候，也开始颇感吃力了起来。

    虽然依然处于“战争状态”，但是战争的气息已经逐渐的变弱了下去。

    而特种兵部队则开始吸引了人们的注意力。

    特别是肖恩·康特。

    在以色列的时候，他曾经制止了多次的恐怖行动，可以说是成为了以色列人心目中的英玄佳。

    而同样的，赤军也成为了阿拉伯人的英雄，他们袭击特拉维夫以及后续一连串的恐怖行动，让他们在阿拉伯人心中得到了不小的好感一一虽然当时他们都蒙面的，但是有心的话，还是能够查到他们的身份，如果不是因为现在实在是没有余力的话，以色列人便是准备派出摩萨德对对方实行打击的。

    阿拉伯人一边实行石油禁运，不过因为出于对日本的好感，倒是对他们网开了一面。

    中东的局势就这样不战不和，但总体却是趋向于平稳了。

    “……也就是总……?”

    “总共是210亿美元。”

    扣除了各种费用和给量子基金的报偿之外，凯瑟琳最后收益是210亿美元。

    除去了10亿的贷款，也就是说兰凯瑟琳现在拥有了超过160亿美元的资金。而且，这还不包括量子基金的报偿中给凯瑟琳的分红，那也有十几亿，这甚至超过了这一个月以来的票房的两倍。

    一一有那么一瞬间，凯瑟琳拿着话筒的手抖了一下。

    “可惜现在没有石油期货，要不然再赚更多也可以……”

    凯瑟琳脑袋嗡嗡了一下，随即便脱口而出。

    “嗯，如果石油也能有期货的话，这次我至少能够弄到500亿。”

    挺索罗斯的声音，他似乎有那么一些……不过瘾。

    不得不说，金融真是一种毒药，凯瑟琳废了好大的精力，这才将自己从那种想要继续在市场上捞钱的心态中拉了出来。

    “接下来怎么办?”

    “我决定暂时退出这个市场，我准备……那这些钱发展一下实业。”

    “恕我直言，埃德森小姐。我认为金融业的发展要比实业具有更大的潜力和更好的前途。”索罗斯却和凯瑟琳的说法想法。

    “实体经济是一切的根本，只有社会主义才需要强大的金融业，而资本主义根本就没有必要。”

    凯瑟琳直接上升到意识形态的角度来了。

    对面的索罗斯沉默了一下，他似乎觉得凯瑟琳的“社会主义”和“资本主义”用反了。

    “公司的那一份，我打算用来继续发展我们的公司。”

    “好，这一点没有问题。”

    有了这么多钱，凯瑟琳也不差那十几亿了。

    放下电话，凯瑟琳逐渐的冷静了下来。

    虽然看起来很多的样子，但是凯瑟琳知道，这些钱根本算不了什么一一在21世纪的时候，苹果公司光是现金储备，就已经超过了100亿美元，它的固定资产更别提了。

    这些钱如果放在21世纪的话，也就700亿而已，根本比不上苹果……嗯，也就仅仅只是比不上苹果而已。

    不过凯瑟琳知道，自己的公司和苹果可比不了，这160亿，凯瑟琳决定趁着这个机会大肆扩张。

    一一在第一次石油危机之后，石油期货便诞生了，而这个时候，凯瑟琳的手机便能够让对方很方便的去投资、去交易，而这时候，手机便是自己的武器。

    几乎就是在钱到账的第二天，凯瑟琳便制定出了一个基本的规刮一一她将投入50亿的美金，用于在会球范围内建设手机基站，至少要保证欧美日三地的人拥有完善的手机通讯。

    除了类似于云系统之外，凯瑟琳的技术事实上并不算超前，就比如采用cdma制式的手机，还有之前的xbox游戏机，甚至还有更早的集成电路。

    如果放原来的历史上，同期的人只需要知道原理，不需要几年，便能够生产出产品的技术。

    cdma技术便是一个明证，如果从一开始便开始研究的话，这样的机器甚至是出现在50年代都有可能。

    在之前的一段时间，凯瑟琳所作的，仅仅只是帮助一个拥有无穷神力却不知道该如何运用的大力土来使用他的力量。

    一一仅此而已。

    凯瑟琳的技术的大变革，是在自己的产品已经有了一定的基础上面的。

    如果没有xbox的话，nim

    us现在的成功可以说很悬，但是因为有了xbox的基础，让人们都认同了这种游戏机的存在，这才有了现在的nim

    us游戏机，以及后续的各种计划。

    当然，更早之前的小霸王也不错，只是那时候的话，用通俗一点自勺话来形容凯瑟琳的产业，那便是“刀耕火种”。相对于现在而言，根本是不值一提的。

    另外，凯瑟琳又投入了10亿资金用于32位cpu的研发还有操作系统的研发，这也是很有必要的。

    第一款pw系统，现在已经是开始进行研制了。

    不过刻下的资金，凯瑟琳决定暂时留着，并观望一段时间。

    一一这倒不是凯瑟琳不肯用钱，而是她真不知道剂下这么多钱，究竟应该怎么去用了。

    十有些东西，光是砸钱还不够的，还需要有时间和突然而至的灵感，这些东西是金钱很难能够得到的。

    所以凯瑟琳决定先观望一段时间，然后再将这笔资金投资下去。

    凯瑟琳计划，在未来一年内，将剩下的100亿资金全部放入投资之中。

    正如凯瑟琳所认为的那样一一这是必须的。

    在第一次石油危机之后，美国便进行了经济衰退期，而这个年代，也正是美元大幅度贬值的时代，高通货膨胀率，让现在的钱变得越来越不值钱，所以凯瑟琳赶在这些钱变得更不值钱之前，将其投资下去，这样才能获得最佳的收益。

    而这个时候，凯瑟琳又瞄准了自己一直在支持的能源产业。

    不对，现在的力度对于凯瑟琳来说，似乎已经是够多了吧?

    正如之前凯瑟琳所想的那样，电池行业属于用金钱换不到产品的那一类，这需要时间的积累。

    所以凯瑟琳决定只是按照之前的力度进行支持变好了。

    那么，这些钱该投入什么地方呢?

    而这时候，凯瑟琳再次想到了自己之前的计划。

    一一自己，不就是要改变美国、继而改变世界么?

    为什么自己的钱不能够用在这个地方呢?

    对，这才是自己累死累活发展的目的吧?

    让这个国家、这个世界，变成属于自己的地上天国。







第686章 蓝图（四）
    安让这个世界变成自已所期待的模样，那么首先该怎么做呢。

    凯瑟琳认为，答案在于让其他人承认自己的观念和观点。[]

    正是所谓的党同伐异。

    那么，要从根本上改变美国人的观念，那该怎么办呢?

    答案很简单从文化上面入手。

    如果放在二十年前，让凯瑟琳说自己要改变这个世界，她会嗤之以鼻，在十年前，她会迟疑一下。

    但是现在，凯瑟琳会雄心勃勃。

    在电视传媒上，凯瑟琳拥有巨大的话语权，天使频道的风投现在一时无两，其他人都只能远远的观望，只有凯瑟琳才有这样强大的控制媒体的力量。

    而与电视网联合为一体的互联网，已经拥有了超过千万的用户，当然，这种能有30%是使用互联网而并非是看电视的用户，那就已经相当难得了。

    但是就互联网而言，凯瑟琳拥有绝对的力量，试看十年之后的互联网，一切便可以知晓了。

    不过凯瑟琳现在并没有将自己的目标寄托在现在还不切实际的互联网传播上，互联网在发展，至少要等到互联网能够图文并茂的时候，自己才有机会。

    凯瑟琳将自己的目标放在了书籍上面。

    最新发售的的第12卷销量颇为可观，凯瑟琳觉得这上面大有可为。

    虽然有了之前的和现在还在连载的，但要这还远远不够。

    要改变一个人的意识，需要的是铺天盖地的攻势，仅仅一两本书是不可能的。

    在一开始写书的时候，凯瑟琳是将书本当成自己的赚钱工具在使用，自己的书写出来仅仅只是为了当成工具而已。

    但是现在凯瑟琳则是将书本作为自己潜移默化改变这个世界的一个有力的武器。

    其实，在一开始的时候，凯瑟琳便意识到了，虽然历史改变了不少，但是要说起来的话“大势”还是没有变动的而自己在美国造成的影响力也是有限的。

    对于凯瑟琳而言，这是不可接受的事情!

    是的如果未来还是和原本的世界相差不大，那自己来到这个世界上，还有什么意义吗?

    有没有自己人类的发展，不都将和原本没有多大的区别吗?!

    不干!

    坚决不干!

    来到这个世界，自己接受了:xing别的更替，自己也接受了。但是要说只是让自己能够安心变成米虫，说实话这绝不是凯瑟琳想要的生活。

    在她的体内，有一种名叫“热血”的东西在沸腾!

    现在，自己有了100亿美元，虽然和那些大财阙没办法相提并论，但是要说改变一下美国人的思维观念和审美情趣什么的，那倒是可以。

    而且是大有可为。

    “艾尔莎，包括现在的影视剧还有电视节目、动漫、游戏，你最喜欢的人物是谁呢?”

    正在公司的时候，凯瑟琳便这样问道。

    “你是说所有的人物那个?”

    艾尔莎有些不明白凯瑟琳为什么这样问。

    事实上，凯瑟琳这几天也是晕晕乎乎的。

    包括贷款在内总共210亿的资金，将艾尔莎砸得晕晕乎乎的。

    作为凯瑟琳的秘书兼女仆，事实上艾尔莎比凯瑟琳还更加详细的知道这些钱的用场。

    “嗯，所有的。”

    “为什么突然问这个?”艾尔莎有些奇怪。

    “只是作为一个参考。”

    “参考?”艾尔莎想了一下，然后说道:“如果说是加上人物本身的xing格的话，1】、说里面那个为了妹妹能够付出一切的希罗大概是我比较喜欢的人物吧。但光论外表的气质的话凯特你的爱尔奎特是我的最爱哦。”

    “……………，好吧，我早该想到了。”

    凯瑟琳摇摇头。

    “啊咧?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳，然后歪了歪头。

    

    凯瑟琳心中嘀咕了一句然后她想了想，便说道:“艾尔莎我们去搞一个问卷调查，调查的内容，是在当今人们的心目中，最受喜爱的影星、歌星、动漫人物、小说人物和游戏人物中他们最喜爱的存在的top10，嗯，就这个。”

    俗话说得好，工yu善其事，必先利其器。

    凯瑟琳现在要做的，便是将现在的美国人的心思mo透、然后根据他们所喜欢的人物与事情进行分析。

    “一对了，不仅仅要在美国，还有欧洲也要，嗯，日本最好也搞一个。我们要做一个彻彻底底的大调查。”

    “凯特，你是要做些什么吗?”

    艾尔莎奇怪的问道。

    “嗯，我们要做大事。”凯瑟琳认真的点着头:“我要彻底的改变现在这个美国，我要让它变成我的地上天国。

    艾尔莎没说什么，只是帮凯瑟琳泡好了一杯*啡。

    凯瑟琳:“……”

    艾尔莎:“……”

    “呐，艾尔莎，你的意思是，我该清醒一下了?”

    “我只是觉得和*啡对于保持头脑清醒很有帮助。”

    喂喂，你那一脸的“呀，原来你还知道啊?”这样的表情是怎么回事啊!

    凯瑟琳吐槽不能!

    “艾尔莎，你有进步……”

    艾尔莎已经从之前的偶尔羲舌一下上升到了现在不用嘴巴，也能将人干掉的程度了。

    “谢谢夸奖。”

    艾尔莎的一句话，直接让凯瑟琳一口气将刚刚喝到嘴里的*啡喷了出来。

    “你是故意的吧，艾尔莎?!”

    “什么?”艾尔莎用无辜的眼神看着凯瑟琳。

    “一好吧，虽然我的计划可能有那么一些不切实际，但是人不总是有一个梦想么?我说出自己的梦想又有什么不对的地方呢?当然，我知道这的确有那么一些……不切实际。，…

    “这是幻想，不是梦想。”艾尔莎摇摇头:“凯特，你这究竟是准备做些什么?为什么会有这样一个呃神奇的幻想?”

    “这样不好么?我想要改变一下现在这该死的美国人的审美观，让这些以体毛浓密的猿猴为美的审美变得稍微具有一些令人感觉舒服的审美情趣，这有什么不好的?、”

    如果进展顺利的话自己的书说不定不会亏钱反而会赚钱呢“这个倒是有可能嗯，说实话我的确觉得现在有些人的想法真不知道在想些什么嗯，就像是昨天上映的。嗯，我不得不说美国人的个人英雄主义情节真是深刻到了一种一种非常奇怪的地步。你能想象么，一个大英雄能够在战场上穿棱自如，敌人一枪也射不中他、坦克打不死他、飞机也炸不烂他哦，天啊，我真的已经受够了!他又不是终结者!”

    “吐槽合理xing你就输了艾尔莎。像这样的片子，就是卖热血、

    卖肌肉，如果不热血、不肌肉，光是有合理xing的话，这部影片一点价值也没有。”

    7月1日，恰好也是上映的时候。

    凯瑟琳的在市场上卷走了3亿的票房，虽然很多，但是和自己在金融市场上卷走的钱相比，还是不够看的。

    金融毒品的确不愧是毒品，让人回味无穷、yu罢不能“嗯”凯瑟琳晃了晃脑袋让自己不去想那个事情:“不过说起来，我要做的可不仅仅只是这事情而已。”

    “嗯，我知道，如果能够让这些只喜欢满脑子肌肉的家伙正常一点，我举双手赞成。

    

    凯瑟琳脑中有一个荒谬的想法。

    一边让艾尔莎去搞调查，凯瑟琳一边开始筹划了起来。

    凯瑟琳脑中有无数的创意、也有无数的上辈子留下的精粹文学。

    上辈子的记忆虽然在凯瑟琳脑中逐渐淡化了但是当自己想要的时候，凯瑟琳便惊奇的发现，这些资料居然会出现在自己的脑海之中。

    这种奇妙的记忆能力对于凯瑟琳的帮助很大，现在也是如此。

    虽然创意很多但是凯瑟琳可没办法将其一一写下来。

    一个人的力量毕竟是有限的。

    但是老毛说过了，人多力量大。

    凯瑟琳一个人不够她可以去找一群人帮忙便好了!

    她很快便有了一个主意。

    既然自己创意那么多，那就将这些创意全部写下来吧。

    一当然，只是写大纲而已。

    凯瑟琳将原本的故事剧情、设定一一写下来，然后让其他人来根据自己的大纲和设定来构筑剧情，这便好了。

    在这个世界上，文笔好的人其实很多，只是很多人虽然文笔好，但是却没有一个绝佳的创意，又或者是有其他的各种原因，总而也只，枪手是这个世界上最不缺乏的一种职业之一了。

    当然，或许应该称呼这群人为写手更合适，凯瑟琳提供创意和设定什么的，然后这些人来写。

    凯瑟琳觉得这个想法不错。

    “嗯，就是一个好故事呃”

    凯瑟琳突然想到了这是一个18x的游戏，而且自己为自己设计的动漫人物爱尔奎特的月世界版本，可不就是这其中被推倒的女主角么?

    “呃……还是自己来写吧……”

    嗯，还是换个故事吧……

    第二更完成!

    吼吼!还有一更哦~

    正在思考凯特版本的是不是要大改来着!。







第687章 伯莱塔手枪、思索
    “这个……

    虽然我觉得贵公司的提议很不错，但是这支枪的版权并不是我公司的，它的版权属于凯瑟琳埃德森小姐本人，这同样也是她个人进行授权的，所以才有了我们的。”

    梦工厂这时候正在和一个意大利男子进行着交谈。[]

    对方mo了mo自己半秃的头顶，这时候还真没法和对方将事情说明。

    “请问，我可以和埃德森小姐谈谈有关的问题么?”

    “请稍等。”

    梦工厂的工作人员还要打电话询问一下。

    秃顶男子摇摇头，他原本觉得自己这样过来要比用电话更好，但是现在看来，自己似乎白跑一趟了。

    “……………，你是说伯莱塔?!”

    电话那边，凯瑟琳有些吃惊。

    “…嗯，可以安排见面我随时有时间。”

    拿下电话，这位工作人员对这位秃顶男子说道:“埃德森小姐说她随时有时间，所以不管什么时候会面都可以。”

    “哦……那明天也可以么?”

    “埃德森小姐说她什么时候都有时间。”于是，双方的会面便安排到了明天，当天晚上，秃顶男子便到了硅谷。

    第二天，凯瑟琳便等在了办公室里面。

    “凯特，对方只是一家普通的意大利的军火公司而已吧?为什么要这么…这么重视呢?”昨天她和凯瑟琳弃量了一天，捣鼓出了一份问卷调查，她们准备这两天便将这份问卷给发放下去。

    但是就在这个时候，一个电话却让凯瑟琳停下了手边的工作。

    “一对方可不仅仅只是一家普通的军火公司而已。”

    皮埃特罗伯莱塔有限公司是世界上最古老的枪械生产工业组织之一，早在1泄纪初期伯莱塔家族就已经开始生产轻武器了。

    这家公司的图标由三支带环的箭组成，这样的符号代表的意思分别是:容易瞄准:弹道平直:命中目标。

    这样一直从古代传承下来的军火制造商有不少，而且还都有着不小

    的底蕴。

    一当然，如果换成另一个绎名的话，似乎知道的人更多，至少凯瑟琳觉得另一个名字更舒服:贝雷塔。

    当然这家位于意大利的公司现在还是名声不显的。

    事实上，这样一家军火制造商要到80年代之后，才会成为世界知名产品。

    一伯莱塔92f式手枪，这把经典的手枪正是伯莱塔扬名的关键所在。

    这把手枪是美国1985年第一次手枪换代选型试验时选中的。定名为，1989年二次选型又选中该枪，更名为mi0。

    在凯瑟琳来到这个世界之前，美军已全部装备这种手枪，替换了装备近半个世纪之久的毫米的柯尔特m911a1手枪。

    甚至在海湾战争中美军尉官以上军官包括总司令，腰间别的都是这种枪。

    不过对方现在的名气并没有后来那样牛气，凯瑟琳觉得，如果可以和对方提高一点关系的话，似乎是不错的。

    当然，对方也不是完全没有名气~1945年，意大利军队采用伯莱塔手枪作为制式配枪，从此，伯莱塔公司的业务突飞猛进。第二次世界大战快结束时，轴心国之一的日本被盟军轰炸成一片废墟:前苏联占领德国后德国著名的瓦尔特厂整个被搬到苏联，原厂只留下一片断垣残壁:只有伯莱塔工厂由于位处深山，不但躲过了盟军的轰炸，也因意大利最早投降而保持了工厂的完整xing，使其能继续研发手枪，并推出了深获好评的运动枪支。

    不得不说这家公司的运气就如同这个名叫意大利的国家那样幸运。

    不过从盟友的角度上来看，似乎这家公司也没有意大利那样废柴……………，

    “您好，埃德森小姐，我的名字是弗朗西斯雷明顿我来自伯莱塔公司。”

    双方很快便会面了，凯瑟琳打量着眼前这个秃顶男子对方也在打量着凯瑟琳。

    “你好。”

    双方这就算打过招呼了。

    “埃德森小姐，我这次前来，是因为您的那部名为的动漫，这部动漫中女主角使用的手枪，我们觉得非常的有特点，我们公司对此很有兴趣。”

    一在动画之中，凯瑟琳为莱维配置的双枪，就是伯莱塔91f特制版。

    如果仅仅是这样的话，雷明顿自然不会注意到什么，只不过似乎是凯瑟琳复刻得太好了，所以很容易便能让人看到伯莱塔的痕迹。

    而这个时候，现在依然名声不显的伯莱塔公司，自然会在意凯瑟琳的这个产品了。

    一而且最重要的是，这和伯莱塔公司正在设计的一款手枪很相似。

    嗯，超过了95%的相似度。

    在动画版本中，有不少的镜头，都是手枪开枪时的慢动作特写，满屏幕都是手枪的特写，甚至还有不少的在原本的历史上，正是在1976年，伯莱塔推出m84型手枪。这把手枪完全体现了伯莱塔的风格——符合人体结构学的握把、击针保险、节套卡笋与节套固定销采用分离式设计、单片式扳机及战斗表尺、双排弹匣、左右手皆可用的保险等。

    而伯莱塔92f，正是脱胎于此的成功之作。

    而伯莱塔的设计，居然完完全全被凯瑟琳提前捣鼓出来了，而且还比他们的更好!

    “……………，也就是说，你们需要一份授权?”凯瑟琳明白了对方的意思。

    “可以这么说。”

    “我的枪画的很好么?、。

    如果有别人这么说，雷明顿必然要嘲笑对方一番，但是这世界上就是有这么凑巧的事情。

    不过雷明顿总不能说一“你丫的手枪怎么和我们设计的产品那么像?说，你丫的究竟是不是想捅我们菊huā?!”

    那栏的话，保证凯瑟琳立刻就要槽他轰出去了。

    但是如果按照公司的进度来推出自己的新产品的话，那万一被对方告了………怎么办?

    别以为仅仅是动漫和设计，就不可能这么做，这样的事情又不是没有发生过。

    为了以防万一，有些事情是必须要做的。

    ipad在发售之前，还成立了一家公司专门收购ipad的商标呢!

    虽然说起来，自从1934年开始，伯莱塔公司便在技术上采用与德国瓦尔特口巫手枪同样的设计全开放式退弹壳口、枪套固定销与枪管分离、枪管底部的垂体设计等，从而推出了伯莱塔1吼型手枪，该枪已具有伯莱塔手枪的雏形风格。

    但是要说起来，果然还是和动漫里面的更像一些。

    一在影片中，有一个情节便是有人用武士刀将莱维的一把枪给斩断，然后零件暴lu了出来而这里面的设计，居然就已经和公司的产品很像了!

    凯瑟琳一直都有在写小说的时候画插图的习惯，从哈利

    o特开始便是如此，而之所以拆分，事实上也正是因为凯瑟琳画了14张图而已，正好做14本小说的封面……………，

    凯瑟琳甚至自己也没有注意，自己竟然完全记得伯莱塔92f的构造，她上辈子仅仅只是一个伪军mi而已。

    …她甚至也不了解，她自己身体那异于常人的地方。

    不过现在的凯瑟琳，自我感觉不错。

    废话，有人亲自上门来送钱，能不高兴么?

    “…所以，我们可以出10万美元用来购入这个手枪的版权。”

    一收回前言，这货当盟友，也绝对和意大利一样是坑爹货。

    “10万美元?”

    凯瑟琳中匕了挑眉毛。

    别看凯瑟琳拥有了数百亿的资金，但是对于普通人而言，10万美金已经很多了，这样一个专利对方居然肯出10万，便已经说明了对方对于这个手枪一定是很重视的。

    如果换了一牟谈判高手来，只要在对方的底线内，凯瑟琳相信，或许可以将这个版权卖到30万。

    “条件很不错，不过可惜，我并不在乎钱，钱只是身外之物而已。”

    一作为一个拥有200亿资金流的凯瑟琳来说，钱什么的，那只是纸而已，只不过是有时候用来陶冶情操的道具对方皱了一下眉头。

    “我只有一些条件，如果你们能够提我完成的话，这倒不是不能答应。”

    “条件?”

    对方似乎已经做好了心理准备。

    “放心，我的要求也不多…

    我只是想要在你们公司定做一款产品而已。”

    或许是资本家的本质深入骨髓了吧，凯瑟琳这个时候立刻就想到了，要将莱维的手枪制作出来，然后在动漫展上销售有时候的凯瑟琳，还真是钻到钱眼里面去了。

    不过这事情也突然启迪了凯瑟琳。

    通过类似于道具、服饰这样的东西，来潜移默化的改变身边的人，这个计划是否可行呢?

    不仅仅只是如此而已，自己有是否能够通过与其他人的企业进行联合，来达到文化侵蚀的策略呢?

    凯瑟琳不禁陷入了沉思。!。







第688章 继续
    和伯莱塔之间的谈判很快便达成了结果。

    凯瑟琳接权对方，而对方也为凯瑟琳设计专门的特制版的手枪。[]

    于是，事情就搞定了。

    

    凯瑟琳脑中突然出现了这样的一种荒谬的说法。

    在21世纪的时候，就有着这么一种说法一伯莱塔呸，那就是男人的梦想啊!

    原本历史上，伯莱塔这家原本不太引人注目的公司便因为这支手枪而声名远扬。

    在世界各国的警察、军队、黑帮、土匪竞相追捧下“伯莱塔口不”成了“半自动口毫米手枪”的代名词。而这样的荣誉来得绝非偶然，口f手枪极好地兼顾了现代军用手枪的一切要求既可以在应敌时迅速开火，又有非常高的携带安全xing:在保证精确度的前提下，达到了极好的可靠xing:握把可以容纳多达占发子弹，保证了凶狠的持续火力，同时又不至于过于肥大，影响射手持握射击:尤其重要的是，在满足了上述xing能后，价格仍然相当便宜!

    如此犀利、如此强悍的装备最重要的还是便宜怎么可能不让人在意呢?

    一历史上的情况，便也是如此，伯莱塔公司成功地获得一系列美国国防部的其他合同，为美国的五大军事部门:陆军、海军、空军、海军陆战队和海岸警守队生产了共约500000把手枪。

    jssap

    三军轻武器规划委员会一看中对方，不得不说，是伯莱塔公司的福气。

    顺便说一下，萨达姆侯赛因的配枪，也是伯莱塔公司出品的…

    和对方达成了协议之后，凯瑟琳心情不错。

    “嗯，这也是一个号计划，就和我们的coopeay的服饰一样，通过这样德尔手段，来潜移默化的加强人们对于我们的动漫的认同感……good-jo

    !”

    凯瑟琳自娄感觉良好。

    枪械。严格意义上来说，对于一般的美国人而言，都是没有必要的。

    在美国，虽然很多地方都允许枪支的出现，但是更多的情况确实，许多的州都不允许枪支被随意的带上街头，所以对于很多人来说，他们买来的枪事实上也就是放在家里吃灰而已。

    一但是因为社会风气的关系，人们普遍喜欢买枪防身，虽然事实上绝大多数普通人都没有办法在自卫的时候拿着手枪，但是这并不妨碍人们购买这些东西。

    这就好像是很多人买电脑本身是不怎么有其他的用途的，但是这些人却偏偏喜欢给电脑升配置，2g内存换到8g、t4200的cpu换成p9700、机械硬盘换成ssd固态硬盘等等……

    用枪的人也一样，这些人并不会因为自己有了“奶”的枪而满意，有人会换成有人会换成“”甚至有人会自己改装成似乎四nue也不打算出的“i9”。

    当然，这其中的情况和某些恶意的炒作，事实上也是分不开的……………，

    不过不管怎么说，只要不是违反了法律或者超越了自己的底线，凯瑟琳对于任何能够让自己赚钱的生意，都是非常赞同的，只要能够给自己带来足够的利益就好了，凯瑟琳才不在乎其他的呢。

    和对方签订了合约之后，凯瑟琳觉得，历史上的伯莱塔怀大概有可能会提前出现了，这事情还真是嗯，有些超越了凯瑟琳的想象。

    只是凯瑟琳似乎没有注意到某些自己忽略掉的事情这事情完成了，而艾尔莎也将问卷准备好了，所以自己的计划也差不多可以开始了。

    于是，凯瑟琳便开始设计自己的计划了……

    “邪恶的大魔王统治这个世界，而我们，正是那改造世界、铲除魔王的勇者……”

    晚上川点，即将入睡的时候，艾尔莎突然蹦出了一句这样奇怪的话。

    “喂喂，这是哪门子的勇者斗魔王啊!”

    凯瑟琳忍不住吐槽着艾尔莎。

    一凯瑟琳没想到，就这方面，艾尔莎的兴趣居然比凯瑟琳更加的……………，嗯，更加的ji烈。

    凯瑟琳确实用了“ji烈、。这个形容词。

    “我很久之前，我就在想，如果我们的世界真的如同那些电影里面那样…那这个世界会是怎么样呢?然后我就遇到了凯特你，唔，之后，我就在想，如果我们的这个世界和动漫的世界一样，会是多么的奇妙呢?”

    凯瑟琳一个手刀劈在了艾尔莎的头上。

    “办……”

    艾尔莎发出了呜呜的声音。

    “真没发现，原来你居然一直在想着这样的事情”

    难道这就是艾尔莎喜欢电影的原因么?

    “艾尔莎，你知不知道，你刚才的样子，就好像是十二三岁的小女孩一样?”

    凯搓琳继续吐槽着。

    “会吗?”

    “你都已经二十多岁了吧?”

    超龄卖萌是犯规啊!

    “……………”

    艾尔莎似乎沉默了一下。

    “不过……好像一切都没有变一样。”

    “…………………”

    凯瑟琳不明所以。

    艾尔莎却没有解答凯瑟琳的话，而是将目光集中áng头的一张照片上。

    这是在凯瑟琳18岁生日那天拍摄的，艾尔莎语凯瑟琳两个人正冲着镜头微笑。

    凯瑟琳似乎注意到了什么。

    从那时候到现在，自已，似乎完全没有发生任何变化。

    通常而言，一个人的相貌相隔了几年，便会有着显著的变化，尤其是还处于青春期的时候。最简单的，便是看看各类天王巨星早期和后来的照片，也能够他们之间的显著变化。

    “……………”

    的确，有些匪夷所思了，一点变化也没有，就好像自己还是那个时候一样，完全没有任何的改变……

    “……………，睡吧……”

    凯瑟琳关掉了灯。然后躺在了chuáng上。

    一夜无话。

    凯瑟琳这边已经睡下了，可另一边，格里高利今天一整夜，都在与搏斗。

    上次因为自己实在已经是山穷水尽了，所以格里高利暂时的放弃了购买的打算。

    对于格里高利来说，买简装本简直就是对自己的侮辱。不管怎么说，自己也要购买精装本啊!

    所以格里高利宁可自己不去看书、不去逛论坛，也坚持要维护自己的理念。

    不过那一次，格里高利几乎已经是有些彻底的hoed不住了，所以当时的格里高利为了维护自己的理念。于是，便想出了一招，这也是最近的互联网最常用的一招嵌入广告。

    作为世界上最受欢迎的一个网站之一一这一点并不是格里高利的自吹，而是事实的确如此、格里高利的天涯论坛在一开始的时候，就受到了广告商的青睐，只是格里高利之前一直认为网络应该是人们的一块净土，所以一直没有同意采纳广告，面对这些送上门来的钱财，格里高利便选择了无视。

    一只是，在面对这的时候，格里高利很可耻的就抛弃了自己的信念，将各位合作者召集了起来，格里高利宣布了一下事情之后，便立刻选择了在论坛加入广告。

    凯瑟琳现在的论坛，和历史上刚刚诞生的论坛

    s，相差真是非常巨大的。

    历史上。

    s最早是用来公布股市价格等类信息的，鼻时

    s连文件传输的功能都没有，而且只能在苹果机上运行。早期的

    s与一般街头和校园内的公告板xing质相同，只不过是通过来传播或获得消息而已。一直到开始普及之后，有些人尝试将苹果计算机上的

    s转移到个人计算机——o

    m的pc上——

    s这才开始渐渐普及开来。

    在一开始的时候，

    s根本就没有什么特别的商用价值，它的开发，是由于爱好者们的努力，才让

    s的功能得到了扩充的。

    凯瑟琳的一步到位的策略从某些意义上来说，是很冒险的，不过就这个冒险而言，似乎也是值得的。

    可事实证明，人们对于这样的可以互相交流的论坛，还是非常喜欢的，甚至人气颇高，而且也逐渐成为了互联网的一面旗帜。

    同时，这也为互联网带来了巨大的利润。

    而对于秦涯论坛的团队而言，虽然很多人都不赞同这个事情，但是不管是谁，都知道这是没有办法的事情，并不是每一个人都是富二代的，也不是每一个富二代都是有钱瞎huā的脑部残疾儿童。

    所以很多人虽然知道这样的嵌入广告违背了自己的意愿，但是这也是没有办法的事情，因为他们只能这么去做了。

    当然，也有一部分人为了弄出广告而不遗余力，他们可是希望能够从这上面为自己赚钱的呢。

    只不过格里高利这样造成的情况，便是他自己因为为了这些广告而奔走，而忘了自己植入这些广告的最初目的一自己不就是为了赚钱买书洋?

    这还是等到12卷出来之后，格里高利才反应过来的。

    一边为自己的背叛而感到羞耻，格里高利于是将两本书都买了，便准备通宵读完，来弥补自己的过失……，!。







第689章 《fate》的影响力
    第11卷和12卷的描述的并不是战斗，而是凯瑟琳在抖包袱，将一个完整的世界观给展现出来，还有隐藏在故事背后的深切的东西。

    例如希罗的老妈也是人造人啦，希罗的老爸曾经想要救出自己的女儿什么什么之类的。[.]

    要说有些让人大掉眼镜的，那便是那个真正的assassin。

    就在这两卷的剧情中，麻婆神父也终于开始被凯瑟琳“洗白”了。

    通常采说，日漫最擅长的事情就是洗白了。

    不管是最终boss也好，又或者是万恶之源也罢，连世界一切之恶也能洗白和萌化，这样的功力，绝对是美国人溜须拍马也比不上的。

    在11卷的剧情中，希罗一行人遭受到了最恶劣的情况。

    就在这一卷中，隐藏在幕后的间桐脏砚开始了行动，而希罗和得知了关于樱身为黑圣杯的残酷的事实。

    虽然是依莉雅的路线，但事实上在承受了希罗的灵魂之后，依莉雅的意识便已经陷入了沉睡，而小圣杯的身体因为部分的英圌灵化，已经失去了作为圣杯的机制，为此，身为黑圣杯的樱便开始接受起英圌灵的意志了。

    而在这个时候，随着be

    se

    ke

    的灵魂的介入，以及就在此时和自己的爱人一起殉情的美秋亚的caste

    的灵魂之后，樱的身体已经开始变得不安定了起来。

    而随着sa

    e

    和英圌灵化的希罗以及a

    che

    联手干掉了吉尔伽美什一一a

    che

    也使用了固有结界，与对方同归于尽一一而这情况，更让吸收了三个灵魂的樱受不了了。

    单单只是英雄王一个人的力量份额，便已经超越了其它的普通英圌灵。

    但是在这其中却似乎有了一些小小的意外，a

    che

    灵魂并没有进入樱的身体，而是涌圌入了依莉雅的身体之中。

    而这个时候，希罗和凛也注意到了对方的身体已经被刻印虫侵蚀这样一个事实。

    但是就在这个时候，一个意料之外的人物却救了他们，这就是影片中的最后的boss一一麻婆神父。

    嗯，因为在11卷中，神父爱吃麻婆豆腐这个事实被曝光了，很多人便将其称之为一一“fathe

    -mapo”

    说起来，这个时候还没有麻婆豆腐的译文，凯瑟琳也不好用“it

    stofumade

    yawomanwithf

    eckle

    ”这样的话吧?

    嗯，这一句的意思，是:一脸雀斑女人做的豆腐……所以凯瑟琳干脆就直译了，这是一种用mapotofu。

    然后，用希罗的嘴说出，这是一种极品的、辣死人不偿命的豆腐……嗯，也因为这本书的关系，很多人到了唐人街，便就是为了尝尝这犀利的麻婆豆腐，倒是繁荣了不少地方的餐饮业……神父帮助对方将身体内的刻印虫全部清理了干净，这样的剧情让很多读者都惊呼了起来。

    甚至就在这个时候，神父也坦诚的告诉这些人，自己的lance也被assassin给杀掉了。

    lace

    的枪是刺中心脏的因果之枪，但是讽刺的是，lance

    居然就是被assassin给换掉了心脏而死亡的。

    虽然麻婆神父救助樱的这个剧情怎么看都是充满了阴谋的玩意儿，但是不管怎么说，很多人都对神父产生了好感。

    在一片黑白分明的美国漫画世界之中，出现了一种这样反流的剧情，可以说是博得了人们的喜爱，凯瑟琳的这样的一个情节创意，甚至是被很多人认为是一个经典的剧情，而将其作为了教科书一般的存在。

    在大派送了便当之后，剧情便进入了12卷。

    12卷的情节，便是樱逐渐的黑化了，而随着间桐慎二一一俗称二爷一一给差点给强了之后，樱一下子杀死了对方，然后开始黑化。

    而这个时候，希罗在神父的帮助下，也使用了一个据说人偶的躯壳暂时将自己的灵魂寄宿在这上面了。

    不过这毕竟不是完成的第三魔法，所以希罗的身体仅仅只是“能够活动的人偶”而已。

    而这个时候，依莉雅也终于是苏醒了过来。

    12卷经历了最后的一段日常剧情之后，依莉雅讲述了有关圣杯的全部的故事。

    一一圣杯已经被污染了，而且只会带来毁灭和灾难。

    虽然格里高利他早就知道了这一点，但是这时候的剧情中的人物，对于这一点还是一些侥幸的心理。

    但是随着黑圣杯的出现，以及依莉雅的“圣杯只会以毁灭的方式来实现人们的愿望”。

    这一点，彻底的击碎了希罗和凛的希望。

    当然，这里也有一切剧情是凯瑟琳自己的私货一一在之前的四次战争中，sa

    e

    就只有阿尔托利亚一人。

    阿尔托利亚回应了盖亚，只要在自己活着的时候夺得圣杯，便能够成为英圌灵。

    所以从一开始的时候，sa

    e

    便被无数次的召唤到各个时代，进行圣杯战争。在之前的历史上，也都是她身为sa

    e

    而战斗着的。

    而且甚至在第三次的战争中，sa

    e

    是被一对双生子召唤出来的，那时候的sa

    e

    甚至是有正反两面的双个英雄出现。

    只是对于sa

    e

    自己而言，第一二三四次的战争，都是同步进行的，所以她自己并不知道那些事情，只是第五次战争，因为在第四次战争中除了一些状况，事实上原本应该和之前几次战争同时进行圣杯战争的这个sa

    e

    ，其实是第四次战争的遗留物，所以这只sa

    e

    便拥有了第四次战争的记忆。

    12卷的剧情过渡的地方比较多，这大概是因为马上便要结局了的关系。

    而这个时候，也终于刻下最后两卷，便结束了。

    一当然，这两卷的发售日期都非常的靠后，商们知道，这是一个捞钱的好机会。

    的剧情非常的经典，别说了，就连最近再次风靡美国的，也完会比不过的剧情。

    或许的确很强大，但是在一开始进入美国的时候，便有人用作为对抗对方的法宝，而且凯瑟琳也没有让对方失望，在商业运营的巧妙作用下，的风头很快便没有了。

    只不过这几年，风又是悄悄重来，只是这次对方也同样很悲催，虽然很多人都看了，但是这时候又了作为代表，这两部小说经常的被拿到一起比较。

    最后，果断是有着精美画的关公战泰琼的更是让美国人受到欢迎。

    当然，这与现在的人们厌倦了这种非黑即白的简单的故事也有很大的区别。

    事实上不仅仅是美国而已，欧洲人也很喜欢的故事。

    这一点从艾尔莎做过的调查来看，就知道了。

    、还有动漫之中的sa

    e

    了……虽然凯瑟琳将亚瑟王变成了女，但是这样的反转，对于英国人民路上，并不是不能接受。

    毕竟，亚瑟王和现在的英国主体民圌族差别还是很大的。

    这一点凯瑟琳大感意外。

    21世纪的时候还好说，英国人都已经变得和日本人差不多了，他们甚至为了想要让自己过得轻松一些，而准备将苏格兰这个拖累自己的存在给独立出去，那时候的英国人已经沦为了草食族，根本不足为惧。

    只是她并没有想到，这时候的英国人居然还对这个故事这样喜闻乐见……当然，换成了现在的格里高利，恐怕他就会庆祝了，这的确是一个让他振奋的好消息一一对于一个的狂热爱好者来说，有比这个消息更加令人振奋的消息么?

    恐怕除了让格里高利穿越到之外，已经没有更能够让他感到兴奋的消息了。

    不过凯瑟琳的调查并不是做给大家看的，只是凯瑟琳自己用来当做参考的存在，所以自然是没有了什么必要告诉别人了，等到有机会的时候，凯瑟琳还是会说的，但是那不是现在。

    至少，要等到凯瑟琳完全的制定出了一个计划之后，这样的事情才有可能。

    进了论坛，格里高利才发现，这些人果然已经将考证得彻彻底底了。

    这样的考证，大多都是在谷歌百科上面的。

    谷歌百科的官方资料网，都是从百科全书和权威资料上得到的官方资料，绝对可信可靠，而不是如同某21世纪的百度百科那样谁都可以进行修改。

    当然，谷歌百科也提供了网友版本，只是这都是网友考证的内容，而谷歌对其完全不负责任。

    虽然有些不那么靠谱，但是网络上最大的信息来源也就是谷歌百科，人们也都愿意相信那里面的内客。







第690章 艾达的……呃……公司？
    随着女主角将自己的披风裹上，然后音乐响起，影片终于是结束了。

    “嗯，效果很不错。”凯瑟琳点点头。[]

    “有种身临其境锋感觉哦，这感觉和电影院真的不一样呢?为什么我以前就没有注意到呢?”艾尔莎摇摇头。

    “人越少的话，越容易进行代入啊!”

    凯瑟琳理所当然的回答着。

    一她们刚刚看的，是，作为这个系列的第三部，的票房非常的可观，虽说凯瑟琳知道了剧情，但是毕竟没有看过，凯瑟琳在首映式的时候，精力完全就放在了中东，根本就没有在乎别的，那时候很多事情，都是艾尔莎帮忙处理的。

    不过凯瑟琳这样做倒是值得的，正因为凯瑟琳的决策，让她一下子就有了超过两百亿的资金可以动用。

    虽然其中五十亿美金是贷款，但是既然是贷款的那，那倒不是不能用。

    毕竟，自己未来还可以慢慢还钱嘛，但是这钱现在留在这里，对于自己来说，倒是一个不错的发展的资金。

    凯瑟琳在筹备计划的时候，便就没有捋这五十亿投入下去，凯瑟琳这么做，事实上是将这些钱当成了自己的储备资金，也同样是为了自己的未来留下的余地。

    “好了，去洗个澡吧……………”

    凯瑟琳摇摇头，虽然这里有空调，但是这温度还的确是让人难受。

    虽然气温比较去年同期，这温度已经是下降了不少，但是时间已经是进入了七月，这天气自然不会让人好受了。

    “嗯，那我先去洗衣服了，顺便打扫一下房间了。”

    两人这时候便分开了。

    事实上说是洗衣服，绝大多数的“衣物”事实上都是丝秣而已，凯瑟琳有时候会“梅川内酷”但是却几乎每次都不会忘了丝秣。

    从吊带秣到ku袜，这里应有尽有。甚至就算是穿牛仔ku和运动鞋的时候，凯瑟琳里面穿着的，也一定是丝秣，而不是为短秣什么的，事实上想要在衣橱里面找到一双短秣也是很困难的。

    稍稍洗一个澡，凯娄琳浑身舒畅。

    在热天的时候，洗一个热水澡，整个人身上的毛孔都舒张了开来，自己的精神一振，逐渐有了一种舒服的感觉。

    不过奇怪的是。往往这个时候已经在玩游戏的艾尔莎，这时候却不在电脑边上，而是在继续打扫着。

    “艾尔莎，你今天的动作怎么这么慢?”

    以前的时候，艾尔莎总是能够在第一时间完成扫除工作，但是今天似乎……………，嗯，有些慢了。

    “因为瑞贝卡已经很累了啊啊，没什么。”艾尔莎心不在焉的说了一句，然后赶忙摇了摇头。

    “你刚刚说了瑞贝卡吧?”

    “误?”艾尔莎装傻中。

    “……………”

    凯瑟琳眯着眼睛看着艾尔莎，似乎想要将她看透。

    “没什么的啦……”

    “……………”

    凯瑟琳狐疑着看着对方。

    原本的时候，凯瑟琳都总是想要搞清楚艾尔莎之所以能够这么快完成，但是这几年来，凯瑟琳从来没有成功过，但是今天的话似乎有戏。

    说不定能够知道对方究竟是怎么做的呢?

    至于艾尔莎说的瑞贝卡很累，凯瑟琳也知道这是怎么回事。

    一艾达将瑞贝卡当成了自己的实验工具，然后进行了一系列的实验，………，

    嗯，这不是关键所在，关键在于艾达所谓的“实验”。

    艾达现在正在和丽莎合作，她们正在设计各种例如角先生、大风车一类的愉悦产品，嗯，就是情趣商品的制造商不过既然是这样的产品的话，那肯定要进行一定的人体试验，才有可能能够上架销售的吧?

    艾达将自己的产品分为两类，一种是为了满足男人的兴趣爱好的产品，这一代的产品，只要外观好看，能够ji发男人们的感觉便够了。

    而另一种，则是给瑞贝卡试用的产品，这种产品，仅仅只是女人们之间为了满足相互之间的感觉而创造出来的产品而已。

    最近几天艾达天天都往这边跑，便就是为了试验自己的产品。

    艾尔莎说瑞贝卡很累，便是指这个……

    的确，瑞贝卡已经累得不行了。

    虽然曾经是特工，但是毕竟已经被养在地下室那么久了，所以瑞贝卡很少见阳光，也很少运动。

    “唔是不是应该给瑞贝卡制定一个运动锻炼的计划了?”

    瑞贝卡现在毕竟已经不是一个随时可能引爆的炸弹了，虽然还不能够让别人看到她，但是似乎就这样把她放着的话，似乎也不行。

    不过说起来，似乎也可以呢。

    事实上，瑞贝卡现在的相貌和她失踪之前，已经差了很多。op

    原本瑞贝卡接近古铜sè的肌肤，这个时候已经变得雪白了，而她的头发，也已经变成了一头的长发。

    而且瑞具卡整个人的气质也已经和以前完全不一样了。

    要说起来，现在的瑞贝卡和以前还有什么一样的地方，那便在于现在的瑞贝卡在艾玛方块这样的游戏上，还是保持着以前的那样的水平。

    一前不久的时候，凯瑟琳便突然心血来潮，然后稍微的让瑞贝卡重新打了一次艾玛方块。

    虽然关卡是自己创造出来的，但是凯瑟琳可没有信心能够那么犀利。

    “中午好，凯特。”

    正在这个时候，艾达便又来了。

    “你好，艾达……又要对瑞贝卡做实验了么?”

    凯瑟琳漫不经心的问道。

    这个时候的凯瑟琳正在思考艾尔莎的事情，所以她只是下意识的回答而已。

    “嗯今天不一样，我今天是准备告诉凯特你我已经准备成立公司了。”

    艾达对着凯瑟琳笑了一下，然后摆出了胜利的手势。

    “一但是，你真的真的要开这样一家嗯，这样一家的公司么?”

    “对，名字就是上次我们用的维多利亚的秘密，正好这次我们将这个品牌独立出来，独立成形。”

    “真不错。”

    虽然心中吐槽不能但是凯瑟琳还是对着艾达勉强的笑了一下。

    “对了艾尔莎呢?”

    “她在房间井扫卫生。”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    “嗯，凯特。在我们的产品开始量产之后我会给你带来一些娄们的产品哦!绝对是一流的!”

    艾达看起来似乎很有自信的样子。

    “想想看，凯特，你穿着角先生去上班是不是一件很有趣的事情吧?”

    “这个就算了吧!”

    凯瑟琳敬谢不敏。

    如果真要玩这个话凯瑟琳实在是凵d坏住啊凯瑟琳并不知道该如何形容自己的身体，但是遇到那种情况，自己肯定会坐立不安的。

    凯瑟琳了解自己的身体，她知道自己的身体对于这样一个东西的触感，并不会如同普通人那样随着时间的流失而逐渐的适应尤其是这种奇怪的衣服的领域。

    喂喂!该考虑的不是这个吧!

    凯瑟琳晃了晃头。

    她突然有种想要“以头抢地”的感觉自己在听到艾达的话的时候，第一反应不是自己不应该穿那个东西，而是在想自己穿上那玩意儿之后的感觉……

    “凯特害羞了哦~”艾达调笑了一句。

    “一不过艾达，你真的想好了么?开设一家这样的公司?”

    情，趣公司的话，会被批判的吧?

    事实上，类似的这种产品很早就开始出现了。

    在十九世纪中期，世界上首支橡胶材质角先生问世。

    而传说中的振dàng器首次应用也是在维多利亚时代，在那时，振dàng器是按医*用来治疗所谓的“歇斯底里”的，这个术语源于希腊hyotena。

    当时有种错误的观念就是认“”是精神错乱和sāo动的根源所在。

    在那时，fu女被认为不需要爱的需求，而且使用振dàng器来获取快乐会被认为可耻，甚至很多的丈夫会带着自己的妻子去做切割的手术，就是为了让女人得不到任何的感觉和享受。可是，这种振dàng器却因其按摩功用为大众接受而在市场上销售量日增。

    而就在二十世纪上叶由于振dàng器开始在早期的爱情动作片中出现，使得这类产品的广告数量急剧下降，在二十世纪四十年代振dàng器越来越声名狼藉。

    这种情况一直持续着，直到有人吼出“xing解放”的时候才让这种情况得到了改观。

    但就目前而言，这样的情况……

    嗯凯瑟琳还真有些担心艾达会被千夫所指。

    虽然平时看着那些嬉皮士们还ting欢乐的，可是一旦有自己在乎的人变成了那样的被唾弃的人，凯瑟琳还是觉得不怎么舒服的。

    如果真要开设这样一家店的话嗯，真有点悬。

    “放心，我们又不只是销售那些产品而已，我们也有普通的商品啊!凯特，我和艾达已经商量过了，我们就拿这个产品当成我们的内衣产品，情趣的话，则是一起销售的而已。”

    “……………，我觉得你们最好再隐蔽一点。”

    凯瑟琳就在想，未来那以高贵代言的维多利亚的秘密，是否会变成一个………呃，比较xing感的名词呢?!。







第691章 《星球大战》进行时
    “五十亿……………?就用来布设基站?”

    当小沃森看到了电视里面的新闻之后，吓了一跳。[]

    这可是五十亿美金啊!

    要知道，小沃森在投资360大型机的时候，便huā了这么多钱。

    但是那是在五十年代计算机还是超高端的产品的时候啊!

    可现在不一样。

    凯瑟琳的产品不管怎么说，整个市场恐怕也没有那么大的价值吧?

    事实上，但就市场而言，现在能够达到2个亿左右，便已经很不错了。

    但是为什么偏偏在这个时候，凯瑟琳宣布注资五十亿去开发手机基站……………，?

    这个是不是有些太奇怪了?

    小汰森虽然不是中国人，但是“工yu善其事，必先利其器”这个道理，他还是懂的。

    可是他觉得，凯瑟琳似乎有些做过头了。她这样去做，看起来似乎豪气，但是这个真有用么?

    旁观者清。

    虽然小沃森从另一方面来说，也是凯瑟琳的敌人，但是四d并没有涉及手机业务。

    事实上小沃森倒是想要涉及这个产业来着事实上历史上的i

    便有着有关产业的产品了一但是随着凯瑟琳宣布注资五十亿的消息，却反而是让小沃森迟疑了起来。

    这事情之后，无处不透lu着奇怪的意味，这种意味，让小沃森觉察到了这其中是否有可能会有什么yin谋出现。

    而后来，小沃森查到了，洛克菲勒居然敢贷款50亿给凯瑟琳，他真觉得这事情有些让人奇怪了。

    毕竟，贷款给凯瑟琳的，是大名鼎鼎的洛克菲勒。

    “难道她将贷款完全再来建设基站了?”

    如果小沃森能够知道凯瑟琳这些钱根本就是在金融市场上捞到的，而并非是贷款的，他恐怕立刻比那会心肌梗塞发作吧?

    “应该是为了对抗at*t的卫星电话吧?”

    小沃森这样点点头，然后便想到了*星计划。

    一应该是为了对抗吧?

    只是，这值得么?

    小沃森突然有种不错的感觉。

    自己只要坐山观虎斗然后等到双方都不行了自己岂不就可以趁势进入微机市场了么?

    “但是手机真有那么大的利润么?”结果到最后，小沃森又狐疑了起来凯瑟琳在之前毕竟就已经有了详细的计划和鹰隼的目光，将一切都看透了?

    “一不会有事那样做吧?”

    小沃森突然想到了一种可能。

    凯瑟琳，不会是准备将手机做得和她的云系统那样普及千家万户吧?

    就在小沃森一惊一乍的时候，卢卡斯这时候却在片场热火朝天的指挥着。

    如果没有同题的话，的影片拍摄过程很快便要结束了。

    当然，虽然如此，但是演员们的表情不自然也让进度停滞了很长一段时间。

    一毕竟，让很多人都对着绿sè的幕布进行演出，这实在是嗯，有些匪夷所思了。

    这个时代的人，可从来没有试过这样的情况。

    即便是老戏骨的肖恩康纳利，也同样ng了多次。

    喂一要说拍摄得最好的，恐怕就是李小龙了。

    每次演戏的时候，李小龙都会沉默那么几秒钟，然后当他再次睁开眼睛的时候，他给人的感觉就好像是完全融入了戏中一样。

    但是很可惜，与他搭戏的人，失误却有不少，所以ng的次数也不少。

    事实上，从去年拍摄到今年，这其中有一个很重要的原因便就是因为这些演员的演出不给力。

    要不然的话，现在便已经可以进行后期制作了。

    这和凯瑟琳拍摄的时候不一样。

    凯瑟琳拍摄的时候虽然也有蓝sè幕布之类的东西，但是凯瑟琳在拍摄的时候，搭建场景也是很有必要的。

    在一夜之间将一个日本的广场改造成为未来气息的地点这样的事情，剧组做过不止一次两次在那种真实的情况下，人们的感觉自然也更好，所以表现都不错。

    而现在的这情况，一场戏不说一次通过了，只要十次以下能够完成，那就已经是万幸了。

    合成特效在cg特效之中，可以说是最常见的了。但是对于这个时代的人来说，却有那么一些难以被接受。这种合成特效的具体拍摄方法便是:演员演戏和场景分开拍摄，其中演员部分由演员在蓝幕或绿幕背景中拍摄，然后在电脑中利用后期软件将蓝幕去掉，光留下演员部分再贴到实拍场景前面。这样看起来演员就像在场景中拍摄的一样。

    在电脑出现之前所有特效都依赖传统特效完成。

    就拿凯瑟琳上辈子最熟知八十年代的西游记来说，里面妖魔鬼怪全部由传统特效的化妆完成。专业人士制作妖怪的面具，演员再套在头上进行拍摄。搭景体现为天宫的场景，建造一些类似于天宫的建筑，再放一些烟，就营造出天宫云雾缭绕的情景。孙悟空跳上天空的镜头由胶片特效完成，这部影片几乎没有用任何与电脑有关的特效。

    不过妻脑出现后，这种手段已淘汰。

    说起来，凯瑟琳技术倒是另类，采用赛璐珞胶片的形式，然后通过类似于卡通绘画的技法来创立一个能够欺骗视觉的伪3d的世界和技术，这的确不是一般人能够搞定的，也就只有和凯瑟琳这样的烧钱的家伙能够做到这一点而已。

    而卢卡斯的做法，则是完完全全的利用新的技术来实现特效，这自然有些早了，这样的情况便是造成了在拍摄的时候，不过还好，那只是一开始的时候而已，现在的情况倒是变好了不少，有时候也不是没有一次通过的情况。

    卢卡斯不在乎砸钱，凯瑟琳给出来的资金是足够的。他所在乎的是，自己是否能够拍摄出一部完美的影片。

    有着达斯汀霍夫曼、肖恩康纳利、简方达还有李小龙这样的巨星的阵容，卢卡斯说什么也不能失败。

    化必须要将事情全部搞定才行。

    其实，当初刚刚准备筹拍的时候，卢卡斯倒是意气风发的。

    不过当真正实践的时候，卢卡斯发现，电脑特效所面对的情况，似乎比自己想象中的要复杂许多。

    首先，便是在3d画面中的镜头的运用了。

    镜头的视点就是观众的视点，其合理的位置才能够让人感受到真实的感觉，其合理xing是围绕人的视觉习惯有一定的拓展。镜头的运动也有其规律的，传统的摄影机运动有着非常严谨、成熟的规范，在数字特效中仍然不能打破。如果随心所yu地让摄影机运动，会造成形式脱离内容的结果。物体的运动轨迹在自然界中早已形成，影视特效只有严格地复原，才能体验到真实。如果稍有偏差，立刻会改变人们认识事物的整体关系，造成不真实。

    然后，便是声光这些要素了。

    人景物、声光sè是视听语言最重要的元素，他们是构成画面信息的主要成份，影视特效处理这些视听元素的原则是复原他们相互间的整体关系，不论是虚拟生成，还是抠像生成，都应结合所处场景的环境光线情况，统一影调、sè彩，恢复质感，才能达到逼真的效果。如果这一点做不好，会让观众察觉到哪些是影视特效的结果，从而产生渐离感。

    作为世界上第一部电脑特效的影片，的确是需要很多的技术含量和设计，才有可能成功。

    就一般而言，在做电脑特效的时候，绝大多数有立体透视变化的角sè和场景都由三维特效创造。三维特效几乎是整个特效里面技术最难，但也最能解决问题的一环。比如说影片中各种逼真的怪物、2012中淹没全城的洪水、摩天大楼轰然倒塌等。一般制作流程为:模型一材质灯光一绑定一动画一渲染。

    只是这些对于现在的电脑来说，都不是那么容易实现的。

    卢卡斯在指挥着，而在实验室里面，斯皮尔伯格则在监视着电脑cg的制作。

    与卢卡斯不一样，斯皮尔伯格现在非常担心。

    特效技术虽然不错，但是却让斯皮尔伯格有种危险的感觉一他怀疑这种产品的出现，喧宾夺主。毫无疑问，cg特效在21世纪的时候，被越来越多的中外电影采用。而现在，cg特效也在发展之中。

    而也正如斯皮尔伯格所担心的那样，在引世纪的时候，因为“动态捕捉+cg动画”这种高端特效正在全球的电影产业中变得越来越重要，甚至喧宾夺主，就像一样。

    其实在历史上，好莱坞发明cg特效，最初是为了让它帮助导演完成那些无法制作的场景以及演员无法表演的部分。但在进入了引世纪之后，cg特效已经在全球电影产业中占据了主要地位，经常占据一部电影的绝大部分制作资金。

    1995年，好莱坞制作出第一部全cg电影，引爆全球:随后，大量好莱坞动画风起云涌，不论是还是或者，都用纯粹的cg特效征服了全球观众。而、系列、等好莱坞巨制，除了故事情节由真人表演来推动外，最吸引观众眼球的部分几乎无一不是cg特效的功劳。

    而正在担心的斯皮尔伯格，也没有意识到，自己以后也会拍摄一个全cg的……!。







第692章 第一个大纲
    如果不出意外的话，星球大战大概能够在年内完成了。

    嗯，不包括所有的后期制作等等。[]

    即便是最乐观的估计，恐怕也要等到1972年的时候才能够上映。

    不过这时候的凯瑟琳，倒是已经开始行动了起来。

    站在会议室的台上，凯瑟琳看了看下面这20个被自己招募过来的枪手……………，哦，写手。

    “…也就是说，我会把我的创意和故事大纲以及设定交给你们，然后让你们运用集体协作的方式来完成……”

    凯瑟琳这样对他们说着。

    “也就是说，我们只需要负责将您的故事完全的阐述出来，是这个意思么，埃德森小姐?”

    有人这样询问着。

    “嗯嗯，就是这样。”

    凯瑟琳点点头。

    “有时候我脑袋里面的创意很多，但我却没那么多时间写作，所以只能依靠你们了。”

    在凯瑟琳脑中，有着许多关于未来的故事和剧情。

    通过各种潜移默化的手段，来改变人们的思维和思想，这便是凯瑟琳打算去做的。

    为此，凯瑟琳召集了这么一个小组。

    “一当然，我也知道，群体协作的话，因为大家的写作风格都有些不太一样，所以我们还是要磨合一下比较好。写一遍两遍没有问题，我希望诸位能够在一开始的摩擦之中，逐步的适应这样的写作的过程。”

    所有人都点点头。

    一废话，10万美元的年薪，谁敢反驳?

    “这个就是给你们的写作剧本了、”凯瑟琳将自己写好的一个大纲和设定剧本给这二十人一人发了一份。

    一这是凯瑟琳准备的故事。

    。

    凯瑟琳所准备的这款的创意，是从21世纪的一款同名游戏而来的，那款名叫的游戏，凯瑟琳很是喜欢。

    原本凯瑟琳是想要将的剧本交给这些人的，但是凯瑟琳想了想，自己还是换了这样一个故事。

    首先，要让别人接受然后才能够逐渐的改变，凯瑟琳现在就是想要凭借这个来逐渐的让人们喜欢上它，然后再通过潜移默化中的改变，达到完善审美观的目的。

    的故事背景是未来的世界。

    在23世纪的人类已经如愿以偿的进入了宇宙空间，但是这只是利用外星人普洛仙人的遗迹而已，并非是人类自己的科技。

    接着，人们发现了冥王星的卫星卡戎星，便是普洛仙人留下来的质量中继器依靠这种质量中继器，人类可以穿行在其他的有质量中继器的地方，而这个时候，人类也与突锐、阿莎丽这样的宇宙种族接触，甚至打了一仗，之后，人类便融入了整个宇宙种族之中。

    而以质量中继器构筑的银河系空间，其核心，便是一个巨型的、有数百万人居住的空间站神堡。神堡是银河系中以知的最高科技代表，这是一座巨大的空间站内部各项设施一应俱全。是银河系的政治，经济，文化中心。

    甚至，这整个已经被探明的旧的银河系空间，亦称之为“神堡空间”。

    随着人类逐渐融入了这个宇宙文明，人类也需要属于自己的发言权。

    这个时候人类对外狗军事联盟被称之为星盟，类似于联合国。

    代表全体人类的利益。是一个庞大的军事组织，而薛帕德便是其中一员。

    在这个时候，人类希望薛帕德能够成为神堡中的精锐幽灵特工从而维护人类在宇宙的利益。

    于是，故事便从突锐幽灵奈鲁斯为了考察薛帕德而去伊甸星护送普洛仙人的遗物信标开始……

    凯瑟琳为了薛帕德甚至还专门huā了一幅画，这便是凯瑟琳给这本书的封面了。

    当然，凯瑟琳使用的是女xing的薛帕德的人物在游戏中，玩家可以选择xing别的好吧，事实上凯瑟琳就是对着印象中的质量效应的海报临摹的……

    不过这些人现在看着剧本，也都是被凯瑟琳的封面给吸引了。

    凯瑟琳使用自己最常用的画风，这种画风现在差不多也已经被美国人所接受了，所以比起一开始给人的那种突兀的感觉，现在凯瑟琳的画风，却是一种值得欣赏的美。

    “大概需要多长的内容?”

    有人问着凯瑟琳。

    “这个故事我要分成三部曲，每一部六十万字左右吧。”凯瑟琳这样说道:“大纲的设定里面都有。”

    事实上，凯瑟琳不仅仅只是写了一个故事而已，她也将故事的开头写了大概三万字左右出来，这是为了让这些人看得懂自己写的是什么。

    “桀斯就是故事的boss了?”有人看了剧本，然后这样说道。不过他显然没有看完。

    在凯瑟琳的小说中，所谓的桀斯，是一个宇宙种族奎利人在三百年前创造的，最初用于工业和军事用途，随后桀斯产生了自我意识，开始像有机体一样进化，对此感到害怕的奎利试图消灭桀斯，但被桀斯所击败并被驱逐出英仙座。

    由于英仙座之幕的阻隔桀斯社会与银河议会之间没有交流。

    而故事的反派也就是第一部的boss、萨伦与桀斯建立了联系，试图说服桀斯发动针对所有有机生命的战争。

    只是大部分桀斯认为有机体与机械体可以共存并拒绝了萨伦的提议，只有少部分选择了跟随萨伦，这些即为“异端”。故事中出现的桀斯敌人全是异端，正统桀斯从未离开过英仙座。

    “不是，他们是故丰发展的重要人物，桀斯的存在，也是故事剧情串联起来的一个很重要的情节嗯，请把剧本看完。”

    故事的大纲上剧情全部都有详细的描述，这也是凯瑟琳担心故事会因为这些人写着写着便歪了，如果剧情和自己想出来的大纲大相径庭，那凯瑟琳肯定不干的。

    当然，按照凯瑟琳的尿xing，桀斯是必须要洗白的，虽然一直作为主角的对手而登场，但是在后面，却会讲述桀斯被奎利人虐待等等黑历史，然后给桀斯一个能够与有机体联合活下去的资格，这便是桀斯所祈求的小小的事情……

    好吧，事实上原本的也有这么一点意思。

    “最后的反派应该是这个收割者嗯，那么主要的剧情，便是主角对抗收割者了?”

    有人已经将大纲翻看完了。

    “可以这么说，但是对抗不是故事的全部。”凯瑟琳这样说道:“故事的主题，是“教化。。”

    “教化?冒昧的问一下，埃德森小姐，我不太明白大纲里面的这个教化的含义。”有人这样说着。

    “这个宇宙，便是一个轮回，收割者需要有机体生命创造出来的文明和科技还有创新的力量。所以他们扶持某些文明，然后每五万年来收割一次……………”

    为什么故事中的收割者要收割有机生命?

    在原本的故事中，是因为收割者从有机体身上提取能源或者有机体特别是高等有机体的异能转化更有效率而且来源丰富收割简单，这就是为什么故事中的收割的过程都是把人变成浆，而整个收割者都是机械的构造而没有有机的成分，因为它需要的是有机生命作为能量核心。但这些还不够，一个完整的收割者被制造完成只是一具空壳或者像二代那个人类收割者只知道张牙舞爪的怪物，它还需要一个经过严格挑选的有机生命个体的意识进行转换修改之后塑造到收割者的“大脑”中再ji活，才形成一个新的收割者。

    当然，这只是游戏里面的而已，凯瑟琳很想吐槽这个弃怪的“能源”所以，凯瑟琳便用了自己的理由……

    机器缺乏创新能力，这个怎么看，都比当做能源要现实一点吧?

    接着，凯瑟琳将故事叙述出来:“经过许多许多代之后，某代文明一普洛仙人之前发现了神堡和质量中继站的秘密，但是他们已经没有时间了，虽然在研究能够毁灭收割者的方法，只可惜时间太短了，所以这一蓝图就像种子似的散发到宇宙各个角落，有幸发现的文明加以完善并且继续传递下去。收割者也逐渐发现了这一秘密，但是它们非常依赖神堡和质量中继站，加上自信的以为每一次收割都非常迅速，根本没有时间来完成这一蓝图的建造，所以他就在每一次收割的时候教化一批人在建造蓝图的时候充当反对派，有了这个保险加上难以计数次的轻松收割，所以自信的以为根本不可能被那些人类毁灭。但是它们显然过于自信了，经过无数代的智慧和努力，在上一代普洛仙人又是一个军事非常强盛的文明，收割huā了好几百年的时间，所以这一蓝图基本上已经完成，但是因为反对派的阻扰还是失败了。”

    “那所谓的教化，就是让人叛变了?”

    凯瑟琳摇头。

    “…………………”

    其他人都不明所以。

    “萨伦是一个英雄，他坚信自己的正义，但是他却成为了收割者的爪牙，这就是被教化之后的典型。”

    看到其他人还不理解，凯瑟琳便说道:“你们看看结局。”

    凯瑟琳写的三万字并不是开头，而是三个结局，每一个一万字左右。

    三个结局，有一个是乌托邦式的结局，人类与机械生命融合为一体，从而幸福的生活着:而第二个则是主角控制了收割者这些机器，成为了掌控者一样的存在:而第三个，则是以惨痛的代价换得了消灭对方。

    这些，都是主角在蓝图上要毁灭的收割者文明所做出的选择。

    “一前面两种情况，主角都被“教化。了。”

    别妄想什么机械共存了!

    凯瑟琳在前面的时候，就不断强调收割者的邪恶，就是为了在最后将对方彻底的黑掉，顺便玩弄一下读者的感情。

    对方是极端邪恶的，这就和基督教遇到了绿教一样，是不可能有任何善意的交集的，妄图和收割者一起生活?完蛋去吧!

    也许是因为洗地洗多了，凯瑟琳突然反转了一下风格嗯，她自我感觉还不错来着。

    洗地名额已经给了桀斯，收割者们，你们就安心去死吧……

    看了三个故事结尾，大家似乎明白了。在第一二个结尾的时候，主角看到的都是一种幻觉，他事实上已经成为了收割者的傀儡了。

    而这种情况，就和那些强者之所以臣服于收割者是一样的。

    今天只有一更，绝对不是因为玩质量效应玩过头了!(未完待续!。







第693章 计划进行时
    绝对是一个好故事，至少凯瑟琳是这么看的。

    虽然游戏的受众有限，但是如果变成小说的话，说不定喜欢的人就多了，凯瑟琳便是这么看的。[]

    之所以让这些人过来写，事实上并不仅仅是凯瑟琳想要将这个故事写出来而已。

    以银河系为背景的质量效应，凯瑟琳所想要描绘出来的，是一个巨大的、广阔的世界以及围绕着这个世界的故事。

    虽然在游戏中，这个故事都是围绕着薛帕德来进行的，但是在小说之中，所能够发挥的可就不一样了。

    小说所描绘的故事，至少在凯瑟琳看来，这应该要比游戏要宏大许多。

    所以，凯瑟琳才需要这些人来帮忙。

    不仅仅是一个主线故事而已，还有围绕着整个银河系所展开的剧情。

    “至于这样的额外的剧情，我希望你们自己能够来完威，你们所要做的，就是将这个故事在我的设定的框架下，给叙述出来。”

    在说完了主线的故事之后，凯瑟琳开始给这些人提要求了。

    “冒昧的问一下，这是否算得上是官方的同人?”因为凯瑟琳举办了一届展会，所以所谓的“同人”的观念，这个时候也已经是深人人心了。虽然一般人不一定知道，但是在文学界，这已经的确威为了人们所谈论的东西。

    同人小说并不需要非常好的文笔，也不需要什么发行渠道或者什么人脉关系之类的，仅仅只是需要将文章寄到凯瑟琳这里，然后审核通过，便可以出版了。

    只要文笔还说得过去，便有机会能够有自己的出版物。

    虽然称不上非常的大卖，但是有些作品的确深受欢迎。

    对于一个好故事来说，文笔本身其实有时候并不那么重要，重要的是故事的发展和剧情。

    “从某种意义上可以这么说，不过也不应该这么说一一这个故事的话，应该是作为原本世界的补充而出现的。”

    凯瑟琳的意思让这些人明白了一一凯瑟琳不仅仅只是想要完成一个故事而已，她更是需要架设一个银河世界观，在这个世界观上面所发生的故事，便是其精髓的所在。

    “我要架设的是一整个世界，而不仅仅只是一个小小的故事而已。”

    凯瑟琳这样告诉这些人。

    这些人点点头，似乎是明白了的样子。

    而凯瑟琳，则是暗暗摇了摇头，看起来这事情似乎并不可能这么快就搞定，看起来似乎还是让这些入先写完了故事之后，自己在根据这些人的情况，来对症下药比较好。

    因为苹果公司和微软公司还有暴雪公司都另外兴建了总部的关系，所以诺亚大厦里面的空闲的办公室有不少，凯瑟琳便安排了一幢楼作为他们的办公室。

    不过让他们离开之后，又是进来了一群人一一这些人，便是画师了。

    这其中有一半人还是凯瑟琳从日本带过来的那批人。当然，这些人的数量已经只剂下之前的三分之一了。有些人是被其他公司挖走了，还有一些回到日本去了，另外也还有一些专门投稿，去当漫画家了。所以能够这样三分之一的人在这边，事实上已经很不错了。

    不可否认，日本画温和美国程序猿是两种神奇的生物，将两类人都运用得当，说不定还会出现什么奇妙的事情。

    “你们先看看这个。”

    凯瑟琳将自己的剧本再次发了下去。

    “我正在完成这篇小说，我希望你们能够按照我的要求来制作一些插画。”

    最能够将整个故事传达的，并不是文字，而是图画。

    文字的力量虽然是伟大的，但是它所描绘出来的东西，却是有限的，这也是为什么有人说漫画的影响力是小说的十倍，而影视作品的影响力又是漫画的十倍的关系。

    如果自己的产品真的那么受欢迎的话，自己就会继续那么做了。

    画师们倒是没有什么问题，不过这一次，凯瑟琳所花费的时间，却更多了。她需要逐一的交代自己希望让这些人来制作出来的图画作品。

    银河系、神堡、薛帕德的诺曼底号、还有一系列的人物，这些都是很有必要的。

    等交代完事情，时间已经到了中午了。

    现在已经是七月了，中午的时候，气温格外的让人感觉不适。

    回到了自己的办公室，凯瑟琳一口气灌了一杯冰水。

    “一一这天气可真是让人难受。”

    虽然有空调，但是凯瑟琳的感觉并不好。

    “大概是要下雨了吧?”艾尔莎这样说着，她正在整理那些问卷报告。

    “唔。”

    凯瑟琳看了看窗外，万里无云。

    不过这样闷热的天气，的确让人觉得似乎是要下而了的样子。

    “大概什么时候能够看到那个……嗯，质量效应的故事?”

    艾尔莎问了一句。

    “恐怕要很长一段时间。”凯瑟琳耸了耸肩:“我还需要他们相互磨合，还有逐渐熟悉这种写作的方式。”

    凯瑟琳原本并不仅仅只是准备了这一个剧本而已，许多的剧本现在依然压在凯瑟琳的桌子上，有的是已经洗好的大纲，还有的则是凯瑟琳觉得有可能用得上的创立。

    例如圣斗士什么的……?“这还只是第一批而已，事实上我希望能够招募大概三批左右的人，然后让他们一起来完成我的故事。”

    凯瑟琳现在只是尝试一下，她不确定自己的做法是否就是正确的，所以凯瑟琳只能暂时先试试看而已。

    如果这一招的确很管用的话，凯瑟琳就会将自己的第二个剧本给拿过去一一这个剧本，便是名为的剧本了。

    凯瑟琳本身并不讨厌某些故事，诸如以及这样子的……不过凯瑟琳很不爽美国人的一些人奸思维。

    为了外星种族背叛人类一一阿凡达;为了美国背叛了自己的星球一一变形金刚。

    总而言之，这样的剧情一一尤其是这样的剧情居然还大卖了一一这让凯瑟琳很不爽。

    而且美国人一一更主要的是欧洲人一一的那种审美……呃，说实话，开始了很多时候都接受不了。

    比起浑身是毛的类人猿，凯瑟琳更喜欢看可爱的男孩纸……?“为什么不考虑制作成动漫作品?”艾尔莎继续问道:“真人的剧本也可以吧?”

    “不可能每本小说都改编成动漫或者电影的，”凯瑟琳又灌了一口冰水下去，然后说道:“而且我以后估计也要同时制作很多的作品，那样的话，时间也排不过来。”

    的确，梦工厂的产能是有限的，而且凯瑟琳现在想象中的那种动漫的风格，似乎也就只有梦工厂才能够逐步的表现出来。

    “而且如果一直亏损的话……我的电视台的名声可就要废掉了……”凯瑟琳也有一些现实的考虑。

    改编成动漫或者电影的话，这纯粹是烧钱的举动，如果不能回本的话，一部影片亏掉个一千万，凯瑟琳也会心痛的。

    艾尔莎叹息着:“这真是可惜了。”

    “不过也不是没有机会，如果大家反响不错的话，我倒是可以拍摄一些动漫或者电影，电视剧也行。”

    “那其他的作品呢?”艾尔莎继续问道。

    “一一那他们就只能看着那些插图聊以自慰咯。”凯瑟琳这样说道。

    “只能看插图啊……”别小看了一张插图那，那可也是钱

    啊!

    “一整本书下来，那也要花费数十万美元的啊!”

    艾尔莎一脸鄙视的看着凯瑟琳。

    那意思很明显了。

    一一你还在乎这几十万美元?!

    “不过倒也不是完全不可能变成别的东西吗……”凯瑟琳坐在了沙发上。

    “例如?”

    “你看，的话，制作成游戏的话，大概会不错吧?还有，如果是fate的话，变成galgame也不错吧?”

    也不对，自己的fate的小说版本，似乎并不适合制作成galgame来着，剧情已经全部乱套了，如果以主角的形式展开剧情……呃，真的不太适合。

    “什么是galgame?”艾尔莎奇怪的问道。

    凯瑟琳愣了两秒钟，她突然想到，似乎现在还没有galgame这样的东西吧?

    而且那玩意儿似乎也只有在中国和日本才流行着，欧美虽然有，但是除了一些有名的作品之外，其他的大多是小众的。

    ……唔，你就理解为一种背后是图片，前面是文字的视觉系小说吧，有背景、有音乐，然后文字在画面上逐渐的展开……凯瑟琳这样说道。

    “所以就和游戏一样?”

    艾尔莎瞥了一眼自己的电脑，上面的画面正是的游戏。艾尔莎一直将自己的人物挂在上面来着。

    “嗯，使用电脑来看的，唔……暂时不太可能，以后的话，我会尝试一下看看。”

    “哦。”艾尔莎点点头。

    虽然这样的电子小说对于系统没有什么需求，但是对于现在的计算机来说，还真是奢侈的高配置……至少放在凯瑟琳办公室的这台电脑，是玩不了那游戏的。

    ……

    换了机械键盘，现在打字速度level-up!

    红轴满赛，速度超快的说~







第694章 先行者的优势
    “用云系统可以么?”艾尔莎又问道。

    “这个你还是暂时别考虑了，除了超级计算机，我还不影导现在有什么计算机能够实现那种视觉小说的要求。再过几年，等我们有了第二代奶位处理器的时候，我游导就差不多了，但是那不是现在。”[]

    事实就是这样的残酷。

    “唔……”

    艾尔莎显然有些失望。

    如果想要运行真彩色的话，现在的电脑还达不到那个要求，现在自己能够实现的，也就是的最高65535色，也就是通常所称16位色，这种色彩在计算机一直用到了21世纪也都存在，但是要说的话，运行视觉小说虽然用这样的模式并不能够达到最佳的画面，但是也算能够入眼了。

    可就是这样的技术，也是凯瑟琳最新才有的，而且在输出这样高彩色的画面的时候，对于系统的负担很重。

    一按照凯瑟琳的想法，再过五年就差不多了，不过理在还是别想了……

    “计划……就暂时这样吧，我要看看他们的完成品再决定应该怎么做。”凯瑟琳这样说道。

    “看起来还有得等了。”

    “文化渗透的话，要慢慢来喂喂，这样的台词让我游导我好像是阴谋论里面的那些邪恶的反派啊!”凯瑟琳忍不住的吐槽了一句。

    就在刚才，凯瑟琳想到了共济会、光明会、隐修会这样的秘密组织……

    “难道你不是么?”艾尔莎顺着凯瑟琳的话，把她给再次吐槽了一回。

    “……”

    凯瑟琳直接就无话可说了。

    又是在冰箱里拿了一瓶冰水出来，凯瑟琳想了想，说道:“不过我们的策略本身是没有错的，就是应该逐渐的走文化渗透的路线啊。”

    美国人对外便是实猝这样一种策略。

    让别人接受自己的价值观，然后和自己做同样或者相似的事情。

    特别是在对付苏联的时候。

    套用一句话，那就是一他先把你拉到和他一样的水平，然后他再用丰富的经验打败你!

    这一招美国政府那是屡试不爽的。

    但是就凯瑟琳而言，她只是想要做到前一步就可以了，后面那个……嗯，如果自己是美国的真正的主人的话，还可以这么说，不过可惜，国家利益什么的，暂时和自己没有一毛钱的关系，除了社会主义阵营而言，其他大多数的国家现在都争先恐后的投靠山姆大叔呢。

    最初的时候，凯瑟琳觉得应该让美国人懂得“萌”的含义，这一招在凯瑟琳的大日本娘化计划……哦，是大日本萌化计划里面非常管用。日本的国民动漫虽然是海螺小姐，但是也有不少人已经接受了那种“卡哇伊”的画风。

    不过那样的情况放在美国的话，那就要值得商椎了，美国人的想法和观念和日本是不一样的，其背后的关键，是两者的文化蕴不一样。

    凯瑟琳不一定要让这些人立刻懂得什么是“萌”但是却能够通过逐渐的让美国人接受自己的存在而逐渐的改变。

    这一点，历史上的日本人便做的很好。

    最经典的例子，就是美国人的这样的日式画风的作品了。

    当然，美国人要比日本人在剧情上大气很多，虽然一开始的时候是美国买进日本、、三部动画之后经过重新剪辑合成的新作品，但是后来它的世界观发展已经和日本的这三部动漫都没什么关系了，成为了自成一体的经典作品。

    在21世纪的时候，美国人也开始讨论日漫了。

    只不过与中国有些不一样，美国这样的国家对于版权之类的东西很看重，所以他们很多时候要看一些什么东西，那就只能是翻墙了嗯，全世界网民最喜闻乐见的事情一翻墙。

    “不知道这部是否能够成为一代经典。”凯瑟琳开始yy了起来。

    “一你以为随便找个人写一点东西，便能够成为经典么?这样的话，诺贝尔早破产了。”艾尔莎毫不留情的在吐槽着。

    “这关诺贝尔什么事情?”

    诺贝尔大叔是否算是躺着中枪?

    “当然有关系了，如果那样的话，每年拿到文学奖的人，恐怕就已经是数不胜数了。”

    “诺贝尔奖又不是无限提名的东西!”

    面对艾尔莎的吐槽，凯瑟琳翻着白眼。

    “不过妾真的认为，如果故事能够过得去的话，就会成为一代经典的呢!”

    凯瑟琳这样说着。

    “……唔?”艾尔莎真的有些不太明白。

    “你想想看，艾尔莎。在我之前，是不是从来就没有人写过这样的有关于整个银河系的故事卿这样的超时空的旅行的故事，是不是真的就这样存在着呢?”

    艾尔莎认真想了那么一下:“，算么?对了，还有你的那个还没发表的。”

    居然还真被找到了。

    凯瑟琳又是一个白眼过去:“我自己的不算!”

    艾尔莎又想了一下:“似乎……没有。”

    “所以啊!”凯瑟琳用一哥孺子可教的眼神看着艾尔莎:“我的拥有足够的先行优势，我们正是开创一个时代啊!”

    “虽然不太明白，但是似乎好厉害的样子。”

    “喂喂，这是在调侃我吧!”

    

    凯瑟取心中吐槽了一句。她明智的决定，不在和艾尔莎继续谈论这个会让自己一直被吐槽的话题了。

    而且虽然不是没有可能性，但是如果自己的成为了扑街作品的话呃，那自己可就真的无地自容了。

    但是从另一个方面来看，凯瑟琳的影片如果能够成为一代经典的话，也不是不太可能，至少凯瑟琳对这方面抱着很高的期望。

    就比如现在已经在美国又是兴盛起来的来说吧，在21世纪的时候依然是经典，但是这并非是说就一定是完美的。

    那时候的已经很老了但是它的桥段太过王道换言之也可以说是“老套”。

    放在21世纪的时候，甚至不如千年前的伊利亚特更带感。

    可是这本书的经典地位就堤这般稳固，因为它是最初的铺路者。

    就有如说出“这只是我一个人的一小步，但却是整个人类的一大步”的尼尔阿姆斯特朗之后的登月者，都极难超过他这般耀眼。口才再好，也难以说出更经典更时髦的台词。

    又或者是就像爱伦坡，或许他的“漠格街谋杀案”拿到现在也是各种无趣，完全不如黄金时代到现在层出不穷的本格、新本格、变格冷硬来的带感和诡计百出但说到推理小说，其经典地位便无可动摇。

    任哪个推理小说家，谈到爱伦坡，还是得老实的承认:咱祖宗。

    的伟大，很大一部分原因是历史造成的，它站在这个位置上，所以他成为了经典。史诗的确可以称得上是史诗，可假如托尔金是引世纪的一个网络写手，这个故事放在网上，也不一定会卖座甚至不太可能拿到足够的月票……

    凯瑟琳的之所以能够在美国名气超过，也是凯瑟琳的“先发优势”以及凯瑟琳针对欧美人所进行的剧本的修改。

    否则将奈须蘑菇写的那们18x的拿过来，想要超越，那还需要商椎一下。

    凯瑟琳所描绘的故事也正因为凯瑟琳的修改，事实上和原来版本的已经是两个故事了。

    唯一不变的，恐怕就是最基础的设定以及登场的英灵而已子整个故事已经被从另外一个精神上的层面给重新叙述过了，所以这个故事能够让人喜欢，也是因为这个原因。

    而且正如大火的原因一样，凯瑟琳的也算是先驱作品了。

    作为与同期的托尔金的好基么的也同样大火凯瑟琳的作品有着之前的战旗系武做后盾，描述的故事足够的完美加之系列之前对于的狙击，魔戒想要在美国这块地方超过，这才真的是不科学呢。

    日本人的设定总是很好的，但是无奈，剧情总是太小家子气了。

    这就好像是换成了美国人来虚叙述的世界观的时候，整个故事的档次一下子就提升了一档，故事一下子就从儿童剧变得深沉和宏大了起来

    在未来，很多文笔和故事都很出色的小说和影视，就是超不过所谓的经典，那是因为他们虽然站在巨人的肩膀上，但是巨人的另一只手，却拉住了他们的腿，让这些人只能这样站着，而不能斡高高的跃起。

    的故事很好，但是放在21世纪，也就是一个出色的游戏而已，过个20年的时间，恐怕就没有人会去讨论了。

    但是就如同cs开创了一代第一人称射击游戏的狂潮一样，如果将放在70年代，谁知道又会发生什么化学反应呢?

    也许会被人喷烂熟一本，又或者是因为剧情过于晦涩而不被看好，这都是可能的。

    当然，这种可能性很小。

    科幻是美国人的“爽点”。

    如果失败的话，只能说自己阴沟里翻船了而凯瑟琳现在所在意的，就只有是否会变成一代经典了。

    ……

    百度口袋妖怪真人版虽然人设瞎眼，但是似乎看起来故事还不错的样子……

    ……好吧，我坏掉了。







第695章 群体写作的《质量效应》（上）
    薛帕德将军一一虽然和凯瑟琳的质量效应的主角重名了一一这个时候，他正在欣赏自己梦想中的那个作品一一pive

    六足战车的模型，现在已经设计数来了。[]

    虽然这和薛帕德想象中的差距瑕巨大，但是毕竟是完成了不是?

    ，每一个轮子并没有在概念图上那样如同小轮车那样小，虽然这些轮子同样要小，但是直径大概就有篮球的两倍了。

    “不过满足巷战需求似乎是够了。”围着战车看了两吼薛帕德将军点了点头。

    这辆车大概两米五的高度，下面是六个支撑的小足，中间则是一个被铁壳完全包裹住的球体，在球体的上面，则是用pip

    oy2600遥控的自动机枪。

    这辆车能够进行360度的移动，所以即便是在小巷子里面，也不会如同那些车辆一样，遇到各种问题。

    “但是这样的产品，并不适合用于真正的战争。”正在自己旁边的好友西斯将军，这个时候却在摇头。

    “这是为什么?”

    薛帕德有些奇怪的问道。

    “因为造价太高了，而且还有一点一一这辆车太精贵了，如果被手榴弹波及的话，很可能会瘫痪。”

    “这个……”薛帕德当然也知道这些都是缺点了，但是因为对于车辆的喜爱，薛帕德一开始的时候，就将这些缺点，或者说缺陷，给选择性的忽略了。

    “如果可能的话，我倒是觉得这样的机器用作维护治安不错……嗯，敌占区的治安。”

    西斯想了一下，然后得出了这样一个结论。

    噪音大、速度慢，自动机枪精准性低下，所以这辆车想要上战场，还真没有那么简单。

    薛帕德并不知道，即便是引世纪的科技，也没有这样的六足战车的出现，虽然有设计过，但是那也只是躺在实验室里面睡大觉的而已。

    而薛帕德的这个产品……也的确只能是躺在仓库吃灰的货。

    不过薛帕德却还是有那么一些不太甘心。

    “要说办法的话，也不是没有吧?这只是因为现在的技术不达标而已，我们还有机会的。”

    他这样的说道。

    “不过如果是反恐战争的话……似乎不错……”西斯小声的嘀咕了一句。

    “反恐战争?什么反恐战争?”薛帕德奇怪的问道。

    “呃……这是电影里面提到的，你可以理解为对待恐怖分子的、低烈度的战争，如果对手不是苏联，而是这样低烈度的战争的话，应该会好不少吧。”

    只要是战争，就能够让薛帕德提起兴趣。似乎听起来不错的样子，或许我也应该去看看。

    “现在还有档期，第三部还在播放。或许你可以去看看。”

    “我也看过前面两部，嗯，我觉得这应该能够给我不小的灵感。”

    西斯看着对方，然后摇了摇好头。

    薛帕德算是一位尽职的将军了，但是薛帕德也有一些不太好的兴趣爱好，就比如薛帕德很喜欢战争机械，m70a1的推广，也是因为薛帕德不遗余力的推荐。

    他提倡武器的更新换代还有战争的现代化和未来化，所欲对于这样未来话的战车，薛帕德一直很上心。

    虽然自己的产品不行了，薛帕德这时候却并没有灰心，离自己退休还有几年的时间，自己还有机会……在确定了下来之后，那群被凯瑟琳招募过来的写手，便开始写作了起来。

    泰朗，就是这一群人中的一员。

    泰朗的曾祖父是19世纪修铁路的时候被卖猪仔到美国来的，不过后来因为一系列的纪元，他祖父在美国发了。

    但是之后因为排华法案的关系，泰朗的家境便有不好了起来，后来便逃了回来，而在民国时候，自己的父亲又在中国这边赚了点钱，弄了个门路，便又到美国去了，然后还将的泰朗的祖父接过去了。

    二战结束的时候，泰朗的祖父原本是想要回国的，但是因为解放战争的关系，所以他们便决定留在美国，之后祖父便过世了。

    之后，秦朗的父亲一直在念叨幸好没有回去什么的。

    不过春朗对于自己父亲的这个决定，却是非常的反感。在种族主义昌盛的美国，泰朗在学校虽然成绩优异，但是却经常被白人同学欺负。

    后来，秦朗也抱怨过自己的老爸当时为什么不回去。

    结果他老爸扇了泰朗一巴掌一一“你个小毛孩子懂什么，我们在美国做狗，也比在中国做主人好!”

    既然没办法反抗，那便只能承受了，虽然他知道自己的父亲也只是在一家小餐厅刷盘子而已。

    等毕业了，秦朗本以为事情会就好起来，但是事实却让他很困惑，因为在社会上，华人却是更难找工作了，虽然已经是而立之年了，但是泰朗依然只是做着临时慢慢的，泰朗便感觉自己似乎是行尸走肉一样。

    每天就这样麻木的工作，偶尔还会被白人一脚踹倒，然后的暴揍一顿，这都是常事了，他已经无所谓了。

    之后，秦朗便接触到了，然后，他便爱上了这样的一部小说，然后在听说了有展会之后，他便试着自己写了一个故事。

    但是他却没有想到，自己的故事居然被对方看中，然后还印刷了出来!

    之后，秦朗就好像被激励了一样，他开始写书、投稿。虽然很少被看中，但是泰朗感觉自己好像是获得了新生一样，文如泉涌，自己的故事一个接一个的出现在脑海之中……而在听说了凯瑟琳准备招人写作之后，秦朗没有多想，便拿着自己的稿子来应聘了。

    结果便是泰朗拿到了这份年薪十万的工作。

    “秦，你在看什么?”

    正在这个时候，自己的同事一一一个黑人一一走了过来。

    他的名字叫做约翰，尼尔。这年头，黑人都比较喜欢取类似于白人的名字，这很正常。

    “有关于银河系和宇宙的一些只是，我觉得如果要叙述这样一个故事的话，我……”

    在办公室里面，泰朗便在看着有关于宇宙概念的科普书籍。

    所谓工欲善其事，必先利其器，如果连宇宙的只是部不知道，然后胡乱写一气，又怎么能够将故事写好呢?

    “有没有人想到故事该怎么写?”就在这个时候，另一个同事问了一句。

    “首先是需要一个统一的风格。”有人这样说道:“至少要保证故事的连续性和完整性，而不是让整个故事变成一个个拼凑出来的奇怪的东西。”

    多人协作最不好的一点，就是文章很容易就出现各种问题。

    “那个……不如这样。”这时候，泰朗说话了。

    这些白人都看着他。

    泰朗有些紧张。

    “我们可以先尽量的将语言统一一下，然后将故事未完成，在最后的时候，我们再让一个人或者两个人，对整个的文章故事进行修正，这样的话可行么?”

    “似乎不错。”

    “我们可以先试试看。”不能对不起这份薪水啊，如果他们不将这事情完成的话，那这张饭票可就没有了啊。

    而且这之中，也有如同秦朗这样的真正热爱文学的人士，有些还是苦于自己没有创意，故而加入这里的人士。

    他们都有那种写作的动力。

    “诸位，请看这里。”这时候，一个人把旁边的白板拉了过来。

    这个白板是凯瑟琳给这些人配备的，因为有些东西如果能够展示出来的话，似乎会更好的样子。

    “这是时间轴，这是整个故事的主线。”

    对方在上面画了一根线，然后打了几个圈。

    “我们现在先将故事的时间确定，什么时候发生了什么事情这些整理出来，完善我们的主线剧情。”

    “好主意，我们可以加入一些内容来完善和丰富大纲。”有人提议着。

    “这样不太好吧?埃德森小姐会让我们这样做么?”

    “我们只是剧情进行补完而已，如果能够搞定的话，就尽量做完好了。”

    因为是严谨的小说，所以有些内容必须要自己进行完善才行。

    泰朗对于这一点似乎感觉不太好，如果是贸然的加入新的剧情的话，似乎会影响故事的结构吧?

    凯瑟琳的大纲设置得已经很好了，所以再加入一些剧情似乎不行?

    “不如我们询问一下埃德森小姐，是否能够对故事进行修改?”约翰，尼尔这样提议。

    “嗯，那就这样吧。我们接下来说第二个问题。”

    “那个……”泰朗打断了他们。

    这时候，所有的目光又集中在了泰朗的身上。

    “请说。”

    虽然被打断了，但是对方还是很有礼貌、很给泰朗面子。

    “我认为我们应该先想办法将确定一个领头人，我觉得我们应该有一个head。”秦朗小心翼翼的在脑中搜寻者可用的措辞。

    “现在这情况的确让人难做。”有人点头。

    “嗯，看样子我们是要先制定一个规矩略?”

    “我赞成。”

    “就这么办。”

    结果，领导者便被选了出来。

    而这个人……就是泰朗。

    一直到来到了凯瑟琳办公室的门口，他还有些忐忑。

    奇怪了，怎么会选择自己呢?

    不说这个了，自己现在还有重要的事情要说。

    “咚咚咚。”他敲响了凯瑟琳的办公室的大门。

    ……

    哦~哦~打字的速度飞起来了!飞起来了哦!

    三更完成了一

    







第696章 群体写作的《质量效应》（下）
    “请进。”

    随着凯瑟琳的声音，秦朗推开门走了进来。

    “埃德森小姐。”

    “有什么事情么?”凯瑟琳没什么种群偏见，有能力就上，没能力就下来，这就是凯瑟琳用人的准则。这秦朗写作的文风比较细腻，凯瑟琳觉得相对于欧美人的一祖犷，如果能有一些这样细腻的人进行加以调和，应该是不错的。[]

    “是这样的，我们在讨论有关的剧情的时候，稍微遇到了一些问题……”

    “嗯?”

    “是这样的，我们有人想要扩展一下主线剧情，将主线的故事稍微延长和进行一些修改。”

    “哦。”凯瑟琳稍微想了一下:“如果你们要增加故事的话，你们可以将故事放在额外的故事里面，主线剧情的话，我是设计的情节都是紧密相扣的，我觉得不好加入什么额外的剧情了……，让他将准备加入的剧情报给我。”

    凯瑟琳的剧情都设计好了，不便修改。

    当然，。

    欧美人一一尤其是比较有文化、比较精英的阶层一一是比较活跃的，他们的能力突出，而且善于表现自己，所以凯瑟琳也不怕会有情节被埋没。

    “哦……对了。”凯瑟琳突然想到了什么:“我好像还没有指定一个负责人吧?”

    “是的……不过我们私下已经商量好了。”秦朗开口说着:“各位都准备让我来主管这事情。”

    “……哦?”

    相对于表现自己，事实上很多美国人都是不喜欢充当管理者的，但是选出一个黄种人来还真是意外。

    “嗯，那就这样了，以后我有事情的话，我就直接告诉你吧。”

    “好的。”

    接下来便没有什么事情了，所以秦朗很快便离开了。

    “看起来情况并不顺利?”旁边的艾尔莎将泡好的红茶放在了凯瑟琳的面前里面放了些冰块，凯瑟琳从来没试过茶加冰块，这次尝尝鲜。

    “以后还有机会，慢慢来就好……现在他们还走磨合期，我想大概要一两个星期才能够完全的展开合作。第一部小说可能时间会慢一些，但是等到他们完全成为了一个优秀的小组之后那就好了。”

    。

    所以对于这些人来说，，他们也能够创造出自己的奇迹。

    不过这小组或者说组合、工作室这样的名字，倒是还没有确定下来，凯瑟琳完全是让他们自己来这么办但事实上这些人的动作，要比凯瑟琳想象中来得快一此。

    没几天的时间，他们就将他们自己修改好的剧本以及他们完善之后的初步的设定稿交给了凯瑟琳。

    凯瑟琳的想法之一，便是要将变成一个战旗游戏，采d2d的规则这样子。

    而且既然是构筑一个庞大的世界的话，必要的设定还是有必要的。

    从这个设定上衍生出来的作品群是否庞大，才走凯瑟琳验证这个产品是否受欢迎的条件之一。

    很有名，的崔爷也深得人心，也是一代经典，但是他们都逃不脱“dnd”这三个字母的约束。

    是凯瑟琳的推广工具之一，而凯毖琳真正想要的，事实上还是扩大最基础的影响力。

    这才是关键所在。

    看了剧本没有多久，凯瑟琳就发现这些人还真走喜欢发散思维，甚至不少中的桥段，都被拿了出来。

    “这里可没有曲率引擎擎……”凯甚练吐槽了一句。

    所谓的曲率引擎便是中用来探索太空的东西。

    而且相对于局限于银河系的而言，的场景是更宏大的宇宙空间……只是并没有阐述什么价值观之类的东西，就目前已经播出的两季而言，这只是单纯的满足人们的猎奇心

    理而已。

    要说起来，就凯瑟琳看来，那种能够将读者们折磨得死丢活来，但是却有令其欲罢不能的作品，才是那最最成功的作品。

    呃……话说起来，这货不就是琼瑶剧么?

    凯瑟琳晃了晃脑袋，自己想象中的绝对不是那样的啊!!!

    “创意还不错，但是……太杂乱了。”这是凯瑟琳对于对方修改给出的意见。

    “因为每个人都有每个人自己的风格……”对面的秦朗这样辩解着。

    “嗯，。”

    凯蒂琳这样说着。

    “好的。”

    凯瑟琳和游戏一样，将自己的作品分成了三部。

    “我先看看你们的故事如何，让你们进行一阵磨合并逐渐的熟悉了，我才能够看出你们的水平以及你们能够做的事情。”

    群体写作和一个人是不一样的，这是需要群体之间进行协作的一种工作方式，和单人写作的要求是完全不一样的。

    “一一如果你们要写这些剧情的话也可以，那就把这些剧情独立成章，然后给我看看，如果我觉得合适，就让你们加进去。”

    “明白。”

    “给你们一个月的时间。”凯瑟琳这样说着，再次把对方打发了。

    对面的不是写作的新人，都是三十岁左右的老手了，写作技巧都很娴熟，所以有些事情告诉他们便知道了。

    事实上，原本世界的也是有小说的，但是那种小说和凯瑟琳所想要的小说，根本就是两肿存在了。

    虽然凯瑟琳的想法很好，但是如同一样，在这凯瑟琳恶质的想法还是表现得淋漓尽致。

    最坑爹的就是结局了。

    按照凯瑟琳的想法，主角选择将有机体和无机体融合的“绿光结局”，才是正统结局一一这也就是的凯瑟

    琳所说的“教化”。

    按照凯瑟琳的大纲，别情将会在第一部的时候描述第一部的boss萨伦的“教化”。“教化”的最终阶段是将收割者植入宿主体内。

    收割者将量子缠绕通讯粒子和纳米技术结合，一旦植入宿主后会以粒子为单位迅速自组织、自复制。在宿主体内重建肌腱、血管、神经，最终和宿主的肉休及精神完全融合，将宿主提升到进化的顶点——“从此不再是有机物的杂乱堆砌”。

    而在小说中，任何人都可能被无差别的教化——只要与收割者的科技接触之后，便会出现这样的事情了。

    而薛帕德小姐在第二部的开始的时候，将会因为事故被抛入太空，然后被人救回，并接受了机器的改造一一因为薛帕德小姐除了大脑，内脏已经全部坏死了。

    而这些技术，则是使用了收割者的科技……

    这也和绿光结局暗自呼应。有机体宿主的每一步、一每一滴汗，甚至每一个想法在融合的无机体面前都是透明的一一“不过是一些再显然不过的化学反应”——它们可以从容的观察、截断、修改。

    而教化的最后，便是全人类都成为了机器的奴隶，而收割者们也完成了这一次的收割，并且等待下一个轮回的开始……

    ……好吧，凯瑟琳也知道，这样的剧情虽然不错，但是如果当成正统的结局的话，那就太坑爹了。

    至少在三观很正的美国人眼中，自己肯定要被批判的。

    所以对于这个结局，凯瑟琳便如同那游戏一样，委婉的进行说明，最后是诺曼底号的joke

    大难不死，然后从飞船上下来注视这个新的世界，并且——“眼中泛着蓝光”，这便是被“教化”了。

    至于真正的正统结局，那就是红光了，薛帕德以巨大的代价干掉了收割者。

    老实说，这种伟光正的剧情，凯瑟琳还真的是不太喜欢。

    没办法，放眼望去，美国人的电影和小说史上面，绝大多数都是这样的结局。

    不过之所以出现这样的结局，那也很简单，这便是因为美国人喜欢这样的结局了，想要搞特殊的，也就是少数的文艺导演和茁导演而已，哦，或许恐怖片导演也算……

    总而言之，人类不能战胜外星人，反而还被外星人统治的剧情，凯瑟琳是很少看到的。

    在美国的影片和小说中，外星人不是脑残就是2b，就是2b典型代表;中的外星人居然能被地球上的病菌消灭;而更坑爹，电脑病毒居然拯救世界了……

    凯瑟琳想用绿光结局，其实就是想涮一把读者的感情。

    不过就这一点，凯瑟琳也有些羡慕这些美国人了，不管现实如何，似乎他们都总是比较“三观端正”的，至少他们没有类似于那些什么臭名昭著的伤痕文学一类的东西一一至少这一类的东西并不算有名。

    “可惜，要是能够想出一个更残酷的故事来就好了……”

    凯瑟琳倒是比较喜欢的结局，女主角毁掉了宇宙，然后取走了宇宙中的几公斤的物质，让宇宙无法重生，世界彻底的毁灭与寂寞。

    ……

    嗯，明天要弄液压传动，还有一更明天晚上……

    







第697章 闹矛盾的盖茨和乔布斯
    进入7月，对于现在的美国青年来说，如果有什么重大的事情的话，除了独立日之外，恐怕便就是e3展会了。

    从开发者大会里面独立出来的游戏展会，已经成为了年轻人的一个盛会。[]

    在这个展会上，新的游戏设备的发布、新的主打游戏的发售，这些都是让电玩一族无比期待的事情。

    而且更重要的一点是，因为石油的价格上调，美国的经济开始逐渐的陷入了更深层次的衰退，去年的股灾，也在今年重

    演，索罗斯现在便在那股市奋斗，不过即便是索罗斯，也绝对玩完最后一把，就离开这张赌桌了一一即便是索罗斯，也已经

    注意到今年的股市究竟是如何的不景气了，即便是做空，也不见得有人会去接手了。

    ……这一次，人们真的是怕了。

    高昂的石油价格让无数人头痛，也让无数人失业。

    但是正因为失业和无所事事，电子游戏便成为了许多人的替代品。

    凯瑟琳甚至发现有人写了不少有关电子游戏的论文。

    其中最有名的一篇，可能就是一个月前一个杨教授的一篇了。

    这位杨教授花费了两年的时间，对美国人的一些偶发性的犯罪进行了调查，却发现，在这段经济不景气的时候，美国的

    这类案件的发生概率不仅仅没有上升，反而有5%的下降!

    杨教授是精神科学家，他赞成采用电疗代替现在已经被越来越多人多厌恶的切除前额脑叶手术，并想要用电疗来减少社

    会的犯罪率。

    所以，尊敬的ng，便开始对美国的一般行为的犯罪进行调查。

    而最后的结论，却让他颇为吃惊。

    之后，杨教授便开始在社会上寻找是什么导致了现在的犯罪率下降。

    后来，杨教授便发现了电子游戏这一个神奇的产品。

    “无所事事的人们不再是在街头闲逛，而是安逸的躺在家里，然后玩着电脑游戏，那些潜在的、有可能对社会造成危害的人们，已经被游戏所吸引，他们在游戏里面宣泄自己那无处释放的精力……我相信，随着科技的发展，当电子游戏达到已经可以替代某些事物的时候，诸如强，奸、街头斗殴、甚至的盗窃，这一类的犯罪，都将减轻很多，电子游戏对于减轻社会成本非常有帮助，电子游戏让人宣泄了多余的精力，实在是社会的良药。”

    虽然这家伙说得过头了，但是对于凯瑟琳来说，这篇文章的确让她很爽。

    嗯，就是那种马屁拍对位置的感觉……而对于广大的游戏爱好者来说，这篇突然之间就声名大噪的论文，也的确让他们看得很爽……电子游戏产业正在成长的过程中，这种鼓励性质的论文，对于产业的发展有着不小的帮助。

    当然，也不是没有反对意见的。

    在这个世界上，只要有人类的存在，就会有矛盾、有争议。

    不过有争论就是好事情，争论越大，自己的知名度越高，产品便能够越来越火爆，这些都是无可争议的事实。

    任何事情都是有两面性的。

    b展会刚丙开始，所有人便被一个重磅消息给震撼了一一新一代的魔杖游戏机要发布了。

    魔杖游戏机，与之前几代最大的改革，便在于这游戏机移植了很多的xbox上面的游戏，虽然只是黑白色的，但是很多

    xbox上面的游戏对于色彩的要求都不高，所以可以近乎完美的移植过去。

    而另一个联机游戏的消息，却没有那么震撼了，或许是因为现在的人已经接触到了现在的互联网的关系，所以对于能够

    互联的游戏机，已经是不那么在乎了。

    不过就购买意愿而言，在这群更喜欢互联进行游戏的人群中，有购买意愿的人的比例却是更大的，就购买的基数而言，

    他们才是多数。毕竟，很多人已经有了xbox游戏机了。

    现在的xbox游戏机一一虽然这么说有些过火一一但这xbox游戏机，确实可以说是美国人的国民游戏机了。

    上干万台的总销量，这已经说明了一切。

    正因为如此，能够运行xbox游戏的移植游戏这一点虽然诱人，但是很少人会因为看中了这一点，而选择去玩这种只有黑

    白色和小小的屏幕的游戏机。

    更注重便携游戏的人，才是这些人中的购买的主力。

    就游戏性而言，还没有能够比得过现在的nim

    us游戏机的，和未来的ndsl那样的产品一样定位的掌机，是暂时不可能

    出现在现在的这个时候的……盖茨现在便就在这展会上。

    “wow一看起来可真炫!”

    盖茨在一看到了那游戏机的时候，便被对方给吸引过去了。

    “可是这游戏部只能是移植的，虽然能够联机和与nim

    us游戏机进行互动，但……嗯，就我看来，似乎买了还是多余的。”乔布斯跟在盖茨的身后。

    “这不是很好么?”

    盖茨现在上网很郁闷，因为他的资料已经登记了，所以他每天最大的上网时间，只有三个小时，而最长的时间，也超不

    过五个小时。

    盖茨不是没有打电话去抗议过微软。

    但是对方却是很郑重的告诉盖茨一一想每天十二小时玩游戏?等你十八岁之后吧!

    总而言之，郁闷的盖茨便是碰了一鼻子的灰。

    原本，在此之前的盖茨是采用别人的身份信息进行登陆的，这样的话，自己就可以无限制的进行游戏了。

    但是很可惜，就在一个月半前，盖茨因为通宵玩电脑，在上厕所的时候，正好和自己的妈妈撞上。

    一一更糟糕的是，那个时候自己刚刚将门打开，然后妈妈只是往里面看了一眼，便发现盖茨是在玩电脑了。

    之后，这件事情更被捅了出来，甚至还引发了一阵轰动。

    而那个时候，也是声讨电子游戏的声潮最大的时候，这种情况还是等到之后杨教授的论文出现之后，情况才发生了本质

    上的改变。

    不过对于盖茨自己本身而言，他却是完完会会的、一点好处部没有。甚至盖茨还丧失了和之前一样的通宵的机会，这让

    他郁闷不已。

    正是如此，在e3展会召开的这个时候，盖茨才兴奋得过来想要耍耍那新式的游戏机的。

    如果不能坐在电脑面前通宵的话，自己躺在床上玩，那就没事了吧?

    而且这种掌机还能够和对面的人进行互联和战斗，这样的情况，的确让盖茨很高兴。

    只是相对于兴奋的盖茨，旁边的乔布斯，却好像是对这事情没有那么热衷的样子。

    乔布斯对于游戏，并没有那么沉迷。

    和已经沉迷在游戏之中的盖茨不一样，乔布斯虽然也喜欢玩游戏，但是在本能之中，乔布斯便觉得每天都浪费时间在玩游戏上面，似乎是不太好的事情。

    为此，乔布斯也不止一次提醒过自己的好友盖茨，但是盖茨对于自己很多时候都是……视而不见。

    每当自己提到这个话题的时候，盖茨总是会选择性的略过。

    看起来，他的确很讨厌讨论这事情。

    “盖茨，我觉得你真的没有必要花费那么多的时间在玩游戏上面。”

    乔布斯在来之前，便提醒过一次盖茨，现在又是这样说了一句。

    而这个时候，原本兴奋的盖茨，脸色却突然变得非常的不耐烦了起来。

    “我怎么了?!”

    这是反问，也是质问。

    而这个时候，虽然盖茨的大叫，周围却已经安静下来了。

    周围的人看着这两个刚刚还勾肩搭背牵手而行的两人，这个时候居然突然之间就好像是什么敌人的样子，都有些惊愕，

    而更多的是不明真相的围观群众，他们也往这里面看了过来。

    “你说你怎么了?!”乔布斯也火了。

    接着，两人都背了过去，然后怒气冲冲的朝着相反的方向离开了。

    盖茨现在非常的生气，自己最好的朋友居然不能够理解自己，还劝自己不要玩游戏!

    一一虽然乔布斯没有这么说过，但是人在偏执的时候，很容易往极端的方向去想象一些事情的。

    很显然，乔布斯撞到了枪口上。

    这次，乔布斯也受够了盖茨的态度了。

    走着走着，盖茨的脚步却逐渐的慢了下来。

    “一一会不会，错的真是我?”

    盖茨开始患得患失了起来。

    自己最近自己和乔布斯在一起的时候，总是讨论一些游戏，而以前的那些谈天说地的话题……都没有了吧?

    究竟是从什么时候开始，自己变成了这样的人呢?

    盖茨有些犹豫。

    “如果……我没有了乔布斯这个好朋友的话……”盖茨愣了一下。

    这似乎比还有了游戏更糟糕。

    而这个时候，盖茨却突然发现，原本那好玩的游戏，已经几乎无法吸引自己了、不知不觉，盖茨的脚步已经停了下来，

    谈后，他反过头，开始朝着乔布斯的方向走去。

    然后，他越走越快，最后便开始奔跑了起来……

    







第700章 《异形》
    不错的故事有很多，因此写起来的时候，就让人颇为头痛了。

    正因为这样的好故事太多了，所以凯瑟琳在选择的时候，总是会不知道该选择什么影片比较好。一毕竟，脑袋里面装着的，可都是经典呢……什么泰坦尼克就不用说了，侏罗纪、大白鲨、et，这些东西，可都是在凯瑟琳的脑中呢。[]

    不过因为艾尔莎的话，凯瑟琳倒是想到了自己应该拍摄怎么样一部影片一一就外太空的吧!讲述在宇宙空间之中的故事，凯瑟琳就已经选定了这个。

    结果，凯瑟琳找来找去，发现在自己的脑中除去了之外，最最有名的影片，似乎便是传说中的了。

    所以，凯瑟琳决定拍摄这部影片。

    异形是20世纪福克斯旗下的经典科幻形象，正式名称为xenomo

    ph一一天知道这个被生造出来的单词该怎么翻译一一总而言之，这是一种极端危险的外太空生命体。

    而在这的故事之中，便是讲述人们与这种怪物战斗的过程。

    虽然感觉异形是很强大的生物，但是在美国人的英雄思维的创造下，异形果断的变成了主角的垫脚石，被踩在了脚下……虽然很多地方都有些狗血、有些蛋疼，不过总的而言，这是一部好片子。

    四部影片的最终结局是主角回到了地琼，而那个时候，地球已经是成为了一片几乎是荒废了的大地……凯瑟琳一盲认为，第四部的剧情有狗尾续招的嫌疑，不过第四部本身的剧情也不算非常烂，如果稍微将前面的四部调剂一下，说不定故事便可以了。

    “……嗯，对了，小女孩要换成小男孩……”

    凯瑟琳突然嘀咕了一声。

    “……什么?”

    艾尔莎显然听到了凯瑟琳刚才说的话。

    “啊，不，没什么，我只是在构思故事而已。”凯瑟琳抹了抹汗。

    自己刚刚想到的情节，是第二部的小萝莉，，是多么的令人舒适，而且第二部的结尾，也是治愈的结局。

    一一但是结果是到了第三部的时候，影片果断坑爹了。

    在凯瑟琳第一次看的时候，便被抑郁了那小萝莉，居然就已经死了……好吧，凯瑟琳事实上也知道这是因为什么原因。

    在影片中，女主角多次冰封沉睡，就大人而言，形象是不太会发生很大的变化的。

    但是的时候，那小女孩才一点大，到了三的时候，对方却长大了，而在影片之中，对方的年龄却是没有变!

    所以，这样剧情就产生bug了。

    难道在冬眠的时候，小萝莉便能够长大成为御姐……?

    这坑爹呢!

    似乎也是基于这个考虑，所以制片方干脆想到了一个最简单的方法一一直接将对方干掉就好了。

    嗯，女孩的话，就会让人觉得这样的情节无法接受，不过是小正太的话，凯瑟琳表示毫无压力。

    干掉一个可以，干掉一群，自己也毫无压力。

    在凯瑟琳的心中，……

    “准备拍电影咯?”

    “嗯，有关宇宙的恐怖电影。”

    面对艾尔莎的提问，凯瑟琳这样说着。

    “是什么?”

    艾尔莎问道。

    “嗯……就是讲述一种很恐怖、很恐怖的生物，这种生物能够寄生人体、能够无线增殖、能够毁灭整个星球……”

    凯瑟琳想了一下，说道:“这部影片名叫，讲述的是一种名叫‘异形’的外形恐怖生物猎杀人类的事情……在未来的25世纪，人类依然没有发现外星人的存在，在这个时候，人类已经离开了地球，步入了星际时代，但是这个时代的人类的星际旅行，却并不能够依靠那种曲率引擎一样的产品的效果，人们要进行旅行的话，事实上是进行的冬眠旅行，人在那时候，都是在睡眠之中完成的旅途。”

    凯瑟琳描绘了一个“真实系”的故事。

    科幻故事除了那些玄之又玄的故事之外，类似于这种有理有据的故事，也是最卖座的影片之一。

    一一好吧只要表面上脊起来有理有据，基本上就可以了。

    不过凯瑟琳的设定想，显然已经是吸引了艾尔莎了，于是她接着说道:“在这个时候，保护伞公司的星际航船‘诺史莫’号是一艘载有7名船员的大型商业运输船。它正带着大量的铁矿石返回地球。中途时处在休眠状态的船员被主电脑唤醒，原来飞船接收到一组信号，根据接到的指令，他们必须改变航行，追查事情原由，适当采取援救活动，但是，谁也没想到，这是一个陷阱……”

    “保护伞——”艾尔莎奇怪的问着。

    “别打岔!就是保护伞!”

    反正名字以后也可以改的，自己这样做，仅仅只是借用了一个名字而己……凯瑟琳正想到这件事情，自己的大脑便立刻开始调动了起来，尘材的咨询很快便在的脑中被找了出来。

    的影片剧本的作者是丹·欧班农。

    他于1974年在剧场放映了一部喜剧一一。可是，观看这部喜剧的观众却没有笑。从那以后丹明白了喜剧是一个很个人化的东西，每一个人可以为不同的事情发笑。

    同样的一件事，有人认为可笑，有人就认为不可笑。丹撤离了喜剧这个领域，受到打击的同时，他也懂得了:虽然令人们发笑的事物不尽相同，但令人们恐惧的事物却是相同的。

    所以，过了几年，丹将从头翻拍，将它变成了一部彻头彻尾的恐怖片一一也就是了。

    丹和朗·苏赛特总共花费了三个星期将剧本的大纲描绘出来，除了一个后来由制片大卫·吉勒和沃尔特，希尔添加的机器人角色外，影片与剧本的内容基本上是一致的。

    起初，制片并不能接受丹和朗·苏赛特的那种写作风格，但最后他们还是接了这部片子，并按自己的风格在不改变作者原意自勺基础上改编了剧本，使观众真正感觉到了那种来自与外太空的恐怖。

    不过就凯瑟琳看来，第一部的机器人，根本就是拿来黑现在的计算机技术的，但是这个角色也不得不说很重要。

    而且凯瑟琳觉得，第二部中的人造人似乎更给人一种颇有奥妙的感觉。

    所以在思考剧本的时候，凯瑟琳在考虑是按照原本的来，还是按照电影剧本的来。

    这个时候，丹大概还不知道在什么地方打酱油，所以凯瑟琳现在剩窃，也毫无压力。

    当然，就算对方写出了，但是那也只是黑色喜剧而已，所以凯瑟琳这一次的剽窃毫无心理压力。

    凯瑟琳突然觉得，如果自己按照原本的剧本来拍摄影片的话，似乎有些太对不起自己了?

    她决定将剧本稍稍进行修改一下。

    不过本身的剧本似乎没有什么硬伤，凯瑟琳也有些不知道该如何下手的样子。

    “嗯……我先把这个家伙的设定画出来。”

    凯瑟琳决定先将异形的外貌画出来，然后通过这相貌来带给自己的灵感，从而解决问题。

    在福克斯的官方设定中，异形这一物种为卵生和胎生，外型和结构基本一致，但在对其他物质进行寄生后，可以吸收宿主dna中的优秀成份，用于对自身的改造。，其外形特征会根据宿主的dna进行调整。

    老实说，虽然凯瑟琳看过的，同时在大学也研究过，但是真正对于和异形的了解，还是源于某部楚大校出没的小说。

    在这本的小说中，便是主角们经历的第二个世界，楚轩的一番bug论也是很著名的。

    不过就凯瑟琳特别研究了一下异形的历史，结果却是发现那个bug仅仅只是因为翻译的版本不同造成的而已……嗯，落后的翻译不仅害人害己，而且可以说是这个世界上最恶的存在。

    对了，除了异形，还有。

    力世纪搐克斯公司有两郡卖座系列片:

    和。1979年，雷德利·斯科持的刚上映，评论界和观众叫好一片，这部电影的成功，

    直接衍生出后来的三部续集。1987年，另一部反映外太空生物肆虐地球的电影推出，硬派动作巨星阿诺正当红，“丛林大对抗”，看得人热血沸腾，不过后来的续集可真是应了“狗尾续貂”的老话。而把两个系列中的人类强敌异形和铁血战士放在一起，主要来源于黑马漫画出版的同名漫画，这部漫画不仅形成一系列游戏，还生产过不少漫画周边制品。

    如果自己从аvp开始拍摄……怎么样……?







第701章 剧本和安排
    如果从开始拍据的话，似乎也不是不行。

    但是凯瑟琳想了想，觉得似乎又不能这么做。[]

    历史上无论是还是，可以说都是非常好看非常卖座的经典。

    而，在这样的一个故事之中，最大的看点，还是“关公战秦琼”的这个概念。

    关公是很牛x的武圣，舂琼也是厉害的门神，但是两者之间究竟是谁厉害一点呢?

    这样的аvd影片中说明的也是这一点。

    “或者……是……?”

    又叫。

    试图阐述异形的世界观的影片并不仅仅只有一部而已，除此之外，各种小说和漫画，以及其他的相关电影，都有阑述。

    的故事是发生在2058年。

    在非洲的考古发掘中发现的一件外星文物显示，地球上的人类其实是被一种更高级的外星种族制造出来的，这个外星种族就是当年在第一部电影里出现的异形飞船上的宇航员那个种族。而按照这部电影片的说法。这个外星种族，便就是铁血的种族了。

    总而言之，这种外星生物不仅创造了人类，他们还改造了地练环境以使之适合人类生存。这个外星种族被人类当作神和上帝来崇拜，并被世界各地的人们编成了神话世代流传。

    凯瑟琳没有看过这部影片，她只是知道有这样一部影片存在而已，并且知道大概的剧本。

    在故事中，人类在外星文物中发现了这群外星人的家园星球坐标，为了与自己的创造者进行第一次接触，人类造出了“普罗米修斯”号飞船，开始向“pa

    adise”出发。

    当人类抵达时受到了“造物者”的热情欢迎，他们为自己创造的物种能达到如此高程度的智慧而感到骄傲。

    正如神话里普罗米修斯盗取火种的故事一样，神拥有人类所不能企及的生物科技他们很乐意与人类在“天堂”分享但要带回地球则是不可能的。但有一位“普罗米修斯”号上的船员偷偷的窃取了“生物源代码”想带回地球，这个技术可以让人类与创造他们的“神”平起平坐。

    造物主们虽然是科学家但他们更是无情的征服者，他们决不允许人类与他们平等。于是他们释放出了他们最得意的生物武器来攻击逃跑的“普罗米修斯”号船员。然而聪明的人类利用手中的“生物源代码”改造了这种生物武器，创造了一种更聪明、更恶心、体形更大的掠食者来反击他们的造物主。于是“天堂”陷落了。不过在“神”灭亡之前，他们发出了一艘飞船，把这种毁灭他们的物种送到地球，这种物种就是“异形”。

    嗯，美国人最喜欢做的事情就是不断的推翻自己之前的理论和道理，这也是在美国的时候，冷饭可以拿来炒了又炒，炒了又炒的原因如果是按照的剧本的话，异形应该在人类诞生之前，便已经有了，但是在这个里面，又变成了人类创造出来的。

    总而言之，总是不断推翻自己的美国人，的确让凯瑟琳蛋疼无比。如果凯瑟琳有蛋的话。

    这种自相矛盾的剧情让人料结不已。

    嗯，就不说什么前传和аvd了。

    就算是每一代的异形之中，也有着很大的差别。

    詹姆斯·卡梅隆的是整个系武最受欢迎的，而，则是大卫·芬奇拍摄的，恐怕也正是因为这个原因所以那个女孩就必须死了。

    嗯，一想到这个情况，凯瑟琳就觉得不知道该用什么表情来面对这些人了。

    大导演是大导演，但是也因为大导演都想要拍摄出自己的风格这样的结果便是在剧情上出现了硬伤。

    “唔，干脆把整个故事从头到尾的写下来好了。”

    凯瑟琳决定制作作一张编年表，从公元2000年开始然后将整个故事的时间和大纲全部列出来，然后再根据这个，在年表上截取自己想要的时间段，然后编写成故事就好了。

    这样做的好处便是，整个系列将都可以连贯和通顺了起来，而不是如同原本的世界上那样，故事发展到后期，便有了那种狗尾续招的感觉。

    凯瑟琳这样做，至少是保证了故事的延续性，这是很重要的一点。

    凯瑟琳准备用的背景，凯瑟琳觉得，这个世界观似乎比的更加合理。

    凯瑟琳并不喜欢所谓的“创始者论”西方人总是认为人类是被创造出来的，不是上帝就是外星人，而这样的情节，对于凯瑟琳来说，却是一个让她不爽的剧情之一。

    所以凯瑟琳游孙果是铁血战士偶然发现了地俅，然后教导人类的这样的剧情的话，似乎更合适一些。

    “嗯，我们这次也用电脑特效来制作影片吧!”

    至少这一点是可以确定的。

    “我们这是要与卢卡斯叫板了，凯特?”

    艾尔莎问道。

    “也不能这么说吧。”凯瑟琳挠了挠头发:“两部影片的面向的观众是不一样的。虽然都是科幻系列，但是我的这个的话，更多的是类似于动作片和恐怖片吧。”

    有那么一瞬间，凯瑟琳突然想到，如果是李小龙遇到了异形的话……会怎么样呢?

    似乎会很有趣的样予……

    “对了，还有主角的人选。”这一点也很重要，让谁来扮演那个女主角，这对凯瑟琳来说，是一件很重要的事情。

    类似于奥黛丽赫本这样的东西方通杀的女人，毕竟是少数。

    很多的欧美系女性，事实上都很难进入凯瑟琳的法眼。

    就比如英国曾经做过一个有关于“黄金比例脸”的女人的虚拟头像。

    但是那样出来的女人，凯瑟琳真的很难将其与“美”联系在一起。

    在凯瑟琳的想象中，新的世界和现在的差别是很大的。

    凯瑟琳理想中的世界，并非是如同那动漫里面的那样。

    说起来，凯瑟琳自己脑中也几乎没有将这事情给完全计刻出来。

    就目前而言，凯瑟琳最想要做的事情，还是最简单的能够的改变美国人的审美观便好了。

    这一点是凯瑟琳最不能容忍的。

    其实说起来，凯瑟琳这样的行动，也就是输出自己的审美情趣而已，不过凯瑟琳和艾尔莎，现在是乐在其中。

    “女主角的话，就让艾达过来吧!”

    艾达演电影有经验，而且还得到过最佳女配角的提么，如果让艾达过来饰演女主角的话，似乎不错。

    “我稍微问问。”凯瑟琳说着便拿起了自己的电脑。

    但是，结果却似乎和凯瑟琳想象中的有些差别。

    “什么?拍电影?

    !”对面的艾达似乎正在忙碌着什么，可以从对方的听筒那边听到机器的声音。

    凯瑟谢拨打的是对方的手机号码，所以凯瑟琳影导，对方可能是在工厂或者什么地方。

    “……怎么，有什么问题么?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “一哦，不，其实没什么。只是我现在一直很忙。你知道的，新产品刚刚开发出来。”

    “……”

    凯瑟琳愣了那么一秒钟。

    “好吧，如果你真的没有时间的话……”

    “凯持，先等等!”对面的艾达似乎话还没有说完。

    “怎么?”

    “嗯，是有关于我新开发出来的这个产品，我已经给它命名为一地狱转轮了，凯特，我也给你寄了一个过来哦!”

    “……这个……”

    为什么光听名字就有一种不寒而栗的感觉呢?

    艾达，你究竟弄出来的是神马东西?

    “新产品将在下个月进行发售，凯特，你可是提前一个月拿到了新产品的哦!”

    “那个为什么这名字这么拉风呢?”

    虽然知道艾达在开发什么东西，但是具体是什么，凯瑟琳还不知道。

    “一当然是我们女孩子们自己用的东西的啦!这个地狱转轮可以在我们没有男人的时候，得到超过男人的享受哦~”

    “……”

    艾达有没有接触过男人，凯瑟琳并不清楚。美国的气氛很是开放，说不定对方也有那样的男人了……

    “凯特，我想你一定会喜欢的~这可是至高的享受哦~”

    “……”凯瑟琳吐槽不能……

    挂掉了电话，凯瑟琳发现，不仅仅主角的事情没有着落，而且似乎自己还遇到了更头痛的事情。

    “凯特，干脆你来演吧!”

    艾尔莎提议道。

    “我?”

    凯瑟琳想了一下，似乎自己还的确有这个空闲时间。

    “这个还是等等吧，等我把剧本写好再说。”

    凯瑟琳决定将事情推迟一些。

    “不过好像现在都没有空闲的超级计算机啊。”

    原型机被卢卡斯拿去搞特效了，虽然有着北美计算机中心，但是现在那边刚刚军工竣工，而且还被联邦政府使用着。

    凯瑟琳有些头痛。

    “嗯，先从剧本开始吧先写好剧本，到时候一个一个的来……







第702章 美国的地效飞行器（上）
    北美计算机中心。

    在凯瑟琳写剧本的这时候，这里已经建设得差不多完成了。

    在巨大的机房里面，层层叠叠的布满了机械设备。[]

    “ups电源运行正常。”

    “水冷系统工作正常。”

    “机器试运行正常，温度在可控范围以内。”

    “电网正常，负载在可控范困以内。”

    “一切正常。”

    研究员们在里面忙忙碌碌的。

    作为世界上第一个国家级计算机中心，北美计算机中心，是世界上绝无仅有的强大的计算中心，虽然这里的计算机加在一起，甚至也比不过21世纪的一台超级计算机，但是就目前而言，这样的计算机，已经是这个时代最最先进的产品了。

    虽然一开始的时候，凯瑟琳是打算向公众开放，然后通过按照计算量来进行收费。

    但是，自从联邦政府介入之后，这个计算机就必须要优先保证国家和军队的使用了。

    现在是七十年代，联邦政府在尼克松的带领下，还算是比较强势的。

    只是现在因为石油的问题，美国的经济却开始衰退了。

    “我们大概什么时候可以使用这个?”一名带着眼镜的老人问着这些人。

    “很快就好了，斯坦利博士。”研究员们对着这个老人说着。

    老人让助手将手提箱打开，里面全是数据磁带。在机器开始运行之后，这台超级计算机便将开始将这些资料会部上传到自己的硬盘里面，以供计算和研究。

    “机器运转正常，应该没什么问题了。”

    周围的研究员们都颇为无奈的看着这个老人，如果不是他的坚持的话，恐怕计算机在测试结束之后，还必须要经过一系列的运行刻试，才能够上线，但是他却有些等不及了。

    毕竟，如果按照凯瑟琳的计划，这边可是要刻试半个月之久，才能够开始运行的。

    所以现在，这些研究员们干脆将老人即将开始辅助进行设计的资料当成了刻试的材料使用。

    “嗯，那就先把资料上传上去吧。”

    助手们开始行动了起来，他们将资料插入了旁边的资料读取设备之中，然后开始等待计算机读取设备。

    大概两个小时的时间，这些资料才会部上传完毕。

    这些资料都是从另一台银河超级计算机上面下载下来的，而这边的超级计算机也可以视为一个银河超级计算机的集群，所以接下来的研究用是这边就好了。

    在进行了一系列的设计之后，助手们终于是搞定了。

    “可以了么?”

    老人问道。

    “三天之内应该能够出结果，这边的运行速度要比我们的银河超级计算机快太多了。”

    老人点点头，这里果然是来对了。

    因为涉及机密问题，所以计算机中心的工作人员们，也就是远远的看着，并没有靠近那边。

    “他们究竟是在弄什么?”

    终于有人不解的问题了出来。

    “听说是一种水上飞机。”有人这样回答着。

    “这可真滑稽，明明是我们自己的地盘，我们现在却被这些人给限制住了。”

    有人在抱怨着，现在对方已经会面接管了这里，他们除了外围的维护之外，可以说便不能够去做其他的事情了。

    当然，如果他们不怕被请去喝茶的话，也能够偷偷摸进去看一下。

    “听说是和苏联有关的……估计是研究对付苏联人的武器吧……”

    这边在七嘴八舌的说着。

    而在里面，crt的屏幕上已经是出现了一个3d的模型。

    虽然现在的计算机还做不到很好的三维建模，甚至实现三维效果都有些困难，但是对于超级计算机来说，这完会不是问题。

    这大概是一架飞机的样子。

    之所以说是“大概”，那是因为这架“飞机”看起来似乎有些不太像一般的飞机，似乎又有些奇怪的感觉。

    至少，在美国人的历史上，似乎是没有过类似的飞机的设计的。

    可如果换成的苏联专家来看的话，他便可能会惊愕的发现，这不就是地效飞行器么?

    一一没错，这个和苏联人的设计很类似的产品，便是属于美国人自己的地效飞行器。

    只是，这个飞行器到目前为止，还处于设计的过程中。

    他们现在，便通过超级计算机，将设计好的地效飞行器的参数放在了超级计算机之中并且进行模拟，然后得出这样的飞行器是否能够安稳的运行、以及在遇到了备种问题的时候，这样的飞行器又是否能够应对等等进行模拟计算。

    如果一切都没有问题的话，那将来的飞行器，便会按照现在的情况来进行生产了。

    苏联人登月和美国人登月的相隔的时间是一年，而且在此之后，苏联又囤性了三次登月，虽然最近的一次发生了失败，但是对方也已经有三次登月成功的精力了。

    而且再加上苏联人在中东地区兴风作浪，苏联现在可以说是气势无两。

    即便是美国人，现在对苏联说话也是客客气气的。

    要说有谁现在敢指着苏联的鼻子把对方骂得狗血淋头的话，也就只有中国了。

    虽然去年才刚刚进入联合国，但是中国的气势却是连美国人所比不了的。

    在联大的会议上，对方的代表直接就指着苏联说“社会帝国主义”和“万恶的修正主义”以及“站在其他国家头上作威作福”这样的激烈的言辞。

    不仅仅是苏联，美国也同样被骂。

    骂世界第一，嘲讽世界第二，扇世界第三的脸，这可以说是中国在80年代之前所作的事情的概括了。

    不过美国可不敢这样骂苏联，美国人只能用自己的优势，来力压苏联。

    虽然苏联的gdp甚至还不到美国的一半，但是苏联现在在发展上还是非常强劲的。

    这时候，联邦政府便在考虑应该如何应对苏联。

    而这个时候，便有人提出来了一一干脆，就从苏联人擅长的领域超越他们吧!

    正好，这个时候美国人得到了有关苏联人的“里海怪物”的情报，这种能够载重1000公吨的强大的地效飞行器，即便是美国人，也非常的感兴趣。

    一一美国人的战争都是海外战争，所以后勤是大问题。

    如果是轮船输送的话，虽然载重量大，但是轮船的速度毕竟非常有限。

    而如果是换成了飞机的话，这样倒也可以，可这样的话，能放比却非常的低下，因为飞机的载重量实在是太小了。

    在五月份的“五美分计划”中，美国人便是通过飞机进行运输的，虽然物资送到了以色列，但是美国人的损耗却不可谓不大。

    而这个时候，便有人考虑到了，如果有了这种地效飞行器的话，是否就能够轻松简便了呢?

    虽然之前美国人也在研究这个计划，但是那时候的美国人根本就没有太将这事情放在心上，可现在的话，美国人却注意到了这种高效的产品。

    于是，美国人便有一个新的计划一一那便是用最快的时间，开发出一种能够列装军队的地效飞行器。

    在这个说法出来之后，便有了现在正在这个还未开幕的北美计算机中心进行研究的这群人的存在。

    他们的目的，便是设计出一种能够安稳飞行的产品，至少从流体动力学的角度来看，不能有瑕疵。

    当然，也不是没有人说过去找凯瑟琳·埃德森。

    虽然种种证据表明，苏联人从五十年代末期，便开始了这类飞行器的研究，但是在凯瑟琳的书稿上，却有着与此以后这惊人相似度的情报。

    甚至凯瑟琳在上面还讲述到了这样的产品未来的用途之类的。这也是美国人之所以想到用地效飞行器来进行物资运输的原因。

    地效飞行器要说设计起来，那是不困难的，但最主要的问题在于如何设计出一款能够进行量产的、绝没有缺陷的产品。

    而凯瑟琳的超级计算机哦，便是最能够帮助这些人的利器。

    现在的人们，已然是越来越注意到超级计算机能够给他们带来的便利了，不仅仅能够节省大量的时间，更能够让他们的工作变得简单起来。

    有时候要进行复杂计算的东西，这个时候，只需要将几个重要的参数输入进去，然后等待计算机进行结果反馈，便就好了。

    虽然仅仅只是弄到了一点点苏联的有关资料，但是在凯瑟琳那边，到也有不少资料，虽然这些资料看起来似乎比较笼统，但确实是给这些人指明了方向。

    事实上，凯瑟琳现在在这些人眼中，已经可以说得上是神奇了。

    虽然还不至于到了切片的地步，但是的确已经有人觉得有些问题在里面。

    在这个研究的过程中，也有人提出来一一干脆就去找凯瑟琳·埃德森吧，反正这个东西也是对方的。

    从pip

    oy到正在尝试进行研究和开发的“痛击坦克”，这些，都是凯瑟琳那边得到的资料。

    她就好像是拿达芬奇一样，脑中里面装满了神奇的东西，然后将各种神奇的东西的写在了设计书上，然后便成为了产品。

    而且，这些产品似乎还挺有用的……不过凯瑟琳毕竟也是名人了，所以暂时也没有人直接去找上门去……

    







第704章 保护伞与杜邦（上）
    地效飞行器怎么制作成航母，凯瑟琳不知道。

    不过凯瑟琳在上辈子的时候，却也是听说过美国人有过这样的研究。

    现在是1971年，冷战的巅峰时期。[]

    现在的美国人，相对于未来来说，简直可以用“疯狂”来形容。

    历史上美国人在这个时期并不知道地效飞行器这个东西，只不过现在的美国人，却是已经知道了这个东西。

    而这个时候，他们会做出什么事情，连凯瑟琳自己也完全猜测不到。

    不过就凯瑟琳的总结，这样的地效飞行器最主要的优势在于它的隐蔽x-ng和大负载x-ng。

    因为是超低空飞行，所以雷达根本探测不到;因为可以负载大容量的物资，所以可以将大量的物资迅速的运输到前线;因为造价很低，所以大量制造也没有什么关系。

    ……如此想来，凯瑟琳甚至都觉得，美国人似乎没有理由不去研究地效飞行器这个犀利的东西了。

    虽然凯瑟琳觉得美国人现在正在研究的地效航母似乎有些不靠谱，但是这并不会影响大方向上面的研究。

    不一定是如同海上的航空母舰那样。

    凯瑟琳猜测，在战争的时候，这样的母舰可以迂回到敌人的后方，然后将母舰之中装载的坦克和士兵放出，以此来对敌人进行偷袭。

    ——要知道，以这样低廉的价格和隐蔽的飞行效果，绝对是搞偷袭的好手。

    从这一点上出发，这样的地效航母也是有存在意义的。

    但是这样是否能够叫做航母，那便值得商榷了。

    巴杜瓦并没有告诉凯瑟琳这些航母是怎么使用的，这些事情属于机密，或许连巴杜瓦自己也不清楚。

    凯瑟琳猜测，对方想要开发的是地效航母，这也是对方需要借助北美计算机中心进行演算的一个很重要的原因。

    “真不知道他们最后会开发出一个什么样的东西。”

    等对方离开之后，凯瑟琳啜着咖啡，饶有兴致的想象着未来的发展。

    “为什么我总是觉得他们被坑了呢?”艾尔莎有种奇怪的感觉。

    “这只是你的错觉而已。”

    反正这跟咱们没啥关系，咱只要能赚钱就好。

    嗯，就算他们租下计算机中心一年的时间也好，这样公司就有几个亿的美元收入了，四五年便能回本了——嗯，因为这里面也有联邦政fu自己的投资在里面。

    现在这一个月才近百万美元，只是让对方尝个甜头而已。

    凯瑟琳相信，这些研究员们在接触到了现在这样巨大威力的超级计算机之后，他们肯定不会想要再去尝试用手算和计算机那样的古老设备……

    “一切尽在掌握之中……”

    凯瑟琳这样说道。

    超级计算机中心的设备价值放在一起差不多有20亿美金了，其中一半以上的资金都是凯瑟琳这边掏钱，但是另外还有很多的资金，则是联邦政fu埋单的。

    ……

    米歇尔坐在会客厅等待着对方的到来。

    。

    类似于这样的总裁助理，除了米歇尔之外，还有三十多个，，也就是依靠这些人来管理公司的。

    这里是杜邦公司的地方。

    杜邦财团是美国十大财团之一，是由杜邦家族组成的依靠化学工业和军火工业起家的财团。。他在法国大**期间逃到美国，1802年在特拉华州威尔明顿市创办杜邦公司，经营火y-o生意;经过杜邦家族5代人的经营，终于使杜邦公司变成典型的家族托拉斯。

    杜邦公司在第一次世界大战中资产从战前的7500万美元增加到1918年的3亿美元;成为当时最大的垄断公司之一。杜邦财团也由此形成。

    1935年，，在当时的美国八大财团中居于第六位。在第二次世界大战中，杜邦财团从五角大楼获得价值210亿美元的军事订货，战后又参加原子弹的制造，经济实力大为增强，在十大财团中跃居第五位。

    但到了60年代，由于财团之间的竞争加剧，杜邦财团的地位下降，退居第九位。

    虽然杜邦也搞军火、搞石油，但是普通人对于杜邦最了解的，恐怕就是尼龙丝袜和涤纶、莱卡的衣服这些产品了，除此之外，杜邦油漆也ting有名气的。

    米歇尔到这边来，自然不是为了军火，在这一点上，他们还没有必要专m-n跑来找某家军火公司。

    军火这玩意儿，不怕你不卖，就怕你不买，保护伞公司每年采购的军火数量都很大，想做他们生意的军火商可多着呢，不在乎这些杜邦什么的。

    油漆什么的，他们也没有需求。

    事实上，米歇尔来这边，就是为了对方的一种合成材料。

    ——凯夫拉。

    这种杜邦财团已经申请了专利的新材料，就是米歇尔这次来到这边的最重要的目标。

    凯夫拉是非常好的材料，如果用凯夫拉制成防弹衣的话，效果必然是出众的。而这样的防弹衣，也正好是保护伞公司所需要的。

    很快，对方的负责人也到了。

    “欢迎光临，米歇尔先生。”

    “你好，马可先生。”

    这边的米歇尔也站了起来，两人握手。

    米歇尔在来到这边和对方谈判的时候，还特别做过一些功课。

    杜邦财团是一个典型的家族托拉斯，杜邦财团基本上是由杜邦家族组成，其资本多半是家族的财富。所有重要职务都为家族的成员所控制。

    直到最近位置，对方似乎才有意想要让外来的、有能力的人来管理财团。而眼前这位杜邦的总经理兼总裁，便是对方请来的首位外援。

    “凯夫拉是我们杜邦公司研制出来的新式材料，我们虽然有量产的计划，但是我们还尚未考虑过将这种产品做成防弹衣。”

    没有才怪

    这话米歇尔是不会说出来的，他只是微笑着，然后说道:“我认为这不是问题，我们有很多的专家，同时也可以借助现在的超级计算机给我们进行模拟计算，可以节省大量的时间。”

    早在来之前，双方就已经经过了大量的交涉和调查，这很明显，就是敷衍的话。

    因公受伤，虽然还不至于危及生命，但是他的职业生涯可就到此为止了，而公司也付给了对方100万的退休和伤残补偿，以后每年，对方还能领到1万美元的生活补助。

    这便是王牌的待遇。

    而这件事情，也让保护伞公司意识到现在的防弹衣似乎略有不足。

    于是，调查人员便拿着近十年来注册的各种专利，在上面逐一排查。

    这原本是一个力气活，只不过因为专利局在前两年便在尝试着电子化，所以查阅起来也ting方便的，虽然因为只是尝试，也有不足。

    而那个时候，这个名为“凯夫拉”的新型材料，便进入了调查人员的视线之中。

    这种新型材料密度高、重量轻、强度高、韧x-ng好、耐高温、耐化学腐蚀、绝缘x-ng能、纺织x-ng好，这样的材料，不正是公司所需要的么?

    经过了专家的论证

    这项专利是杜邦公司注册的，于是调查人员便返过身来调查杜邦公司，结果发现这是一种还未上市的材料。

    而这个时候，公司便找到了杜邦财团。

    双方就这种材料进行一系列的磋商和讨论，这才有了这次的面谈。

    虽然是大财团，但事实上在60年代的时候，杜邦公司颇为不顺。

    60年代初，当杜邦公司的许多专利都期满时，一下子出现了很多劲敌。公司面临着重重危机。杜邦家族拥有的10亿多美元的通用股票被迫出售，杜邦家族多年的优良资产被剥离;而家族控制的美国橡胶公司也被洛克菲勒家族抢走。

    而那时候，杜邦与天使服装设计公司合作推出连k-袜和新款吊带袜，也是他们在那时候为了扩展业务的做法之一。

    而那时候1962年，，出任第11任总经理兼董事长，担当起“危机时代的起跑者”。

    为了应对这场困境，科普兰提出新的经营方针。1967年底，科普兰把总经理一职史无前例地让给了非杜邦家族的马可，财务委员会议议长也由别人担任，自己专任董事长一职。

    家族企业发展到中后期，衰败很多时候都是无可避免的，例如摩托罗拉，便是这其中的典型例子。

    而杜邦的做法，恰恰是拯救了他们的团队，更多有能力的人进入了公司，然后给他们带来了活力。

    这个时候的杜邦集团也意识到，与保护伞公司之间的接触，绝对是一个大好机会。

    不仅仅是保护伞而已，如果能够与保护伞合作的话，也就意味着有更多的机会能够将自己的产品卖给其他人。

    保护伞的名气可是摆在那里的。

    这种做法可比单纯的广告要高明多了。

    如果换做历史上的话，等到五角大楼注意到这种产品，那恐怕要到五六年之后了，虽然杜邦并不了解历史，但是如果能够更快的将产品销售出去变现的话，岂不是更好么?

    ……







第705章 保护伞与杜邦（下）
    严格意义上来说，保护伞、或者说埃德森与杜邦之间，并不是没有过接触的。

    通用汽车现在便正在与凯瑟琳下面的intel合作研发新式的数控机床。[]

    一一通用汽牟便是杜邦财团控股的，当然，他们并非单独控股，而是与摩根财团合作控股。

    事实上，通用汽车现在的日子也不好过。

    1967年，底特律第十二大街骚乱和废除了种族歧视的公共汽车业使得白人大量逃离，再加上来自南方的非裔美国人不断迁入，因此底特律的黑人居民所占百分比迅速上升。随着零售商和小业主的离开，城市税收不断下降。十年间，城市东南部的大量建筑和房屋被遗弃。

    而作为汽牟城，底特律可以说是美国汽车业的老巢了，日本车入侵、底特律白人大量逃离，这些情况让美国的汽车产业的日子并不好过。

    也就只有那些无耻“精英”，才会想到去给底特律洗地，说一一这是好事。

    总而言之，便是从1967年开始，杜邦开始了转型。

    原本这事情似乎还挺顺利的。

    但是没有两年，杜邦便被两锤子打悟了。

    布雷顿森林体系的崩溃，让美元变得不值钱了起来，美国作为货币流通，也不像以前那样受到欢迎。

    支撑了一年左右，因为美元对外贬值，刺激了出口消费，杜邦才开始逐渐恢复了过来，甚至有了一种“平步青云”的感觉。

    然后就在这个时候，杜邦公司的石油业务又出问题了一一阿拉伯世界一口气将油价提升了两倍，直接让杜邦公司蒙受了巨大的损失。

    如果不是因为打仗的关系，让杜邦大赚了一笔的话，杜邦可就要亏死了。

    要知道，杜邦公司的经济实力以工矿业为主。工矿业的资本占据了杜邦财团60%以上的份额。

    而工业资本又主要集中在杜邦公司和通用汽车公司。

    杜邦公司是美国最大的化学公司，其所需原料蹦是石油。

    他们究竟是被坑了，还是被坑了，还是被坑了?

    一一这是毫无疑问的，他们的确被坑了。

    如果没有凯瑟琳的话，事情便不会提前这么长一段时间发生了，而杜邦也会有更多的机会和发展。

    “您要知道，用‘凯夫拉’代替尼龙和玻璃纤维，可使避弹衣白勺重量减轻百分之五十，在单位面积质量相同的情况

    下，其防护力至少可增加1倍，并且具有很好的柔韧性。这和以前的产品可是完会不一样的!”

    马可在为对方解释着。

    “因为如此，我们才会找到你们杜邦。”只有价格问题是不能妥协的。

    虽然双方都在谈论着凯夫拉。

    但是这个时候，还没有一个人意识到，这是一种具有革命性的产品。

    历史上，杜邦和五角大楼用了6年时间，花费了250万元，研制出用“凯夫拉”材料制威的头盔，从而结束了作为美国陆军象征有名的“钢盔”时代。，其防弹性能比原标准钢盔高出了33%。

    这可以说是美**队的一次头盔革命了。

    仅仅花费了250万美元，但是之后带来的利润，却是超过了1000%甚至是10000%的回报!

    这就是凯夫拉的神奇的魔力。

    “这种新材料是依靠一层一层的材料叠加上去形成的，这也就是意味着这种防弹衣根本没有进一步削减的空间。”米歇尔指出凯夫拉的这个不算缺陷的缺陷。

    这时候还没有人知道，未来美军甚至会开发一款凯夫拉材料的内裤，给伊拉克真正的美军穿上……马可是科普兰请过来的，他的能力虽然算不上非常的出众，但也是中上水准了。

    至少在这个时候，对方不会让杜邦吃亏。

    虽然达成了一些初步的意向，但是距离谈妥，还稍稍有些距离。

    毕竟，这可是一件大事。

    事实上这件事情早就已经惊动了杜邦公司的决策层，保护伞公司是一家遍及全球的举行公司，这一点是毫无疑问的。

    全世界最好的保镖来自mib，这一点已经是世界公认的了。

    杜邦公司一一特别是的科普兰，对这件事情都颇为重视。

    全球拥有数万名员工的保护伞公司，采购量不可谓不大。

    而更重要的是，对方能够吸引到足够的眼球，而只要杜邦公司趁机宣传一下的话，效果便是惊人了。

    杜邦家族非常重视对家族成员的培养，家族所有男性成员都必须从基层工作开始，奋斗五六年后，由几位长辈对其表现做出评估。如果评估的结论不好，他就会被请出公司:如果评价很高，那么就会得到进一步的提升和锻炼。家族的第五代掌门人科普兰就是这样培养出来的。

    也是因为如此，所以在到了21世纪之后，作为一家上市公司，杜邦公司董事会中的家族成员的比例虽然越来越小，但是杜邦家族仍然控制着公司的主要决策。

    料普兰无疑是杜邦家族历史上最重要的人物之一。在科普兰之前，杜邦家族只是个传统的家族，杜邦家族以外的人不能担任最高管理职务，家族内部甚至采用落后的同族通婚方式以防止家族财产外溢。

    这一点和罗斯柴尔德如出一辙。

    唯一不同的是，杜邦公司选择了开放，而罗斯柴尔德，则继续封闭起来。

    而等到21世纪的时候，罗斯柴尔德族内甚至都不剩下几个人了……现在的杜邦公司急于寻找一个能够替代工矿业的主要的业务，而保护伞公司找上门来，却是给了他们很大的帮助。

    最后，杜邦公司认为，自己稍微亏损一些利润是无所谓的，只要不亏本钱就好，而利用保护伞公司的名气来将这种凯

    夫拉材料的防弹衣推广到会美，便是杜邦公司要做的。

    定下了底线，虽然接下来杜邦公司的口气依然强硬，但是双方没有多少次，便谈拢了。

    双方合作开发凯夫拉防弹衣，同时保护伞公司将获得优先采购权和1魄的利润。

    谈妥之后，便是皆大欢喜了，双方很快就开始合作研究了起来。

    杜邦的人并不知道，他们是被一个名叫“凯瑟琳·埃德森”的人给坑了，所以，他们现在在这边还是屁颠屁颠的为保

    护伞开发防弹衣……

    “阿嚏一一”

    鼻子有些发痒，凯瑟琳打了一个喷嚏出来。

    “不好意思。”她对着眼前这人讪讪的笑了一下。

    “这没什么。”对方倒是一脸的无辜。

    “也就是说，你们想要我们开发的pip

    oy2601火控系统?”

    pip

    oy2600是用于坦克等地面设备的产品，但是pip

    oy2601，则是运用在直升机上面的产品。

    不过说起来，pip

    oy2601虽然仅和pip

    oy2600相差了一个数字而已，但是价格确实差了二十倍不止。

    pip

    oy2601的技术含量远远超过了pip

    oy2600。

    毕竟，这是为直升机开发的产品。

    就在杜邦与保护伞进行洽谈的时候，凯瑟琳这边也被财团找上门来了。

    对方是贝尔直升机公司派来的，但是凯瑟琳知道，站在贝尔直升机公司后面的，则是波士顿财团。

    作为一个事业有威的资本家，凯瑟琳如果说自己不知道美国的十大财团的话，那简直就可以挖个坑，自己跳下去了。

    贝尔直升机是一家直升机和倾转翼飞机制造商，前身为贝尔飞行器公司，由劳伦斯·贝尔发明。

    贝尔飞行器在第二次世界大战期间制造了几种战斗机，另外其制造的贝尔x-l，是第一个在平飞状态下突破音障的飞行器。贝尔飞行器1941年开始开发直升飞机，1943年贝尔30首航。

    贝尔死于1956年，随后几年公司陷入财政困境，最终于1960年被德事隆收购。

    而这个时候，站在他们后面的，则是整个波士顿财团。

    在被收购之后，贝尔直升机公司的发展逐渐的步入轨道，这家军火出口商在现在还在为五角大楼和外国制造直升飞机。

    而对方这次过来的目的，也很简单，他们希望能够与方舟集团进行合作，去开发属于贝尔公司的直升飞机的火控系统。

    “只是，我们的产品到目前为止，也还是专门为五角大楼进行开发的，你要知道，这个价格需要权衡一下。”

    不知道谁说的，但是凯瑟琳记得这么一句话，世界上的一切问题，都是经济问题。

    虽然有些过于极端了，但是用来处理眼下的问题倒是可以。

    pip

    oy系到其实原本是凯瑟琳用来在严角大楼忽悠经黄的道具，却没想到无心插柳柳成荫，现在这个产品似乎已经变得炙手可热了起来，pip

    oy2600火控系统也因为m70a1在以色列打得一场漂亮仗而声名大噪。

    这个时候有人找上门来不奇怪。

    不过嘛……这价格便要好好商量一下不是?

    







第706章 卢卡斯的打算
    迅雷实验室。

    几个技术员们摇着头。

    “这个实在是不行啊，声卡斯先生，李先生的速度实在是太快了，胶片上的照片根本不能看，用来做特效也不行。”[]

    “为什么会这样?”

    卢卡斯觉得有些荒诞，可事实就是如此。

    真正的武术高手不仅仅能够速度很快，真的要快的话，甚至可以让你感觉不到他究竟是踢得左腿还是右腿，甚至你感受不到他是否出过腿。

    在这个世界上，也只有振藩兄能够做到这一点。

    在这一帧一帧的画面中，李小龙出腿的速度快到全都是残影，这样的话，根本就没办法制作特效。

    这些特效采用的是非线性编辑的方法。

    非线性编辑是相对于传统上以时间顺序进行线性编辑而言。非线性编辑借助计算机来进行数字化制作，几乎所有的工

    作都在计算机里完威，不再需要那么多的外部设备，对素材的调用也是瞬间实现，不用反反复复在磁带上寻找，突破单一的时间顺序编辑限制，可以按各种顺序排列，具有快捷简便、随机的特性。非线性编辑只要上传一次就可以多次的编辑，信号质量始终不会变低，所以节省了设备、人力，提高了效率。

    当然，这个提高是相对而言的。

    凯瑟琳的，如果从广义上来说，也可以算是一种“非线性”的编辑了。

    在拍摄影片的过程中，每张图片30帧，每一帧都是让人在上面一张一张的进行手绘持效而完成的，精度之高，史无前

    例。

    而电脑特效，也是如此，只不过相对于凯瑟琳那种烧钱的方法，电脑特效的确是省钱了不少……嗯，同样还节省了不少的时间。

    但是遇到了李小龙这样的情况，那就不行了。

    卢卡斯挠了挠头发。

    “干脆我们剪掉这一段?”

    斯皮尔伯格试着问道。

    “剪掉?不，为什么要剪掉?!”卢卡斯不干。

    “但是都是模糊的一片，这个怎么办?”

    “重拍!”卢卡斯咬了咬牙:“让他出腿速度慢一点，我们重新拍摄这一段!”

    大不了就相当于ng了一次好了!

    本来拍摄的部分已经完成了80%以上了，但是因为这件事情，进度可能都要减少10%左右了，但是为了拍摄一部完美效果的影片，卢卡斯咬着牙认了。

    说出了这番话，卢卡斯感觉有些脱力。

    “斯蒂文，”他突然对着斯皮尔伯格说道:“我有一个计刮。在拍摄完这影片之后，我准备成立一家专门做特效的公司。”

    “专门做特效?你准备怎么做?”斯皮尔伯格奇怪的问道。

    “你看，斯蒂文。在现在一一不，在现在以及未来的很长一段时间内，可以做电脑特效的公司应该都不是很多吧?”

    “不是‘没有很多’，我觉得除了我们之外，根本就没人会这么干。”

    “对，正因为如此，我们可以有着很优越的发展机会!”

    他眉飞色舞的样子:“所以你看，我们完会可以成立一家特效公司，然后专门帮其他的公司做特效!”

    “嗯……”斯皮尔伯格在思考着，这似乎白勺确可行:“但是特效很费钱的吧?”

    “所以一一如果我们的能够成功的话，我们的这公司才有希望。”占克斯这样说着:“而且名字我都已经想好了，就叫工业光魔。”

    “工业光魔?这名字不错。”斯皮尔伯格点点头:“那具体昵?”

    “我准备先挂靠在梦工厂下面，成为它的子公司，等到发展起来之后，我再带着公司自己发展。”

    个人子公司在梦工厂是一个的不错的政策，谁都可以成立挂靠的子公司。

    “恩，只要能让好莱坞掏钱，一切问题就都不是问题……老实说，光就这一部影片消耗的资金，拿给好莱坞，恐怕他们都已经可以拍摄两三部史诗级别的大作了。

    这样的特效，纯粹是烧钱烧出来的。

    卢卡斯和斯皮尔伯格，都继承了凯瑟琳的烧钱传统，也正是因为如此，很长一段时间内，想要请两人拍戏的公司，都要先衡量一番，然后再咬咬牙请两人过来。

    这种情况在未来持续了很长的一段时间，直到另一位烧钱大神卡梅隆横空出世，两人的风头才被对方盖过……卢卡斯决定重新拍摄那一部分的剧集，而在凯瑟琳这边，凯瑟琳却和眼前这位贝尔直升机公司的代表在就火控系统进行着讨论。

    虽然pip

    oy算是凯瑟班的一个计划外的产品，但是毫无疑问的，这个产品给凯瑟琳带来了巨大的收益。

    就目前为止，这个产品每年至少能给凯瑟琳带来一个亿的利润一一纯利一一而且这个数额每年都还在攀升。

    现在，时方需要这个火控系统，凯瑟琳岂有不捞他一笔的理由?

    波士顿财团想借助贝尔直升机公司打个翻身仗，凯瑟琳绝不能便宜了他们。

    所谓的波士顿财团，是由旧世纪经营奴隶贸易而致富的波士顿地区的洛威尔、劳伦斯、亚当斯以及洛奇等家族同新兴的肯尼迪家族联合组成的。

    当时，这几个家族把从海外殖民掠夺中积累起来的巨额资金投资于商业银行、保险事业和投资公司，并依靠这些金融机构提供资金，经营坊织、制革、制鞋、服装、食品以及化工等轻彷工业。由于轻纺工业发展迅速，至20世纪初，波士顿这几家世代互相通婚的家族，便以波士顿第一国民银行为核心，形成了波士顿财团。

    波士顿财团在工矿企业方面的实力不及东部大财团。

    所以从50年代起，利用麻省理工学院的科研成果发展新兴技术工业，从轻坊工业转向电子、光学、空间、导弹等方面发展。

    例如它所控制的特克斯特隆公司，战后兼并了许多中小公司，实力壮大，经营方向也由轻坊工业转向宇航工业和电子工业发展，成为拥有沁多家子公司的多样化公司。它既制造航空和宇航产品、各种电子部件、飞机部件，又经营钟表发条、家具和家禽等行业。

    凯瑟琳现在见到的贝尔直升机公司，便是这其中的一员。

    波士顿财团在发展新兴技术工业方面具有优越的技术力量，哈佛大学、麻省理工学院等著名大学的科研威果，有力地推动了波士顿地区尖端工业的发展。其所属持克斯特隆公司、雷锡昂公司和波拉罗伊德公司等，由于新兴技术工业的刺激，经济实力增长很快。

    一直到六十年代，波士顿财团可以说发展都非常迅速。

    但是就在这个时候，他们便遭遇到了坑爹的事情了。

    在政治上，波士顿财团曾联合格克菲勒财团支持肯尼迪担任总统。肯尼迪入主白宫，替波士顿财团争得大批军事订货，引起摩根财团的强烈不满。

    而结果在1963年11月肯尼迪遇刺身亡，给波士顿财团一大打击，使它在同其他财团的竞争中地位不断下降。

    凯瑟琳恶意的猜测，是不是因为这个原因，摩根财团才买凶杀人的?

    不管是摩根还是洛克菲勒，他们可都不是善茬……一直到现在为止，波士顿财团在美国十大财团之中，都比较衰落。

    如果能够拿到现在吃手可热的数控火控系统的话，说不定就能打个翻身仗了。

    凯瑟琳了解波士顿财团的心理。

    毕竟，他们之所以竞争地位不断下降，不就是因为军购的不断下降么?

    当然，对方是否真的能够拿到五角大楼的订单，凯瑟琳是相信的。

    反正在这个世界上，可就没有比五角大楼更好忽悠的团体了。

    只是因为其他的财团也在忽悠着对方，所以波土顿财团的忽悠能够有多少的效用，这还不一定。

    而且总统毕竟也代表着一方财团的势力，他们自然是为了自己这方的财团服务的，肯尼迪来自波士顿财团，他自然会为了波士顿财团而上下交涉和发挥自己的影响力。

    而现在尼克松在位，保护伞公司和其他的一些财团的处境，便比较优越了。

    死道友不死贫道，你亏你的，我赚我的，反正你们剥削的钱财也是人民的不是?

    咱这是替天行道，代表月亮消灭你!

    和对方谈论了半天之后，凯瑟琳算是将对方打发了，接下来的事情，凯瑟琳便交给下面去做了。

    “呼，看起来这段时间应该可以安心写剧本了。”凯瑟琳准备将的剧本写掉。

    “一一恐怕不行。”艾尔莎在这时候却浇了一盆冷水。

    “……嗯?什么?”

    “凯特，你不是还要去华盛顿一趟么?和尼克松见面?”

    “等等，什么时候有这样一个计划?”

    凯瑟琳愣了一下。

    “一一刚刚。”

    艾尔莎拿出了一个信函，“这是巴杜瓦先生交给我的。尼克松总统想见见你。”

    “……真要见我?”凯瑟琳有些狐疑。

    不过凯瑟琳很快便明白了这是怎么回事。

    一一尼克松将于10月1日访华。

    这事情很显然便是因为这个。

    看起来对方还真是把自己当成中国通了。

    不过这感觉也不错来着。

    ……

    第三更送上!还有两更一吼吼~顺便，搜索12秒李小龙真实出腿速度，大家可以看到神马才叫做速度……真的是摄影机无用啊……

    







第707章 总统保镖与mib
    “早上好，利安德尔。”

    “你好，艾伯特。”利安德尔难得的愣了一下。

    作为一名mib保圌镖，利安德尔的反应是非常迅速的，但是就在刚才，他居然在愣神。[..com]

    因为就在刚才，凯瑟琳，埃德森从他身边走过，然后圌进入了尼克松的办公室。而利安德尔，?

    他为自己刚刚的愣神而自责，作为一个mib，这种愚蠢的行为，实在是致命的。

    艾伯特似乎没有发现什么异常，他只是扫了一眼周围。

    与利安德尔不一样，“总统保圌镖”。

    事实上，就尼克松而言，他也是更加的信任这些总统保圌镖的，因为这些人是“自己人”，他们知道的秘密，也远超mib。

    不过对于尼克松而言，似乎mib用起来要更贴心一些。

    在即将谈到有关的秘密的时候，mib会在注意到自己的老板和雇主的安全的情况下，主动选择回避，而不是如同总统保圌镖一样站在旁边听着对方说出秘密。

    甚至有时候可以这样说，由于伴随总统时间长，知道国家机密多，许多保圌镖也因此有了免死金牌。美国“总统保圌镖”们由于拥有的特殊身份，导致他们有时会利用特圌权，甚至做出一些横行霸道、违反法律的事情。但是，一旦他们犯了事，美国总统往往还是得给他们“担待”着，因为如果随意将他们开除，难保哪一天这些被解雇的“总统保圌镖”会回过头来反咬一口。

    就比如拉链顿一一克林顿一一在莱温斯基丑闻案中，他就尝过这方面的苦头，一位被开除的前保圌镖向独立检圌察官斯

    塔尔透了大量拉链顿的私生活内幕。

    而很多人也将管不住裤子的克林顿喊为了拉链顿……一般来说，总统保圌镖对于民间安保公司来说，是炙手可热的。但是有理想的总统保圌镖，却一般都看不上这些安保公司。

    就比如眼前的这位艾伯特。艾伯特的梦想就是成为一个和利安德尔一样的mib。

    mib并不是依靠挖人挖来的，而是经过了层层训练、层层筛选、万中挑一的精英中的精英，现在全世界也就只有不到100人拥有mib的资格。

    即便是总统保圌镖，想要成为mib也不是那么容易的。

    格斗、击、急救、反侦察、野外生存、驾驶等等这些，都是必不可少的能力，对于艾伯特来说，光是笔试的内容，他就没有信心通过。

    此外，mib对于私生活的要求也是非常的严格的。

    成为mib必须要求需要家庭和睦、不得有婚外情、一圌夜圌情这样的情况出现，同时mib不得有任何的吸食大龘，麻或者其他

    的毒圌品之类的不良嗜好，更不能赌博。这些情况只要被发现了，那便不可能变成mib了。

    公司对于mib的资料会进行非常严格的保密，但是他们也不允许mib会因为私事而对雇主泄愤甚至是做出一些不恰当的

    行为，所以对于mib的私生活要求也是非常严格的。

    这也是拿高薪的一个代价之一。

    艾伯特自认为自己做不到这一点。

    总统保圌镖们平时休息时常常会通过看18x的vcd、看脱衣舞表演，甚至“召”来放松自己。

    这些保圌镖们常常在白宫圌内总统居室的地下室总统保圌镖贮藏武器和休息的地方，偷偷看vcd上的情录像。一些人甚至

    常常把脱衣舞表演者带进办公室，看她们煽情的表演。

    除了，总统保圌镖们还常常酗酒之后打架滋事。

    但是于此形成鲜明对比的是，mib平时的生活便自律了许多。他们平时做得最多的事情，恐怕便是用随身携带的手机和家人联络了。

    自从手机发明之后，mib便首先配备了手机作为标准装备，让他们在关键的时候可以报警或者找救护车。

    而且，他们的手机也是通过了专门加密的，**和安全绝对可以得到保障。

    无论是mib还是总统保圌镖，由于任务特殊，感情生活中遇到的麻烦也是不言而喻的。

    保圌镖们在谈恋爱时，姑娘往往必须乘飞机到处飞才能与他们约会。两人好不容易会面，保圌镖由于职业习惯，总是走在姑娘的后面，让姑娘感到别扭。他们很难有一段甜甜蜜蜜、持续稳定的恋爱关系。

    因此，特工们虽然魁梧英勇，却没有多少姑娘愿意同他们一起过那既危险而又毫无规律的生活。

    套用上一位甩掉艾伯特的姑娘给他的话，那就是“呆在你身边的人很有安全感，但是离你很远的我，却得不到哪怕一丝的安全感。”

    家庭生活的问题，往往会造成各种问题，所以mib在招募的时候，干脆就必须要求家庭和睦，要么便是单身。

    mib绝对不能因为感情上的事情，而影响到任务。

    当然，mib的薪水，也不是总统保圌镖能够比拟的。

    要知道，如果当上总统保圌镖，那么享受的待遇可不算低，每年除了跟同级官员领一样的薪水外，还有相当于年薪25%的奖金;保圌镖和其直系亲属享受联邦政圌府保健福利计划;每年可以带薪休假13至26天:丰厚的退休薪金。

    而如果是mib的话，那薪水更是对方的数倍，而且如果伤圌残了的话，更是有各种福利保障以及免费医疗，绝对是优厚丰硕。

    “利安德尔，介意聊聊么?”艾伯特突然对着利安德尔说道。

    利安德尔没有立刻回答对方，而是四处张望了一下，在确定安会之后，才说道:“请说。”

    “放松点，这里是白宫，没人会敢来这儿。”

    艾伯特有时候觉得，这些b实在是太过神经质了，明明都是这样绝对安全的地方了，对方却还是紧张兮兮的样子。

    “这是必要的。”

    利安德尔在工作的时候说话很简洁，艾伯特有些无奈。

    虽然平时的时候，艾伯特也是一样的，但是这里是白宫，如果连这里都没有了安会，那还能指望什么呢?

    “我说，利安德尔，你以前执行任务的时候，有没有遇到过一些比较纠结的情况?”

    “什么意思?”

    “这是我挺泰勒先生说的，那是在毖年的时候，总统先生和夫人在委内瑞拉首都加拉加斯机场遭遇暴民突袭，他们甚至还把小孩子放在牟前，如果当时开车的话，这些孩子就必死无疑了。”

    “然后车子就碾压过去了。”利安德尔接了一句。

    艾伯特愣了一下:“没错，就是这样。”一一1958年5月13日，当时任副总统的尼克松和夫人帕特在委内瑞拉首都遭袭，这事情还是有些轰动的。

    “难道你就没有一些感觉么?”艾伯特奇怪的问道。

    “我的首要目标是保证雇主安会，为此，我会不择手段。”

    利安德尔的话，让艾伯特愣了一下。

    的确，对于游走在生死边缘的总统保圌镖而言，并非总能心安理得地击杀危害总统安会的人，有些时候面对无法称之为敌人的人他们也要冷酷无情。

    可这时候，从利安德尔嘴中说出的话，却让艾伯特怎么也感觉不到有一丝的赞许。

    这种决绝的意味，艾伯特自认为自己做不到这一点。

    “一一你，为什么会这样想?”艾伯持有些奇怪。

    “因为如果不那么做的话，那些孩子也不可能幸免，而如果我这样做的话，我们至少还能活。”

    艾伯特仔细想了一下，事情似乎还的确如此。

    他有些震惊，mib居然能够将事情看得如此的透彻!

    一般就总统保圌镖而言，这些经过严格筛选的精英都会经过一个系统而残酷的训练，掌握一切必备技能才能最后站到总统身边，所以这些“大内高手”们个个身怀绝技。

    也许是受到了mib的影响，总统保圌镖要上任的话，必须要参加为期6个月的训练，包括体能、搏斗、游泳、武器熟悉和突击兵训练等。

    保圌镖必须用出的驾驶技巧摆脱危险。总统保圌镖需要具备在冰天雪地里开快车进行甩尾的能力，要学会如何让两辆高速行驶的汽车始终保持一米的间距，并要学习如何用一只手熟练地纵汽车。

    但是与甚至还要研究心理学的mib来说，艾伯特发现他们的训练，还真是有些不足。

    所谓知己知彼，方能百战不殆。mib能够在第一时间就将事情看得透彻，这是艾伯特做不到的，这也是大部分总统保圌镖做不到的。他还记得告诉自己这事情的泰勒前辈是活在多么自责的世界之中……不仅仅是心理上，事实上艾伯特也很羡慕mib的装备。

    就比如限前这位利安德尔。

    在利安德尔的西装下面，是~件战术背心，背心上有手电筒、备用弹匣和速降绳等等。挂包内还装配防毒面罩、夜视镜等。他们携带的强光手电筒光亮可能超过一辆宝马轿牟大灯灯光。

    对了，还有墨镜。总统保圌镖们最引人注目的装备是墨镜。对保圌镖来说，墨镜不是用来耍酷的，墨镜一来可以保护自己，二来可以震慑敌人。

    mib同样也有墨镜，但是艾伯特总觉得，这些mib带起眼镜来，似乎比他们更有威慑力。

    ……

    第四更完成~吼吼~求票票支援啦~

    







第708章 指导尼克松
    “早上好，总统先生。”

    “早上好，埃德森小姐。”

    当凯瑟琳走进总统办公室的时候，尼克松正等在那里。[]

    “听说您准备去访问中国了。”

    凯瑟琳首先便这样问道。

    “是的。”尼克松听到对方的话，不由得轻笑了一下，“和中国人打交道可不是什么简单的事情，我觉得这可能有必

    要需要有人指导一下。”

    如果换成是以前的话，尼克松才不会这样来找凯瑟琳呢。

    但是就凯瑟琳的表现，却实在是太出色了。

    她不仅仅自己有一个大公司，而且还给五角大楼出过不少的注意。

    最近的地效飞行器，可以说是也是因为有了凯瑟琳，美国人才有了这个计划的。

    而在文学上面，凯瑟琳写出来的很多都是畅销书的，而且还有诸如这样逐渐声名鹊起的论著。

    在现在已经是越来越受到欢迎了，这本书虽然一开始的时候很多人都似乎是当威了科幻小说来看，但是几年过去了，很多人便惊愕的发现，这里面说的很多事情，都成真了!

    首先，便是云系统了。

    云系统所带来的效果，便是互联网的普及，而按照凯瑟琳的说法，互联网的出现并且兴盛，是一切的开始。

    然后，是销售数量已经超过了50台的银河超级计算机。在这其中，便已经是创造了坠多亿的利润了，只是这些利润已经被全数投入了研究与开发。

    与其他人不同，凯瑟琳有着足够的流动资金，超级计算机也不属于需要拓展销售渠道的商品，所以这方面的利润还真不好处理，于是凯瑟琳干脆全数投入了料研之中。

    即便是贝尔实验室，也没有过这样的豪气的举动……

    “对于中国的情况，我个人觉得，应该从多方面人手。”

    凯瑟琳伸出了一只手:“首先，要分析一下中国人对我们的态度。从他们一贯的角度来看，我个人认为，中国人必然是不会有求于我们。他们现在是世界革命的中心，毛更是世界级的偶像，他们也没有必要来求助于我们。”

    “一一你是说他们……他们不需要我们?”

    尼克松愣了一下。

    他想这些日子以来，和这些人一直在商量的问题，便是如何与中匡交换利益关系。

    例如美国罩着中国对抗苏联什么的……

    “这点我敢肯定，而且我也能保证。”

    凯瑟琳的回答让尼克松有些奇怪。

    “要分析这一点，我们必须要从中国人的心理开始分析，东方人的文化比较委婉，所以他们对于直来直去的话，事实上是有些抵触的，就好像他们直接可以讨论利益问题，但是却不能明目张胆的说，这是纯粹的政治利益的互换，这样的话，用中国人的话来说，就是‘名不正，言不顺’。所以总统先生，您在去中国的话，最好能够语气委婉与平和一些，有什么事情，也必须要有一个能够说得通的理由。”

    尼克松认真的点点头，凯瑟琳说的，似乎听起来还是挺有感觉的。

    “另外，从鸦片战争到现在，中国人的心态发生了巨大的变化，如果可以的话，在一些比较重要的场合，您可以夸赞一下中国，这样的话，那些民族主义者将对您更有好感。”

    在和尼克松说话的时候，凯瑟琳是尽可能的用一个中国人的角度去看待中国了。

    上辈子作为一个中国人，虽然是来自于引世纪，但是对于70年代的中国，凯瑟琳还算是挺了解的。

    “中国人会用不卑不吭的态度面对我们，这一点是可以确定的。”凯瑟琳善意的警告对方:“如果妄想用施舍者的态度面对对方，那可不行。中国有句古代威语，叫做‘嗟来之食’，即便是要和对方进行合作，我们也应该将对方摆在同等

    的为止。我知道这可似乎可能有些困难，但是如果我们真要和中国谈话的话，就必须要拿出一些诚意来。”

    凯瑟琳叮咛着尼克松。

    这个时候，尼克松树凯瑟琳的话，已经是非常相信了。

    他于是接着问道:“我们还要和中国人讨论一些商业上有关的事情，在这方面，我们需要注意的是什么?”

    “那不是罗杰斯先生的事情么?”

    “……也对。”

    国务卿威廉·罗杰斯主要负责这一方面的事情。但说起来，时方和尼克松不是一路人，所以便不会和对方谈论这事情

    了。

    历史上，也正是因为罗杰斯，所以原本已经谈妥了的不得不又经过了多次的修改，最后才得以通过。

    在真正的历史上，不论是在中国还是在美国，有关“破冰之旅”的访问的消息都被封锁在了一个极小的范围之内。

    在中国，就连**、和四人帮等人对于这次访问也全然不知。江备在后来得知此事时曾经大发雷霆，因为她不能忍受自己在如此重要的事情上被彻底晾在了一边。而在美国，被蒙在鼓里的则是主管外交事务的国务卿威廉·罗杰斯，当然，对方最后也是大发雷霆……不过凯瑟琳隐约觉得，这次的尼克松访华的时间似乎选得不够好……

    “我觉得中国和美国暂时之间不要有任何的‘需要’之间的关系，这方面，首先便要以平等为主。”

    20世纪50年代末开始，中苏之间开始出现摩擦，直至苏联从中国撤走专家组、停建援华的大型项目、中止核领域的合

    作，同盟关系名存实亡。

    20世纪60年代末，苏联在中苏边境陈兵百万，并不时挑起边界争端，以武力对中国相威胁。美国此时也深陷越南战争的

    泥潭，苦不堪言，想赢赢不了，想撤没面子。同时，面对苏联人在全球重要地区的步步紧逼，美国人是步步防守，处于劣

    势。

    自从尼克松上台之后，中美联手制衡苏联的策略，便成为了尼克松的任务。

    虽然破冰之旅的时间似乎提早了，但是似乎比想象中的还麻烦许多。

    尼克松访华大局已定的情况下，两国还曾就礼宾安排发生过争执。美方坚持尼克松乘美方专机访问北京、杭州和上海三地，中方在磋商早期以领空主权为由拒绝了这一要求。几经协商后，双方同意由周恩来陪同尼克松、美方主要人员乘中方主机起飞，20分钟后，美方专机再起飞。同时，中方主机允许两名美方通讯官登机，以保证美方通讯畅通。美方要求尼克松乘防弹车参加相关活动，为此，中方调派了供中央领，导使用的仅有的两辆防弹汽车。

    “说起来，在四月份的时候，还发生了一件有趣的事情。”尼克松突然拿出了一个乒乓球。

    看到对方将乒乓球拿出来，凯瑟琳似乎想到了什么。

    中国人的乒乓外交。

    年初的时候，便是世界乒乓球锦标赛了，中国乒乓球代表团抵达日本名古屋，准备参加于28日开始的第31届世界乒乓球锦标赛。

    在日本，美国队提出访华要求。消息传回北京，外交部和国家体委联合起草“关于不邀请美国乒乓球队访华”的报告上交总理，认为目前邀请美国队的机会尚不成熟。4月4日，总理在报告上面批注“拟同意”后呈报外公。

    4月6日，外公圈阅报告，退外交部办理。

    美国乒乓球队无缘来华似成定局。因为4月7日世乒赛就闭幕了，各国代表团将陆续回国。

    可接下来，因为一个做错车的美国运动员和一个名叫庄则栋的中国运动员之间出现的问题，便成就了这次的乒乓外交。

    不过的当尼克松说出来之后，凯瑟琳却发现，事情似乎发生了小小的变化。

    一一就在美国队告诉中国人说他们要去总过访问的时候，上面居然同意了这个要求。而之后，才发生了科恩迷路的事情。

    之后，就在中东战争爆发的那时候，美国乒乓球代表团和一小批美国新闻记者抵达北京，成为自1呐年以来第一批获准进入中国境内的美国人。中美两国乒乓球队的友好往来，推动了中美两国关系正常化的进程。

    只是凯瑟琳因为战争的原因，并未看到这个消息。

    凯瑟琳心中嘀咕了一句。

    **数次向美国人挥动橄榄枝，但愚蠢的美国人楞是没看出来，不过，经过罗马尼亚、巴基斯坦等国领导人传递

    出的中国政府的明确信息，美国人还是收到了，并开始了积极行动。美国国务卿基辛格为此瞒天过海秘密访华两次，敲开了中美关系新篇章的大门。终于，打不败的中国人成为美国战略意义上的朋友。

    从意义上讲，“破冰之旅”结束了中美两国长达二十二年的敌对状态，使中国与世界主要发达国家的联系加强，关系得到改善，为以后的改革开放创造了良好的外部环境。

    在当时处于两个拳头打人的不利局面，与苏东国家的距离进一步拉开，在实际上结束了以往的以意识形态决定对外政策的指导方针。

    而这次的破冰之旅，则在一定程度上减弱了八十年代末苏东波对中国的影响。







第709章 网游与计划
    中国这时候的外交是很独立的，事实上，无论是历史上，还是现在的现实，都是美国人找上门去，中国人这才和对方见面的。

    美国人在这上面做得也的确很努力，不管是历史上，还是现在，都是差不多的。[]

    甚至于，在原本的历史上，正是因为尼克松给周总理接大衣的这一个小片段，也能够成为美国人支持尼克松的理由。

    从某种意义上来说，历史上的1972年的尼克松与**的会面，可以说美国是真正放下了自己的身段，来和中国谈了。

    70年代初，美国人的破冰之旅，的确是这个冷战时期的清新的风。

    当然，凯瑟琳并不认为美国便真的打算和中国称兄道弟的。

    一别忘了，美国人正在研究的地效航母，代号可是“太平洋之星”。

    不是大西洋之星，也不是印度洋之星，而是太平洋之星。

    除了苏联之外，美国人在远东最大的敌人，不就是中国了么?

    岛链是针对苏联的，但是难道这其中不就有制约中国的意思么?

    如累不是因为美国介入的话，那台湾现在早应该是中国的一部分才对，但是现在，却是成为了封锁中国的屏障。

    所谓岛链，是由前国务卿杜勒斯在1951年首次明确提出的一个特定概念，第一岛链是包括日本群岛、琉球群岛，中接台湾岛，南至菲律宾群岛，大巽他群岛:第二岛链起点也是日本群岛，经小笠原诸岛、火山列岛等延至哈马黑拉群岛。

    在原本的引世纪的时候，随着苏联解体，两条岛链不再具有意识形态的意义，但却被一些人看成遏制中国海军向大洋发展的两条战略阵线。

    而中国也将这两个岛链视之为眼中钉、肉中刺。

    要知道，苏联解体之后，岛链也是一直存在的，90年代算是中国发展最艰难的一段时期之一。

    只是在2000年之后，随着911事件的发生，让美国人的战略侧重点放在了中东。那之后事情会怎么发展，也是两说。

    从华盛顿回来之后，凯瑟琳并没有继续去关心那些“国家大事”而是将自己的精力放在了互联网上，甚至就连原本的剧本，也暂时放下来了。

    最近的时候，很多孩子都纷纷寄信到微软和苹果、甚至还有暴雪，抗议“绿坝”的存在，还抗议云系统所使用的防沉mi系统。

    绿坝作为微软公司的推出的产品，销量意外的高，加上云系统版本，绿坝到目前为止，已经是超过了百万分的销量!

    要知道，这还不到一个月呢!

    在8月1日的时候，绿坝销量正式达到100万份，可是让暴雪公司兴奋死了。

    可随之而来的，便是孩子们对绿坝这个存在的抗议。

    绿坝的确是让家长们安心了不少，但很遗憾的是，绿坝在孩子们中的口碑，那真的是负数。

    不，………，也许用虚数来形容也可以……

    但是这时候，凯瑟琳到也稍微意识到了一些什么。

    如果让电子游戏这样下去的话那岂不是有违凯瑟琳的初衷了?!

    如果十年后，这个世界的人都认为电子游戏娱乐是一种堕落的休闲运动，那凯瑟琳恐怕便要连想死的心都有了。

    那便是所谓的自作孽，不可活了……

    只是现在亡羊补牢，为时未晚。

    凯瑟琳还有足够的时间进行修正。

    在保证未成年人的正常的作息的同时，凯瑟琳开始宣传电子游戏的正面xing。

    特别是网游。

    网游的利润虽然还比不上单机游戏，但是在未来，网游可以能够大赚特赚的好东西呢。

    凯瑟琳在口号上还是喊得响当当的一“通过互联网服务中的网络游戏服务，提升全球人类生活品质!”

    说起来，在凯瑟琳的中，也这么说的“网络游戏的诞生让人类的生活更丰富，从而促进全球人类社会的进步。并且丰富了人类的精神世界和物质世界，让人类的生活的品质更高，让人类的生活更快乐。”

    网络的第一印象是很重要的。

    在人们怕认知还没有形成的时候，这个时候自己给他们灌输这样的意识，对与这些人形成未来那良好的认知观，是非常重要的。

    要让人们认识到，网游就如同纸牌、乒乓球或是足球那样的游戏一样有趣的事物，这才能让凯瑟琳现在这样迫不及待的原因。

    要从根本上改变人们对于电子游戏的认知。

    而凯瑟琳的wcg——现在已经是遍及全球了，而不是以前的zcg

    了一便是很重要的一点。

    体现出游戏的竞技xing，这一点很有必要。

    之所以这么做，其实还有一个原因，凯瑟琳在上辈子的时候，网络和电子游戏，很大程度上都是被视作洪水猛兽的，虽然在进入旧年代之后情况好了许多，但是在之前，这些东西可都是被家长们视作大敌的。

    特别是在05到09年的时候，这是网络发展最迅猛的一个时代，而这时候，也是网络被批判得最严重的时候。

    著名的羊叫兽，不就是这个时代的产物么?

    美国现在也处于这样的互联网快速发展时期，互联网的与电视的发展联系在了一起，再加上美国的经济不景气，这样的室内的娱乐，便更是走向了一种需求量极大的奇怪的状态。

    凯瑟琳对于网游的发展，是不遗余力的。

    其实说起来，如果没有凯瑟琳的话，世界上第一款网络游戏的头衔，也不会落到上面。

    在上辈子的时候，世界上第一款真正意义上的网络游戏可追溯到1969年一那可是没有凯瑟琳的世界一当时瑞克布罗米为口plato

    系统编写了一款名为的网游。

    游戏以1蚓年的诞生于麻省理工学院的第一款电脑游戏为蓝本，不同之处在于，它可支持两人远程连线。

    plato是历史上最为悠久也是最著名的一套远程教学系统，由美国伊利诺斯州厄本姆的伊利诺斯大学开发于上世纪60年代末，其主要功用是为不同教育程度的学生提供高质量的远程教育，它具有庞大的课程程序库，可同时开设数百门课，可以记录下每一位学生的学习进度。

    只是因为凯瑟琳的介入，这个软件甚至还处于没有被创造出来的时候，便已经胎死腹中了。

    在没有凯瑟琳的时代，plato系统大行其道，而在这个系统上最流行的游戏便是和，前者是一款“龙与地下城”设定的网络游戏，后者是一款以“星际mi航”为背景的网络游戏，这些游戏绝大多数是程序员利用业余时间编写并免费发布的，他们只是希望自己的游戏能获得大家的认可。当然，也有一些开发者通过自己的游戏获得了收入，但通常每小时只有几美分，并且还得在若干作者之间进行分配。

    而在凯瑟琳的现在，龙与地下城仅仅只是成为了桌面角sè扮演类游戏t

    pg中一个比较出sè的节目而已。

    而和也算是这其中比较有名的事情了。

    而，作为介于第二代和第三代之间的网游，的确是现在最最先进的产品了。

    在历史上的70年代，便是第二代的网游的发展到黄金时期。一些专业的游戏开发商和发行商开始涉足网络游戏，如actiuioion、icomeapeay、siennaoneine、stonmfnont-studioo、vingin*intenactiue、ssi和ts

    等“都曾在这一阶段试探xing地进入过这一薪兴产业，它们与genie、

    nodigy、aol和compusenue等运营商合作，推出了第一批具有普及意义的网络游戏。

    在这个时代，网络游戏出现了“可持续xing”的概念，玩家所扮演的角sè可以成年累月地在同一世界内不断发展，而不像plato上的游戏那样，只能在其中扮演一个匆匆过客。

    凯瑟琳的算是第二代网游的升级强化版本了，能够有可视化的画面，看起来简直就是一种美的享受。

    而第三代网游，则是“大型网络游戏”的概念浮出水面，网络游戏不再依托于单一的服务商和服务平台而存在，而是直接接入互联网，在全球范围内形成了一个大一统的市场。

    这个概念，也同样具备，在制作游戏的时候，设计师们便给这游戏定位了“这将是一个史诗级别的游戏”。所以在这游戏之中，剧情之丰富，简直是难以想象，这的确可以称之为是“史诗”了……

    伞天关门的时候夹到手了……

    现在整个右手的中指指甲都黑了，都痛了一天了，这一更都很勉强，看看明天会不会好些……!。







第710章 休息时间
    1971年8月1日，加利福尼亚李书记，睛。

    虽然天气炙热，但是前来迪士尼游乐园的人，还是络绎不绝。[]

    或者说，正因为现在是暑假，所以才有这么多人在这边。

    “好热啊……”瑟琳抱怨了一句。

    也许是因为体质的原因，凯瑟琳并没有感到酷热难耐，但是这样的气温，的确是让人无比的难受，太阳晒在身上，也让人非常的不舒服。

    “这样才是享受啊，凯特。人多不是很热闹么?游乐园如果没有什么人，那还有什么意思呢?”

    “呃……的确如此。”

    虽然凯瑟琳比较喜欢清净的地方，但是在有些地方，却是越热闹越好的，就比如游乐园。

    这种地方，玩的就是一种气氛。

    如果是空无一人的游乐园……那种画面，素么想，都怎么觉得诡异吧，或者下一代的生化危机，就可以将场景放在

    这种地方……凯瑟琳心中吐槽了一句。

    “我们去买些冰激凌吧。”

    至幸好美国没有中国那么多人，否则自己光疑等在这里，就要登上半天了。

    不过今天是周末，还是暑假，人却也是很参的，凯瑟琳决定慢慢等着。

    帏反正自己今天来这边也是为了放松，既然零此的话，着急干什么》不紧不慢的等着割妒，悠闲的坐在树荫下面，心中似乎泛出了一种安逸和宁静的感觉，虽然周围依然是无比的吵闹，但这时候凯瑟琳的心中，却是无比的舒畅。

    “或许以后经常这样出来玩玩似乎不错……”

    凯瑟琳这样觉得。

    “除了天气太热之外，其他一切都完美。”艾尔莎拨起了秀发，然后舔了一口冰潮凌，白色的奶油粘在了嘴角上。

    “要是每天都能这样就好了……哦，天啊，我简直觉得这比我们之前出国旅游的时候更舒服。”

    这种可以慢慢的、晃晃悠悠的悠闲生活，的确让人感受到了一种非常安静畅快的感觉。

    “一一别想那么好的事了。”

    虽然因为石油上涨导致了美国的经济发生了衰退，但是七十年代的美国，的确是最激情的年代。

    “看，那是吉尔伽美什吧!凯特!”

    正在这个时候，艾尔莎似乎看到了什么。

    凯瑟琳顺着对方的目光看去，的确，前面有一个金甲武士正在和游客合影。

    “嗯，应该是这样的。”

    “但是这不是迪士尼乐园么?”

    “哦，这个是授权了的。”凯瑟琳的大脑立刻将自己之前的记忆调出。

    “……授权?”

    “对，我好像记得这是一年前的事情吧?”

    暴雪连同迪士尼、dc和惊奇等等，一起威立了一个角色版权协会。

    游戏人物的版权被完全独立了出来，然后进入了这个“库”中，只要获取了授权，便司以自由的使用游戏人物了，

    当然，这是指诸女活动、手办之类的。

    如果想要搞客串什么的之类的话，那就越好稍微麻烦一些了，除了允许能够被自由使库的人物之外，其他的人物，要么是不让进行酚编，要么是必须要满足一系列的苛刻的条件。

    “我看没有你那样奇怪的记忆力!”艾尔莎用了“奇怪”这个形容词。

    “啊，啊。”凯瑟琳也有些好奇自己的拒忆力。自己平时的东西虽然不一定会记录下来，但是自己却能够将这种记忆力变成一种篓似于图书馆里面的藏书的形式，自己想要什么的时候，自己的大脑就会开始调动那尘封的记忆。

    这一点总是帮了凯瑟琳许多的忙。

    当然，虽然自己也好奇，但是凯瑟琳还不至于将自己给切片了……

    “我们去玩些什么吧!”凯瑟琳决定换一个话题。

    “去玩什么呢?”

    “嗯……就去一个绝大多数影视里面那样，来游乐园就必去的摩天轮吧!”

    凯瑟琳的这句话完全没有经过大脑。

    “那就去那里吧。”

    因为气温太高的关系，艾尔莎手里面的冰激凌已经快融化了，她赶忙用勺子舀了一六口，然后吃下去，白色的奶昔弄得满嘴满脸。

    “来，艾尔莎~”

    “诶!等等!等等!”

    “抗议无效——”

    凯瑟琳用纸巾擦拭着对面的艾尔莎的嘴巴。

    就好像妈妈照顾孩子一样。

    艾尔莎的脸变得通红，而凯瑟琳则是一乱很享受的样子。

    “其实我很早以前就想这么干了。”凯瑟琳笑着说道。

    “嗯，总觉得很有趣的样子。”凯瑟琳笑眯眯的将手放了下来。

    “你不觉得吗?”

    “凯特，我们去坐摩天轮吧!”

    好久没有看到艾尔莎的这幅模样了，凯瑟琳怎么可能这么简单就放过她?

    艾尔莎的目光躲躲闪闪的，如果不是因为带着墨镜的话，肯定能够发现艾尔莎这时候脆上的表情已经变得娇羞了起来。

    “好吧，我们去做摩天轮。”这时候凯瑟琳便站了起来，然后拉起了艾尔莎。

    摩天轮并不算很大，完全没有凯瑟琳上辈子做过的南昌之星那样的宏伟。

    不过这边已经够了，人有时候并不需要追求极致，关键在于气氛和氛围。

    “呼~”坐进了摩天轮里面，凯瑟琳便将墨镜拿了下来，然后脱下了脚边的高跟凉鞋。

    凯瑟琳稍稍感叹了一句:“好久没看到这样子了。”

    嗯，心理真畅快。

    艾尔莎撇起了嘴巴:“还不是因为你在这里做一些奇怪的事情。”

    凯瑟琳挑了挑眉毛:“我有做过什么奇怪的事情么?还是说……你想要我做一些奇怪眺事情……?”

    “凯特，别!这里是公共场所!”

    但是凯瑟琳不为所动，她笑眯眯的将头凄了过去:“我们又不是没有在这上面做过……”

    凯瑟琳用手撑着艾尔莎两旁的坐垫，然后一脸魅惑的表情，她故意将自己吐出来的气患在艾尔莎的脸上飘过。

    “凯特……这边真的不行……我们回家去做吧……”艾尔莎坐立不安。

    “你害怕了?”凯瑟琳的气息在艾尔莎的脸上飘过。

    “这……”

    艾尔莎将头撇了过去，看着窗外，摩天轮现在正是越来越高了，外面的景物也是越来趔低。

    看着这景色，艾尔莎的心跳也逐渐的加快。

    “凯特……”

    “看着我!”艾尔莎还没有说完，凯瑟山便打断了对方的话，然后用一种类似于命令眺口气这样说着。

    “唔……”

    听到这句话，艾尔莎不自觉的就将目光转回到了凯瑟琳的身上。

    “你就是一只需要教训的小猫咪，我现在便要来教教训你。”

    凯瑟琳看着艾尔莎，艾尔莎也看着凯瑟琳，两人的呼吸互相在对方的脸上吞吐。

    摩天轮越来越高，外面的人已经几乎不司能看到摩天轮里面的情况了。

    “晤……”

    凯瑟琳将一只手搂住了艾尔莎的脖子，憨后另一只手从艾尔莎的衬衫下面摸了上去。

    “里面没穿?”凯瑟琳笑了一下。

    “因为……太热了，虽然害怕下垂，但是也没办法……”

    艾尔莎的声音越来越低。

    “哼哼~”

    凯瑟琳笑着看着对方，一种奇怪的气氛似乎在整个摩天轮的舱室里面飘荡开来，然后牦内外隔绝，变成了两个世界……两人的脸越来越近，然后很快的，两片噬唇便合为了一体。

    起初只是轻吻。

    然后，凯瑟琳的舌尖突破了艾尔莎的贝齿，与对方的舌头纠缠在了一起。

    触感有些像是在吃果冻，但是这种奇妙能感觉，却不是简简单单的一句吃果冻能够形容的。

    害怕被人发现的刺激也是很关键的因素，两人就像是偷腥的猫一样，动作尺度都不敢放得太开。

    大约五分钟之后，凯瑟琳他们差不多便到了最高的地方。

    “嘿嘿~”

    凯瑟琳脸上突然露出了一个奇怪的笑容，然后她从自己的手包里面拿出了一个棒状物。

    这是一个类似于口红一样的东西，光就外表来看，也很难让人会想到除去口红之外的其他的东西。

    但是艾尔莎心中却是一紧。

    凯瑟琳从来没有涂过口红，这东西……真的是口红么?

    凯瑟琳轻轻旋转了一下，这个“口红”便开始震动了起来。

    “这是丽莎的新产品，怎么样，是不是想要试试看呢~”

    “等等，凯特，这里……我们不能……呜呜……”

    艾尔莎还没有说完，她的嘴巴便被凯瑟琳堵住了，接着，凯瑟琳的右手便朝着艾尔莎探来，直到嗡嗡嗡的声音从艾尔莎的体内消失，这才放开了对方。

    “凯特!凯特!”

    艾尔莎坐立不安。

    如果只是普通的震动的话，事实上，除了凯瑟琳这种敏感体质外，其他人的身体事实上都是很容易适应放在身体里面

    的那种变化的，也就是说，很容易变威“平常状态”。

    不过这个小东西却有一个特点，那就是频率不稳定，虽然有些设计上的缺陷，但是这却是让艾尔莎有些难以适应。

    “唔……”

    艾尔莎用幽怨的眼神看着凯瑟琳。

    “电池大概能用两小时，我们这时候就在游乐园里面到处逛逛吧……”

    原来当s也是这么爽的事情啊!

    ……

    手指受伤，痛了一天了。

    码字速度下降一半多，所以先提前更新吧……







度711章 盖茨与反微软联盟
    “反微软联朋!这就是我们的计划!…

    盖茨站在孩子们的中间，显然便是一个孩子王了。[]

    年仅16笋的盖茨，正处于叛逆的时期。

    虽然在之前，盖茨与乔布斯就因为游戏的事情闹翻了过了，所以痛定思痛的盖茨，决定不再沉mi于网络游戏。

    但是盖茨始终觉得不甘心。

    沉mi不沉mi是自己可以解决的，但是为什么自己要用这样的一种屈服的态度来面对对方呢?

    如果没有当初的微软的话，怎么可能会出现这样的事情呢?!

    盖茨发现，一起的起因，正是因为那个万恶的、可恶的未成年人防沉mi系统的出现，而最近微软正卖得火热的绿坝产品，也是这个万恶之中的典型。

    不管怎么说，微软的存在就是原罪啊!

    这个可恶的垄断企业根本就不想让孩子们碰电脑!他们这样做根本就不符合自由的美国精神口牙!

    所以，凯瑟琳决心反抗，决心打破这个不公正的世界。

    并不是为了玩游戏，而是为了让孩子们有玩游戏的权利。

    盖茨首先在网络上发起了号召，很快，便有一群人相应了盖茨，而盖茨现在集中的这十几个人，便是在西雅图这边的“成员”。

    他们都属于盖茨的“反微软联盟”的成员。

    虽然说是“反微软”事实上这个组织的唯一目标，便是要求取消防沉mi系统，而并不是其他的什么，事实上以这群十几岁的孩子的阅历和行动力，他们也做不到更好的事情。

    整件事情看起来似乎更像是过家家。

    但是，盖茨的确有很认真的在运营这个联盟。

    大家每周都有定期的聚会，而且每天也都会在网络上面联络感情。

    整个联盟的组织都是有声有sè的。

    “我决定出一本书。”

    在结束了讨论之后，盖茨便抛出了自己的话。

    “啊?”

    “出书?”

    “什荆”

    其他人都被盖茨这突然过来的鼻题给愣了一下。

    “我要写本书。”盖茨再次说道:“我要写一本有关于我们自己的书。微软不是上帝，他们仅仅只是一个商业公司而已，他们不是要做管制我们的人，仅仅只要为我们做服务便够了!所以，我准备写一本书，告诉人们我们自己的看法。”

    盖茨这样说着。

    “欧!!”

    这个时候，大家都叫了起来。

    这些小孩子，现在根本就就不知道想要出一本书是多么困难的事情。他们现在只是凭借着自己的那一腔热情，想要实现他们的“扳倒微软”的计划1

    实在是有些困难。

    乔布斯也了解盖茨的事情。

    不过在盖茨晓之以理、动之以情的说服之后，乔布斯也了解到盖茨并不是想要去玩电子游戏。

    盖茨现在所做的事情，用盖茨自己的话来说，那便是“一项伟大的事业”。

    至于盖茨写的书，盖茨已经想好了应该怎么写。

    “玩游戏，是我们的权利，就和我们玩橄榄球、打篮球一样的平常。但是在我们打篮球的时候，并不会有人出来指责我们，并限制我们去打篮球。”

    盖茨侃侃而谈着。

    “啪啪啪!”

    周围响起了一片掌声。

    “另外，我们也要将我们的理念宣传出去。

    ”盖茨这样说着:“所以我们需要、

    广告。”

    骇子们点点头。

    “我们要将自己的理念宣传出去，如果微软公司不接受的话，我们就让大家接受我们的思想。”

    盖茨的想法很全面，自己要做什么、要怎么做，他都已经计划得清清楚楚的了。

    对方真的已经将他惹火了。

    所以盖茨知道，自己应该怎么做。

    “我已经对方寄一封信过去，如果对方对我们置之不理的话，我们便开始行动!”

    盖茨在自己的信封里面已经弄好了一个贴好娜票、写上了自己家电话的信封，这样的话，对方没有理由不回信吧?

    盖茨决定，无论如何，都必须要让这种荒谬的规矩从这个世界上被清除!

    等例行的见面会结束之后，盖茨便回到了家里。

    “也许我应该去找一些盟友。”

    盖茨是这样说的。

    “但是在这个世界上，又有谁会听我的呢?”

    他在想着。

    孩子们的希望固然这个规矩能够取消。

    但娄，在这个世界上，光凭他们是什么也做不成的，盖茨也知道这一点。

    那么，接下来应该怎么做呢?

    什么人应该对这个规矩最讨厌呢?

    盖茨很快便锁定了目标一暴雪。

    虽然暴雪和微软进行了合作，但是盖茨敏锐的发现，暴雪依然有可能是自己的合作伙伴。

    盖茨的理由有两个。

    首先，暴雪虽然和对方进行了合作，可事实上，是微软公司先找上门来的。

    盖茨并不知道，这事情是凯瑟琳在幕后操纵的。

    事实上，凯瑟琳在很早之前，便在淡化这些公司之间的联系，自己基本作为幕后人而出现，而并非是管理者。

    当然，这只是在大众面前的态度而已，而事实上在其他的资本家眼里，这些公司也都是有千丝万缕的联系的。

    可以这样说，如果苹果公司和intel公司如果不是凯瑟琳控股，而是如同历史上那样的话，那整个市场说不定还会更加的繁荣。现在，其实还是有些人有意愿进入这个市场，但是顾虑到凯瑟琳旗下的两个公司的所有人都是凯瑟琳，而在迟疑着。不过其实这种心理也在逐渐的减轻，因为凯瑟琳掌控那些企业的时候，都是早期进入市场的人比较了解，后来凯瑟琳基本处于“神隐”状态，对这事情比较清楚的人就少了。虽然有心还是能够查到，但是一般情况下，蛋疼人士还是少数的。

    凯瑟琳的公司毕竟是si人产业，而且没有上市想要查到公司的收支除了让方舟集团公布之外，就没有别的办法了。

    盖茨虽然知道一点但是对这事情还是不太清楚的，但是他知道，至少在这件事情上面暴雪公司并不是主导者，而是被动接受者。

    其次，便是暴雪公司推广这个防沉mi系统，事实上是因为有家长对于孩子每天玩游戏颇为反感造成的，就这一点也并非是出于暴雪公司的主动意愿。

    所以盖茨认为，让暴雪公司成为自己的盟友，并不是什么不可能的事情。

    相反，还是很有可能的。

    如果能够做通暴雪公司的工作，那事情可就好办多了。

    虽然成立了一个联盟，但是盖茨知道，他们这种组织，事实上也就是玩玩而已，也就如同后世某个黑客联盟那样的情况。

    当然，这个时代的盖茨还不了解黑客究竟是什么东西“但是凭什么让他们和我们合作呢?”“凭什么”这是现在最大的问题，如果能够将这个问题解决的话，那挡在盖茨面前的问题，便就可以迎刃而解了。

    “利益。”

    虽然才16岁，但是冷静下来的盖茨便立刻分析出来了这其中需要的东西。

    是的，到益。

    如果暴雪公司能够在这之中得到足够的利益的话，那是不是就可以让对方松口了呢?

    很有可能便是这样。

    盖茨点点头。

    如果能够给对方足够的利益的话，说不定便可以了。

    “但是我能够给他们什么呢……?”在没有凯瑟琳的世界盖茨能够成为世界首富，绝不仅仅只是因为他的运气而已。

    金子放在什么地方都会成功。

    难道穿越到20世纪初的时候把相对论背出来爱因斯坦就会憋死了?

    这不可能。

    即便从小的生活便被凯瑟琳的蝴蝶效应改变了，但盖茨的能力，还是毋庸置疑的。

    这个时候，被ji怒的盖茨，便是奋起而行了。

    但是盖茨还是很头痛，自己有什么办法能够让对方听自己的呢?

    只有让对方听自己的，这样自己才有机会、才有办法让对方来支持自己吧?

    盖茨有些头痛，但是没有多久，盖茨的眼前便亮了起来。

    “……………，网游!”

    云系统上面的的玩家很多，这一点是毋庸置疑的。

    但是这个游戏并没有给他们带来任何的利益，这一点却有些异常。

    一款不怎么盈利的游戏，怎么给公司带来利润呢?

    他不相信对方没有后招，但处于中二年龄的盖茨，却是认为自己的想法很不错。

    盖茨便立刻坐了下来，然后将自己对于互联网的看法说了出去。

    首先，网络游戏的成本是持续的，而不是如同普通的游戏那样一次xing的，所以网络游戏的收费方式必然不能和以前那样买断，盖茨觉得，网游应该可以通过月卡或者年费的方式来实现支付，这样的话，才能保证网游的活力。

    盖茨鼻然喜欢玩游戏，但是他并没有考虑过做游戏，所以这些东西完全是盖茨将自己的想法告诉对方而已。

    然后，盖茨便在心中写下了自己对于防沉mi系统的看法，以及这个系统可能给他们带来的问题。

    “嗯嗯，不错。”不多时，盖茨便完成了这封信。

    “嗯……接下来，我该把我的书写出来了……”

    缺根手指艰难码字中，第二更终于完成了。

    今天打方舟集团经常变成方舟姬，我这是肿么了!。







第712章 网游发展与收费
    凯瑟琳饶有兴致的看着眼前这两封信。

    这两封信，都是同一个人写的比尔盖茨。[]

    只不过这两封信，一个是给微软的，一个是给暴雪的。

    “看起来有些人还真是不喜欢这个防沉mi系统啊”

    凯瑟琳摇摇头。

    盖茨做的事情还真狠啊，居然在信封里面，便已经是写好了回信地址、贴好邮票的信封了。

    这可真是嗯，万无一失的寄信策略啊当然，光是这一点，还不足以让凯瑟琳对盖茨的计划产生兴趣。

    在给微软公司信里面，盖茨是这样说的一“沉mi于网络游戏，就如同人们沉mi于足球、篮球、网球一类的运动一样的，是没有什么区别的。如果从严格意义上来说，真有什么区别的话，两者不过就是脑力活动与体力活动之间的区别而已。”

    “仅靠一个防沉mi系统或者实名制系统便试图根治孩子沉mi于网络游戏的问题是远远不够和不现实的。技术只是辅助手段，但又是必要的手段，它是直接对玩家产生影响的因素。”

    “归根结底，电子游戏娱乐只是一个类似与足球或者篮球一类的休闲运动。既然电子游戏是洪水猛兽的话，那我们又为什么要将电子游戏给开发出来呢?”

    “如果人们会沉mi于网游而无法自拔的话，这绝不是网络游戏本身的问题，而是这些人原本的生活并不能够给他们带来足够的充实的生活，于是，他们便沉mi于网络这个虚拟世界。这是个人和生活环境的问题，而并非是互联网本身的问题。”

    这段话凯瑟琳还是觉得颇为赞同的，只是上辈子的时候“洪水猛兽”看得多了，凯瑟琳便下意识的将这事情重视了起来。

    “听说他还成立了一个“反微软联盟。，就为了取消这个防沉mi系统。”

    旁边的艾尔莎补充了一句。

    不过艾尔莎还是用着幽怨的眼神看着凯瑟琳，自从上次去游乐园之后，凯瑟琳便兴致大发，这几天都一直缠绵着，而这样的结果，便是艾尔莎的力气几乎耗尽。

    “ka

    a尔，盖茨……反微软联盟?”

    凯瑟琳愣了一下，然后用不可置信的眼神看看信封上面的这个名字。

    

    这事情太奇怪了吧?

    “别担心，这个联盟事实上只是为了将防沉mi系统和绿坝弄掉而成立的，里面都是些孩子。”

    艾尔莎很显然误会了凯瑟琳的意思。

    “呃……哦，我知道了。”

    凯瑟琳很干脆的就将错就错了。

    毕竟，自己所知道的事情，那放在现在根本没人信。

    另一个吸引凯瑟琳的地方，便在于盖茨提出来的关于互联网游戏的收费的一些情况，这才是让凯瑟琳感兴趣的东西。

    一是的，盖茨居然已经在信中阑述了一下他对网游的看法。

    “互联网可以依靠广告收费来盈利，但是对于一款游戏来说，却并非如此，网游在现在一直在运营，但是却是处于收不抵支的情况，长此以往下去，网游的存在，必然会造成巨大的问题。”

    在给暴雪的信是这样说着，在这信里面说着说着，竟然有种隐隐约约的担忧，看起来盖茨在写信的时候，还真是在担忧网游的未来呢。

    当然，醉翁之意不在酒，凯瑟琳也知道这一点。

    果然，就在之后，盖茨便将自己的想法说了出来。

    “我将现在的网络游戏分为两类，一类是休闲网络游戏，诸如德州扑克一样的纸牌类游戏，其次，便是大型网络游戏，诸如这样一类的游戏。”

    盖茨倒是将事情说得清清楚楚的。

    “前者拥有一个比较完善的收费模式。玩家每胜一盘，便能够获得一定的积分，而失败之后，便会失去积分。而在负分的时候，人们可以购买道具来给自己将分数清零，重新累计自己的分数。”

    “而后者，到目前为止，依然没有一个比较完备的体系。在这上面，网游无法形成产业链，所以是不可行的。但是我们可以采用计时收费的方法来解决这个问题……”

    从这些话里面，凯瑟琳看得出来，盖茨这么说似乎是经过了严密的分析得到的，硬要将盖茨当成16岁的小孩子，那肯定不行的。

    “同样的，对于孩子们来说，付费方式也是一个可以很好的限制游戏时间的模式，这个模式在使用上，甚至很容易便能够超过现在的防沉mi系统……”

    为什么话题又回到了防沉mi上面?

    “你就是想把防沉mi当成自己的主题吧……”

    凯瑟琳吐槽了一句。

    “他好像主要就是想要说清这个。”

    艾尔莎也看了信。

    “或者说他应该是想要让暴雪公司跟着他一起这么搞。”

    凯瑟琳道出了真相:“如果我没猜错的话，他应该是准备要和暴雪一起。

    如果没有反微软联盟的话，凯瑟琳或许猜测起来还有些问题，但是现在的话，凯瑟琳猜测，很有可能现实的事实便是盖茨在为了这个联盟而努力……

    “不过他说的计划倒也是不错……”

    现在，云系统的的在线率已经轻松突破一万人了，想要赚钱，搞个收费模式也是必须的。

    要说起来，真正开始商业化付费运营的互联网游戏，在没有凯瑟琳的时代的时候，那是80年代初的东西了。

    1982年，约翰泰勒和凯尔顿弗林组建凯斯迈公司，这家公司在网络游戏的发展史上留下了不少具有纪念意义的作品。凯斯迈公司的第一份合约是与compusenue签订的，当时约翰泰勒看见了compusenue打出的一则名为“太空战士的广告、

    “如果你能编写一款这样的游戏，你就能获得每月3万美元的版税金”他便把同凯尔顿弗林一起开发的的使用手册寄了一份给当时在compusenue负责游戏业务的比尔洛登，洛登对此很感兴趣。

    的运行平台为unix系统，而compusenue使用的是dec-

    20计算机，于是凯斯迈e公司重新为compusenue开发了一个dec-20的版本。这款游戏运营了大约b年，1吼年开始正式收费收费标准为每小时12美元。同年mud1也在英国的compucom上推出了第一个商业版本。

    不过在有了凯瑟琳的这个时代，原本应该在1969年成立的compusenue

    公司这个时候却一点影子也没有了，而mud这样的网游的概念，甚至也已经落伍了。

    这个时代也就只有凯瑟琳的云系统是最强的，同时，也就只有凯瑟琳才有受欢迎的互联网游戏……

    对于游戏收费而言，最主娶的问题，便在于人们究竟会舍得huā费多少金钱运用在玩游戏之上呢?

    世界上第一款包月制的网游一在没有凯瑟琳的世界是。

    这款游戏被一个名叫马克雅克布斯的人领头开发，他组建了ausi

    公司，并开发了这个游戏。而ausi，也就是这款奇葩的

    游戏不是pvp，也不是pve，而是王国对王国的开发者mythic娱乐公司的前身。

    在没有凯瑟琳的时代的1984年，雅克布斯在自己家里搭建了一个服务器平台，安装了8条电话线以运行这款文字角sè扮演游戏，游戏的收费标准为每月40美元。

    而在1990年ausi公司为定的价格为每小时20美元，尽管收费高得惊人但仍有尺愿意每月huā上2000多美元去玩这款游戏，因此在80年代末90年代初，包月制并未引起人们的关注。

    试想一下，如果有谁能够赚2000美金的话，他又怎么会只赚1000美金呢?

    更何况，这其中怕差距甚至高达五十多倍。

    但是凯瑟琳并没有将目光仅仅只是局限在一个游戏上面，自己所要做的，应该是扩展玩游戏的人数。

    土豪固然是存在的，但如果一款游戏只有几个土豪在玩游戏其他人都在打酱油，那有什么意思呢?

    凯瑟琳首先便要创造出一个稳定的环境这样才能吸引到人们来游戏，光靠噱头是不行的。

    而最早、最便宜的包月游戏，应该是在1985年的11月——quantum-

    computen-senuiceo推出了quantumlink平台，这是一个专为commandone64

    128游戏机玩家服务的图形网络平台，。这一收费标准完全可以成为网络游戏发展史上的一个重要里程碑，但由于当时的commandone64

    128游戏机已步入衰退期，因此这项具有革命意义的收费标准如同雅克布斯的“家庭作坊”一样，未能引起人们的重视，否则网络游戏的革命很可能会提前来到。

    而凯瑟琳则完全具有自己的优势。

    自由是规模化的产业，同业也具有足够的口碑和影响力。

    如果是凯瑟琳来做的话，新的网游革命，也不是不可能爆发而鼻个时候，网游也该成为盈利xing的游戏了……

    泪奔，上一章标题错别字了……

    少根手指好难受啊，希望过几天能好!。







第713章 联通世界
    8月10日。

    美国电信公司的人，这时候所有人都在忙碌着。

    将欧州和日本的网络与美国的网络接通，所需要做的事情非常的繁杂，日本还好，因为在之前日本便没有互联网的存[]

    在，所以日本那边的网络在海底光缆竣工之后，便可以直接使用了。

    但是在欧洲，就麻烦很多了。

    虽然之前已经尝试过将美国与欧洲的网络连接在了一起，但是相互之间想要转化，却还是很麻烦的。

    而这些人，这个时候便在对欧洲的根服务器进行最后的调试，在完成之后，全世界的网络便够放在一起进行畅通无阻

    的联络了。

    那个时候，未来的那种互联网络，便是逐渐的在凯瑟琳的手上诞生了。

    真正的会球联通的互联网，而不是局限在美国一地的局域网。

    当然，为此需要做的意见很重要的事情，便是根服务器更新了。

    所以从9日的晚上开始，欧洲网络根服务器便开始进行更新了。不过公司本身便已经在此之前做过不少工作了，所以这个时候，更换工作很顺畅的进行着。

    其实说起来，工作量也不算很大，毕竟，在一开始的时候，凯瑟琳就考虑到了全球互联网的存在，所以欧洲网络在那个时候便已经进行了修改和调试。只不过因为最初的计划和现在的实际情况已经有了不小的改变，所以需要进行很大的修

    正。

    就比如云系统。

    再比如电视电话系统。

    “接上了，现在先试试看吧，欧州那边的人也打电话过来了，他们也已经弄好了。”

    虽然修正过了，但是毕竟还是留有很大余地的，毕竟，之前也是经过了大量的修正的。

    “goodmo

    ning!”

    丙丙接上网，从对面便发来了一条消息。

    “受到信息了!”

    虽然在之前，e-mall这样的服务便已经开通了，但是那和现在的情况不同，现在这是纯料即时聊天。

    “hello!”

    这边的程序员也回了一条信息过去。

    “hello-wold。”

    他想了想，然后加了一个单词，又回了过去。

    这位程序员并不知道，自己的这句话，将成为未来的一个经典，联通世界的网络在这一刻开始诞生了，这也是未来世界的一件大事。

    整个世界，在这一刻，被联系在了一起……一嗯，苏联除外，他们已经被西方世界选择性的排除了。

    在西方人的“世界”这个名词中，是不包含诸如中国和苏联这样的火星国家的。

    “看起来我们成功了。”

    对面发过来的消息。

    “我们成功了。”

    这边的消息是颤抖着发出去的。

    成功了!

    人们开始欢呼了起来。

    第二天一早，当凯瑟琳来到办公室之后，便得到了这个消息。

    “终于成功了啊……凯瑟琳叹了一口气。

    她有些感慨。

    互联网发展到今天，终于是已经有了凯瑟琳心目中的样子了。

    但是，这也仅仅只是第一步。

    现在的自己，也只是让互联网完成了全球化这最简单的一点而已。

    而接下来的工作，却是没有这么简单的。

    互联网要成为人们办公的常态、无纸化办公的推广，这些都是很有必要的。

    只是说起无纸化来，听起来很简单，做起来却还是很困难的。这就是现实。

    但是所谓的目标，不就是让人有一种能够期待的和为之奋斗的东西么?

    正因为了有了目标、有了动力，人们才知道自己应该如何努力、如何拼搏。

    凯瑟琳旗下网罗了大量的人才，这些人才组成的一个个的管理团队，便是凯瑟琳用来实现自己目标的利器。

    现在不时兴独裁了，霍华德休斯控股环球航空溉的股份都要被迫放弃管理权，这样的事情在美国又不是一次两次了。

    对于一个公司来说，一个优秀的管理团队，要比单人独裁来来的优越得多。就比如intel以桑德斯为首的管理者。

    说起来桑德斯比较特殊，因为公司的股权几乎都是凯瑟琳掌管，其他人最多得到的之后授权期限四年的期权而已。而只有桑德斯和奥尔森这样曾经和凯瑟琳一起的人，才有这少量的股权。

    事实上，如果这些股权卖出的话，那可能够弄出天价呢。

    当然，对于桑德斯而言，持有孙七比的股票，也只是分红而已，没有遭遇历史上曾经遇到的变故的桑德斯，现在对于公司是很忠心的一一虽然他那显摆的性格的确不怎么样。

    但对凯瑟琳而言，正是这些有能力的人，才让自己的公司有了今天。

    “可惜，现在不能弄数字摄像头这样的东西，要不然的话，那我们倒是可以弄个互联网会议系统。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    “什么会议系统?”

    “就是我们给白宫和军方搞的那个视频会议系统……只不过我说的是使用数字信号而已。”

    艾尔莎跟在凯瑟琳身边这么久，她也是了解什么是数字信号了。

    “不过单单只是互联网的话，用来制作游戏，似乎也不错溯……”前两天看到了盖茨的一番话，这个时候凯瑟琳有听到了互联网已经联通会球之后，凯瑟琳不知不觉，便想到了一种网游。

    但是这并非是普通的网游，而是网页游戏。

    网页游戏，即又称we

    游戏，无端网游，简称页游。这种网页游戏是基于we

    浏览器的网络在线多人互动游戏，无需下载客户端，只需打开ie网页，即可进入游戏，不存在机器配置不够的问题，最重要的是关闭或者切换极其方便，尤其适合上班族。页游主流类型:动作角色扮演arpg、策略类slg、模拟经营sim等。

    从某种意义上来说，网页游戏和云系统倒是有异曲同工之妙。双方对于系统的配置要求都不高、甚至是没有。只是，凯瑟琳的云系统更加的极端一些而已。

    关于网页游戏，凯瑟琳作为曾经的程序员，倒是知道一些。在上辈子的90年代，程序员们就曾饶有兴致地用html编写

    简单网页，但当时简单的界面和交互手段贫瘠，玩家与游戏的每次交互都会引起制览器刷屏一次，技术局限令网页游戏变威了昙花一现。那个时代，配置问题对于测览器来说，的确是一个大问题……最早的mud游戏，所展现给用户的是一个完整的社会背景，玩家在里面所重要的是“扮演”，玩家可以是行侠仗义的游侠，也可以是个性感漂亮的女法师。用户可以按照自己的意愿融人这个已经成型的背景中去，这一点和如出一辙一一毕竟，魔法世界也无法摆脱时代的影子一一玩家在这种行为过程中，彼此之间所展现的更多是自己所扮演角色的性格。web网游和现在市面上越来越精美的mmorpg可以说是走了两个极端。

    配置什么的，只是相对而言的。如果将引世纪的网页游戏放现在，如果不降低要求的话，恐怕现在可没有什么机器能够玩这样的游戏了。

    更何况，现在的互联网正处于一个从类似于we

    。

    

    。

    。形象一些，这就好像是电脑里面的那些“只读”文件一样。

    而we

    ，用户既是网站内容的浏览者，也是网站内容的制造者。所谓网站内容的制造者是说互联网上的每一个用户不再仅仅是互联网的读者，同时也成为互联网的作者;不再仅仅是在互联网上冲浪，同时也威为波浪制造者;在模式上由单纯的“读”向“写”以及“共同建设”发展:由被动地接收互联网信息向主动创造互联网信息发展，从而更加人性化。

    凯瑟琳的“个人网站”这东西，从某种意义上来说，也只是we

    ，因为作为个人网站的创造者，事实上应该是属于网站的管理者了。

    类似于论坛、聊天室等等这类的东西，才是we

    。

    就比如现在的博客系统。

    现在的博客还没有如同未来那样形成一个产业链，但是博客系统也是逐渐的受到欢迎了。

    在没有凯瑟琳的时代，互联网曾遭遇过一次滑铁卢一一2001年秋天互联网公司泡沫的破灭。这是一个巨大的转折点，

    许多人断定互联网被过分炒作。

    事实上网络泡沫和相继而来的股市大衰退看起来像是所有技术革命的共同特征。股市大衰退通常标志着蒸蒸日上的技术已经开始占领中央舞台。假冒者被驱逐，而真正成功的故事展示了它们的力量，同时人们开始理解了是什么将一个故事同另外一个区分开来。

    作为一个技术者，凯瑟琳便是这样看待这事情的。

    当然，就已经形成垄断的产业来看，凯瑟琳觉得即便是让互联网产生泡沫，恐怕都不太可能了。

    毕竟，这是自家的东西来着。

    ……

    手指不痛了，现在是没有知觉了，码字经常出现猪别字……

    好困……还有一更明天……

    







第715章 传媒大亨的野望
    事实上，也正如凯瑟琳想象的那样。

    “云系统是一个很好的东西，他在能够不影响人们看电视的情况下，让人们更加的享受到互联生活给他们带来的便利。我认为这样一个神奇的东西，并不应该仅仅只是放置在美国而已。”[]

    两人的话题说着说着，便说道了正题上。

    默多克的一句话，便已经让凯瑟琳明白了对方究竟是想要什么。

    “云系统的确是好东西，但是投入的成本不可谓不大，，根本就不可能拿下。”

    虽然云系统才上市没有多少时间，但是距离当初超级计算机开发出来的时候，时间已经过去了不短的一段时间，因为已经是产业化和规模化的生产了，所以现在的超级计算机的价格便得到了大量的降低，虽然现在已经不再是2亿的售价了，但是就利润而言，是一点都没有减少的。

    事实上就对外而言，现在的超级计算机也是需要两个亿才能拿到手的，只不过凯瑟琳为了方便云系统的发展，所以只要是购买了云系统的机器，。也正是因为价格低了不少，让不少人都觉得占了便宜，所以销量还算不错。事实上凯瑟琳销售的超级计算机之中，作为云系统服务器的银河超级计算便占了其中的一半的份额。

    默多克皱了皱眉头。

    虽然默多克并不是拿不出这么多钱，但是在听到了这个消息之后，他还是有些迟疑。

    要知道，在不远的将来，默多克收购哈特·汉克斯报系三家报纸，也只是用了不到2000万美元而已，后来默多克自己办的报纸，也只是花费了1300万美元。

    但是默多克并不打算放弃，正如美国一样，英国的电视产业也在发展，而且欧洲的发展还滞后于美国，虽然战后重建不错，但是欧洲还不能够达到美国的水准，而且欧洲因为苏联的关系，所以财政上很多的开支都是福利开支。

    所以这个时候，是发展英国、或者说整个欧洲的电视传媒的最佳时刻。

    “这样的价格太高昂了，放在整个欧州，也恐怕没有多少人能够承受得起一一并不是每个人都如同你们美国人这样财大气粗的。”

    这一点凯瑟琳就不同意了:“但是您必须要注意到，云系统本身所能够带来的利润是多么的伟大。就我们现在的情况而言，回本便只要四五年的时间而已，而且因为电视网和云系统的使用者一直处于增长阶段，所以这其中的利润不言而喻。而且我想您也知道，这个产业链所能够带来的，并不仅仅只是利润而已，更多的，是借助这个平台产生的社会影响力，而就这影响力本身而言，这甚至比那些利润更加的重要。”

    凯瑟琳说的这句话，是针对默克多说的。

    默克多在未来的时候，掌控了一系列的各类的媒体，拥有了很大的话语权，和英国政府之间，也有着干丝万缕的联系，很多人的小辫子也在默克多手中被揪着。

    凯瑟琳甚至恶意的猜想过，是不是就因为这个原因，所以默多克的帝国才一直持续到未来而没有被拆分……好吧，事实上凯瑟琳在自家的公司上面，有一部分也是参考了默多克的管理手段的。

    而那边的默多克这时候，却沉默了一下。

    正如凯瑟琳所想的那样，默多克的野心并不仅仅只是在报纸之上而已。

    事实上，就在60年代的时候，他就取得了阿德莱德tv-9电视台的经营权。默多克和南方电视有线得到了第九频道。

    而在不远的未来，当20世纪福克斯公司陷入困境的时候，默多克又会高价买下股票。同时，他还借此收购都市媒体公司的7家电视台，组建了福克斯电视公司，为此，他甚至还卖掉了和。然而，美国法律规定非美国公民不得同时拥有报社和电视台。为了筹建自己白勺电视网，默多克不得不加入美国国籍。

    默克多在筹建自己的电视网的时候，他甚至不惜改换国籍，这种典型的资本家便是向着金钱看齐的。

    凯瑟琳也是因为这样，所以她很有信心自己的云系统能够在默克多的手上买一个好价钱。

    如果默克多真的要组建一个以云系统为首的电视网络的话，一台机器怎么够昵?

    怎么说，至少也需要8到10台才能够覆盖欧州吧?

    不过默多克的主战场现在还是英国，所以暂时有一台或者两台，似乎便已经足够了。

    就如凯瑟琳在盘算对方一样，默多克也在思考怎么样才能让对方松口。

    虽然不知道超级计算机的成本究竟是多少，但是默多克也知道，这其中的成本绝对没有售价那样的巨大。这一点从intel在一开始的时候筹建北美计算机中心的事情便可以看得出来。

    虽然现在有着联邦政府的支持，但是默多克早就查到了，在一开始的时候，intel是自己在筹备这个计划的。

    换句话说，那些超级计算机集群，在一开始的时候，便是intel自己计算好准备全部自掏腰包的。

    而这个时候，联邦政府找上了门来，于是被凯瑟琳当冤大头，根狠的坑了一把，硬生生的将总成本下降了三分之一还多。

    默克多对于云系统是志在必得的，这一点是毫无疑问的。早在一开始的时候，默多克便研究过美国现在的新式传媒的现状。

    现在的美国的电视网络正在形成以云系统为中心的媒体平台，原本的电视网络虽然还有人不死心，但是更多的人还是选择了将其抛弃。亏一点没有关系，尽早摆脱那种状况，才能更快的赚钱。

    一个优秀团队的好处便在于此，或许有时候大家会扯皮，但是这样的团队很少会做出过激的判断，他们不会死扛到底，也不会一路沙发果断，这些人喜欢稳妥的赚钱。

    也许这样的团队不能如同凯瑟琳这样，又或者是face

    ook那样果决的取得成功，但是这样的企业能够依赖时间的行进来发展自己，一步一趋，然后逐渐成为世界的主流和大流。

    这样的王国，也不会因为创造者的离世而分崩离析一一这其中反面典型，便是曾经大名鼎鼎的王安电脑公司了。

    虽然有很多人不忍，但是云系统明显将比以前更能够给他们带来利润，在利益的驱使下，更新挨代便成为了板上钉钉的事情。

    全美的网络都在朝着云系统的方向而发展，可以说，不需要十年的时间，整个美国的电视网络，将会全部变成云系统网络。

    试问在这种情况之下，作为传媒业的大亨，默多克又怎么能够看不到这一点?

    而且，互联网能够带来的价值也是巨大的，这一点，默多克也是看得到的。

    要说默多克不眼红，那也是不可能的。

    无论是云系统，还是互联网，这些都是赚钱的大头。

    即便是在互联网发展初期的的年代，英国所引发的一场风暴之中，默多克很显然便看到了互联网在这其中的推波助澜的作用。

    而在美国，去年所发生的民兵枪击案，默多克也发现了互联网在这其中扮演的角色。

    之后，默多克特地的学会了如何上网，然后在inte

    com上面冲浪。

    那种如同爆发般的咨询让人深深的着迷了进去，互联网就如同是大海中的漩涡，只要一不小心的接触到了漩涡的边缘，便会被漩涡慢慢的吞噬。更可怕的是，在这个过程中，人们不仅不会害怕，甚至还会着迷。

    “总有一天，互联网会成为如同人们用电灯那样平常的事情，互联网总有一天，会完全变成人们生活中不可或缺的一部分。”

    这是默多克在美国互联网上留下的自己的感慨。

    只是默多克并不知道，自己的这句名言，将会在20年后，将会出现在大学的互联网教科书上，而且也被人反复提及……不过在这之中，默多克最在意的，还是在互联网上几个网站中浏览得出的结论。

    互联网很强大，这是毫无疑问的。

    而在互联网上引导言论的这些人，则更是可怕。

    在被誉为“美利坚的良心”的迪凯社区，这个挂牌“理性宽容、客观公正”的门户网上，总是能够看到大量的极端发言和主观臆断，还有着不少对于联邦政府和美国的嘲讽。

    作为在传媒界打拼了多年的默多克，自然能够看出这其中的猫腻，很快，默多克便分析出了，在这样的网站之中，有不少人，都是负责引导舆论的枪手，这些人的存在，便就是为了黑美国、黑联邦政府。

    起初默多克觉得很奇怪，但是在听说这个网站有民，主党在背后支持，他便不再怀疑了。

    玩弄世间的潮流，掌控世界的变化，让全世界都听到自己的声音，这便是互联网的力量。

    默多克便是想要借助云系统、借助互联网，来实现自己的目标。

    ……







第716章 与默克多的合作
    “云系统所带来的，不仅仅是利润而已，我想这一点，您应该很清楚。”

    凯瑟琳这样对着默多克说着。[]

    “但是如果先期的成本太高的话，企业也将无力面对之后的发展。”

    如果仅仅只是一台银河超级计算机便能够满足整个欧洲的需求的话，那默多克将会眼睛也不眨一下的将银河超级计算机给买下来，这样的话，即便是心儡的利润，也不是不可能的。

    一一但是那是不可能的事情。

    银河超级计算机是凯瑟琳的产品，不是什么外星黑科技，或许太阳边缘的那个十个地球大的不明飞行物真的是外星飞

    船，但是外星人还没有那个闲工夫，来将自己的黑科技交给凯瑟琳来赚钱……而且如果有那黑科技的话，凯瑟琳发展云系统这种渣渣，这不是闲的蛋疼么?

    她会选择更有意义的事情去的做……不过差一点的产品也没什么不好的，至少这也就意味着，自己可以卖更多的产品，赚更多的钱了……一一永远都不要相信商人们说的什么“一劳永逸”之类的东西，他们总是会想着变着法子在消费者的口袋里掏钱。对于资本家来说，利润永远是第一位的，没有利润，一个产业也不可能繁盛起来。

    这就好像是中国后来的私有化行动。

    为什么私有化之后企业的绩效就变高了呢?

    虽然这其中的问题很复杂，但是有一点是不会变的，那就是这个企业的管理者从一个“职位”变成了一个“资本家”，人的屁股坐到了资本家那边，他们为了给自己赚取更多的利润，怎么可能不会想方设法的去赚取更多的利润呢?

    指望人对一个和自己没有一毛钱关系的事物尽心尽力，除非真正是到了社会主义，人的思想发生了翻天覆地的变化，这才是有可能的，否则的话，以人类自身自私的本性，想要让其实现，那真不太可能。

    “云系绕将开启一个时代，这是一次伟大的变革。”凯瑟琳这样形容自己的产品。

    “如果成本太高昂的话，不管是多么伟大的产品，也只能是被束之高阁。”默多克不同意了。

    “但是您必须要看到，云系统在美国已经开始普及了。云系统在未来，也是能够赚钱的产品。”

    游戏、娱乐、影音，这都是现在的云系统能够做到的事情。

    虽然默多克自己没有什么，但是凯瑟琳可是知道默多克接下来准备做些什么的。

    这些储存在凯瑟琳大脑中的资料在这个时候被调集了出来。

    就在明年，英国的左翼报纸因为销售量从150万下降到85万，面临出售的局面。

    默多克得知马克斯韦尔已经开始了谈判，于是赶在他之前以150万元买下了。

    默多克认为，应该办成的每日版，并且应该以文摘类的文章为主。此后，他就开始裁剪的员工，从澳大利亚调来有经验的文摘文章编辑，并且加大促销力度。在这些措施下，太阳报威为了一份独村一帜的新颖报纸。年销售量迅速攀升至200万份。到20世纪80年代至90年代初期，成为日销量最大的英文报纸。

    而在此之后，默多克更是气势如虹，1981年2月便又完成了对的收购。

    默多克现在的事业正在发展阶段，云系统虽然会对他的资金造成一定的困扰，但是毫无疑问的，云系统也将带给对方巨大的利益。

    “这是一个时代，一个新的时代。”凯瑟琳又说了一遍。

    “如果是采购一大批的超级计算机的话，价格也会如此的高昂么?”

    “这就必须要看采购量是多少了……”凯瑟琳眯起了眼睛。

    8000万的价格不高，凯瑟琳认为，对方大概可以承受两台左右的机器，再多的话，默克多的经济链可就不一定能够受得了了。

    但是默克多现在所说的大量采购……那又是怎么回事呢?

    “大概八到十台左右。”

    这已经是能够覆盖半个欧洲的数量了，至于另一半，那是苏联人的地盘。

    “这样的话，售价最低能到6500万美元。”

    事实上，凯瑟琳的心理价位是6000万。

    “一一当然，这都是有前提的，那就是必须要一次性的采购。”

    凯瑟琳才不想让别人钻空子什么的呢，分期购买、分期付款，这样的招数又不是没有人用过。

    “埃德森小姐，我认为贵方的云系统非常有前途。”默多克干脆便这样对着凯瑟琳说着:“我有意在英国和法国发展这个业务，互联网和云系统是一个非常方便的东西，这个东西对我们有着很大的帮助。”

    面对开诚布公的默多克，凯瑟琳只是微微点头。

    这是利益之争，诚意不能解决任何问题，只有白纸黑字的合同和纯粹的利益，才是这场争论的主角。

    默多克所创建的新闻集团是21世纪世界上规模最大、国际化程度最高的综合性传媒公司之一，净资产超过400亿美元，集团经营的核心业务涵盖电影、电视节目的制作和发行，无线电视、卫星电视和有线电视广播，报纸、杂志、书籍出版以及数字广播、加密和收视管理系统开发。

    更了不得的是，默多克在中国也混得风生水起一一他是首家获准在沪设立代表处的境外传媒公司。

    正如默多克觉得凯瑟琳了不起一样，凯瑟琳也觉得默多克很强大。

    就创业的难度而言，凯瑟琳这边是阳光大道，前方虽然没有路，但却是平坦的草原。

    而就默多克的路，他所面对的，虽然是一条水泥大路，但在这条路上，却已经被拥挤的牟辆堵塞，这里，虽然有路，但事实上根本就没有路，而默多克在这里，竟然能够以100公里每小时的速度奔驰，这绝不是一般人能够做到的。

    凯瑟琳相信，即便自己还是售价1亿，也不太可能影响到对方的赚钱速度。

    相对于将产品引入日本等地，将云系统引入英法等国，便简单多了，这也是对方找过来的原因。

    “欧州的市场虽然比不上美国，但是依然是非常巨大的，想要立刻吃下这块市场，也是不太可能的。”

    “这个我知道。”

    对方自然不可能一次性的采购下去。虽然硬是咬牙的话，默克多能够做到这一点，但是也只是“能够做到”而已，会不会去做、值不值得去做，这些也都是默克多需要考虑的内容。

    默克多还有一系列的计划需要完成，他也不可能将自己的资金全部部放在这上面。

    聪明人永远不会将鸡蛋放在一个篮子里面，默克多显然便有这样的危机感，现在的超级计算机，也仅仅只是对方的一部分而已。

    如果历史上没有了凯瑟琳的话，他也会按照自己的计划进行下去，而有了凯瑟琳的话，对于默克多来说，这是多了一条赚钱的路子而已，这事情还不能提升到一个生死存亡这样重要的高度。

    一个能够发迹并且成为资本市场的常青树的人，绝对不是一个烂赌徒，他们都是聪明人。

    真正聪明的赌徒知道，赌博最后的结局只有败亡，所以真正的赌客，事实上是不赌的。

    甚至有的时候，他们只是看着别人赌，然后再上去收害对方。

    “我想我们可能需要一个正式的环境，然后正式的谈谈了。”

    现在的两人，便只是非正式的见面而已，谈判的话，还需要真正的谈判专家上场。

    “我想也是。”

    默多克也点了点头。

    事情也便就这样交代了下去。

    虽说是谈判，但事实上，也就花费了不到一个星期，便已经会部说定了。

    最后，双方终于是达成了协议。

    默多克以7000万每台的价格，购入八台银河超级计算机。

    其中的两台，会立刻付款，intel也会立刻将产品交货。而利余的六台超级计算机，则将在未来的四年内的全部付款，起初的两年，默多克需要每年购入一台超级计算机，最后两年，每年将购入两台。

    如果默多克能够按期付款的话，最后的两台，将以5000万每台的价格交付给默多克，最多能够延期一年，但是这样的

    话，最后两台超级计算机的优惠将会被取消。

    而如果默多克毁约的话，%的违约金，也就是4200万美元。

    要让凯瑟琳给对方优惠，这是有代价的，如果对方是一次性购入的话，凯瑟琳不介意给对方多一点优惠，但是那样做的话，默多克显然是不愿意的。

    所以，双方只能都退而求其次了。

    总的而言，这是一个双方部没吃亏的合约。

    “合作愉快。”

    凯瑟琳在合约上签上了自己的名字。

    “合作愉快。”

    默多克也是一样。

    然后两人站了起来，握了握手。

    ……

    上一章是8000万，，那是定制机的价格，已经修改了。

    第三更完成了!

    话说越来越流畅了，感觉也有些恢复了，难道码字对手指恢复有特殊效果?

    顺便，今天用字数鄙视了一下newface，感觉不错……

    顺便吐槽一句，这家伙居然因为出版字数太多，直接选择了不干，一部传世经典就这样在他的一念之间离我们远去了……







第717章 云系统在英国
    和默多克谈妥了之后，，凯瑟琳这边也将两台超级计算机打包，便准备给对方送过去了.

    默多克也毫不含糊，在回到了英国之后，便立刻开始行动了起来。[]

    他一边按照原计划回到澳大利亚去收购和，一边在英国进行布局，准备将云系统放在英国。

    相对于其他的地区，英国更有互联网的“群众基础”。

    英国人相对于欧洲的其他地方和地区的人，要早一些接触互联网，而且英国现在的经济发展水平也相当不错，在英国发展云系统非常的便利。

    更何况，默多克现在的主要业务，除了澳大利亚那边，便都集中在了英国。

    乘风而行，无疑是最省力的，默多克很明白这一点。

    事实上，凯瑟琳也知道，默多克在谈判的过程中，或多或少是占了些便宜的，不过那没有关系，因为推广的时候，这些付出都是值得的，等到大家都已经习惯了互联网的存在，自己可就要开始赚钱了。

    现在凯瑟琳的google这样的公司，都只能算是小公司而已，利润虽然有，但更多的却是亏损，更何况google的架子也铺得有些开了，也就只有凯瑟琳这样的财大气粗的家伙能够玩得转。

    事实上，互联网在发展时期，更多的便是亏损，只有亏到最后剂下的公司，才能够掌控整个市场，集群效应天然便是互联网垄断的助力。等发展到垄断的阶段，除非网站本身管理犯错，又或者是有某个更具有影响力的公司进入了互联网，否则这种垄断性，便都是一直存在的。

    人们总是喜欢热闹的网站和论坛的。

    如同云系统这样的东西，是非常特殊的，这个产品甚至可以说只是电视网络的衍生产品，和互联网的关系反而更加的淡薄，虽然也能够上网，但是很少有人会喜欢用互联网这个功能。

    只是因为基数太大的关系，所以在这之中，使用互联网的人数才会显得很多。

    不过英国却不同了，英国不像美国这样的广袤，人口也没有那么多。

    但是默多克用的手段，却是比凯瑟琳更加的老辣……或者说猥亵……在还没有开始发展云系统的时候，默多克就雇佣了一批写手，然后让这些写手专门写18x的文章。

    不仅仅如此，他还让人专门研究各种另类和起味的爱好，例如s和m什么的，然后同样让人撰写文章。

    短篇、中篇还有长篇，这些文章或许文笔都不算非常的好，但是这些文童相对起来有一个优点一一够赤果果的……

    然后，默多克注册了一个域名，将这些文章会部放在上面，然后再用各种手段进行炒作。

    正如美国正在经历性解放一样，欧洲也是如此，英国现在便是其中的典型。

    虽然历史已经发生了改变，但是到了现在，英国的执政党依然的工党。甚至因为保守党的提前倒台，让工党现在有了更多的发展时间。

    因为这个原因，英国的电视和杂志上，也公然发布18x的节目和文章。

    不仅仅如此，默多克自己也拿出了1000万美元，筹备了一个电视台，这个电视台便是专门用来播放18x节目的，只是这个节目只有在使用云系统的时候，才能够明明白白的看到。

    为此，默多克还引进了不少影片，例如著名的……事实上，即便是在历史上，英国这时候的风气都可以说是开放，，只是自从撇切尔夫人为首的保守党上台以后，情况就发生了些变化。她一边强硬推行私有制，一边又加强了备行业宏观控制的力度。

    自此，**的镜头基本上就从电视bbc频道消失了。

    就目前而言，这暂时是不可能的，因为保守党现在的名声是比较臭的……说起来，默多克的这个做法，也是抄袭美国同行的。

    云系统之间也有竞争，备家尝到了云系统能够给他们带来的利润之后，都h办起来了，于是便开始大肆扩张，而在这之中，矛盾便存在了。

    那么该怎么让自己干掉对方呢?

    于是就有人有了馊主意一一用18x系列吧!

    这一招果然管用，只有自家的电视台才能够收到的18x系列，果断的让消费者倒向了他们一方。

    甚至这些人还有不少找到了卫道士们的批判，因为为了追求收视率，这些人有时候做得实在是太过火了一些……嗯，简单来说，就是尺度太大了。

    云系统与一般的电视网络不太一样，所以即便是免费的节目，也只能在自家的电视网络中传播开来，这就好像是一个蜂巢之间是畅通的，但是和另一个蜂巢之间是敌对的一样。

    当然，除了18x，默多克还有其他的手段。

    他最常用的劲爆新闻的方法，也能够发布在互联网上。

    例如什么“被封杀的消息”啦，例如什么“xxx炽人因为这个消息而被秘密警察逮捕”这样的消息，默多克是炮制了一批又一批。

    他又不是没有干过这事，便是这样发展起来的。

    只不过既然已经有了，那默多克将同样的新闻放在互联网上，那定不行，于是默多克便有了一个主意，将

    互联网打造为“自由的网络”，然后在上面发表一些号称被“封杀”的耸人听闻的消息。

    当然，这事情虽然是默多克做的，但是默多克才不会自己去做这些事情呢，他还是搞了一个马甲的。

    而他成立的那家网站，名字便叫做“真相网”，真相网的宗旨是“揭露一切事情的真相”。

    当然，说是“揭露一切”，那自然不能简简单单只是放上一些耸人听闻的消息了，在这之中，肯定也要放上一些平常一些的消息，然后将这些毛骨悚然的资料混杂在其中。

    嗯，对了，迪凯网号称“美利坚的良心”，那么咱也不能没有一个响亮的口号不是?

    就“世界人民的良心及普世价值的维护者”吧!

    这个口号比对方更长，也更响亮，更威武霸气，不错不错。

    在云系统还没有在英国发展之前，默多克就将一切的前提会部弄好了，也只有他这样手段老辣的资本家，才能够做在这一点。

    当然，凯瑟琳如果够无耻的话，她也能这样做，但是凯瑟琳可没有这样的……不要脸皮。

    再加上云系统之前在美国积累下来的口碑，这样做的效果，也是非常的显著的。

    在默多克开放了云系统的预售之后，不少人都来询问有关云系统的事项。

    而之后，默多克又成功的说服了英国的备家电视台，让他们将节目放在云系统之上，这样的话，一个帝国的雏形，便就此诞生了。

    默多克虽然不会将鸡蛋全部放在一个篮子里面，但事实上，现在默多克的事业中心，已经几乎转移到了云系统上面。

    如果是换成一年前的话，默多克侧是不会简简单单的就这样去做，只是云系统已经有了一个范例，云系统在美国的流行，便已经说明了一切，这个系统不管怎样运营，至少也不会亏了。

    而且现在正是赚钱的时机，若是放在英国的话，赚钱便不是问题了，能不能赚大钱，这才是现在的默多克在考虑的事情。

    intel的动作很快。

    因为超级计算机的销量很好，所以公司里面总是会维持三台超级计算机的库存，这个时候，正好将两台超级计算机拉出来。

    在经过了调试之后，这些超级计算机便被打包运到了英国，然后便开始组装和进一步的训试了。

    当一切完成之后，云系统便在英国开始了他们的扩展。

    因为之前已经建设了一部分的互联网，所以很多时候，只要改造一些线路，便能够使用了，这一点很简单，默多克购买这些线路，并没有花费他太多的钱财便已经完成一切了。

    虽然这个时候已经可以使用了，但是默多克还是比较稳妥的。

    所以在万事俱备之后，默多克并没有将云系统立刻便开始运行，而是将云系统的开放时间放在了12月的24日的晚上8点，在这个黄金时刻，云系统便正式开放。

    这件事情做完之后，默多克也没有闲着，他这时候便往法国跑了一趟。

    法国的情况有些特殊，法国人在经历了五月风暴之后，整个国家的情况稍稍的有些不太对劲，而且因为法国这次的风暴闹得比历史上更加的巨大的原因，所以一直到去年的时候，法国才逐渐的回过味来，现在的法国，正在逐渐的恢复发展中，不过相对于英国来说，法国的经济还是没有那么好。

    考察了法国，默多克便到了西德，虽然只是半个德国，但是西德的发展势头猛烈，德国的工业区也大多在西德，所以这边发展良好。

    之后，默多克便决定了，等到明年的时候，便进军西德，然后转战法国。

    ……







第718章 卖掉易网的cia
    一一也就是说，你们把易网给卖了?

    当凯瑟琳听到这个消息的时候，她真的对cia的行动有些不解。[..com]

    正当默多克在英国混得风生水起的时候，nsa和cia自然也没有闲下来，如果默多克真的把云系刨高起来的话，对于nsa来说，便是多了一条监听途径，而对于cia而言，则是有了一个新的获取消息的途径。

    ，虽然他不是为了这事情来找凯瑟琳的，但是他不介意在这舒适的空调房圌中多呆上几分钟的时间。

    “是的，就是这样。”凯瑟琳不解:“为什么要这么做?”

    “因为我们发现监管互联网不用那么麻烦，我们只需要去找愿意配合我们的人就好了，临时工，会解决一切问题。”巴杜瓦显然有些得意:“我们根本就不用单独的去经营某一个网站，易网虽然不错，但是不管怎么样，这样单独的一个网站，是很难影响到意识形态的。而且事实上我们发现，这样的网站更适合交给ps，当然我们不可能将网站给他们的。我们的工作并不应该是更具体的工作，而是应该比较具有概念的东西的。”

    “卖了很多钱吧?”凯瑟琳冷不防的阴阳怪气的问了一句。

    “那当然，这几百万咳咳，这几百万都是换回了经费。”看到巴杜瓦的样子，凯瑟渊不经眯起了眼睛，难道这其中还有什么猫腻不成?

    “如果这些人都不愿意配合，那怎么办?”

    她换了一个问题。

    “那我们斑青他们喝杯咖啡，然后坐下来聊聊，相信他们可以很快了解到我们的处境的。”

    的确，好像就这样的看法而言，的确这样似乎更不错。

    “那你们将公司卖给谁了?”

    问道这个问题的时候，巴杜瓦的脸每似乎解导有些奇怪了起来。

    “我们卖给了迪凯网络有限公司……”凯瑟琳瞪大了眼睛。

    这个迪凯网络有限公司，也就是经营迪凯社区的那些人。

    但是凯瑟琳对这个网站做过评估且不提今年这个网站的收入才十几万美元而已了在之前的时候，!

    似乎是看出了凯瑟谢疑巴杜瓦继续说道:“大概可能是支持迪凯社区后面的民圌主党的支持，你知道的，他们一直在想用各种手段……”

    共和党和民圌主党之间就是互相拆台的cctv狗血大片美国的政坛就像一个大舞台，各人等你方唱罢我登场，热闹非凡。

    如果是民圌主党将迪凯社区作为他们的代圌理人，然后来收圌购的话，那倒是没什么。

    凯瑟琳对此不太在意不过她有些疑问。

    这究竟是处于民圌主党资深的意愿，还是他们身后财团的意愿呢?

    那共和党有没有什么表示?

    他们为什么不去阻止他们?

    这一点谁也说不清楚。

    “反正我们掌控着大局，我们不是棋子，我们是棋手，所以我们根本就不用去干棋子做的活儿。”

    还真是说得大义凛然。

    凯瑟琳虽然想要吐槽，但是她想了想，有些话还是烂在肚子里面的比较好。

    事实上，这样做也就代表着cia什么都不用去做了。

    一嗯，cia在这方面，完全便可以去打酱油了。

    美国的言论自圌由、新闻自圌由虽然叫嚷得最多平时的才焊看起来五花八门，包括尼耕么的“水门事件”克林顿的“拉

    链门事件”都敢往外揭口但是这一切，都是在一个大原则下进行的。那就是美国新闻界强烈的一致削兄美国是世界上最好的，凡是美国做的事都是对的和美国不一样的想法就是错的，不照美国规矩行圌事的国家都是邪恶的。

    虽然平时的时候，有“敢作敢为”的记者，但是如果事关国家利益主流媒体就会众口一词，一致对外。

    科索沃战争时期伊拉克战争时期，有过任何一点质疑么?占领华尔街的时候，主流媒体也都是站在民众的对面的。平时“为民请圌命”的主流媒体，在这个时候，都是那99%的敌人。

    美国主流媒体负责人每天早晨一上班的头等大事就是看的社论。不为别的，就是要为自己的才赋定方向。

    所以别看美国媒体平时各说各的话，背后其实有两只看不见的手在纵，一个是党溯小益，一个是经柑小益。尼划么和克林顿，就是当了党派之争的“饱灰”。

    政治正确，紧懈当区中司央，这一点可不是说着玩玩的。

    美国媒体够自觉。

    可以这样说，如果网络上出现了什么奇怪的言论，不需要cia出面，凯瑟琳首先便会出来。将它完全封杀掉，这一点是不容置疑且必须要贯彻下去的。

    这是一个资本的国度，资本本身的力量，便会去自觉维持自己所生存的这个空间，这一点是明明白白的。

    所以凯瑟琳对这些cia的感官，也已经明了了这些家侧艮显然是准备偷懒了。

    “咳咳，我觉得我们也应该谈谈正事了。”

    巴杜瓦看看时间，也已经过去很久了。

    “请说。”

    凯瑟琳知道，对方来找自己，那也就意味这对方来给自己送钱了，也许不多，但是这也毕竟都是钱不是?

    “是这糕的，我们想要了解一下海事电话的事情，我们觉得这可能会是一件非常有用的东西。”

    “海事电话?但是不是有战地电话么……?”由摩托罗拉在二战时候开发的战地电话还是非常管用的。

    “是这样的，但是这是需要简单和便携的你知道的，我们的小伙子们很多时候都是在国外进行工作的，他们之间必然需要一些方便联系的手段，虽然联络的方法有很多种，但是我们觉得，如果有海事电话的话，或许会更好。”

    “……那铱星计划不行么?”

    凯瑟琳不由得想到了自己的这个竞争对手。

    巴杜瓦不出意外的失望的摇了摇头:“铱星计划比我们想象中的要差得多，他们的电话虽然能够通话，但是却甚至不可能隔着一块哪怕是薄薄的车顶棚。而且最重要的是，他们不能支持各类的加密通讯。”

    凯瑟琳点点头，这的确是镶星计划最大的劣势。

    而且最重要的是，凯瑟琳这边走的是联合国的路线，就安全来说，相对而言，要更隐蔽一些。

    而且凯瑟琳这边惭能够用各种的私人频道能够进行通讯，这也是依星计刻所不能办到的。

    其实卫星电话都是不能隔着太厚的东西的，但是如果用手在上面轻轻遮住，便连电话的声音也听不到了，这货也实在是不行了吧?

    “我们的海事电话分为两类，一类是类似于手机基站，能够接受和传输手机的信号，这一类我们设计安放在轮船上面，然后起到一个发塔的作用。另外一种，便是能够单独与卫星进行通讯的电话，这种电话非常的方便，但是体积要大上不少，而且也同样不能穿过太厚的东西。”

    凯瑟琳这边有两种方案。

    事实上，这两种方案，也都是联合国的海事组织他们的要求。

    “你们总共有多少颗卫星?”

    巴杜瓦问道。

    “三颗，我们计划在今年年内发至少两颗卫星这些都是地球同步轨道卫星。此外，我们还计划再发两颗备用的卫星。”

    既然自己的客户是联合国这个冤大头，凯瑟琳不介意多宰他们两刀，所以干脆推荐给他们用同步卫星好了，嗯，备用计划也是唬人的。

    巴杜瓦点点头:“这个计刻可比那77颗卫星的依星计刻靠谱多了。”这是当然的了，咱背后有人……

    77颗卫星看起来挺唬人的，但事实上也就是那么一回事。更何况使用年限才只有五年左右，这的确是给人一种不太好的感觉。

    卫星这么多，使用年限又这么短，你们不会是在用劣质产品吧?

    而凯瑟琳的这种“有备用”的这样的言论，却反而是让巴杜瓦感觉挺靠谱来着。

    虽然他不知道这事实上也是凯瑟琳用来坑人的玩意儿。

    “我们的用途主要分为两类，一类是战地，一类是敌后。”巴杜瓦这样说着。

    “嗯，那这就完全没有问题了。”凯瑟琳对着对方笑了一下:“虽然是发台，但是运用的时候非常方便，而且效果甚至也比无线电更棒，而且即便是在搜索不到卫星的时候，我们也可以进行区域之内的互相通话就和对讲机一样。”

    巴杜瓦点点头。

    “嗯——”凯瑟琳突然想到了什么，她沉了一声，然后接着说道“除此之外，如果你们有需要的话，我们也能够在手机上设置各类加密信号，甚至是设置各类加密的模式，这样，在局圌域圌网络的时候实用能会更好……”

    “也许五角大楼会需要这个的。”巴杜瓦点点头，这玩意儿似乎很好用的样予……”

    就如同凯瑟琳曾经描述的那个未来那样。

    ……







第719章 招聘助理
    一听到对方提起五角大楼，凯瑟琳突然发现自己好像很久没有去问乒角大楼骗经费了。

    一个不经常去骗经费的五角大楼供应商，不是一个好的五角大楼供应商……不过凯瑟琳想了想，决定还是将自己的这个想法推后。[]

    自己还有一部电影要拍摄昵，怎么说也应该将事情放在那之后吧?

    而且在不久之后，自己还要亲自去面试一批人呢。

    除此之外，自己还要接受一次直播访问，而且留给自己处理的事情也很多来着的，所以凯瑟琳最近根本不可能腾出时间。

    凯瑟琳的计刮有很多，让其中选出一些似乎挺有未来的，然后再拿去发展，似乎是一个不错的想法。

    之后，巴杜瓦便离开了。

    而凯瑟琳在这个时候，则为了接下来的面试做准备。

    凯瑟琳这次便是准备招募一批助理。

    虽然艾尔莎很有能力，但是如果什么都让她一个人来做的话，却是负担太重了。

    特别是在现在，凯瑟琳的大计刮刚雨展开，这个时候艾尔莎一个人也忙不过来了，甚至加上凯瑟琳也是一样，连带的，凯瑟琳的电影计划也一直都拖到了八月，说实话，当时施行自己的计划的时候，凯瑟琳可没有想到事情居然会变得如此……凯瑟琳可不希望自己的梦想变成这样。

    在凯瑟琳心中，自己的生活，也就是在办公室优越的看电视，然后偶尔给员工泡一杯咖啡，让他们感激涕零一下……至于这样忙得团团转的日子……才不是凯瑟琳所希望的呢!

    这个时候，正好也是大学毕业生找工作的时候，因为经济萧条，很多人都找不到称心如意的工作了，而这时候在大肆招人的方舟集团便成为了毕业生们趋之若鹜的大公司了。

    不过虽然在这边工作的薪水高，这里对人才的要求也很高，很多地方的压力都很大，所以每年也有不少人辞职，能够

    坚持下来的，要不就是对电子产业怀抱着热爱去做的那些人，要不就是非常有能力的一批。

    虽然招聘很严格，但是来碰运气的人也很多，这个时候的方舟集团，再也不是数年之前那个到处搜罗人才而不可得的苦逼了，当公司发展起来之后，人才便自己蜂拥而至了。

    甚至就连intel和斯坦福大学一起开办的班级，所需要的sat成绩，也一跃成为了与常舂藤盟校比肩的存在。

    要知道，这玩意儿可就是相当于就业保证书和“铁饭碗”一类的存在了。

    美国很少有铁饭碗，但是这并不代表人们不喜欢铁饭碗。

    只有资本家才不喜欢铁饭碗，就如同凯瑟琳这样的。

    所以对于intel特培生的管理，公司都是非常严格的，他们的要求和从外面招募过来的那些人，是完全不一样的，而这些人如果能够吃苦的话，将来的前途也是一片光明的。

    等中午吃过了饭，面试的时间很快便到了。

    凯瑟琳直接便来到了会客厅，这个时候，十二个候选者已经等候在了那边，而在他们之中，将会有三个人变成凯瑟琳的助理。在这三人中的两人，还将会被凯瑟琳派往欧洲进行工作。

    十二个人中，有九个是白人，还有两个黑人和一个黄种人。

    “大家好。”

    凯瑟琳已经看过这十二个人的资料了。

    或许是因为上辈子就是中国人的关系，所以凯瑟琳特别注意到了这个黄种人的名字，蒲观水。

    当然，他也有一个西方名字一一瑞恩斯坦。

    虽然美国和中国大陆还没有什么交流，但是在美国的华人数量，却不算少数，不仅仅有旧世纪便一直留在这边的人，还有不少人是在二战之后移民到这边的，那些人恐惧大陆的政府，所以想尽办法留在了美国。

    看起来，眼前这个蒲观水也是如此了。

    老实说，凯瑟琳还是比较喜欢用黄种人的，特别是华人。

    在工作上，华人往往比白人要更加的吃苦耐劳，而且工作的效率高，有时候甚至可以说他们是劳模典范了。

    这并不是无中生有的瞎吹，而是事实的确如此。

    之所以华人、或者说所有的有色人种都很难被人看上和做高管，事实上很多时候这都和种族歧视有关。

    种族歧视一直都是存在的，在美国，想要比白人更加成功，拥有和白人一样的能力和水准，这是不可能的，要和白人

    一样的生活，那便需要拿出远远超越自己同级的白人的水平才行。

    而华人可以说便是这其中的典范了，他们比黑人更受到歧视，但是就高管的数量而言，华人成为高管的数量却是比黑人更多的，持别是在金融业这一块。

    凯瑟琳并不在乎这么多，所以在一开始的时候，凯瑟琳便对下面放话了:人种什么的，不是问题，只要有能力的，就给我放上来!

    如果是按照平时的话，这个时候站在凯瑟琳面前的，恐怕便清一色的都是白人了。

    凯瑟琳这次选择的这十二个人，也都是在金融管理方面的人才。

    凯瑟琳并不负责公司的具体事务，只是在有很重要的抉择的时候，凯瑟琳才有可能出面，而在平时的时候，凯瑟琳注意的更多的，便是公司的大方向的路线还有各类的经营情况这些事情了。

    凯瑟琳这次要做的，便是选出一批有关方面的人才。

    也正是基于同样的原因，所以这些人被选出来之后，并不会立刻开始工作，而是会在凯瑟琳的经济顾问彼得，德鲁克那里经过一殷时间的培训才行。

    作为现代管理学之父，，虽然对方并不参与公司的经济活动，但是他对于公司的管理和人事的安排，却有着独到的见解。

    凯瑟琳坐了下来，然后打量着眼前的这些人。

    凯瑟琳不需要锋芒毕露的年轻人，她需要的必须要沉稳一些。

    看着这十二个人，凯瑟琳心中大致有了一些了解。

    特立独行的人，不管能力如何，在第一场测试中，都被刷了下去，所以在这边的人，都比较内敛。

    至少凯瑟琳看不到蓬头垢面的家伙，也看不到穿着t恤衫和牛仔裤的人。

    这倒是省了凯瑟琳不少的事。”我想你们都应该清楚你们接下来有可能面对的是一份怎样的工作一一你们，将会成为我的助理，其中两人还将远赴欧洲。”

    对面没有人说话，所有人都在认真的听着。

    凯瑟琳点点头。

    “你们今后最主要的工作，除了帮助我管理之外，你们又可能还要和许多人物进行会面……”

    一番演讲时候，凯瑟琳便开始了自己的刻试。

    一般的面试什么的，凯瑟琳并不打算那么做，因为在她之前的人，都做过了这一点。

    凯瑟琳让这些人做好，然后每人发了一份卷子下去。

    一一没错，这就是凯瑟琳这次面试的第一个内容:做卷子。

    卷中总共有十个题目，每个人总共要选择其中的六道题目，这其中的题目，有的是要处理某些事情，有些则是评述对

    于某事情的看法，还有的，是给出的场景，要求的这些人选择一个完美的解答方案。

    凯瑟琳给出卷子之后，并没有离开，而是观察起了这每个人的神态。

    凯瑟琳饶有兴致的坐着，等着这些人的提问。

    只是遗憾的是，似乎并没有入准备这么做。

    限定的时间是一个小时，很快，便有人完成了整个问卷。

    而另一些人，虽然有些迟疑，但还是将卷子交了上来。

    “我一直等着你们提问，但是很遗憾，都没有人这么做，但是在卷子上，他却这么做了。”凯瑟琳首先便对着这些人摇了摇头。

    然后，有人便用疑惑的眼神看着凯瑟琳。

    她解释道:“在卷子上，我总共规定了必须要完成六道题，但是有几个人还是将整张卷子会部完成了。”

    “……难道将卷子整个做完不行么，埃德森小姐?”

    凯瑟琳摇头:“是的一一不行。你们所应聘的不是总裁，而是我的助理。作为我的助理你们不需要过多的自我量裁权。事实上你们也不是不能这么做，因为我就站在你们旁边，如果你们不能解除你们的困惑，事实上你们可以来问我。”

    说白了，凯瑟琳需要一个辅助自己做事的人，而不是能够决定事情的人。

    有些事情不是单独的某个公司能够解决的，如果连桑德斯他们也无法解决的事情让这些年轻的小伙子去办，凯瑟琳也不会放心，这些事情至少要交给两辈子已经活了差不多五十年的凯瑟琳来解决比较好。

    本来，遇到了需要捅到凯瑟琳这边才能解决的事情，这本身便是一个大问题了。

    这样的大问题，凯瑟琳也不放心交给这些人来完成。

    除非他们真正的表现出了自己的才能，凯瑟琳才有可能让他们自己单去这么做，但是很显然，这些人并未明白凯瑟琳的意思。

    ……

    newface是经常出没与风月恶魔岛的某人，对于h比较了解的童鞋应该知道……这货在台湾也是准备出版h文的，

    只是他太懒了……

    嗯，以上释疑。







第720章 面试进行时（上）
    蒲观水听着凯瑟琳，埃德森的话，不由得悄悄的松了一口气。

    他其实只有了45分钟，便将六道题完成了，当时的他还在考虑，是不是需要将其他的题目做完。[]

    与泰朗一样，作为一个华人，蒲观水在上学的过程中，经常遭到白人同学的歧视。

    也正是因为这个原因，蒲观水从小就养成了比较内敛的性格，同时想法也比同龄人多了一些。

    所以在做题目的时候，蒲观水便一直在思考要不要接着做这个问题。

    显然，他最后赌对了。

    “好了，你们现在先到隔壁去等候吧，等叫到你们的名字的时候，你们再过来。”说话的是艾尔莎。

    蒲观水并不认识这个女人，但是想必对方便是埃德森小姐的助手和秘书了吧?

    所以，十二个人很快便到了隔壁。

    不过凯瑟琳并没有立刻过来叫人，这个时候，她正在一份一份的看卷子。

    “她比电影里面的更漂亮……”这个时候，便有人在小声的嘀咕着。

    凯瑟琳·埃德森，这个名字从六十年代便一直不断的出现在人们的眼中，但是那个时候，她只是小有名气而已。即便是成为了知名作家，那个时候，也只是有人知道这样一个人的存在而已。事实上，在没有见到凯瑟琳的真人前，蒲观水便已经是对方的书迷了，可以说也是蒲观水的最爱了。而且蒲观水看的也不是英文版，而是中文版，文字更加细腻的中文版，是蒲观水的最爱。

    而在那个时候，蒲观水甚至还一度以为对方只是一个四十多岁的中年女性而已。

    但是在后来，当蒲观水在看到奥斯卡金像奖对方得奖的身影，这才惊觉到，这竟然是一个如此美丽的女人!

    或许时于西方人而言，凯瑟琳仅仅只是“漂亮”还有“身材火辣”这两点而已，但是对于蒲观水来说，对方却真可以用“绝色”来形容了。

    蒲观水是第二代移民，虽然如此，他的审美依然比较东方化，虽然并不排斥大洋马，但是蒲观水在内心中，还是觉得这些大洋马都布怎么漂亮的。

    事实上很多时候美国淫民们更多的时候也不太在乎脸蛋，而只是在乎身材而已……

    “嘿，我说你们，真准备在埃德森小、姐这里干?”

    有一个人说话了，他在语言之中用的“she”特别用了重音。

    在一个女人的手下工作，对于很多人来说，这都是很难以忍受的事情。

    要知道，这个时候还很少人知道凯瑟琳的幕后boss的身份，事实上，在招聘的时候，一开始根本就没有人告知他们，

    他们是准备在凯瑟琳埃德森手下来做事。

    很多人对于凯瑟琳的理解，也只是限于小说和电影而已。

    所以当后来，他们被告知要在一个女人的手下做事的时候，很多人都接受不了。

    事实上，他们这批原本便有占个人的，有三个人便就是因为这个原因而远离的。

    那时候蒲观水便也迟疑了一下。

    那时候并没有人告诉他们，他们是准备去凯瑟琳埃德森这里做事，他们被告诉的，仅仅只有他们的上司是一个女人这样的内容。

    虽然那时候的蒲观水也有些排斥，但是蒲观水最后还是选择了留下。

    美国是超级大国，它的繁荣当然是不言而喻的。但经过一些人的加工想象，美国已经成了每个角落都闪著金光的风水宝地。实际上，美国虽然拥有数量庞大的中产阶级，整体生活水平较高，但贫困问题一直是一大困扰。

    在美国的备大城市，都有规模不小的穷人区。首都华盛顿的闹市区，街道两旁三步一岗、五步一哨的，便是那些拿著纸杯子要钱的穷人。

    在美国人的概念中，你穷是因为你懒，没有必要同情。

    政府给他们发食品券，提供低价住房。但是并不等于他们不被忽视。穷人区的房子年久失修，学校也是最差的。穷人社区秩序混乱，抢劫、枪杀，层出不穷，新闻媒体也绝不会报导，甚至警察也懒得管。在那种地方住着，永远是在社会最底层。

    蒲观水的家人并没有选择住在唐人街，当时他父亲来到美国，很是雄心壮志的想要闯出一片天地，所以他决定要“自己干”。

    只是，他的父亲虽然没有在唐人街刷盘子，但是日子却并没有因此而改变。

    因为受到歧视，他们不得不选择低劣的体力活，虽然父亲放在中国也算是一个懂的英文的“知识分子”了，但是放在美国，他们什么也不是。

    那个时候的蒲观水，便随着父亲一起住在那混乱的穷人社区。

    对于美国的穷人来说，要是不愿意认命，只有两条路可走，一条是当兵，如后来的美国国务卿鲍威尔，便是最成功范

    例。二是当体育或演艺明星，比如乔丹这样的人。但这种空前绝后的成功故事在世界任何地方都可能上演，绝不仅限于美国，金子并不会因为周围的环境换了而变成了废铁。金子永远是金子，换了地方，光芒被遮起来了，那也只是因为天黑了而已，等到第二天天明，金子照样会发出璀璨夺目的光泽。

    而蒲观水的父亲，并没有选择让自己的孩子去当兵，而至于玩体育的话，恐怕他们也玩不过美国人。

    他父亲对于蒲观水的要求很简单，只有一件事情一一读书。

    只有读书才能出人头地，这是他父亲告诉他的。

    虽然后来父亲因为穷人区实在是过不下去，便还是回到了唐人街，但是那殷日子的生活，蒲观水永远不会忘掉。

    所以，知道自己要出人头地的蒲观水，他便奋力的去读书。

    因为他已经不想再过那些可怖的生活了。

    在一些人眼里，似乎无拘无束就是美国生活方式的体现。自己做了什么事，受到社会典论压力，往往会来一句“这要在美国，算什么呀!”

    其实，只要在美国住的时间稍长，就可以明显地感到，美国社会的阶层分得很清楚，主流社会概念清晰。主流社会控制著美国的政治、经济、社会生活，影响力强大，他们的孩子也基本上生下来就被决定了今后的生活道路。美国的生活方式，绝对不是片面的吃汉堡，喝可乐，听摇滚，快车，随随便便地结婚离婚。

    为什么很多富人都喜欢移民美国?

    原因很简单，因为美国的阶层流动相对比较稳定，穷人永远是穷人，富人永远是富人，所以只要稍微有些能力，这些人便不用担心自己或者自己的后代会变威穷人。

    虽然蒲观水很努力，但是奈何蒲观水也仅仅只是一个普通人而已，他并没有过人的天分，而且美国的学校划分，也让蒲观水无法得到足够的教育。

    勉强考上了当时还不出名的斯坦福大学的商学院之后，蒲观水这才勉强算是松了口气。

    但是大学的生活，依然被各种歧视所包围，因为歧视的关系，学校贷款的申请也比其他人更麻烦，第一年的时间，还是自己的父亲拿出了自己的继续还有问周围人东拼西凑，这才勉强够了的。而等到第二年的时候，蒲观水拿到了贷款，这才真正算是轻松了。

    可是随着自己的毕业，蒲观水原本轻松了一年的大学生涯便又开始紧张了起来，从大四开始就一直在找工作，但是这时候蒲观水才发现，一个有色人种在美国找工作是多么的艰难。

    在来到这边之前，蒲观水甚至都没有得到过一个面试的机会!

    所以在抓住了方舟集团这根救命的稻草之后，蒲观水立刻便选择留在这里。

    女上司算得了什么?

    只要有钱就行了!

    我不要当穷人了!

    蒲观水在心中呐喊着。

    “当时还稍微有些后悔，不过真没想到居然是埃德森小姐在招聘……哦，即便把我的薪水减少一半，我也肯干!”

    这些求职者们便在这边无所谓的笑着。

    不过细心的蒲观水注意到，这些在这边说着大话的人，都是刚才交了满满一张卷子的人。

    相比他们也知道自己犯了错误吧，所以这个时候干脆便看开了。

    “埃德蒙先生是哪一位?”

    正在这个时候，艾尔莎走了进来。

    而这个时候，原本还有些热闹的气氛，也是冷静了下来。

    “是我!”

    这第一个被叫到的那人站了起来。

    “嗯，好的，请跟我来”“.这个人被叫过去时候，便没有回来了。但在十五分钟之后，艾尔莎再次回到了这边，然后又开始点名了。

    随着周围的人越来越少，蒲观水的心中渐渐的开始不安了起来。

    万一在自己之前，就已经有人被录取了怎么办?

    这些人为什么不回来呢?

    很快，周围的人便都离开了，蒲观水赫然发现，自己竟然是最后一个。

    “，请跟我来。”

    跟着艾尔莎的脚步，蒲观水心跳开始加速。

    不过很快，他便看到了方舟集团的最终boss，凯瑟琳·埃德森。

    ……

    第四更送上……

    还有一更~吼吼~票票，咱要票票支援呐~

    







第721章 面试进行时（下）
    招聘助理可不是一件简单的事情。

    凯瑟琳之所以选择这些年轻人，这其中还有一个重要的原因，便就是因为凯瑟琳还算培养一下这些人。[]

    虽然不能说如同艾尔莎这样得心应手，但是也至少应该是产生如同机械键盘与薄膜键盘之间的差别不是?

    这些人所面对的，除了第一年十万美金，以后每年递增一万美金的年薪之外，还有着长达十年的卖身期，凯瑟琳也是希望能有个好用的人才。

    “你好……蒲观水。”

    凯瑟琳直接称呼对方的名字了。

    不过凯瑟琳却是没有用中文。

    凯瑟琳并不懂粤语，而在美国的时候，华人流行的大多都是粤语，凯瑟琳即便说了普通话，这些人也不一定能够听得明白。

    “你好，埃德森小姐。”

    对面的蒲观水正在强制的让自己冷静下来。

    “我看了你做的卷子，你的观点我很多都赞同。”

    凯瑟琳直截了当的便开始了话题。

    她现在是主考官，一切的问题都给听她的。

    蒲观水没有说话，因为他知道凯瑟琳还要继续。

    “但是我觉得你在处理事情的方式上，还稍微有些……嗯，太过善良了。”

    凯瑟琳不介意提醒一下这些人。

    “我是希望你们从公司本身的利益的角度出发，去考虑问题的，而不是从其他的什么方面。简单的来说，你有一道题便是文不对题。”

    因为文不对题的这个原因，凯瑟琳已经是刷掉了一个人了。

    而另外还有两个人，也在之前因为各种原因而被刷掉了。

    换句话说，在蒲观水之前，还已经有八个人通过了这次的面试了。

    在文章中，有一个这样的故事:

    有个国王颁布了一条不允许喝酒的命令，这条命令让群众都不喜闻乐见，但是因为国王很强力，于是这个法令还是被执行了下去。

    过了一殷日子，有一个大臣，他突然2了，忘了这个命令，喝了酒，并且被抓现行了，然后被关起来了。

    而这个时候，他的女儿为了救他，就去见这位国王，她说自己的父亲喝酒其实是为了对国王陛下进行劝谏，因为这条新法律“让人民群众很不喜闻乐见”，所以她父亲才用这种方式来劝谏的。国王最终觉得女孩子说的很正确，于是便废除了的这条不喜闻乐见的法令，并放出了那个大臣。

    而这个故事，便是凯瑟琳要让人评述一下这个故事。

    有不少人做了这道题，有人认为国王优柔寡断，也有人想到了美国的禁酒事情，还有人认为国王太过独裁……有个名叫马库斯的人的回答，让凯瑟琳很满意。

    这个人的回答的是这样的一一虽然这个故事讲述的是一个似乎很被人“喜闻乐见”的故事，但实质上，这整个事情只不过是因为女孩的父亲犯了法，女孩才去劝导国王的，归根结底的事实，便是女孩的父亲自己触犯了法律，却又不想受罚，于是女7亥去欺骗了国王和人民。在这之中，事实上这个法令已经执行了一段时间了，受害者也不单只是这个女孩的父亲，如果真的忧国忧民的话，为什么不在法令刚刚出来的时候来劝阻国王呢?反而是自己犯了的时候就去劝谏了?这其中的因为，便是这条法律“触犯”了女孩父亲的利益，于是，才变成了需要被反对的法令。明明只是为了自己父亲不受责罚而欺骗国王、欺骗国民的女孩和她的父亲则被赞颂为贤臣，为什么会发生这样的事情呢?这事实上是因为智者知道如何占据在道德的制高点上，以此来让自己免于被处罚，所以道德上必须要有足够的优势，一个企业才能够发展……因为写得太好的关系，凯瑟琳差点就脱口而出一句“一切都是体制的关系呀!”

    不过最后她还是忍住了。

    蒲观水同样也选择了这道问题。

    在其他的问题上，蒲观水的回答都让凯瑟琳觉得满意，但是在这个问题上，对方却只是赞成了女孩做的事情，然后又赞成了国王的手段，他认为最后国王得到了民众的信任，又让大臣免于受罚，这还真是好事。

    蒲观水还稍微的感慨了一下:“人们总是喜欢同情弱者的，哪怕这个弱者做了锚事，但是因为对方是弱者，就对其宽

    容，这样的例子绝不少见。”

    虽然蒲观水的答案也不错，但是却不符合凯瑟琳的要求。

    文不对题首先便是其中之一。

    另外，咱们既然是五角大楼的供应商，有些东西咱们本来就不应该讲究不是?

    凯瑟琳一直便抱着这样的思想。

    至于良心?

    呃……良心是什么?能吃么?

    作为五角大楼的供应商，便需要黑，至少也要懂得什么叫做“厚黑”。即便不懂也不要紧，抱着一定要坑一下五角大楼的心思，也是可以的。

    但是真要抱着帮助五角大楼的意愿?

    那不好意思，先别提别人的看法了，光是五角大楼，便要怀疑你的动机了!

    凯瑟琳直接将马库斯的文章当成范本，然后给了蒲观水。

    “戮觉得这个答案不错。”

    “啊……”

    看着上面的一串分析，蒲观水不由得愣住了。

    对方算是紧扣凯瑟琳的主题。

    虽说有些难听，但是凯瑟琳的意思已经很明显了一一这样的能把死的说成活的，黑的说威白的，这才是文童要表现的东西啊!这样的能力，也正是资本家们所需要的嘲!

    除了三个在这一轮被涮下去的人之外，凯瑟琳剂下的九个人，凯瑟琳决定都暂时留在公司里面。

    虽然他们之中只会有三个成为凯瑟琳的助理，但是这并不意味着凯瑟琳便要否决其他人的才华，这些人到时候还是会留在凯瑟琳的公司里面的，只不过到时候他们做的事情会不一样罢了。

    当然，这也给看这些人是不是能够签订以下合约了……只是这个时候还不到选择的时候，所以这九个人现在都必须要去参加培训，在培训结束之后，凯瑟琳还会额外再面试他们一次，只有通过了淅西的面试，凯瑟琳才会将在刻下的人中选择三个助理。

    既然如此，凯瑟琳也不介意现在稍微提醒一下这些年轻人。

    “那我接下来再问你一个问题。”凯瑟琳这时候又问道:“如果让你去参加白宫的酒宴，你们做什么?”

    “……白宫?”

    这次蒲观水愣住了。

    白宫是什么地方，蒲观水自然是不会不了解的，但是他却从来没有过这样的经历。

    美国的政界人士基本不会有什么贪污一一这就好像一个富人不会在意地上的一毛钱是一样的。

    首先，一个人想要成为政客，要是没钱，那根本就没有可能。

    要想当官，不论是哪一级，总要竞选，竞选就要有经费，也就是就要拉赞助;赞助拉得多，以后高升的希望就大。

    做到州长的，哪里个背后都得有几个响当当的大财团。总统竞选就更不用说了一一施瓦辛格当州长几年，可是把自己的身家花得差不多了。其次，所有从政的人，从政坛退下之后，都自己下海或是做顾问，根据在任时的级别，收入备有不同，但都极为可观。这些人靠的全是当初政坛上的老关系。

    此外，美国还有一些团体专靠吃政治饭发财的。他们举行各种集资晚宴，每个桌上请来各路政坛人士，再留一些空位给备大公司。每个空位都有明码标价，要想参加的公司就要掏钱。集来的钱，用于竞选，搞大型活动等等，提高政界人士声望。

    所以一个愿打一个愿挨，完会用不著背后塞钱送礼，、合理、合法化了。

    当然，对此受益最大的，便也是类似于凯瑟琳这样的资本家了。

    虽然凯瑟琳没去过什么白宫酒宴，但是布鲁斯却是经常往那边跑的。这也说明有个好老爹是多么的重要一一自己能省不少事呀!

    但是凯瑟琳知道，自己不可能永远都远离这些人，虽然现在有自己的老爹在，但是她也知道，情况不一定总是这样的，万一哪天老爹撂挑子了，自己岂不是还要跟上?

    如果那个时候再准备的话，那可就晚了。

    蒲观水虽然有些震惊，但是他还是回过了神来，他想了一下，然后便说道:“我会首先去调查一下这个晚宴上会有什么人，还有这些人的身份。然后我会去看看这些人中有哪些是能够帮到我们的人，然后我会针对我们可能遇到的、会对我们有利的成员进行一下的针对性的记忆，这样，这样，在酒宴的时候，我会选择和这些人的来进行突破，如果可以的话，我便会选择去说服这些人来支持我们的业务。”

    凯瑟琳点点头。

    蒲观水的急智还是让她挺满意的。

    “我让你去一趟白宫，参加一个宴会，怎么样?”

    凯瑟琳这样说道。

    而蒲观水这个时候也已经放下了姿态:

    “如果您雇佣了我的话，我会去想办法参加这次的晚宴的，而在去之前，我也会按照我刚刚所作的去多了。”

    “你会有机会的。”

    凯瑟琳对着对方笑了一下。

    ……







第722章 开发中的phoenix windows（一）
    9月1日，现在只经是凌晨的两点了。

    罗伯特喝了一口*啡，然后继续和微软的人讨论着。

    新设计的摩羯座32位cpu刚已经接近完成了，对于罗伯特而言，这无疑是一个好消息。

    而在完成之后，他们要做的事情，便就是要开始设计新一套的操作系统了。

    于是，微软的人便过来了。

    想要设计一款操作系统不算困难，但是他们要做的事情可不仅仅只是如此而已，他们是要针对摩羯座cpu设计一款最最优化的操作系统。

    两家公司之间几乎可以说是战略合作的伙伴关系了，所以他们完全不用在乎其他的什么。

    phoenix-windowo系统，这个系统便是微软公司接下来要开发的新的32

    位的操作系统。

    因为计算机发生了命xìng的改变，所以系统同样也要进行革新和更正了。

    “虽然摩羯座里面包含了一块显示核心，但是这块显示核心的功能并不强大，只能保证一般情况下的运行而已，第二代显卡设备我们正在开发的过程中，我们的新一代的显卡设备，将采用更加先进的架构……”

    罗伯特正在讲述自己公司的未来的发展。

    他们现在这就是在通气了。

    双方这时候的商量，能够让微软公司早有些准备。

    如果微软开发出来的操作系统不能兼容摩羯座的核显与独立显卡之间的运行，那事情就会变得非常的麻烦。

    按照凯瑟琳的想法，在插入了新一代的独立显卡之后，摩羯座cpu

    中的显卡部分，便会充当与类似于物理加速卡的功能，能够给自己的cpu

    在后面加一把劲。

    如果操作系统不能够很好的兼容凯瑟琳的这个新功能的话，那可就得不偿失了。

    核显不，事实上凯瑟琳的摩羯座可以称之为“apu”了，这款apu是如此的强大，但是如果系统本身不支持的话那就坑爹了。

    所以罗伯特在这边就必须要与微软公司的人统计好，对方要记录的事情很大而这些事情，可都是不能够出现差错的。

    而之所以说凯瑟琳的产品要类比“apu”这也是有原因的。

    凯瑟琳的产品在一开始设计的时候，就是采用了将显示设备集成在cpu里面的一个想法让cpu与gpu有限的统和在了一起，这便是摩羯座了。

    就21世纪的amd而言，他们所创造出来的apu使用了物理整合和统一供电，也就是作在一块芯片上，统一双向电源管理运行时采用异构计算。而intee的仅仅是封装到一个处理器之中，不仅芯片分为两块，供电和接口的整合度也不如apu，但由于非同一芯片，所以不存在异构计算所导致的互相影响。更严格的定义上来看，apu与核芯显卡并不能混为一谈。

    换句话说，虽然从外面上看过去，这样的产品是一体的但是将这层表皮囊开，便能够发展，这里面都是泾渭分明的。

    简直便可以用小葱拌豆腐…一清二白，来形容了。

    在原本的历史上，intee的融合要到凯瑟琳来到这个时代之前，才逐渐的拥有了一个核心而不是如同某些人形容的那样“用胶水把两个核枯在了的一起。”

    凯瑟琳的做法的确是有先见之明，但是这给开发带来了难度。

    就原本的历史上，也不是没有旧位的操作系统的。除了苹果系列外，全球知名的window系列都是16位操作系统，即便是后来的windowo95和windowo98系列也都是兼容16位的操作系统的存在。

    16位系统在原本的历史上存在了相当长的一段时间，因为16位系统在当时已经很是成熟，所以就兼容xìng而言，很少有人会抛弃16位操作系统，因为那样做的话，无疑便是将很多之前的软件变得不再兼容了。

    不过好在现在的微软不会面临这个问题。

    因为云系统的出现，对于大众而言，他们根本就不需要去自己安装什么软件，他们只需要在云系统上面进行软件的购入便好了。

    现在的支付手段已经足够的出sè了，虽然还比不上后来的一些什么“支付宝”或者“网上银行”一类的产品，可凯瑟琳的创意现在已经是被美国人所接受了，这种能够足不出户便可以买到自己想要的东西的支付手段，非常的受到人们的欢迎。

    虽然现在用这种方式进行购买的只有虚拟物品，但是凯瑟琳可是不打算就这么简单便放弃了这块市场的。

    回过头来。

    凯瑟琳的这个第一个32位操作系统不仅仅需要重写内核，还需要为核显进行一些特殊的设计，所以工作量很大。

    这些人陪着罗伯特一直到了现在，就是在询问有关这款cpu的详细资料。虽然有此东西他们都可以查得到，但是说明书又怎么可能比本人更加详细呢?

    其实，凯瑟琳有时候也会有些懊恼，因为她知道，自己的做法似乎有些操之过急了。

    过犹不及，32位系统的确出sè，但是这玩意儿可不是谁都技能玩得转的。

    凯瑟琳对于这个系统的要求，很大程度上都是按照windowo3系统来进行要求的，而任务栏这个东西，则干脆是照搬windowo95的。

    不可否认，windowo的任务栏的确是一代经典“开始”这个windowo的图标，只要接触了电脑的人，几乎都能够耳熟能详。

    在新一代的操作系统中，工程师们会重写一个内核，这个内核在保证了部分兼容xìng之外，其他最在意的，便是要发挥3位操作系统的威力。

    虽然凯瑟琳的系统是32位操作系统，但是相对于历史上的口位系统，凯瑟琳的系统简直能够用简陋来形容了。

    在原本的历史上，世界第一款31位cpu的系统，便是传说中的windowo95便是windowo里面第一个支持32位的操作系统。这款系统是一个混合的16位、32位windowo，，由微软公司发行于1995年8月24日。

    在这之前的列，只能说可以模拟而已。

    备了模拟32位操作系统的功能，也正因为如此片显示效果大有长进，对当时最先进的劲处理器有良好支持。这个系统还提供了对虚拟设备驱动的支持，极大改善了系统可扩展xìng，计算机用户再不必在购买煞费苦心地查证自己的硬件是否可以被系统支持了，因为他完全可以另外安装一个驱动程序。

    为了帮助厂商和软件公司开发windowo应用程序，微软发布了s“wane-deueeopment-kit，为windowo程序员提供了开发时常用函数和程序调用库，加快了开发速度，但也人为的将程序员与系统硬件资源隔绝。

    凯瑟琳的产品和历史上几芋已经是完全不一样了。

    32位cpu在刚刚出现没有多少时候的这个阶段，操作系统便已经开始开发了。

    而就历史上而言，32位cpu在微软发布windowo95为之前，可就已经是存在了相当多的成熟的cpu产品了，这完全是两个概念了。

    不过的在历史上，微软早期开发的windowo实际只是基于dos系统之上的一个图形应用程序而已，这个并通过sos来进行文件操作。直到windowo2000的发布，windowo才彻底的摆脱了sos，成为真正独立的操作系统。

    当然，这些对凯瑟琳来说，都完全没有压力。

    新一代的操作系统，将会继续采用光驱作为储存设备。

    现在的intee已经研发出了一种长寿命光头，这种光头便能够将蚊前的光头的寿命延长一倍，光盘和光头差不多会同时报废，这样的话，保证了这个操作系统的最常使用时限。

    而另一方面，新一代的产品将采用550mb的光盘，换句话说，这样的容量，甚至是可以秒杀windowo98ps甚至是windowo2000的超大容量了，在这之中，什么驱动对于pw系统来说，都是毫无压力的。

    而且因为是原生3位操作系统，所以pw的效率将会比列高出很多。

    甚至因为有了核显的加速，这款新产品还能够更有效率。

    不过说起来也是，因为有了凯瑟琳，这个历史上已经没有了dos操作系统，虽然有了最初的phoenix系统，但是这款系统影响还没有dos那么深远，便已经被phoenix-stangate系统给逐步的替代了，更加傻瓜式的系统，更是让人们对新系统更加的喜欢、而且使用起来也更加的便利。

    如果真要形容的话，那最初的phoenix可以说就是dos了，而之后的phoenix-stangate系统，则应该是windowont和98的融合体，至于现在正在开发的pw系统，却应该是xp了一虽然在画面和效能上，两者差距很大……

    但是在凯瑟琳的心中，这的确便是自己的新产品的定位。

    这也是凯瑟琳将自己的产品命名为“windowo”的原因这将是一个真正的视窗、一个真正的开始。

    32位时代……!。







第723章 某日的日常
    当凯瑟琳醒来的时候，时间已经到了上午的十点四十。

    “啊……”

    打着哈欠从床上坐了起来，凯瑟琳伸手将睡帽拿掉，然后，一头柔顺的秀发便从里面涌了出来，长长的金发如同金色的瀑布一样奔荡了出来，然后垂在了床上，接着便铺散了开来。[]

    衣服可以不穿，但是睡帽不能不带，要不然的话，晚上睡觉的时候头发缠在身上，那就难受了，但是要让凯瑟琳把头发剪掉，她又舍不得，所以只能用各种办法来保持了。

    “唔……对了，还有采访……”

    凯瑟琳突然想到，今天自己还要去参加采访呢。

    “嘿咻!”一口气站了起来，凯瑟琳来到了盥洗室。

    凯瑟琳身上穿着一件小t恤，衣服很短，勉强遮住上半个胸脯。丽莎最近弄来了一堆衣服，都是她设计出来的新产品。

    维多利亚的秘密不仅仅只有女人的私密道具而已，女人的贴身衣物什么的，也都能够买到，这是相对而言，显得会比较的开放而已。

    虽然不适合穿在外面，但是在家里的时候，偶尔也能玩玩情调吧……

    套用游戏里面的话来说，那就是:诱惑套装对于夜晚的活动是有加成的，能够让兴奋度提高2倍。

    不过这种感觉的确很奇怪的，明明穿着衣服，但是感觉却是如此的奇妙嗯，让人很是有一种兴奋的感觉。穿衣服有时候比不穿更让人觉得有诱惑力，事实上凯瑟琳身上的衣服也不能说是诱惑装，只是比较另类的小唾衣而已。

    洗漱完毕之后，凯瑟琳便回到了房间，将睡衣脱了下来。

    “唔……该穿什么呢……”

    凯瑟琳几乎不化妆、不弄头发，所以似乎要做的准备，也就是穿衣了。

    凯瑟琳的头发很柔顺，披散开来之后，只要凯瑟琳站起来，然后刽充子稍测充一下，便会自然的垂下去，根本就不用搭理，除非是凯瑟琳要弄个什么发型之类的。

    不过要弄发型，凯瑟琳也不会亲自动手。

    她在这方面同样没有天赋，就和那五音不全的音乐天赋一样，凯瑟琳对于一些女性的基本常识，也属于无法掌握的类型。

    至于化妆什么的虽然凯瑟琳不喜欢化妆，但是事实上，这其中有一个原因，也是因为凯瑟琳根本就不怎么会化妆而且她的脸蛋也不用抹什么粉底之类的东西。

    凯瑟琳拨弄了一下头发，然后到旁边的衣柜里面选择一套衣服。

    “唔……要不要穿得正式一点?”

    凯瑟琳想了想，然后摇了摇头。

    今天凯瑟琳要参加的节目，是，这同样是凯瑟琳的电视台的节目。

    而且咱们也不是讨论有关国家生死存亡之类的话题，而是一些娱乐方面的话题而已，凯瑟琳觉得太正式也没有必要。

    “那就平常一些吧!”

    所以，凯瑟琳便挑出了一些日常的服饰。

    “凯特，你醒了?”正在这时候，穿着女仆装的艾尔莎走了进来。

    女仆装也不是普通的女仆装，而是紧身的单衣清凉紧身装，上身就一个抹胸，下面则是短裙。

    这都是两人做完玩闹时候的衣服。

    不过这衣服虽然对于女仆而言似乎有些不太合适，但是如果是作为休闲装的话，倒也不是不可以，只要拿掉前面的白色蕾丝边的围裙和头上的头箍，一个充满青春气息的少女便就诞生了。

    家里不可能处处开空调，面且因为夏天的关系，艾尔莎还是穿得很清凉的。

    毕竟，这样的天气穿着女仆装会很热的……

    “啊，正好，艾尔莎，你来帮我把头发盘起来一下吧。”

    凯瑟琳觉得，如果要去参加直播节目的话，最好还是将头发盘起来一下比较好。

    凯瑟琳并不是没有接受过采访，但是这样的直播节目，凯瑟琳算是头一回了。虽然决定平常一些，但是凯瑟琳觉得还是可以稍微庄重一些比较好。

    毕竟，这是直面全国的观众啊……

    “要弄个什么样的发型?”

    艾尔莎的手法虽然不专业，但是这些年来凯瑟琳的头发都是艾尔莎来弄的，所以艾尔莎的手法是驾轻就熟。

    捣鼓好了头发之后，艾尔莎便做自己的事情去了，而凯瑟琳则开始穿衣服。

    光着身子看着床上的衣服，凯瑟琳在思索着自己应该选择哪套衣服。

    “啊……真麻烦……”

    凯瑟琳最后决定，闭着眼睛选一套好了。

    她拿起了自己的丝袜，便准备穿上。

    但是这时候，凯瑟琳却是迟疑了一下:“穿黑丝不太好吧?”

    穿丝棒，这事情虽然听着很有诱惑力，但是对于七十年代初的美国人来说，这却是老土的表现。

    将一双白嫩的双腿露出来，才是这个时候的人们的主流。

    也只有三十岁以上的女性，才会选择这几年出现的连裤袜，而原本的吊带袜，数量则开始减少了。

    但即便这样，黑色丝袜断艮少出现在正式场合，因为这种丝袜经常会被认为是不庄重。

    凯瑟琳可不想被妈妈们树立为坏女孩的典型，所以这个情况，凯瑟琳便只能另外选择了。

    “对了，丽莎那边似乎还有新的丝袜……”

    丝袜是一种好东西，女人穿了可以征服男人，男人穿了可以征服银行前提是他穿在头上。

    不过对于凯瑟琳而言，她只是喜欢丝袜紧绷在腿上的那种丝滑的感觉。穿上了丝袜之后，触感便会变得不一样了，每当裙摆与丝袜接触的时候，那种麻麻痒痒的感觉，也总是令凯瑟琳感到愉悦。

    凯瑟琳的体质便是这么特殊，一般人或许刚刚穿上丝袜的时候会有这样的感觉，可是却不会有谁和凯瑟琳这样，会让这样的感觉一直持续着的。

    不过这种感觉的确让凯瑟琳感觉彳隅适，她并不排斥，反正这种情况在日常生活中，也只是少部分情况才会出现而已呃，用角先生的时候例外。

    “……见鬼，为什么会想到角先生……”

    凯瑟琳拍了拍头，然后打开了另一边的衣柜，这里面都是凯瑟琳还尚未穿过的衣服。

    虽然和其他的女孩一样，凯瑟琳的衣柜都经常是满满的，但是这并不是凯瑟琳自己去到处购物什么的弄到的，而几乎全都是丽莎赠送的。

    这几年的时候，凯瑟谢都从来没有额外购置过衣物。

    事实上，即便是丽莎没有给凯瑟琳送衣服过来，以她的尿性，恐怕也不会去额外购置衣物。

    “这里。”

    稍微翻了一下，凯瑟琳便拿出了两双丝袜。

    “白色?肉色?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “嗯，看着衣服搭配吧。”……凯瑟琳回过头，然后选择了一条黑色连衣裙，下面是百褶裙的设计，虽然裙摆看上去很短的样子，但是有着裙摆加重设计，不会走光，单单看上去，也只是显得挺有“青春气息”而已，并不会让人想歪，属于很纯洁的那一类。

    “黑白配，选白色的吧。”

    凯瑟琳将那双白色的丝袜拿了出来，不过拿出来之后，凯瑟琳才发现，这是一身全身袜，连着身上和手臂都包裹了。

    不过这丝袜却意外的很精致，上面都是各种精美的花纹，丝袜似乎也不是采用尼龙材料，反而有些类似衣服的面料，凯瑟琳也不知道是什么，而且衣服一体成型，一个缝没有。

    “试试?”

    凯瑟琳倒是突然想看看这丝袜穿着的效果了。

    她把丝袜拿了起来，然后将精致的玉足放入了丝袜之中，丝袜和凯瑟琳的尺寸非常合适，每一个地方都将凯瑟琳的双腿的完全的环绕着，白丝在凯瑟琳的双腿上紧紧的裹着。

    很快，凯瑟琳便将下面穿好了，透过朦脆的白纱，双腿若隐若现在其中。凯瑟琳将双腿交叠在一起，然后摩擦了一下，这种触感总是让她非常的兴奋。

    接着，她便将丝袜传了上来，到了胸部的时候，凯瑟琳发现似乎有些小了。

    “不会是我的尺寸太大了吧?”

    凯瑟琳这时候第一个想法竟然是这个。

    “不绝不是这样的!绝不是啊!”

    胸部是凯瑟琳的怨念，每次看到自己的胸部的时候，凯瑟琳总是会联想到胸大无脑、胸大有罪什么什么之类的嗯，总之是一些很不爽的事情。

    接着，将手臂套了进去之后，衣服便穿好了。

    柔顺丝滑的感觉包裹着全身，让凯瑟琳不由得想要呻吟一身。丝袜紧紧的贴在她的身上，就如同是她的第二层皮肤一样。

    接着，凯瑟琳便穿上了外面的连衣裙。

    “效果不错嘛……”

    意外的，这种穿戴让镜子面前的凯瑟琳更有一种气质，凯瑟琳突然发现，自己的品位似乎不错。

    “还有鞋子……”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    “艾尔莎!”

    凯瑟琳把艾尔莎叫了过来。

    “这次采访我的那个海伍德先生身高是多少?”

    艾尔莎有些奇怕，然后她还是比刻了一下:“大概这样。不过我不确定，因为我只在电视上看到过他。”

    “?”凯瑟琳点点头。

    于是她选了一双15公分的高跟凉鞋，这也是她最高跟的一双了。

    “good-jo

    !”

    凯瑟琳坏笑了一下。

    “好了，准备一下，我们要出发了。”凯瑟琳看看时间，等吃过午饭，下午便要去那边了，虽然采访是在晚上八点，但是也要做好准备不是?

    “等等……”

    凯瑟琳突然停了下来。

    “怎么了?”艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “好像忘了什么……”

    凯瑟琳觉得自己似乎忘了什么很重要的事情。

    “忘?”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    凯瑟琳做事从来是毫不含糊的，她可很少会忘了什么重大的事情。

    嗯，好像还真没往什么。

    衣莱特醚择了平时穿着的服饰，只是稍稍有些保守了一点而已。

    平时……

    嗯……

    凯瑟琳拍了拍脑袋:“我忘了内衣了……”

    艾尔莎:“……”

    ……

    第一更~

    今天遇到人生赢家了，自己当桌游店店主，有整栋楼，下属全是妹子，完完全全的主角模板啊~泪奔

    







第724章 直播采访
    ，这是天使新闻频道每周五晚八点的节目。

    每一周，这个节目便斜包选一位名人，对其进行采访，然后用直播的形式放在网上。[]

    这个节目颇有声望，因为现任总统尼耕么，便在这里接受过采访。

    这个节目所邀请到的人，无一例外，可以说都是社会名流、或者是有很大影响力和知名度的存在。

    事实上，也正因为这样，所以很多人也都愿意接受的采访，因为那样的话，就锐明他们已经“够档次”了。

    阿尔弗雷德海伍德，便是这个节目的主持了。

    这个年约四旬的男子看起来便给人一种可靠的感觉，额头的皱纹并没有让他看起来老迈，反而是让他有了一种成功人士的魅力。

    “想必很多人都看过这部肖恩康纳利与李小龙主演的经典之作了。”

    随着李小龙的出名，很多人这时候并不称呼对方为布鲁斯李或者李振藩什么了，而是直接用“，李小龙现在在美国的知名度可以说一时无两，很多人也都跟在李小龙后面，开口“功夫”、闭口“功夫”什么的。

    这时候凯瑟琳还没有上台，只是对方的开场白而已。

    “我想，也同样有很多人看过，这部动作片的经典之作，也同样令人拍案叫绝。”

    准确来说，当时是的特效吸引了很大一部分人，凯瑟琳所扮演的人工智能在当时绝对是震撼的技术。

    “而今年最火热的影片之一……”

    ，我想，这同样有很多的观众朋友们都看过。

    阿尔弗雷德海伍德先生笑了起来“而我们这次邀请的人，与这几部影响深远的影片都有关联。我想已经有很多朋友们都猜到了一没错，我们这次邀请的，便是这些影片的制片人和导演，凯瑟琳埃德森小姐!”

    啪啪啪咖……

    下面是现场观众的鼓掌声。

    而这个时候，灯光师也将灯光放在了在边上的凯瑟琳身上，凯瑟琳也在这时候走了过来。

    凯瑟琳的脸蛋虽然更符合东方人的审美，但是凯瑟琳的身材的确很出色，丝袜和紧身的连衣裙，将凯瑟琳的火爆的身材完全的凸显了出来，顿时让人惊艳无比。

    虽然曾经便在电视上撇过两眼这个人，但是凯瑟琳还是第一次和他面对面的接触。

    看到对方的这时候，凯瑟琳脑中却是浮现出一个名叫“水均益”的人，似乎两人的气质还蛮像的。

    你好，埃德森小姐。”对方首先便迎了过来，而凯瑟琳也走了过去。

    “你好，海伍德先生。”镜头这个时候打过来了。

    双方握了一下手，对方衡青凯瑟琳坐在了旁边沙发上。

    凯瑟琳的身份现在很多。

    知名作家、优秀导演、明星、方舟集团的幕后bs、天使新闻频道的老板等等……

    不过在这个时候，凯瑟琳便是以导演和作家的双重身份上来的。

    “众所周知，凯瑟琳埃德森小姐总是非常的神奇，她创造出了许多的经典，从有经典的科幻电影、也有发人深省的二战影片。而在小悦界，系武和系剩，也是最畅销的流行小说之一……”

    凯瑟琳做过的事情很多，也真难为阿尔弗雷德在这里帮凯瑟琳归纳总结了……

    “我想，也同样有很多人对埃德森小姐感兴趣，她的发展史，是如此的神奇，甚至也有人将埃德森小姐称之为‘麾法公主殿下’。”

    又是说了一大段，对方终于是将头转向了凯瑟琳。

    这便是节目真正的开始了。

    “再次向你问好，埃德森小姐。”

    凯瑟琳点点头。

    “我想，应该有许多人都滔导您的发展史是如此的神奇，他们恐怕也会有很多的疑问我曾经查过资料，您最初的影片是，您当初是怎么想到来拍摄电影的呢?”

    “嗯，关于这一点，我只是觉得有些时候，电影应该能够很好的传达我想要告诉人们的事情的，这和我写小说之间，没有本质的区别。”凯瑟琳这样说道。

    “至于……那只是学生时代的恶作剧而已”虽然给凯瑟琳带来了一笔启动资金，但是就目前而言，那些资金已经算不上什么了。

    事实上，凯瑟谢现在的的票房，光是一个零头，便能让直接悲剧。

    毕竟，因为时代的局限，虽然凯瑟琳也知道主要是靠炒作起家，但是因为当时没有互联网载体，所以票房非常的局限。

    要锐起来，这部影片放在现在，凯瑟琳可以保证，其票房至少要翻两倍以上!

    “并不是依靠剧情出彩的影片，也没有什么特效，完全就是我们当时的一群学生捣鼓出来的口而接着，我在自己的小说里面叙述了有关这个事件的事情，同时还将各种有关的稿子寄到了的各家的报刊朵志，然后恶作剧一样的利用人们的好奇心和对这纪录片，中的学生的担心而弄出来的影片事实上，如果将炒作的成分去除的话，这部影片恐怕就没有什么好看的了……”

    凯瑟琳说着停顿了一下，然后歪了歪头:“不过说起来，这部影片的精髓……不就在于炒作么?”

    那边的阿尔弗雷德笑了一下:“这么说，您拍摄影片都是为了传达您自己的思想?”

    凯瑟琳点点头:“可以这么说吧，当然，也不完全是这样，有时候我只是觉得某些影片拍出来会很有趣而己……”

    “有趣?”

    “是的，电影有时候虽然是发人深省的，但是更多的时候是一种娱乐道具，只是某部影片受欢迎了，于是便被人挖掘出了影片的一些并不存在的思想，或许这会让影片显得很高大，但事实上，影片的制作者其实并没有考虑那么多。对我而言，有些影片拍出来是一种亨捻和传达某种思想，但是在有的时候，我也只是在进行一件娱乐活动而已。导演有时候必须要摆正自己的为止，他们首先要做的是摆正自己的为止，而不是教育或者传达什么精神。因为那样做需要非常强大的能力，而一般导演，恐怕都只会弄巧成绌。”33333333333事实上也正是如此。

    虽然自1968年之后，美国影片的市场在增加，但是烂片的增加速度是更快的，精品之所以增加，只是因为基数增大而已，但是单看比例的话，却会发现精品导演更加的少了的。

    凯瑟琳这不是嘲讽，这是美国电影界的一种现实。

    当然，这也不能否认美国电影界的确已经是开始繁荣了。

    不合格的影片将逐渐的被历史淘汰，到后来虽然也有烂片，但是精品数量却是上升了，因为导演、制片人们都明白了影片怎么拍摄，才能赚钱。

    并不是搞什么小清新，而是拍出大众喜闻乐见的故事，只有大众喜欢的才能够在市场上占据大头了。

    “我注意到了一点，您拍摄的影片，都是自拍自导的，为什么会想到自己拍摄呢?”

    自拍自导的导演不少，但是如果自己的每一部影片都是自拍自导的话，那的确有些疑问了。

    “因为到目前为止，我寄出的剧本，还没有一个人采用过……”凯瑟琳耸了耸肩。

    凯瑟琳的反应，让现场观众都笑了一下。

    的确如此。

    寄个的剧本给斯皮尔伯格，就能让对方屁颠屁颠的跑过来拍片，这种事情在现实中不可能发生。

    否则的话，就不会有成干上万的编剧挤在好莱坞了，他们的剧本很多时候都是被压箱底的，有时候偶然被人想到，便会将剧本拿出来，然后修改一下，便可以拍摄影片了。

    想要直接寄信给知名导演?

    对不起，人家才不鸟你呢。

    导演手头都有无数的剧本可供挑选，剧本本身是没有什么所值的，只有被导演选中，然后拍摄出来的剧本，才刽用有价值，经典的剧槌

    对不起，好莱坞有一大堆呢……

    而这时候，凯瑟琳则继续说道:“而且我也并不喜欢有人对我的执导发表意见，所以我比较喜欢用自己的剧本，然后自己来拍摄。”

    “我们也知道，您曾经写嘶艮多卖座的小说，而您最早的系列，则是在您12岁左右的时候写的，那么，您当时和现在也是抱着同样的想法么?”

    “那时候的话，我只是觉得有趣罢了事实上我当时根本就没有想到大家竟然这么喜欢我的小说”

    事实上，如果不是因为出版社为了对抗而将竖了起来的话，凯瑟琳的想要出名，恐怕便难了。

    商业的力量是巨大的，历史上的便是凭借其强大的营销团队和各类的炒作之类的方式，将这部影片捧上去的。

    采访便这样继续进行着，因为是自家的电视台，所以凯瑟琳并没有遇到过分的问题，这让她省事了不少。

    ……

    第二更，还有一更……

    另外，控丝袜又肿么了，咱就是稀饭~

    







第725章 开发中的phoenix windows（二）office软件
    凯瑟琳在接受着采访，而在微软公司，整个公司这个时候，op就如同一个精密的机器一样，在有条不紊的进行着工作。

    微软的开发正在如火如荼的进行着。

    微软公司现在最大的工程，便是phoenix-windowo系统的开发了。不过，并不仅仅只是phoenix-windowo系统，还有配套的office系列的软件，这也是公司的一个大头。

    事实上，office软件，才是微软公司最赚钱的软件。

    而这个时候，口…系统的office也同样也需要进行开发。

    如果在phoenix-windowo系统开发出来之后，office软件不能跟上的话，必然会造成很大的损失，而这是微软不想看到的。

    所以，化们也准备为32位系统开发的新的office软件了。

    office的32位版本，将提供一种更加完善的用户界面，同时保证工作区域可视化范围最大，并且还有新的数据库，这些都是曾经的版本所没有的。

    随着系统功能增强的结果，便就是软件费用的上升。最昂贵的office企业版，价格已经达到了6000美元一份了。

    当然，如果是个人版本的话，那价格便只需要200美元了，但是个人版本并不能够使用在企业上面。而且相对于企业版，个人版的叭office也进行了一些阉割，对于企业而言，个人版的功能缺失，也使其不二定能够使用。

    专业软件无疑是暴利的行业。

    事实上，很多软件也都是在专业版上面赚钱，然后将其中的不少功能全都阉割掉，便成为了普通版本，而普通版本也只是公司为了赚外快而出的阉割版本而已，没有成本，只有利润)虽然不怎么高。

    当然，在21世纪的时候，个人市场逐渐被重视了起来，这块阵地也因为利润的逐渐丰厚而变成了人们的热捧对象。

    美国人的版权意识比较好，凯瑟琳自然也是入乡随俗，侵权行为一律要打掉，使用盗版软件什么的，也都不可行的。

    office不仅仅是世界上最先进的文档处理系统，同时，office更是世界上第二个申请了专利的软件!

    …

    当然，虽然申请了专利，但是这个专利靠不靠谱，那就不得而知了，国会正在审核，只有在这个法案通过之后，自己的专利才可以说是万无一失，否则是现在的话，只要找一个有心的律师，便能将office的专利一纸空文。

    不过凯瑟琳并不担心什么，因为到目前为止，还没有人能够开发出和office媲美的软件。

    而且现在很多软件的程序语言都是有著作权的，c语言的著作权可是全部归于凯瑟琳的呢6

    除了专利，凯瑟琳的也还有其他的保障措施，不过这些是针对别人的，而不是凯瑟琳自己。

    就比如防盗措施了。

    在office的每一个文档里面，都是储存的数据信息。

    你这边盗版做的文发给另外的公司，他们一打开就会发现你用的盗版系统，直接影响你的公司信誉，这样，便会让这个公司名誉扫地、

    生意泡汤。

    所以事实上这个做法还是有不少企业受到欢迎的。

    因为这样的话，他们可以很容易的分辨出这个企业是否将诚信。

    每一份office软件的id都是唯一的，想要盗版，事实上也并不是那么简单的。更不要说在这盗版之后所面对的各类司法诉话了。

    更何况，售价也不都全是按照6000美金定价，如果电脑超过了100台授权机器的话，价格便要逐步的提升了，而且如果是小型企业的话，最优惠的时候，也能拿到3000美元的软件。

    事实上这些都是按照公司授权的电脑数量和公司的规模决定的。

    例如洛克菲勒，便为此huā费了10万美金，这不仅仅只是因为他们的电脑数量多而已，更是因为他们还要求加入了定制功能。

    虽然洛克菲勒有了超级计算机，但是很显然，他们并不打算利用那个超级计算机来进行文档处理之类的工作。

    洛克菲勒特地给自己加入了一种专用的文档储存格式，这样的话，当储存为这种格式的时候，在需要打开的时候，只有同样安装了洛克菲勒定制版本的wond才能将其打开。

    不仅仅只是这个功能了，洛克菲勒这边的数据库，也是额外进行过修正的。

    要说凯*琳的严品和历史上的有什么不一样的，便是定制功能这一块了，每一个公司都能够按照自己的要求加入定制功能，当然，前提是必须要付得起这个价格。

    而微软公司，则会对企业进行严格的保密。如果是另外一家公司需要相同功能的话，微软公司也会另外选择一批人来进行定制，而不是让之前的那批人去做。

    历史上的office软件最初出现于九十年代早期，这也仅仅只是一个推广名称而已，指一些以前曾单独发售的软件的合集。

    当时主要的推广重点是购买合集比单独购买要省很多钱。

    不过凯瑟琳不一样。

    在一开始的时候，凯瑟琳便将自己的产品定位为了办公软件组合。

    而现在的定制功能，更是凯瑟琳的杀手锏之一。

    最初的office版本包含wond、excee和powenpoint;另外一个专业版包含micnoooftacceoo。

    在引世纪名为micnoooftacceoo便是由微软发布的关联式数据库管理系统。它结合了micnoooftjetdatabaoeengine和图形用户界面两项特点，是micnoooftoffice2007的成员之一。

    而在洛克菲勒的定制版本中，便提供了一种虽然不及这些、但是可以说有着类似功能的定制数据库。

    甚至可以说，正是因为有了这些数据库，洛克菲勒的旧万美元才huā的值得一鼻然这些钱对他们来说并不算什么。

    在历史共，随着时间的流逝，office应用程序逐渐整合，共享一些特xìng，例如拼写和语法检查、ole数据整合和微软micnoooftvba

    脚本语言。

    该软件被认为是一个开发文档的事实标准，而且有一些特xìng在其他铲平中并不存在;但是其他产品也有office缺少的特

    officesyotem有一个和以前版本差异很大的用户界面。

    顺带一提，，它于1984年发布在最初的ma和chant也在512kmac下开发，最后它们于1985年合在一起作为布:第一个在macintooh上使用的轰动一时的零售程序。

    不是发布到windowo上面，而是为苹果开发的而就现在而言，对于计算机的用户来说，具有文字处理、电子表格、演示文稿、数据图表、公式编辑、简单绘图和图片处理等功能的办公软件已经成为一种“生产力软件”也就是能够大幅提高生产力的基础软件。

    正因为如此，office的未来才被看好，而这也是office开发出来的必要xìng。

    事实上，新一代的office，还提供了只有wond、exee和powenpoint的不完整功能的基础班，这种软件的价格，最低能到99美元，这己经是非常低廉了。

    随着70年代inten的爆炸xìng发展给个人和整个软件产业都带来了一场巨大的变革。随着互联网络的高速发展，传递信息的速度越来越快，而发布信息的成本却在不断地降低。传统专有软件商在软件发布和维护成本不断降低的同时，仍然试图通过昂贵的许可证方式分发软件。而消费者希望能够快速、廉价甚至由地获得具有必要功能的、稳定和可用的产品。

    如果换做是在21世纪的话，这种情况下，盗版的出现将是不可避免的。

    但就现在而言，600mb本小的office软件，根本就不是现在的计算机能够存储得下的，低劣的硬盘容量，在这个时候成为了遏制盗版的英雄。

    只是不劳而获的思想总是存在的，虽然id唯一，但是说不定自己的版本也能够被破解呢?

    低端市场同样有必要，凯瑟琳不打算放弃。!。







第726章 下一个故事……奈叶？
    时间已经到了九月下旬，但是在加利福尼亚，气温却一直是居高不下。

    不过因为空调这个神奇的发明，所以在室内的时候，情况还并不是那么糟糕。[]

    至少悠然的在屋里看着的稿子的凯瑟琳并不觉得热。

    “或许我们应该装一下窗帘……”

    艾尔莎朝着窗子外面看了一眼。

    “嗯……”

    凯瑟琳有些心不在焉，因为她正拿着的稿子在这里翻看着。

    稿子写得挺不错的，在这一点上，凯瑟郴艮满意。

    虽然故事距离凯瑟琳想象的那样还有一些差距，但是好歹文笔什么的，已经逐步统一了，文章看起来便像是一个人写的。

    事实上用英文写作的时候，统一文风要比用中文简单多了。

    虽然英文也有很多俚语或者谤语什么的，但是用英文叙述一件事情，却是远远没有中文那样多种的方法。

    中文的修饰词太多了，而且每一个作者总是会想要使用不同的修饰词的，虽然英文中也存在这种情况，但是却没有中文那么麻烦。

    凯瑟琳翻看着文章，放果很满意。

    凯瑟琳手头拿到的是第一本的六十万字的文。在这之中，除了出狮小情之外，还有很多这些人自己加上去的剧情。

    从七月份到现在的九月底，在十几个人的努力下，他们仅仅只花了两个月的时间，便已经将这本小悦的第一部分完成了。

    三本小说总共180万字，并不算很多。

    不过参加了这次写作的人，都能够得到的免费授权，也就是可以给故事写自己的“官方同人”这些故事的话，如果写得出色，也能够被刊载发型。

    准确来说，说“同人”似乎有些不合适，如果用“衍生小说”来形容的话，似乎更好一点了。

    看起来今年年内，整个故事便都可以全部完结了，而在那个时候，自己“你好像很喜欢这个故事?”

    艾尔莎在一旁问道。

    “有一点。这个故事中的未来世界，的确有一部分是我所喜欢的。”凯瑟琳想了一下:“不过我觉得，如果是使用魔法的未来世界的话，似乎也不错?”

    “哈利波特的未来版么?”艾尔莎有些好笑。

    如果把跨利波特写成一个未来故事，似乎会很有趣的样子?

    “不，哈利波特的世界观是很刷昔，但是我想写的并不是那类的故事……唔，怎么说呢，应该是一种和过去的联系不那么紧密的、纯料的魔法世界的未来故事……大抚是类似于这样吧?你看看，科技的发展，便是随着人类文明的脚步而逐渐的发展的，为什么麾法就不能是这样呢?”

    凯瑟琳觉得自己的想法实在是太棒了。

    “系列正好想法?”

    系列的最主要的关键词便是“神秘度”越是被人知道，名气越大，这招数便越有放果，但与此同时，越是被人了解，魔法的效用便越是低下，这样，便保证了魔法师在人群中保持神秘的合理性。

    但是凯瑟琳刚刚所描绘的世界，显然是与的世界不一样的另外一种情况。

    “嗯，也有一点，但并不能完全说相反吧。”凯瑟琳继续说道:“这应该是一个讲述魔法如同人类的科技文明一样发展起来的世界嗯，人类使用的魔法杖也是有人工智能的嗯，就是这样。”

    要不要机动六裸?

    凯瑟琳突然想到了。貌似在第三部的时候，的故事就变成了类似于这样的未来魔法世界吧，这么一想，凯瑟琳惊愕的发现，这似乎还真是这么一回事来着。

    好吧，麾法高达奈叶……

    嗯，说起来，如果高达放在魔幻世界，似乎的确比放在科幻世界要合理许多，科幻世界的高达远远没有大炮巨舰来得爽啊，想想看，一个装满了炮塔的母舰率领着无数的小舰队过来，然后一发攻城炮，面前的高达全都化为渣渣……

    

    凯瑟琳脑中似乎出现了什么奇怪的东西。

    什么旭日之心什么来着……?

    “用魔法进行星际旅行么，这还真是奇怪。”艾尔莎想了想:“不过……似乎和有些相似吧?里面也有绝地武士，他们的力量也很神奇?”

    “那不一样。”凯瑟琳摇摇头:“我说的这个世界，是以魔法为主宰的世界，魔法已经是融入了人们生活的每一个部分里面。”

    艾尔莎似乎有些没有理解，半晌，她似乎想到了什么:“这就和在中国人人都会功大一样?”

    这个误解大了，不过凯瑟琳苦笑了一下:“大概就是这样。”虽然不太一样，但是理解起来，应该就是如此吧……

    那故事呢?

    艾尔莎显然对故事更感兴趣。

    “这样啊……让我想想看……”欧美人似乎对奈叶的故事不会很了解吧?

    这样的话似乎自己就不可以抄袭不，是借鉴了啊!

    “这个，我想想看。”

    凯瑟琳开始思考了起来。

    自己要写一个怎么样的故事呢?

    “这样好了，在这个未来的魔法世界中，有三个统治世界的黑暗魔女，她们主宰了这个世界的全部进程，而主角，则是要打倒魔女的可爱的女孩子。”

    

    凯瑟琳大汗。

    虽然艾尔莎说的剧情似乎没什么，但是凯瑟琳却总是与原本的动漫的剧情联系在了一起，而在这个时候，凯瑟琳总是滔导嗯，似乎有些奇怪的地方。

    “剧情不能那么来，如果全是女主的话，大家就不一定有兴趣了，男主角也要存在的……”

    凯瑟琳开始思考了起来。

    如果是男主角的话，那故事应该怎么样设定呢?

    按照欧美人的尿性如果是男主角的话绝大多数都是专一的，然后大部分情况下主角都是吊丝，少部分情况，也有可能是高富帅。

    走极端的情况似乎比较多在矛盾冲突比较激烈的小悦中，似乎很少有普通人的出现，不是吊丝就是高富帅。

    咱们就写高富帅的主角了?

    如果是这个剧情的话，凯瑟琳觉得似乎交给其他人来写，稍微有些困难。

    还好属于欧美人自己的东西，但是自己改编的东西，却不一样。

    虽然欧美人的创意不错，但是凯瑟琳总是孵导他们的故事有时候的确是……嗯，很奇葩。

    凯瑟琳能够让别人来写这个故事，不过那必须要等到自己将主线基本明了的时候，主题的故事必须要由自己完成。

    否则的话，让欧美人来写的话，说不定萌王奈叶就会成被**、吸毒的坏女孩了……

    别怀疑，他们还就真午这个本事。

    所以凯瑟琳决定慎重。

    要不然蹦出一个诸如之类的奇葩那就真值得吐槽了。

    虽然凯瑟琳的神经很粗，但是吐槽过多不有利于的身心健康啊如果单纯是矮挫穷的话，那自己的这个故事，似乎并不符合自己的心意。

    高富帅……?

    呃，说实话，凯瑟琳看到小说中的高富帅第一个的想法就是怎么虐他才过瘾。

    “要不，主角是一个女神转生之后的男主角。女神的侍者找到了主角，想要帮他恢复记忆?”艾尔莎又出馊主意了。

    “那这故事就有够奇葩的了。”凯瑟琳已经累了，她不想吐槽。

    “那和相反主角是女生变成的男生咯?”

    “这样首先就要赶跑的一群读者啊!”凯瑟琳荐了一个白眼。

    “会么?”艾尔莎用无辜的眼神看着凯瑟琳。

    “我想想看……”

    首先，便是想要故事应该描述一个怎么样的故事。

    这个简单阴谋论是全世界喜闻乐见的东西，要科幻和魔法，那这个故事就尽量放开一些。

    麾女主宰什么的，太传统了，原本故事中，那三个只有大脑的管理者似乎正好合适。

    管理世界的人，是只有三个大脑、没有**的主宰者。

    当然，他们就和的间桐脏砚一样，都已经堕落了，他们妄图掌控这个世界，而不是坚持唯物主义的科学发展观好吧，魔法本身就不科学。

    总而言之，这些人便是最终的boss了，主脑一定要是幕后黑手，这样故事才会有趣。

    至于主角呢，则是被国家派去的维护世界和平的边境卫士。

    嗯，在最终boss的指挥下，和主角一样的士兵攻城克敌，击溃敌军。

    当然，这其中肯定少不了某些阴谋组织的身影。

    安排一个类似于共济会一样的存在似乎不错。

    在故事的最后，主角要发现最终boss的结局，然后才脓欧美人一贯的尿性，这将是一个主角扳刻最终boss的伟光正结局。

    如果主角失败了?

    鼻这故事肯定就没有完结……

    “不过这样的话是不是有些隐射现在了?”

    话说那样的话，尼耕么会不会在很多人看来，就是那最终boss来着?

    凯瑟琳大汗。

    ……

    今天老妹的qq状态:你的妹妹不可能那么可爱我……

    好吧，还有一更，今天应该能摆脱三一重工的状态……







第727章 凯瑟琳的书
    不过这样一来的话，原本的奈叶的故事结构，那就已经是完全的……………，改变了吧?

    []

    背景倒是不错，但是或许是因为曰本人原本的目光的限制，整个故事虽然背景够庞大，但是整个故事的气氛却是充满了小家子气，从最初的时空管理局的总部等等一些内容，便能够看出这个故事的彻彻底底的小家子气的感觉。

    反倒是某些同人之中的故事，给人的感觉颇为庞大。

    管理无数世界的时空管理局，并不像是一个真正的宏大的组织，反而是像一个过家家的组织，在这里，凯瑟琳不得不鄙视一下日本人的设定。

    事实上，日本人在很多的地方设定都属于非常棒的，细节处理上，日本人也比欧美人更好，人设方面，日本人也不逊sè。

    但是无奈，日本人的故事实在是呃，一种没办法形容的感觉。

    70年代和80年代还好，这个时候的日本人的一些故事除了画面之外，故事xing很多时候都是引世纪的小家子气的宅系动漫所比不了的。

    明明是很沉重的故事，日本人居然能够将其描述得完全都没有原本的沉重感。最悲催的还是克苏鲁的魔神，日本人居然也能将其给萌化…啊，其实从这方面来说，日本人的才华还真是嗯，对方绝对是点错技能树了。

    就凯瑟琳而言，萌化是可以的，但是无差别的萌化这也太太，………，博爱了吧?

    不管怎么说，凯瑟琳觉得，如果自己采用原本的那个有爱的故事………似乎有些太蛋疼的。

    奈叶和菲特之间的sè情、八神疾风与夜之书这样的故事都可以保留，只是并不能够完全的作为故事的主线，因为这样的话，这整个故事的构造就太小家子气了。

    凯瑟琳要写的故事，才没那么小家子气呢。

    既然已经有了一个，那新的故事显然就不能用外来的敌人了，这时候，凯瑟琳选择了自家老大作为

    oss，那也没什么。

    至于讽刺政治嘛，一时半会儿恐怕也不会有人想到。

    虽然扣帽子的事情在什么地方都有，不过就凯瑟琳现在的情况而言，似乎也不会有人想到这一点吧。

    凯瑟琳自己也已经是说过了，自己写故事的第一个目的是让自己开心，第二个目的是让大众喜闻乐见，至于神马思想xing之类的，也就放在不知道哪个角落。

    ”我想到了新故事应该怎么写了嗯，除了主角和整个故事的开头。

    主角不好选择…

    如果采用原本的女主角的话，也不是不行，奈叶本身也已经足够强力了，而且没有后来的一些主角的那种中二毛病，虽然是女主，但是xing格还是不错的，甚至都不需要进行什么修改就可以了。作为一个女主，奈叶足够的给力，凯瑟琳很喜欢。

    但是这样的话，似乎故事就不可能放在原本的地球了吧?

    虽然故事很好，但是后来的时空管理局的介入手段呃怎么说呢，似乎有些不够给力。

    太弱了……

    这就是凯瑟琳对时空管理局的看法。

    作为管理世界的中心组织，居然这么不够给力，凯瑟琳觉得这剧情实在是有问题。

    索xing，凯瑟琳就将原本这地球的故事删除好了。

    嗯，将故事换在世界中心的魔法都市米德芝尔达，这样就好了。

    设定就让这个城市变成4000万人，规模巨大嗯，就这样。

    而这个时候，因为两方战争，超古代遗产的人格魔法杖旭日之心被小萝li的奈叶捡到。

    呃…不对，话说美国人是不会喜欢这个故事的吧?

    这样的故事的话，似乎太**了，美国人是不可能喜欢这样的故事的。

    嗯，写出来是没有问题，但是绝不能放在正篇。

    那样会被人炮轰的。

    说不定以后幼龄犯罪ji增，有人便会将自己拿出来鞭尸。

    嗯，这事情很有可能。

    所以，直接从少女时代开始吧。

    就从18岁的奈叶应征入伍开始就好了。

    但是这样的故事真的可行么?

    凯瑟琳风中凌乱了。

    ”换个想法吧先从故事中开始，先把故事最出彩的地方开始就好了。“故事自然从魔法少女…哦，是魔法高达奈叶在成长为真正的高达战士之后开始的。

    人间兵器奈叶加入了体制内，然后yin谋组织开始浮出水面，故事的剧情就从这个时候开始……

    凯瑟琳开始规划…故事的主线了，虽然时间不是很充裕，但是归纳一下故事的主线，这一点点的时间还似乎不缺的。

    正准备去平国的尼克松，这个时候，手上却正拿着一本书在饶有兴致的看着。

    这本书的名字叫做。

    作者是凯瑟琳埃德森。

    书的首发日期是10月20日，不过提前了一个月，尼克松便已经是得到了这本书。

    当然，这是凯瑟琳赠送的。

    书里面详细的介绍了中国人的文化历史，至少在尼克松看来，这本书所介绍的中国人的古往今来，要比以往的书要详细多了。

    中国是一个神秘的国度。

    虽然一度是世界的中心，但是与世界隔绝了数百年之后，中国已经变成了一个真正的不让人了解的神秘的世界了。

    虽然在十九世纪到二十世纪的一段时间内，整个中国也短暂的”开放“过，但是等到了40年代之后，整个世界便再次变得不了解中国了。

    而凯瑟琳这本书，则是详细的向西方人介绍了一下中国。

    当然，只是介绍了一下中国人、以及与中国打交道的方法而已，政治上的事情，凯瑟琳可一概没有谈起。

    如果是英国或者美国这样的国家，倒是完全没有同题，但是中国却是一个社会主义的国家。

    即便是在中国和苏联决裂、美国开始和中国关系变好的这个时候，要提到中国的意识形态，也恐怕会被人批判。

    就算是苏联没有灭亡，美国依然和中国亲密，但是美国也不可能会支持中国的社会主义政府，即便是那样，美国也会想尽一切办法让中国走向和他们一样的资本主义。

    美国不可能会允许一个社会主义国家与他们平起平坐事实上，美国甚至不可能允许世界上的任何国家与他们平起平坐，他们怎么可能支持一个社会主义国家呢?

    而中国也很特殊，做了数千年的天朝上国和世界中心，中国人的自尊心，也不允许他们屈居美国之下。

    就如之前凯瑟琳所说的，他们会将敌人拉到和自己一样的水平，然后用丰富的经验击败对方……

    凯瑟琳可不想被人给扣上共匪的帽子来着……

    ”真不知道她究竟是怎么了解中国的鼻势的这位可爱的魔法公主殿下“尼克松前几天的时候也是看了直播。

    他笑了一下。

    这本书在华人之中也引起过一阵的sāo动，因为这本书的内容说得太好了。

    或者说，太符合华人的个xing了。

    也正因为这样，尼克松也相信这本书、相信凯瑟琳。

    ”中国是一个神奇的国度，而中国人的文化也是的我们这个作为移民国度的美国所很难了解的。就中国从古至今的历史，我们很难用，封建史“来形容，自从秦始皇统一六国，结束了中国古代的数百年的分裂之后，整个中国就变成了一个中央集权的国度，中央政府拥有最高的管理权限正因为如此，中国古代的城与我们西方的城的概念有所不同。我们都知道，在中世纪的时候，骑士和庄园主大多都有城堡，这里是他们最坚固的堡垒。而在中国，情况却有些不同，他们筑起高高的城墙，将市民与官员一起保护在了其中“……”黄土高原是信风千万年以来的吹拂所带来的尘土积淀所形成的高原，数千米的黄土早就了这个广袤的统一的国家、也早就了一个农耕民族。中国人有着我们所不能理解的土地情节…

    这从十九世纪发家的华人喜欢购置土地便能够看出…而中国人因为文化的原因，也拥有足够粮食能够养育成千上万的人，中国人口之所以这么多，自从古代一直延续至今的这种农耕文化和意识也都是有关的。从某种意义上而言，中国古代每次大型战役总能动员三十万、五十万这种在西方几乎不可能出现的数字的大规模兵力，也是基于以上两点。“在文章中，凯瑟琳是这样介绍的。

    ”自从鸦片战争之后，中国人原本的骄傲便被打破，整个中国的ji变也是从那个时候开始的“在后面，凯瑟琳还讲述了中国人对于毒品的严格态度和中国人在自信心上面的问题，这些都是尼克松所需要了解的。

    在看完了这本书之后，尼克松点点头，这本书对中国人的态度剖析得很清楚，除了上次在见面的时候凯瑟琳提出的针对xing意见之外，恐怕也就这本书最详细的让尼克松了解了中国了。!。







第728章 接下来、剧情
    “您在看什么?”

    就在尼克松专心看书的时候，基辛格走了过来。

    “一本有关于中国的书，我想这本书会对我们几天以后的访华有所帮助。”[]

    “哦?”

    基辛格看了一下封面。

    “看起来还真是一本有趣的书。”

    “的确。”

    尼克松又拿出了一本，凯瑟琳可不仅仅只是给了他一本书而已，总共是三本书。

    基辛格接过书，然后看了起来。

    “中国人具有很强的自尊心，自从五十年代之后，中国与苏联决裂，中国人的技术便是一直在自主的进行发展，现在他们正处于一种积累的时代，但是等到他们完成了基础建设，谁也不知道究竟会发生什么……中国人的纪律。中国和美国不一样，自由的光辉难以照到那个角落，所以中国人比较习惯于服从，他们具有强大无比的动员能力和纪律性。”

    虽然在写文的时候，凯瑟琳自己都觉得很荒谬，但是自由主义的确是一种“政治正确”，不管是谁，只要坐在了美国总统的位置上，就都不可能反对自由主义一一尽管美国人的生活事实上还没有21世纪的中国人那么自由。

    但是自由主义这个概念，便已经是深入了西方人的骨髓之中，他们对于自由的追求，却是不能忽视的。

    华尔街的99%、还是之前的备类运动，无一不是体现了美国人的这种观念。

    只不过真正的自由主义者一直都是被压抑着，像21世纪的美国政坛的前台，只不过是一群利益集团的代言人罢了，自从罗斯福之后，美国也很难找到那种能够与财团对抗的总统了。

    应该说，自由主义者之所以一直在美国被压抑，还是因为缺乏一个组织性，没有组织性，即便是“自由”，也不可能给这些屁民带来什么，所以99%的华尔街屁民闹了半年多，还一直没有反应。

    他们还缺乏一个真正的强有力的头领和组织者……基辛格看完了书，然后若有所思的样子。

    “你在想什么?”

    尼克松问道。

    “我在想，为什么一个年仅二十多岁的小姑娘，居然知道那么多的事情，这简直是太不可思议了。这本书里面说得……嗯，太有说服力了一一不仅仅是书而已，电脑、电影、电视……哦，好像整个未来都已经被她掌握在了手中一样。”

    基辛格后面半句类似调侃。

    “没那么夸张。”尼克松笑了一下:“不过说起来……的确是很神奇。难不威她本人就是外星人制造的超级人形计算

    机?”

    这也同样是调侃。

    “咳咳。”基辛格干笑了一下。

    外星人什么的……

    “嗯，我们还是讨论一下到了中国之后的事情吧。”尼克松换了一个话题。

    中国才是他们现在最需要讨论的问题。

    美国人在中国的立场上付出的代价不可谓不大。

    事实上，相对于历史上而言，现在的美国付出的代价，还甚至没有历史上那么巨大。

    他们的目的不仅仅在于和中国建交并且制约苏联。

    最重要的目的之一，便在于改变中国的意识形态。

    只有这个问题，才是美国人的核心利益。

    意识形态的问题是不容置疑的。

    在中国入常的问题上，苏联投的是赞成票，这一点美国人不会忘记。

    在他们讨好中国人的时候，他们不会忘记中国和苏联的意识形态和根本的意识都是一样的。

    意识形态高于国家利益，因为意识形态所威胁到的并不仅仅只有美国这一个国家而已，而是威胁着整个世界。

    说起来，美国的策略的确很成功。

    到21世纪的时候，**已经被黑得不能再黑了，而且凡是与**相关的人和事，也都成了黑的:最典型的便是

    白求恩也被黑了。

    “中国……”

    中国最近发生了一些大事，这一点尼克松也稍有耳闻。本来中国方面是打算将这个问题推迟到的，但是周总理顶住压

    力，决定访问照常进行。

    美国知道，和一个**国家打交道，无论双方是如何的亲密，但是也不可能彼此毫无防备。

    意识形态的不同，已经决定了美国的策略。

    交流只是第一步。

    而接下来，才是美国人想做的事情。

    “你在画的是什么?”

    艾尔莎看着凯瑟琳在笔上涂涂画画着。

    “嗯……主角的战斗服。”

    凯瑟琳这样解释着。

    “为什么……呃……有些像人形堡垒?”

    的确，除了中间的人影，旁边都是重装机械。

    “嗯……应该是主角的炮垒形态，远程攻击类。”

    看起来似乎很有威力的样子……”

    凯瑟琳的画也许不能算最好的，但是的确很传神，平常人需要用很长时间才能斟酌出来的最佳的形态和画面，凯瑟琳一下子就能够想到。

    “那当然，我可是按照大伊万的规格来设定的!”

    凯瑟琳挑了挑眉毛。

    “大……伊万?你说的是那颗超级氢弹大伊万?”

    “还能有什么大伊万?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “不，没什么……我只是觉得这个故事可能会……呃……会很热闹。”艾尔莎觉得这个故事一定会很崩坏。

    “嗯嗯，我要写的就是一个热闹的故事，热闹、宏大、高现格。”

    大伊万，几乎是人类历史上能够造出来的最大规格的核弹了，当量超过1亿吨tnt，比1945年将日本广岛夷为平地的美国原子弹的当量大1万倍。假如这样一颗超级氢弹在莫斯科上空爆炸，莫斯科就会从地球上消失。把它投在纽约，纽约也会连同它的一座接一座摩天大楼一起化为灰烬。

    离爆炸中心700公里以内的城市也在劫难逃。比如，苏联的图拉布或美国的费城也都将全部被毁，库尔斯克，彼得堡或波士顿将大部分被毁。

    大伊万爆破的时候，蘑菇云达到了70公里，在新地岛爆破的大伊万使得美国阿拉斯加的预警雷达和4000公里范围内的高频通信也全部失灵，时间长达20小时。

    绝绝对对的大杀器。

    毁天灭地的大武器。

    女主角不会是自走核弹头吧……?

    艾尔莎觉得自己应该吐槽，但是她总觉得如果自己就这样吐槽的话，凯瑟琳肯定会说出什么更劲爆的内容出来。

    那时候……哈哈哈，今天天气不错……·······“然后还有第二女主角，菲特。”

    “为什么和的名字一样。”

    “因为这都是命运石之门的抉择啊!”凯瑟琳下意识的回答了一句，然后便反应了过来:“啊，只是剧情需要。”

    “第二女主角走的是单体杀伤和敏捷类的路线，。”

    凯瑟琳这样说着。

    “那如果是和第一女主角对抗呢?”

    “100%被轰杀……嗯，连同作为战斗背景的城市一起。”

    凯瑟琳已经脑补了两人的战场是城市了。

    “总觉得主角是一种很……呃……很强大的生物……嗯，总感觉如果惹怒了女主角的话，下场会很危险来着……”

    “也不会，因为魔法是会对身体造成负担的，如果连着来上的十几发大伊万的话，主角的身体也会吃不消的。”凯瑟琳挥了挥手。

    “你确定是十几发?”

    那时候世界已经毁灭了吧?

    “这样的细节问题就不用在意了啦!”凯瑟琳继续画着。她的时间可不多，除了画画，公司还有事情要处理。

    不过幸好月底的时候都比较清闲，最主要的工作都是集中在月初的，这个月的工作事实上已经快搞定了。

    等助理经过培训能够上岗之后，自己便可以更加轻松了。

    而那个时候，凯瑟琳便又可以腾出时间来拍摄影片了。

    嗯，计划一步接一步，看起来很顺利的样子。

    “当然，一开始的时候，主角还不能这样强大……嗯，一开始的时候，最好是主角是一个被判定为并不适合使用魔法的存在，接着因为捡到了旭日之心之后，就开始大杀四方。”

    等等……除了性别之外，这不是都是起点小说的套路么?

    凯瑟琳迟疑了一下。

    不过就美国的历史上而言，这样的“升级类”的小说似乎还没有出现过，至少在凯瑟四林看过的小说中，并没有一部畅销小说是这样的产品。

    凯瑟琳不一定要让自己的产品畅销，但是她同样也不希望自己被人骂了。

    “嗯，最好主角有着强大的数学和物理知识，嗯，理科一定要强。”

    “理科?”

    “对，魔法的施展需要依靠主角自己的判断和定义，需要庞大的计算才行……嗯，所以一定要理料学得好的人才能够威为魔法师。”

    嗯，吾等理科生才是世界的骄傲，理科生才是马克思主义的伟大接班人，理科生满赛!

    凯瑟琳握了握拳。

    “然后呢?”

    “嗯，设定的话，应该就是差不多今后一百年左右的科技水准吧……当然，这是在有魔法的情况下。最好那个世界使用的都不是石油，而是类似的情节的魔法能源，嗯，就这样一一环保是主题嘛!”

    别看凯瑟琳只想整一个自己的故事，但是怎么说凯瑟琳的时髦值都很高的。

    ……

    大米居然开发出了能够使用三天的外骨骼，我发现我的黑科技还是太落伍了……

    顺便，理科生神马的，只是调侃，并无攻击之意，这里满满的都是理科生的怨念……







第729章 丽莎的日本攻略
    在21世纪，似乎有人曾经这么说过，在日本的动漫界，能和对抗的，就是奈叶了。

    这就好像晋江的对手只能是矽统科技，yooooooo~的对手只能是绿帽一样。[]

    不过对于凯瑟琳而言，这些其实都不算非常的重要，因为凯瑟琳已经将这两个故事都变得面目全非。

    原作者看到了凯瑟琳写的文章，恐怕会哭吧……凯瑟琳在

    心中是这么想的。

    女主角的东西，很少有能够广泛的受到欢迎的，就这方面而言，凯瑟琳已经做好了这本书不受欢迎的准备。

    嗯，如果自己的书真的不受欢迎的话，凯瑟琳就决定放出自己的去报复社会!

    奈叶的乙女御姐形态的线稿，已经被凯瑟琳完全搞定了。

    看起来还不错的样子，凯瑟琳感觉挺满意的。

    “看起来新书是准备用女主角咯?”

    艾尔莎看到凯瑟琳写好的大纲里面似乎完全没有男主角的样子。

    “嗯，第一主角和第二主角都是女主角，故事也完全不会涉及和主角有关的爱情。新书我并不准备描述和爱情有关的内容，嗯，最多就是纯洁的友情而已……嗯?”

    就在这个时候，凯瑟琳突然想到，似乎在西方人的眼中，中国女人都是有同性恋倾向的，这仅仅只是因为在他们眼中，中国女性上街牵手、总是亲密的粘在一起而已……一想到这里，凯瑟琳总觉得自己所描述的纯洁的友谊可能会被人误解，凯瑟琳便觉得有些头痛。

    “嗯，新书的话，我会尽可能的展现一个世界给大家看，个人的故事可能会稍微的淡化一些。”

    这不是起点小说，凯瑟琳也不打算按照那个讨论来。

    “唔……如果是从小开始，也不是不可以……”

    凯瑟琳突然想到了自己的，如果自己说自己想要再写一个类似的故事的话，大概就不会有多少人有意见了吧?

    “不过这样的话，就必须要加个男主角啊……不对，是男配角……嗯，一直能够变身雪招的小家伙。”

    原本已经被凯瑟琳选择性无视的家伙，这个时候被凯瑟琳想了起来。

    嗯，当某只生物有用的时候，它便被凯瑟琳拎过来了。

    纯女生的话，肯定会让很多人不喜故事的发展吧?

    所以一开始的时候，就要有一个伪主角的家伙出现，这个伪主角是让读者们一开始的时候产生一种错觉而出现的。

    而在文章之中，则需要将文章逐渐的从这个伪主角转换到真正的女主角奈叶的身上，接着，再逐渐的淡化伪主角，等到了这个时候，读者们便将会被故事和真正的女主角奈叶所吸引……而这个时候，凯瑟琳的目的也就达成了。

    “正好，年内的时候就会完结，新书的话，我们就用系列来接替就好了。”

    不过“魔法少女奈叶”……?这个标题真的合适么?

    凯瑟琳将脑中奇怪的东西摇着头弄了出去。

    “就叫魔法战记吧……嗯，这样听起来还好一点。”

    马猴烧酒什么的，果断还是留给小圆脸吧……咱们不趟那个浑水。

    凯瑟琳总怕叫“魔法少女”的时候，她会忍不住去写一只白色的长耳朵、名叫qb的某生物。

    那样的话，恐怕读者们都会被治愈的吧……而他们被治愈的话，自己的麻烦是不是就大了呢?

    凯瑟琳觉得自己的担心好像不无道理来着……啊，算了，剧情就这样展开就好了，白色生物什么的……最讨厌了……

    “看起来日本人对于器具的依赖度似乎挺高的。”

    丽莎看着自己在日本进行的一份调查报告，然后满意的点点头。

    虽然丽莎和艾达新搞了一个业务，但是维多利亚的秘密的经营情况却只能用“还算不错”来形容，这与两人之前所料想的火爆场面的差距，却是相差太大了。

    所以丽莎决定扩展自己的业务，而这个时候的日本，便成为了丽莎的目标。

    而经过了调查之后，丽莎更是觉得自己的选择似乎非常正确。

    日本人看上去对器具的依赖程度很大。

    丽莎听说过传闻，似乎这是因为日本男性无法很好的满足女子的需求所导致的，他们需要东西帮助他们。

    虽然听起来似乎有些荒谬，但是似乎现在看起来，这事实便的确是如此来着。

    “不过日本人应该比较含蓄，所以我们的产品不一定能够销售出去啊……”旁边的艾达对日本人的研究更加的深入，两人这次跑到日本来，各自之间都做了不少的功课的。

    “嗯，要是能想个方法将我们的产品直接销售出去就好了，但是如果是面对面的交易的话，日本人恐怕会不敢去购买我们的产品的吧?”

    这个问题就是关键的所在了。

    “如果我们放到和调整内衣一起去卖……怎么样?”

    丽莎想到了自己在日本最受欢迎的产品了。

    一一调整内衣。

    在此之前，从来就没有类似自勺调整内衣的存在，而丽莎的调整内衣和调整校服的两套组合拳下来，一下子就让日本人着迷了。”

    别看日漫中会都是超短裙和绝对领域抹的美腿少女，但是在现实之中，绝不是这样。在这个社会上，通常是缺什么才喊什么。美腿的日本少女……呃，虽然不能说没有，但是那绝对是少数中的少数，现实中的日本女孩，很多人都是罗圈腿和大象腿……爱美之心人皆有之，谁希望自己一直留着一个罗圈腿和大象腿呢?

    而这个时候，突然出现的调整内衣，无疑便成为了日本少女们的希望。

    这种衣服通过压力的调整来帮助女孩们的调整自己走路的形态。这会让女孩子们自然而然的走出比较完美的步伐，而不是如同之前那样的难看的走路姿态，而这样，在一定程度上也能帮助矫正原本的罗圈腿。

    在这上面，最畅销的，便是的调整款衣物里面的美腿抹了，这种裤袜能够矫正站姿，也能够帮助腿部曲线的塑造，防

    止大象腿的出现，所以在向本广受欢迎。

    虽然同样有山寨货，但是日本人的山寨的劣质产品，根本就比不上丽莎的这个品牌。

    现在日本最受欢迎的校服，便是由天使服装设计公司出品的两件套。里面是一身平角连体紧身调整式的内衣，能够帮助学生们矫正姿态，可以防止驼背、不良站姿和预防脊柱侧弯等等，深受家长们和学校的推崇。有的学校甚至还有包括裤抹在内的三件套。

    当然，在学生之中，却是有不少的怨言。

    不过这些怨言主要是集中在男孩子之中。

    因为当初在研究日本人的身形的时候，天使服装设计公司偷了偷懒，大部分的研究对象都是女生，在男生方面的研发却是少了不少，所以对于男孩子而言，这里面这套调整式的衣服要比女孩子要辛苦一些。

    而还有一部分，则是因为男生套装没有女生套装“装备齐全”而感到怨言。虽然很多学校有包括裤袜在内的三件套，但是男生却是只有两件套，但是罗圈腿什么的，在男生之中却是更加的严重。当然，大部分男生对此都是矛盾的心态，因为他们都知道裤袜似乎是女孩子们穿着的。

    其实他们都一直在期待着一种男性的服饰能够出现，但是很遗憾，这似乎并不是几年内能够实现得了的。

    而至于外面的校服，则是普通的服七布了。

    学校的路子虽然是薄利多销，而且主要是推广，虽然赚不到什么钱，但是对于知名度的提升，却是有很高的作用的。

    艾达显然更加明智:“这样似乎不太好，他们恐怕会认为我们的东西和那个部属于成人系列的……嗯，所以最好不要这么做，而且我们的新产品，最好也不要与以往的东西产生瓜葛比较好。”如果将两种产品混在一起的话，好不容易建立起来的名气，恐怕便会悲剧了吧?

    丽莎想了想，最后还是点点头，事情似乎就是这样的:“那我们该怎么办呢?”

    “要是凯特在这里的话，那多好啊……”

    艾达撇了撇嘴。

    “是啊，凯特在这里的话，一定会有注意的……”

    丽莎也沉默了。

    “诶?对了，既然大家购买产品的时候不好意思的话，我们干脆就让这些人不需要见面，便可以购买我们的产品了，这样不就好了?!”

    艾达突然想到了什么。

    “不用见面?”

    “对，我们给每个产品弄个编号，然后只要知道我们的产品，到时候直接打电话来订购，不就好了么?”

    听起来似乎不错的样子。

    “但这样的话，似乎不够吧?”

    丽莎还是这样觉得。

    “也对，这样的话，太单调了，销量不一定能够上升起来的……最好能有一种更方便的模式……诶，对了。”艾达似

    乎想到了什么:“凯特的云系统可以在线直接购买游戏，我们在线直接出售我们的产品……这个怎么样?”

    “在线出售?”

    丽莎似乎有些不明白，她等着艾达的说明。

    







第730章 启程的尼克松
    1971年26月10d点35分，尼克松离开了安德鲁斯空军基地飞往北京，当飞机加速离开地面的时候，尼克松突然的想到了马尔罗讲的话。这时候，尼克松便有了一种想法:“我们正在开始一次在哲学上争取有所发展的旅程，这个旅程正像很早以前，在地理上发现新大陆的航行一样不可预卜，并且在某些方面一样危险。”

    在尼克松的世界格局中，中国占有重要地位，而此时，他正在一步步靠近这个神秘的国度，就在尼克松启程之前，曾见过**的法国大作家马尔罗这样评价他的中国之行。[]

    马尔罗当时说:“总统先生，你将会晤的是一个命运奇特的人，他相信他正在演出自己一生的最后一幕，你可能以为他是在对你说话，但实际上他将是对死神说话，你去跑一趟是值得的。”

    尼克松是一位在美国政坛富有传奇色彩的人物，他曾经两次出任副总统，后来在总统竞选当中败给了肯尼迪，堑伏了八年之后，尼克松再次参选，终于在当年的大选当中胜出了，成为了美国第37任总统，然而在很多人看起来，尼克松登上总统之位呢，并不是什么好事。

    尼克松在美国历史上最糟糕的时候住进了白宫，十多年的越战不仅掏空了国库，而且使得国内反战，民主运动不断发

    生，和头号对手苏联相比，美国的国际地位呢，也是相对下降。客观上来讲，美国需要寻求抗衡苏联的力量，而中国两弹

    一星的成功也使得国际地位大幅度提高，威为了美国争取结盟的最佳选择。

    事实上，现在尼克松面对的情况，比原本的历史更加的糟糕。

    苏联尾，行着美国完成了登月之旅，同时苏联国内的经济情况也比历史上更加的出众。

    如果是在没有凯瑟琳的时候，美国是在玩一个普通难度的游戏，那现在，美国的游戏已经从普通难度提升到了困难。

    访华虽然是既定事四页，但是从另一个方面来说，尼克松又何尝不是一个赌博昵?

    飞机逐渐的离开了地面，尼克松的心也随之悬浮在半空中，不可预测，他即将到达的地方是一番怎样的景象。

    有些不安的尼克松又拿出了那本。

    这本书就像是马可波罗的日记一样的吸引人，仿佛有一种魔力，让人不禁想要了解那个神奇的国度。

    书中的内容对于中国人的描述可以说是人木三分，即便是让现在的中国人来写，那也是不可能写得这么好的。

    一一那是当然的，凯瑟琳所知道的东西，都是前人已经总结好的，她大部分时候都是拿来主义罢了……而此时的中国，事情也并没有尼克松想象得那么遭。

    对于当时的中国而言，反美是一个非常响亮的口号。

    就在1970年5月20号，最高领导人还发表了一个很重要的声明，后来概括为。

    在当中发出来一个响亮的号召，就是会世界人民团结起来，打败美帝国主义及其走狗，所以当时正好是这个反美斗争出现了一个**，如火如荼地在进行当中。

    可就在发表之后不到半年，全中国反美斗争还在火热进行之时，中国的政治风向却峰回路转。

    1970年10月1号，**广场再一次掀起了百万人的国庆大游行，这种游行对于身处文革的中国人本身没有多少新鲜可言，但是这一次却与以往不同，一个人的出现将所有人的目光聚焦到**城楼之上，这个人不是**，而是站在**身边的美国人埃德加·斯诺。

    当时被外电评论，这是第一次登上**城楼的，第一个登上**城楼的美国人，所以引起了持别的注意，一些敏感的人士就有一点觉察，觉察到其中可能有一点新的动向。

    事实上，情况比他们想象中的要更加的奇特。

    一一就在半个月之后，中国顺利的通过了关于恢复中华人民共和国在联合国的合法席位的提案。

    美国虽然没有明确的赞成力场，但是他们的沉默，便是代表了支持。虽然美国人依然投的是反对票，但是美国那沉默的声音，却已经是说明了一切。

    美国是不可能投赞成票的，意识形态上的问题，已经是让美国投反对票的决定性因素了，在这个问题上，美国人只会坚决反对，即便他们与中国交好，他们也不可能赞成的。

    一一这就好像是苏联虽然威胁着要用核弹对中国进行外科手术式的打击，却依然在联大的会议上投了赞威票的关系。

    要知道，当时中国和苏联的矛盾已经是的箭在弦上了，双方在那个时候，随时都有可能爆发战争、甚至是核战。

    可就是这样，苏联依然投了赞成票。

    当然，这其中台湾政府的态度可能也是一个关系。

    因为对苏联来说，中国好歹会提出反对意见，而当时的台湾政府，根本就是美国人的一条狗而已，他们对美国人言听计从，即便是成为一个搅屎棍，也是不合格的。

    相反，中国虽然和美国眉来眼去的，但是中国政府也是有着自己的打算，中国人也必须要为自己的利益进行考虑，而这个时候，美国人显然就会和中国发生利益上的冲突了。

    尼克松自然也知道这一点，但是对于尼克松而言，台湾虽然是一个言听计从的棋子，但是却并不好用。

    原因无他一一台湾的声音，在联合国上，根本就是可有可无的。

    甚至可以说，他们的存在，就是为了恶心大陆政府。

    只不过历史的洪流不可能是某个丑角能够阻挡得了的，在发现事不可为之后，尼克松很干脆的选择了顺水推舟，干脆就借此契机示好中国好了。

    这一招的确管用。

    中国看到美国的态度发生了改变之后，的确是思量了一下。

    事实上，中国也是想要与美国改善关系的，只是美国人对于中国人的含蓄委婉的态度似乎有些不太明白。

    毕竟，西方人喜欢了直来直去。

    尼克松也是在看了凯瑟琳的书之后，才似乎明白了中国人究竟是想要做些什么的。

    又把书看了一遍，尼克松觉得，自己似乎又有了些信心。

    人总是相信自己想要相信的东西的。

    虽然尼克松知道凯瑟琳只是去过几趟香港，根本就没有和中国有太大的交集，但是他依然相信凯瑟琳的文章中所写出来的内容的。

    而这个时候，尼克松便开始琢磨起来，自己在来到中国之后，应该怎么样应对那些中国人。

    按照凯瑟琳的文章的叙述，中国人是比较重视“面子”的，所以在面对中国人的时候，有一些问题最好不要提出来。

    尼克松深以为然，他到这边并不是为了找茬的，而是为了进行一次能够与中国人化干戈为玉帛的破冰之旅的。

    尼克松这个时候，便想到了很有可能会和自己进行接触的一个人一一周恩来。

    基辛格上次秘密的访问，便是和对方进行见面的，就这次的情况而言，尼克松觉得自己很有可能也会面对对方。

    尼克松想到在数月之前日勺第引届乒乓球锦标赛时候的事情。在锦标赛结束之后，周恩来便会见了美国兵乓球代表团。在会见结束之后，他来到代表团跟前，并停下来谈话。

    周总理当时问道:“你们有什么问题吗?”

    而这个时候，那个曾经上错车的嬉皮士科恩便举了一个手:“我有一个问题要问。”

    周总理说:“行，请。”

    结果他问的什么问题呢一一“请问总理先生对嬉皮士有什么评论?”

    这个问题是出乎大家出乎意料之外的，谁也万万没想到问这么个问题，甚至就连的当时在看直播的尼克松也紧张了起来一一因为这个问题很有可能便会造成之后的尼克松访华事件的波澜。

    但是周恩来总理的回答，却是让尼克松松了一口气:“青年人是社会里面最积极最活跃的分子，他们总是在寻找真理，他们做各种各样的实验，通过实验他们会得出自己的结论。”

    这个回答很巧妙，避开了嬉皮士的问题。

    周总理所说的是青年人，而不是评述嬉皮士，而当时科恩却是将自己代入了进去，在听到了对方说完之后，他很是高

    兴，但是他却没有想到一向喜欢玩弄语言的中国人在这方面是多么的博大精深，他们巧妙的避开了问题的关键所在。

    这不是吹的，谁叫科恩面对的是天朝第一的腹黑帅哥呢?

    而尼克松想到这里，却是稍微的安心了一些，至少周恩来似乎是一个很好相处的人。

    想到这里，尼克松稍微安心了一些。

    他开始闭目养神了起来。

    虽然今天才是9月26日，但是在来到中国之前，他还需要等待几日。这将是一个漫长的旅途……

    ……

    咱的文又被拿去钓鱼了……好吧，咱就不多说什么了。

    还有一更~吼吼~顺便，今天重装了系统，换了火狐侧览器，听说会有排版错误，如果出错的话，我会修改的。

    







第731章 下一代处理器——aquarius，水瓶座
    月底，intee公司所属的汛雷实验室，这个时候却是一片欢腾。

    “牲能还算可以。”

    凯瑟琳这个时候也在这边，而且满眼放光。

    试制的摩羯座最高主频曾经达到了100mhz，但是那只是极少数的超高端的cpu而已，那简直可以说是现在cpu所能够达到的极限了。

    而就现在的最高端的cpu，主频最高则只有嗔凶旺，而一般的产品，则大约在z涠旺左右。

    放在凯瑟琳眼前的，便是即将推广到市场上的旗舰版本的42mhz的版本。

    实验室产品和正式产品之间，是有很大的带差的。

    而且即便是intee，也不敢立刻推出100mhz的产品。

    毕竟，这几乎是现在的主流cpu的xing能的十倍了，而且最重要的是，这是32位系统的cpu。

    这也就意味着，两者之间将面临一道跨不过去的悬崖。

    而就现在，推出最低只有10mhz的新式cpu，也是为了将沟壑变成小

    细缝。

    这样，便有利于产品的推广。

    过于先进的产品，将导致一系列的可怕的问题，这些问题，很有可能是致命的。

    凯瑟琳能够让cpu提前出现，却不可能将这些产品更快的发展。

    这就好像历史上intee早就研究出100ghz的光处理器，却是将其当成了技术储备，宁可开发iuy架构的普通处理器，也不推出这样杀手级的光处理器的道理是一样的。过于彪悍的设备，反而会将企业本身推到悬崖边上。

    100mhz的产品，便被作为了下一代的产品进行推出。

    按照凯瑟琳的想法，一年半左右的时间推出一代产品，黄道十二宫，便就是一共36年的时间了。

    嗯，等到十二宫最后全都推出之后然后再偷个懒推出个新黄道十二宫，再将旧的没卖出去的cpu十二个一组变成“年度收藏品”

    然后拿去拍卖掉……

    凯瑟琳的如意算盘是噼啪响。

    “100mhz的实验品的话，xing能稳定么?”凯瑟琳问道。

    “工艺上还有些问题。”罗伯特这样回答着:“虽然频率高但是在散热方面问题却很大，而且同样的，这款cpu也经常出错到导致死机，而且运行在那么高的频率下，在制作的时候都会出现很多的残次品……，所以，100mhz的cpu想要推出的话，至少要等到1年之后工艺成熟一或者是采用了新的工艺——那时候高频cpu才可能推广到市场。”

    凯瑟琳点点头。

    原本她是想要弄一款100mhz的cpu放在自己的办公室的，但是一听到经常出错死机的问题，凯瑟琳就觉得似乎自己还是选择42mhz的产品比较好了……

    难得凯瑟琳想要享受一次作为老板的特殊待遇，只是很可惜，事实却并没有如她想象的那般美好。

    “如果可以的话，我们下一代的产品，先就不要纠结于主频了，我们要考虑gpu在我们的处理器里面的比重。下一代不就这一代，我们就将cpu和gpu融合的产品称之为apu了，cpu和gpu将都作为处理单元而存在的。”

    凯瑟琳的想法罗伯特觉得深以为然。

    现在的机器的频率已经足够了，等到工艺成熟之后，100mhz的cpu便可以推广了事实上即便是工艺成熟，或许还要等待到市场可以接纳的程度再推出才能取得最好的效果。

    而这个时候，继续提高频率的做法显然是不智的。

    工yu善其事必先利其器，能够将新的apu架构成熟起来，或许会更好。

    所以按照计划下一代的cpu将不会提高主频，也就是说下一代的计算机的cpu最高主频，还将是100mhz。

    但是下一代的cpu，却也将进行一次命xing创造和改变。

    一般来说，cpu擅长任务分配、数据预读、解码、分支预测等等，

    而凯瑟琳给这些研究员们的目标，也都是这几个方面的。

    而gpu拥有强劲的浮点计算能力，目前虽然摩羯座同时集成了cpu和gpu，但是二者依然是独立工作的，虽然有着cuda的架构，但是在很多时候，这个架构并不能用来对cpu进行强化，事实上，cuda一般而言只对外接显卡有效。

    而且因为架构的限制，所以即便是使用在cpu里面，获得的提升效率也会很有限。

    这与凯瑟琳的想法相差有些遥远，按照凯瑟琳的想法，融合了gpu和cpu的处理器，应该更加的牛叉一点。

    为了达成xing能提升的目标，凯瑟琳决定将cpu的任务精简为预读和解码，而gpu将担负主要的计算工作，这样一来cpu就变成了只为gpu预读数据和解码，而gpu则全速运行，成为计算的中心，如果能够实现的话，计算机将会获得20%以上的xing能提升。

    让gpu核心去执行计算型功能，同时让cpu从片外主内存中预取gpu

    所需要的数据。这样做的效率更高，因为它能让cpu、gpu去做各自擅长的事情:gpu的长项是进行计算，cpu则适合做出决定、弹xing获取数据。

    其实cpu、gpu从主内存中获取数据的速度是差不多的，但如果能让cpu来提前判断gpu所需数据，并拿来做好准备，gpu就可以减轻负担，全身心投入到执行和计算中去了，效率自然可以得到提升。

    在一个由cpu辅助进行的gpu处理器中，cpu启动一个gpu程序后，会创建一个预执行程序。该程序使用编译器算法从gpu内核中自动生成，包含gpu内核多个线程块的内存访问指令。cpu预执行程序会在gpu内核之前运行，这是因为:第一，cpu预执行线程仅包含来自gpu内核的内存拾取指令，没有浮点计算:第二，相比于gpu标量核心，cpu的运行频率更高，指令级的并行度也更高。

    不理解没关系，只要知道这听起来似乎好像很厉害的样子就好了。

    理科生的怨念文科生是不会懂的。

    总而言之，在新的cpu之中，cpu和gpu的比重将变得同等重要，就好像是天平两边的砝码是同样的重一样，均衡才是王道。

    除此之外，另外一个技术也将被应用在新的cpu上面，那就是倍频技术。

    倍频技术现在还在研发过程中，但是这个技术却没什么研究难度，所以可以很快的进行发展。

    有了倍频，便就更不用担心频率的问题了，只要能够达到2倍的倍频，cpu的最高频率便将达到200mhz。

    当然，这个倍频技术也不可能立刻便会使用进去的。

    即便是新一代的cpu，倍频技术也将只会在高端产品和旗舰产品上才有可能出现，至于普通版本那完全是没有可能的了。

    凯瑟琳根据目前的情况分析，100mhz的cpu已经开发出半年了，但是研究人员怎么样也无法将频率继续提升，这就是说明cpu的主频提升，已经陷入了一个停滞期，如果没办法寻求到更先进的工艺和架构之前，是不可能将主频提升上去的。

    所以摩羯座之后，intee的主要工作，将是在提高处理器的效率上面，而并非是单纯的提高主频。效率也是很重要的，、要更加流畅一样。

    更重要的是，凯瑟琳已经决定了，倍频技术将作为之后的新一代的cpu的主打的功能，之前自然是不可能将这个技术普及了。事实上，

    如果从凯瑟琳捣鼓出cpu开始算起，到目前为止，她也应该开发出比较完美的cpu了。要知道历史上的intee也就是用了这么多的时间，便已经有了386的cpu了。

    386的cpu并不比凯瑟琳的摩羯座逊sè。事实上，如果不是因为摩羯座融合了gpu的关系，在xing能上，还是摩羯座要更加的出sè一些。

    但是摩羯座之后，情况就将完全改变了，新一代的cpu将走出和历史上的产品完全不一样的道路，这条道路完全是由凯瑟琳开发出来的，这将是一条前人所从未走过的道路。

    现在，只要作系统phoenix-windowo开发出来，凯瑟琳这边的摩羯座便就会配合上市了。

    而此时，intee的研发工作，已经转向了gpuxing能更加出sè、xing能更加优越的新一代的处理器的核心了。

    而新一代的apu，则会被命名为aquaniuo——水瓶座。

    国的剧情不会再深入发展了，再发展的话，被举报就要和谐了。

    所以上一章只能到头了。

    两更完成~

    下周准备整一台e3-1230v2的电脑，我把笔记本的ssd都拆下来了，!。







第732章 最后的面试
    坐在自己的办公室里面，蒲观水还是感到有些不可思议。

    10月1日，也就′是蒲观水开始工作的第一天。[]

    在经过了短期的培训之后，蒲观水成熟了不少，毕竟，他以前从来没有接触过这样的事情。

    蒲观水的办公室在凯瑟琳的办公室的外面。

    凯瑟琳是不可能让一个外人随便进入自己的办公室的。

    凯瑟琳总是喜欢做些秘密的事情，而如果身边有个男生的话，那肯定就′不行了。

    她可不希望自己的兴致被人给搅了。

    所以蒲观水很干脆的，就′被凯瑟琳安排到了外面。

    当然，距离也不算远，因为对方毕竟是凯瑟琳的助手嘛，一些不太重要的工作，凯瑟琳都会将其交给蒲观水来搞定。

    不过类似于沃尔玛的财报、量子基金的收益情况这些，凯瑟琳还是会亲自过目的。

    凯瑟琳一直在支援沃尔玛，虽然凯瑟琳是作为沃尔玛的第一大股东而存在的，但是凯瑟琳对于沃尔玛的股权还是非常在意的。

    ，自己这样的连占股权都不到的大股东又算得了什么呢?

    只要有心，对方便能够将自己给赶出来。

    当然，现在的这种可能性不大。

    且不说山姆..沃尔顿最大的支持者便是凯瑟琳，，那沃尔玛可就′要面临非常严峻的形式了。

    虽然不是没有可能，但是凯瑟琳还是很担心控股权被夺走的事情。

    毕竟，自己已经投入了那么多的资金了，如果这个时候遇到了一些大财团之类的什么的虽然可能性比较小那自己就′完了。

    别看凯瑟琳现在发展这样迅猛，。

    向上，凯瑟琳还需要发展一段时间才能够与那些财团平起平坐，向下，虽然有比自己更强的摩托罗拉，但是这时候他们是在向反方向的跑，凯瑟琳完全不用担心。

    虽然这时候他们还在自己前面，但是凯瑟琳敢打包票，，自己就′能迎面见到对方。

    兴许自己还能和他们打个招呼什么的

    就′目前而言，扩展和掌控自己的市场，才是现在的王道，否则的话，等自己打到了能和十大财团叫板的程度的时候，自己根基不稳，那可就′糟糕了。

    况且，并不需要自己能够达到那个程度，只需要达到让他们能够看到自己公司的发展的情况，便有可能与他们遭遇了。

    威胁总是被扼杀在襁褓里面的比较好，在自己发展到一定程度的时候，对方很有可能就会‘成为自己的威胁。

    只有等到对方感觉自己无法被他们一口气消灭的时候，才有可能会有人选择合作。

    没有实力，连谈判的资格都没有。

    能够谈判的情况往往有两种。一种是自己和对方平起平坐，而另一种则是自己手中握着大杀器一类的产物，但是凯瑟琳不期待这些人能够和凯瑟琳一样，预料到三十年之后的事情。

    事实上，在现在的这个日新月异的时代，能够预料到未来十年的发展情况，这个人就′已经很了不起了。

    君不见，2世纪的时候，专家们预测事情的时候，事情总是会和他们所期望的相反的方向发展么?

    庸人哗众取宠是一方面，而另一方面，现代社会的信息量巨大，从中分析和推算出未来的局势发展，的确很困难。

    “咚咚咚。”

    办公室的大门被人敲响了。

    “啊请进。”

    蒲观水一下子站了起来。

    走进门的是艾尔莎。

    “这些东西你先拿着。”

    艾尔莎手上的全都是上个月留下来的财报之类的。

    “怎么做你应该知道吧?”艾尔莎径直的走向了办公桌，然后将文档放了下来。

    “你现在的工作，就′是把这些文档归类整理，然后贴上标签。对了，在这之中，你还要筛选出比较重要的文档，另外归类。时间是一个星期。”艾尔莎说完，便又是径直离开了。

    “八月份的?”

    蒲观水看了看上面的日期，然后明白了。

    凯瑟琳并不就′这样的放心让自己“上岗”，所以对方还有对自己的最后的考察。

    恐怕，这就′是面试的最后一关了。

    要知道，凯瑟琳在一开始的时候，就′已经说了只会招聘三个人的，但是到目前为止，和蒲观水一样坐在凯瑟琳旁边的办公室的人数是九个。

    而在这三个人之中，还有两个人会到欧洲去，只会有一个人留在这边。

    所以看情况便知道，这很显然是一个考验最后的考验.。

    这些信息之中，有财务报表、有实时消息，还有一些是似乎已经不太重要的信函。

    事实上，这些资料已经被筛选过一次了，垃圾文档在一开始的时候，就′被艾尔莎给全部丢弃了，所在在这里能够看到的，都是具有一定价值的新闻。

    “劳斯莱斯的财报?还有这个?”

    随手拿起了一份文档，蒲观水却是发现，这似乎并不是凯瑟琳的资料，而是来自欧洲的著名的劳斯莱斯。

    ，很显然，这份财报就′已经说明了一切。

    “如果能够入股劳斯莱斯的话”蒲观水摇了摇头，这不是自己的工作，从上一次的面试，蒲观水就′分析出，。

    所以这个事情，自己还是不要管为妙。

    更何况，有些事情也不是自己能够左右的。

    “咚咚咚。”门再次被敲响了。

    “请进。”蒲观水又是回过头来。

    艾尔莎再次走了进来。

    她手上依然是许多的文档。

    “还有这些”艾尔莎将文档全部交给了蒲观

    原先一沓文档还不怎么看得出来，但是现在这两沓文档放在一起，看起来却显得颇为壮观了。

    “暂时就这些，如果埃德森小姐想到了什么的话，还有有更多的。”

    嗯，如果凯瑟琳能够想到更多的折腾的方法的话!

    然后，艾尔莎便离开了。

    蒲观水摇了摇头，然后便坐了下来。

    这里至少有几千份的文档在这里，想要将其一一归类，还真不是一件简单的事情。

    事实上，情况比蒲观水想想得还要糟糕。

    送到凯瑟琳的办公室的文档，基本上都是按照公司和类型分好的，所以归纳起来的很是方面。

    但是送给蒲观水这些人的文档，凯瑟琳却是故意将其全部打乱了顺序。

    第一份文件可能是l的商务资料，第二份文件则又可能就′变成的以色列的m1的使用情况的总结，而第三份件，有可能是日本的某些企业想要经营云系统的信函。

    当然，这些都是过期货，除了财报之外，基本没有什么商业价值。

    不过方舟集团的盈利情况良好，这些财报就′算被人知道了，也并不能够代表什么。

    事实上，获得了期权的公司员工，也可以得到一份有关于本公司的一份则丨务详报，除了一些机密的文件之外，很多的东西，大家都是可以知道的。

    蒲观水看着这些资料，然后摇了摇头。

    他将自己的办公桌上面的东西全都清空，然后开始对文档进行分类。

    不过并不仅仅只是这样，蒲观水还准备了一本笔记本，然后一边进行分析的时候，蒲观水一边会‘。

    ，说起来也不是那么容易整的。

    整整一个上午的时间，蒲观水发现，自己才整理出来了一百多份文档。

    “这可真不是人干的活”

    蒲观水摇摇头。

    一个早上下来，自己就′已经是头昏眼花了，再接下去，恐怕这些文档还真完成不了。

    看看时间，已经到了中午十二点。

    蒲观水决定到外面的汉堡王去买两个汉堡过来，汉堡王现在算是美国最大的快餐企业了，有了埃德森的支持，汉堡王的发展，也已经和历史上不一样了。

    事实上，因为kfc和麦当劳的发展都没有汉堡王这样强大，所以在快餐市场上，汉堡王用“碾压”来形容是没有问题的。

    “嗯，好的。”正在这个时候，从凯瑟琳的办公室走出来一个少女，她穿着一身厨师装，虽然如此，但是衣服却意外的很合身，用凯瑟琳的话来说，已经是达到了“”的境界了!

    “?”作为凯瑟琳的厨师，她每天都要应对的是凯瑟琳的点餐，因为闪亮的明星脸这时候已经去哦，是当主持了，所以她的工作就′更繁重了。

    “哎呀!”

    少女和晕头转向、刚刚从办公室里面出来的蒲观水狠狠的撞在了一起。

    “那个你没事吧?”

    蒲观水被压在了下面。

    与秦朗不同，秦朗虽然是搞文学的，但是却有着强健的体魄，但是蒲观水却是属于那种瘦弱型的，和这眼前的少女的体型也差不了太多，所以被对方一撞，。

    “唔没事”少女晃晃悠悠的想要爬起来，，然后又是撞入了蒲观水的怀中

    “唔!”

    肘击、必杀。

    蒲观水说话不能。

    “怎么了?”

    艾尔莎打开门，却看到门前的两人暧昧的扑在一起

    她愣了两秒钟。

    “，请继续。”

    然后门便关上了。

    ，。

    周末就′没个消停咱可是病号啊!

    嗯，还有四更。







第736章 第四次中东战争的结束
    自从进入了十月以来，原本已经逐渐熄火的中东，战火再次开始点燃了起来。

    埃及人不甘自己只能守住防线、而以色列也决不允许埃及人可以度过苏伊士运河。[]

    于是，进一步的战争便暴发了。

    这数个月以来，美国和苏联对于埃及和以色列的支持，虽然有限，但是却也已经是足够支持起一场不大不小的战争了。

    以色列人调集了大量精锐布队，以”x凶坦克为首，迅速的瓦解了埃及人的防线，冲进将战线推至了苏伊士运河这边。

    而在另一边，叙利亚人却趁着这个机会，突入了以色列人的领土。

    而这个时候，以色列这边负责指挥的沙龙，却是漂亮的将叙利亚人赶了出去。

    他先就已经准备了一支布队埋伏在了这边，等到叙利亚的军队开过来之后，沙龙的布队便迅速的对叙利亚展开了反击，并且顺利的将对方拖在了原本的战线上。

    而另一边，在击溃了埃及人之后，以色列的布队也迅速的回撤，闪击了叙利亚，并且彻彻底底的将对方击溃了……这一次的战斗非常的漂亮，这也最终迫使埃及人和叙利亚人不得不选择了停火。

    这已经到了无可奈何的情况了，无论是叙利亚还是埃及，都已经是耗尽了自己最后的一丝力量，他们已经没有办法选择继续战斗了，接下来的战斗，只会将他们拖入深讲。

    他们在想要进攻的话，便只能是派出纯粹的步兵队伍了。

    而以色列这边，虽然将原本的领土保持住了，但是以色列人也已经没有了再战之力。

    甚至可以说，以色列这边比埃及和叙利亚透支得更彻底。

    事实上，就在这个时候，甚至还有很多的m70a1的坦克停在了的从叙利亚回到军营的路上。

    以色列，已经是彻彻底底的没有了储备石油了，哪怕他们占着油井，他们的产能现在也不足以给他们的坦克足够的油

    料，所以这些坦克，甚至只能是停在了路边。

    以色列的最后的元气，也已经是透支了。

    虽然以色列到目前为止有着大量的坦克装甲车，但是很遗憾，以色列人根本就没有那个石油，去再次驱动这些坦克牟

    了。

    所以这些坦克充其量也就只能是充当炮台而已了。

    不……甚至连炮台也算不上，因为以色列人的弹药储备，也已经是消耗得差不多了，如果将所有的油料和炮弹加起来，说不定他们还能够消灭一支军队，但那也就意味着以色列人的最后一点储备也将全布消耗，以色列将变成一块任由别人蹂躏的肥猪肉了!

    当然，美国并不会允许这样的事情发生。

    作为以色列的坚强的后盾，而且作为同样由大布分是犹太人掌控的国家，美国是不可能对以色列放任不管的。

    但以色列虽然可以保留，可在面对那样的可怕的情况的时候，他们恐怕也需要付出巨大的代价。

    以色列毕竞是主战场……不过幸好，埃及人和叙利亚人，也已经是不打算打下去了。

    可偏偏就在这个时候，阿拉法特却走了出来。

    事实上，在战斗的之前，阿拉法特便已经是积极投入战争之中了。

    在战争进行了数月之后，便陷入了一种“不战不和”的僵局。

    阿拉法特对“不战不和”的局面感到焦虑，同时对被驱逐出约旦感到恼恨，对巴勒斯坦有些激进组织搞暗杀、绑架、劫持飞机等行为感到不妥但又无法控制。

    战前召开的协调会上，阿拉法特承担的任务是指挥一支巴勒斯坦武装力量，穿插到以色列占领区，在敌后形成第二战

    场。

    战斗打响后，巴勒斯坦游击队员们大显身手，四处出击。

    巴勒斯坦这支特别纵队在以军腹布神出鬼没，使以军惶惶不可终日，感到非常头痛。就这样，阿拉法特指挥的巴解游击队严重威胁到以军的后方，对以军的行动形成很大牵制，使以军首尾难以兼顾，从而有力地配合了埃及和叙利亚前线的战斗。

    事实上，如果不是因为以军的统帅是沙龙的话，很有可能便会手忙脚乱了。

    但是作为同样睿智的沙龙，他同样知道该如何应对这样的场面。

    出身军旅的沙龙战功显赫，在以色列有“沙漠战神”之誉。这位赳赳武夫的战争哲学是:“只有胜利，只有前进，绝

    无后退，绝无妥协。”

    在后来，当沙龙从政后，又因**易躁而被人称为“以色列的凯撒”、“暴怒的公牛”和“政界推土机”。

    自然，在阿拉伯和巴勒斯坦人的眼中，沙龙是一个不可饶恕的罪人，被唾骂为“贝鲁特屠夫”。而在21世纪的时候，随着“既激进又精明、既强硬又圆滑”的沙龙登上总理宝座。尽管沙龙在强调要给以色列人带来“安全”的同时，声称将“继续推进和平进程”，但多数阿拉伯典论仍然惊呼:“沙龙执掌以色列权柄，意味着战争已经开始”。

    而之后的一年多的实践更是验证了上述预言。

    沙龙还是沙龙，他并未“立地成佛”。沙龙几乎摧毁了巴以来之不易的全布和平成果，他的所作所为，正中双方反和势力的下怀。而巴方激进组织实施的自杀性袭击事件，则为他滥施武力提供了口实。巴以以暴易暴，流血冲突愈演愈烈……而另一边，阿拉法特则同样被称之为“不败的阿拉伯将军”。

    相对于沙龙而言，阿拉法特显得要温和许多。

    这对好基友、好对手、宿敌，一生相爱相杀，可以说说他们之间的故事，便就是八十年代以来的巴勒斯坦的关系的发展的汇总了。

    而这个时候，也只有沙龙，才能够抑制阿拉法特。

    同样的，虽然巴解搞恐怖袭击什么的，但是阿拉法特本人厌恶这种行为的，所以阿拉法特在敌后战斗的时候，受到的约束是比较大的。

    但是埃及和叙利亚能够得到如今这个局面，可以说，也有阿拉法特的因素在里面。

    否则的话，埃及和叙利亚将面临更加严峻的情况。

    而在现在，战争结束之后，阿拉伯国家，便是更看重巴解了。

    1968年，巴解与其他巴勒斯坦抵抗组织协商通过的规定，巴解是巴勒斯坦各种力量的代标，对巴勒斯坦人民收复国土、返回家园的斗争负责。1971年9月在拉巴特举行的第六次阿拉伯国家首脑会议上，巴解组织被确认为巴勒斯坦人民的唯一合法代标。同年10月一一就在埃及和以色列停火的当日一一巴解被联合国邀请以观察员身份参加会议。

    阿拉伯国家首脑会议，是阿盟和阿拉伯国家的最高级别会议，商讨地区性重大问题。阿盟自1964年起举行首脑会议，可应成员国的要求召开特别首脑会议或紧急首脑会议。

    阿盟是阿拉伯世界最具代标性和影响力的组织，其宗旨是:密切成员国间的合作关系，协调彼此间的政治立场，挥卫

    阿拉伯国家的独立和主权，促进阿拉伯国家的整体利益，推动各成员国在经济、财政、交通、文化、卫生、社会福利、国

    籍、护照、签证、司法等方面密切合作:成员国相互尊重国家政治制度，彼此之间的争端不得诉诸武力解决，成员国与其他国家缔结的条约和协定对其他成员国无约束力。

    阿盟对巴解的态度，事实上就是代标着已经将巴勒斯坦解放组织看成了一个的政府、一个国家机构了。

    历史上，由于阿拉伯国家内布存在分歧，例行首脑会议在1982年至2000年期间一直未能举行，但特别首脑会议举行过多次。

    不过就目前的情况来看，阿拉伯国家之前的合作要大于他们之间的分歧。

    只要以色列还像现在这样的强势，阿拉伯国家，就会同仇敌忾。

    事实上，现在的情况对以色列而言，是极为不利的。

    这不仅仅只是他们与阿拉伯国家之间的关系，更是因为以色列人在国际上所面临的危局。

    巴解被阿拉伯世界所承认，这便是给以色列狠狠的扇了一个耳光。

    而另一个方面，则是在这边被美国和苏联当成试验品和观察对象的特种兵团，也终于是到了不得不离开的时候了一一战争已经结束了，他们再留在这里也已经没有什么意思了。

    当然，阿拉法特现在还没有立国。

    如果是在80年代阿拉法特正式建立了巴勒斯坦的时候，那时候，以色列的处境才难堪呢，他们在这时候不仅仅丢掉了西奈半岛，领土更是达到了数次中东战争之中最小的几个时期之一一。

    当然，现在还是70年代，以色列人还非常的强势，阿拉法特的好基友沙龙此时还是一个将军。

    历史在演化，但是谁又能知道已经被改变的命运的车轮究竞会驶向何方呢?

    ……

    吼吼~五更完成了哦~hoho~

    话说我还是配个i5-3570k的cpu吧……

    







第737章 凯瑟琳的新计划
    叙利亚与以sè列边境的一个小城阿菲格。一个穿着袍子的身影低着头，然后穿过人群。

    “咚咚咚。”

    他敲响了一件偏僻的小屋的大门。[]

    门稍微打开了一个缝隙，然后让人走了进来。

    “前几天的事情是王少棠干的。”

    一进来，这个人就急不可耐的拿掉了帽子，然后lu出了一张坚毅的西方面孔。

    “……真的是他……”

    嵩山坳一郎皱着眉头。

    “好样的!”

    “就该这样!”

    不过相对于沉默的嵩山坳一郎，在这里憋了好半天的其他的赤军成员，这时候却是发出了惊喜的叫喊。

    赤军在一开始的时候，在各类行动中总是获得了大量的成果。

    但是随着时间的推移，他们的劣势就很快出现了——他们都是来自东亚的日本人。

    即便他们穿着袍子、戴着面罩这样做好了伪装，但是毕竟还是不方便。

    幸好，嵩山坳一郎用自己的理念感召了不少阿拉伯人还有黑人，所以他们在这边的行动在更好了一些。

    虽然他们现在已经在叙利亚的边境了，但是他们也依然不敢擅自行动。

    不过赤军现在也颇有名气了，特拉维夫机场爆破案已经有人抖出来是赤军干的了，但是这在阿拉伯世界，却并没有令民众反感，反而是让他们产生了浓厚的好感。

    有时候…当他们的东亚面孔在街头被认出来的时候，还有人会兴冲冲的跑上来，询问他们是否就是赤军。

    当然，他们是否认的。

    而这时候，阿拉伯人便会带着一个善意的微笑…然后里面。

    虽然他们不知道…赤军们已经是提心吊胆了。

    也正因为如此，嵩山坳一郎后来才会采用让新吸纳的白人成员来探听消息。虽然这样可能也有风险，但是隐蔽xing却更强了。

    为此，嵩山坳一郎还与重信房子起了争执，因为对方好像是抱着一种“非我族类，其心必异”的态度。

    不过嵩山坳一郎这时候却是搬出了**，告诉他“我们是要解放全人类”这样，才勉强将对方压了下去。

    王少棠这次完全就是自作主张了。

    嵩山坳一郎在准备撤离的时候…便发现王少棠留书出走了，这让他颇为生气。

    但说起来，独身一人的王少棠隐蔽起来却是更简单了，而且他还说服了不少雇佣兵，所以他们才敢搞一次绑架事件。

    不过这些雇佣兵却是完全被王少棠给骗了，最后伤亡过半，而王少棠这个时候，却不知所踪……

    “算了，现在战争也要结束了，我们在这边也有了足够的影响力了……这样的事情…我们暂时不干了。过段时间，我们先回北非去。”

    “队长，我们为什么要回去?!”

    有人不乐意了。

    “作为日本人当然应该回日本阄革命，但我认为世界革命应该在全世界发起，不应该有地域xing特点!”

    “因此，我们要到最需要得到革命的滋润的土地上，非洲、才是我们的希望所在……”

    虽然这么说…但是嵩山坳一郎的话，他自己都不信。

    非洲的确是贫穷、需要启发民智。

    但是，非洲的局势错综复杂…如果自己真敢那么做，并且成功了，苏联、美国恐怕都不会放过自己。

    而且最让嵩山坳一郎觉得不靠谱的是，非洲人里面………………除了少部分人之外，嵩山坳一郎认为，很多人都属于那种宁可饿一天，也不愿意干苦工赚钱的人，他们似乎是……懒惯了…………

    嵩山坳一郎选择去非洲的原因有很多，但是最主要的，还是为了避其锋芒以及避免和重信房子争权。

    事实上，嵩山坳一郎远比重信房子要谨慎得多。

    在上次的特拉维夫的行动之后，不少同志都因为而被抓捕了，这些情况，在嵩山坳一郎看来，都是可以避免的，嵩山坳一郎原本的打算，是通过几次的袭击，让以sè列人先措手不及，然后与巴解合流，在以sè列打游击战。

    但是因为对方的行动，情况却变得不可预料了起来。

    这样的不可预料的情况，让嵩山坳一郎相当的不舒服。

    而且，嵩山坳一郎从内心之中，就对对方的手段非常的反感。

    对方虽然做得也无可厚非，但是对于这种屠戮平民的方式，他却却无可忍受的。

    事实上也的确如此，在里事实上，赤军便是积极的在中东发动恐怖袭击和暴力事件，但暴力事件的频发和升级并没有令赤军的“世界革命”获得成功，而是使他们一步步走向孤立。尤其是东西方冷战的结束，更使他们赖以生存的条件发生了根本xing的变化，一些原来愿意为他们提供栖身地的国家也不愿意再为他们提供庇护，走投无路的赤军成员一个个被逮捕。他们正在逐渐地被遗忘，在大多已没有了声音的日本社，年轻人沉湎于现实的物质生活，没有多少人愿意了解赤军的情况。

    所以……还是先回到非洲去吧……

    嵩山坳一郎的行为，将赤军再次一分为二，而且他并不知道，因为他的决定，历史再度发生了更变……

    美国、加利福尼亚州、硅谷以东、诺亚大厦。

    三角金字塔型大厦的顶端，便是凯瑟琳的办公室的所在了。

    但是现在，凯瑟琳做了一个决定——她要搬出去。

    或者说，腾出位置，将这里交给l

    微软、苹果、暴雪，这些都已经是搬出去了的公司。而大众软件这些公司本身就已经是在外面的了。

    而还留在这边的，有美国电信、美国联通、美国移动、loan牺这些公司。

    诺亚很大，容纳一些公司不是问题。

    但是随着公司的规模的扩大，诺亚的空间，便越来越不够了。

    而这个时候凯瑟琳便在思考自己是不是要搬到别的地方去比较好例如离市区更近的地方或者就在洛杉矶市区购买一块地，然后建一幢房子。

    “我们的新办公楼就叫伊甸好了，业务量不算非常大，所以也就不用像诺亚这么大………………嗯，或许我们可以将自己的房子建成一个huā园或者什么的…………”

    凯瑟琳这个时候正在yy着。

    因为新的公司只有自己这边进行业务，所以人数似乎也不需要太多。

    所以凯瑟琳觉得，自己的新据点，完全可以是一个悠闲的、惬意的地方。

    甚至可以是自己的居所也说不定。

    天天住在庄园，感觉虽然不错但是每天要坐车什么的，凯瑟琳都有些腻味了。

    她虽然有时候很宅，但是有时候也是需要有新鲜感的嘛………………

    “我们的新据点放在洛杉矶怎么样，艾尔莎?”

    凯瑟琳抬头问道。

    “凯特，我不觉得你有那个时间再去做别的事情………………”

    艾尔莎这个时候正在帮凯瑟琳将上个月的财报汇总，她头也没抬一下。

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “看看电视吧……”

    凯瑟琳倒不是想要偷懒，但是整个上午都在看资料，她都晕掉了……

    所以凯瑟琳决定………………暂时还是休息一下比较好吧………………

    “嗯，还是规划一下黄道十二宫的发展吧………………”

    凯瑟琳又想到了自己的c珧。

    “话说，如果双核处理器不行的话……那超线程技术怎么样呢?”

    凯瑟琳这时候想到了一个好东西。

    如果双核处理器还要等待一段日子的话那是否能够捣鼓出一个超线程技术呢?

    凯瑟琳并不知道超线程具体的架构究竟是怎么回事，不过凯瑟琳倒是知道超线程技术的原理。

    最早的时候，超线程是英特尔所研发的一种技术，于202年发布。超线程的英文是ht技术，全名为hyp

    》又名超线程。超线程技术原先只应用于‰on处理器中，当时称为s叩e

    th∞dmg。之后陆续应用在4中将技术主流化。早期代号为jack

    通过超线程技术，英特尔成为第一间公司实现在一个实体处理器中，提供两个逻辑线程。之后的奔腾d系列纵使不支持超线程技术但就集成了两个实体核心，所以仍会见到两个逻辑线程。

    在凯瑟琳的时代，l最后已经集成了8核处理器和16线程。

    在一开始的时候，单纯的提升频率，已经能让cpu有了良好的发展了，可是发展到后来，却出现了各种瓶颈。

    尽管提高c珧的时钟频率和增加缓存容量后的确可以改善xing能，但这样的cp主能提高在技术上存在较大的难度。实际上在应用中基于很多原因，c珧的执行单元都没有被充分使用。如果cpu不能正常读取数据，其执行单元利用率会明显下降。

    因此，历史上的m则采用另一个思路去提高cpu的xing能，让cpu可以同时执行多重线程，就能够让cpu发挥更大效率，即所谓“超减。

    有了倍频技术之后，应该说自己就可以用来发展超线程了…………吧?

    “啊咧……战争结束了……?”

    这时候，电视上正在播放新闻。

    却是中东战争的停火的消息…………!。







第738章 结束与开始
    ，嗯双鱼座就是双线程双子座就是双核goodjo

    ……

    凯瑟琳发现，自己的计划真是天才………[]

    很多事情都不是一蹴而就的。

    凯瑟琳现在面临的就是这种情况。

    双核处理器想要实现，并不是非常的困难，毕竟，现在已经有了双处理器的主板了。

    双核处理器最麻烦的地方在于无法适应市场的需求。

    就日前的程序而言，想要接受双核处理器，并不是非常容易的。

    列在的资料读取的方式、内存的容量，传输的带宽，这才是瓶颈所在，cpu现在已经不是最重要的瓶颈了。

    内存因为提前开始发展、且没有了历史上的停滞时期，所以速度还算不错。

    但是硬盘的话……

    这玩意儿在现在还的确是让人头痛。

    因为硬盘到目前为止，还没有真正的起sè。

    巨磁阻的确已经出现了，但是也就仅仅只是“出现了”而已，距离具体的应用，少说还需要五年的时间，而现在的情况，还是采用光盘读取的形式比较好。

    现在的光盘技术的发展，也已经是不错了。

    例如intel在就正在研究双光头的读取模式。

    他们将这种读取模式称之为“分布式读取”。

    和硬盘不一样，光盘是只读

    om，所以采用光盘系统的话，采用双光头的形式，也不是不可以。

    双光头的形式能够保证系统资料更快的读取。

    与之前的同步三光头读取是不同的，这种双光头的读取形式，事实上读取的是不同的数据。当系统要调用文件的时候，就会将指令发送给灿区里面的芯片，芯片会将储存的数据分为两份，然后交给下面去进行数据的扫入，这样的方式，能够将光盘的读取速度提高一倍。

    如w并不是不想要弄出三光头或者四光头的分布式读取光驱，但是那样的话，成本就太高了一些，而且光盘的寿命也会大幅度的下降，同时芯片本身因为要将数据分散开来，也会浪费时间。而且就目前的传输速度而言，外部的环境也没有那么快……

    所以，就现在而言，双光头的形式已经足够了。

    这种技术如果时间不错的话，应该会随着超线程技术的推出而同步推出一当然，前提是不出意外…

    虽然配合双核还有些不靠谱，但是配合超线程技术，倒是不错的。

    等到双鱼座开发出现的时候，凯瑟琳的cpu的速度应该能够达到100mhz以上，那个时候采用超线程技术，应该是可以的。

    当然，即便是超线程技术，那也是需要时间来推广的，这将是一个任重而道远的计划。

    就比如历史上很著名的奔腾4系列，在这个系列中，便有超线程技术，在超线程有两个运行模式，singlelaskmode及multi

    taskmode，当程序不支持multip

    ocessing时，系统会停止其中一个逻辑cpu的运行，把资源集币于单个逻辑cpu中，让单线程程序不会因其中一个逻辑cpu闲置而减低xing能，但由于被停止运行煦兴辑c还是会等待工作，占用一定的资源，因此”hype

    eadingcpu运行singletaskmode程序模式时，有可能达不到不带超线程功能的cpuxing能，但xing能差距不会太大。也就是说，当运行单线程运用软件时，超线程技术甚至会降低系统xing能，尤其在多线程操作系统运行单线程软件时容易出现此问题。

    后来很多游戏爱好者宁可使用四核四线程的，也不愿意使用四核八线程的，有一部分原因，便也是因为超线程技术在游戏之中难以使用。

    而凯瑟琳所在推广了超线程技术之后，将也有可能与回到这样的问题。

    每个单位时间内，cpu只能处理一个线程，以这样的单位进行，如果想要在单位时间内处理超过一个的线程，是不可能的，除非是有两个核心处理单元，英特尔的垫垣程hype

    eading技术便是以单个核心处理单元，去整合两个逻辑处理单元，也就是一个实体核心，两个逻辑核心，在单位时间内处理两个线程，模拟双核心运作。

    不过到时候高端产品肯定是先从商用，然后到民用的，所以凯瑟琳觉得，这样的情况可能会比较少见。

    凯瑟琳并不清楚，现在的历史发展趋势已经开始改变了，因为和这样的高端的游戏出现，现在的pc机器已经有逐渐朝着游戏主机的趋势发展了，而现在的云系练，已经很大意义上的取代了原本的pc的功能……

    当然，在商用和游戏功能并没有区分的现在，这种趋势还不算非常的显著……………，

    虽然现在说起来似乎有些早了，但是凯瑟琳知道，这样的计划绝对不早，甚至可以说是有些迟了。

    技术储备是必须的，摩羯座现在即将推出了，水瓶座的研究也已经提上了日程，但是接下来的研究，却是不可松懈的。商业上的垄断没有技术的支持，那绝对是不可行的。

    当然，凯瑟琳也不是愿意让被人喝汤。

    如果这时候例如ibm之类的产业要进入个人计算机市场的话，凯瑟琳并不会不让他们在市场上进行扩张，但是让他们扩张到什么程度，那就必须要思量了。

    就如同历史上的intel对待amd一样，曾经一度时间，每当amd推出新的产品之后，intel就会紧跟着推出下一代的产品，这个策略非常的管用，一度让intel领先对方。

    趁着cpu领先市场的时候，将其他的薄弱的环节增强，这才是王道。

    根据木桶效应，木桶的容量并不取决于最高的那块的木板，而是取决于最低的那块。

    现在的事实便是如此。

    “啊咧……”

    正在这个时候，有些心不在焉的凯瑟琳，却注意到了电视里面的消息。

    “中东战争结束了……?”埃及与以sè列正式签订了停火协议，这标志着为期数月的第四次中东战争正式落下帷幕中东战争就这样结束了……

    “还真有些出乎意料呢”凯瑟琳默默的看着电视里面的报道。

    情况已经越来越出乎凯瑟琳的预料了。

    从战况来看，似乎这次是以sè列占据了优势，他们终于是赶跑了阿拉伯国家。

    不过凯瑟琳在不久之前，便已经是看到了以sè列人的情况，在自己得到的消息里面，以sè列人很难再能支持起发动一次战争，他们的油量储备和弹药储备都处于一个危险的境界。

    所以在那个时候，以sè列根本就什么也办不到。

    但是沙龙的做法，却是展现了名将的风范。虽然有着孤注一掷的嫌疑，但是沙龙一边进攻埃及，一边给叙利亚设套，的确是让他们全都中招了，以sè列人也抱住了他们之前占领的领地。

    当然，虽然停火了，可是埃及在电视上依然说他们不会放弃原本属于他们的土地的。

    “……………，赤军……?”

    而在这个时候，凯瑟琳却突然想到了某个在这场战争中扮演着似乎并不算光彩的角sè的那群人。

    赤军和巴解一直都在以sè列人的后方sāo扰他们。

    现在的赤军，从某种意义上来说，已经不是一个单纯的为了日本而存在的组织了。

    他们的头领并不是凯瑟琳记忆中重信房子，而是一个名叫嵩山坳一郎的家伙而也正是这个人，策划了引1日本劫机案。

    正是因为这个家伙，赤军便开始招募非日本的成员了，而也正是因为如此，他们才得以通过各种手段潜伏在以sè列。

    而巴解更是以sè列人的老对手了，沙龙那相爱怕杀的好基友阿拉法特这个时候也大概已经注意到阿拉法特这个令人头痛的家伙了。

    “咚咚咚。”正在这个时候，门便被敲响了。

    “橡进。”

    这时候，穿着厨师装的少女走了进来。

    南宫月虽然来这边这么久了，但是这个中华厨娘似乎还如同她来到这边的时候那样的弱气，让人好想要忍不住想要欺负一下那样。

    不过凯瑟琳暂时还不敢这么做，万一把对方给吓跑了那就不好了。

    这么好的一个小厨娘，自己还去哪里能够找到呢?

    “这是今天的午餐，埃德森小姐。，…

    对方将餐车推了进来。

    “嗯，好的。艾尔莎，我们先吃饭吧!”凯瑟琳这样笑着。

    “唔……好的……”

    艾尔莎这个时候似乎也有些头晕目眩了。

    “唔……战争结束了?、，艾尔莎也看着电视里面的新闻。

    “是啊，结束了。”

    凯瑟琳歪了歪头，想要说些什么，但是却不知道该怎么说。

    从某种意义上来说，这个世界，才刚刚开始吧第一更完成~

    话说，有时候真想脱离原本的世界的束缚，将故事彻彻底底的展开呐…不过就怕到时候超展开过头了!。







第739章 逐渐改变
    被改变的世界，再次迎来了重大的转折。

    北美计算机中心，一群教授将最后的结果进行比对和重复演算。[]

    紧张的工作，让他们都保持了沉默。

    他们的行动，代表着整个美国，正因为有了他们这种具有强烈的爱国主义的情怀，才让美国能够彻底的甩开苏联，，将整个世界带入一个璀璨的时代。

    然后……帝国正午，太阳照耀着美利坚，他们自诩人类的希望，他们引领着人类的历史与未来。

    “完成了……”

    不知道谁先说出了这句话，所有人总算是都便松了一口气。

    “终于完成了……地效飞行器的最后的设计……”

    教授们擦了擦头上的汗。

    并不是简简单单的设计而已，而是从最初的设计到最后的模拟飞行，从材料的强度与构成、再到发动机的功率，从飞机的外观，再到模拟风洞的实验，全都通过超级计算机完成了。

    换句话说，照着他们的设计图去建造一家地效飞行器，或许还要进行一系列的调整和修改，但是就这样放到跑道上，这架地效飞行器，也能够飞起来。

    “终于完成了……”

    这句话，是如此的平静。

    但是这句话，却象征了超级计算机那强大的能力被承认的事实。

    一群人或许要数年才能够设计出来的东西，竟然仅仅只是几个月的时间而已便已经在超级计算机的辅助之下被设计出来了。

    这个世界的科技，已经开始了加速的发展。

    正如凯瑟琳在里面所说的一样。

    “世界开始跑起来了……”

    不知道是谁，说出了这未来三十年的主题。

    是的，这个世界……跑起来了。

    级计算机可以节约人类许多的运算时间，人们需要数日才能够得出的结论超级计算机只需要数秒钟便能够完成。

    这仅仅只是一个研究而已。

    但是，超级计算机，并不可能仅仅只是用于简简单单的地效飞行器上面。

    如果是运用在整个世界的话，超级计算机所能够带来的价值，那将是绝对的不可估量的。

    庞大而超群的计算机群能够将人类的发展加速。

    人类的科技，将在未来的三十年，呈现几何式的加速。

    现在，他们的任务的完成，也就意味着现在的超级计算机中心已经可以正式的开门营业了。

    当然那些人也不可能得到如同这群教授一样的整个计算机中心的计算力的支持了。

    在后来这些研究者们的回忆中，他们还将这种能够调动整个计算机中心资源来进行研究的事实当做是他们的一个殊荣……

    这些资料将全部被整理出来，然后送到五角大楼。

    如果效率够快的话，属于美国的地效飞行器，将在1974年之前诞生。

    “你说南宫月和蒲观水……?”

    一边吃着红烧肉，凯瑟琳一边奇怪的询问着。

    “嗯，就是这样，那天我看到他们很亲密的搂在在一起……”

    艾尔莎煞有介事的在说着。

    有时候八卦一下自己的员工，这也是很有趣的故事……不是吗?

    “只要不影响工作就好了……”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    对方既然能够在自己的办公室外面搂搂抱抱……那他们有没有可能打野战那啥呢……?

    凯瑟琳的思绪已经飘到奇怪的地方去了。

    不得不说……凯瑟琳有时候真的很恶趣味……

    “你不会在想些什么很奇怪的事情吧?”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “怎么会?!”

    凯瑟琳翻了一个白眼。

    “嗯……我还是来考虑一下我的新据点好了……”

    嗯，放奇幻小说里面这是不是最终boss的老巢来着?

    凯瑟琳不知怎么，便有了这样的一个想法。

    “伊甸的话，我准备将它放是在洛杉矶。”

    “洛杉矶?”艾尔莎这时候终于来了兴趣:“也就是说，我们要从这边离开了?”

    “可以这么说吧。”凯瑟琳这样说道:“不过那也是一两年之后的事情了……嗯，伊甸的顶楼的话，就变成我的卧室我私人住宅好了，下面还必须要有只属于我的游泳池。”

    “我们要搬家了?”艾尔莎这样问道。

    “也不能这么说不过瑞贝卡现在已经能够照顾自己了，我们如果天住在庄园的话，也没意思吧?”

    庄园虽然不错但是离公司实在是太远了啊……

    “应该说我想要体验一下市区的生活吧……每天窝在家里也够无聊的……”

    “难道你还想要夜生活么……”

    艾尔莎笑着看着凯瑟琳。“夜生活?唔……稍微体验一下应该可以吧……嗯，瑞贝卡和凯恩必须要在身边……”

    这个是不能缺少的，凯瑟琳可不希望再发生一些……嗯，类似于自己曾经发生的某些事情那样。

    不过说起来，凯瑟琳也不大害怕。别看她身材似乎不怎么样，但是全力一腿的话，凯瑟琳的力量也可以把猛蛋超人变成碎蛋超人的……

    毕竟，不管怎么说，这也是李小龙先生教导的招数啦……

    “来，艾尔莎，看，这便是我的新据点—伊甸的设计图。”

    凯瑟琳将自己图画展示了出来。

    “唔……的确很宏伟的样子……不过为什么感觉有些奇怪呢?中间的这是什么?”艾尔莎问着。

    凯瑟琳设计的新的大厦，与现在的一些大厦的样子看起来还真是不太一样。

    且不说四边的那似乎是望楼一样的四幢副楼了，单单就是中间的造型，也很奇怪。

    大厦中间是分开的，在中间的时候，还有一个花园，而花园的中间居然还是喷泉……

    而在大楼的两边也围了一圈走廊。

    整幢大厦采用了白绿色的涂装，看起来很有一种自然的气息。

    “中间这边，种上两颗苹果树，嗯，这里就是伊甸园了~”

    凯瑟琳笑眯眯的说着。

    “看起来是不错……”艾尔莎认真的听着凯瑟琳的解释，然后看了看这张图。

    凯瑟琳的新技术的确是独具匠心。

    —凯瑟琳才不会告诉艾尔莎，自己这其实是抄袭的呢……

    “好了，下面我要去迅雷实验室一趟，让瑞贝卡准备一下车子。”

    “嗯，好的。”

    艾尔莎立刻便过去拿起了电话。

    线程的事情，凯瑟琳还要亲自过去交代一下。

    不仅仅是超线程，还有接下来的计划也是一样的。

    一般来说很多人都会认为，采用超线程技术，就能使得系统效能大幅提升，但是事实并非真的如此。

    硬件是一方面，但是除了硬件方便之外，首先便是需要操作系统的支持。而操作系统本身的支持，对于用户来说，恐怕也没什么世纪的提高。

    除了操作系统支持之外，还必须要软件的支持。

    别说现在了，就21世纪的软件现状来说，支持双处理器技术的软件毕竟还在少数。对于大多数软件来说，由于设计的原理不同，还并不能从超线程技术上得到直接的好处。因为超线程技术是在线程级别上并行处理命令，按线程动态分配处理器等资源。该技术的核心理念是“并行度”，也就是提高命令执行的并行度、提高每个时钟的效率。这就需要软件在设计上线程化·提高并行处理的能力。

    而21世纪的时候，pc上的应用程序几乎没有为此作出相应的优化，采用超线程技术并没不能获得效能的大幅提升。

    其实说起来，超线程也能够称之为“多核心”了，只不过相对于双核技术，要少一个运算核心aiu而已，而且也因为如此，所以在设计的时候，超线程要比真正的双核也好简单多了。

    至少从外围的电路来看，超线程便可以视作单独的一个的核心了。

    而且凯瑟琳也不是没有优势的。

    微软就是现在的杀手级应用的开发者，就连ibm的360的用户，都对微软是耳熟能详。

    如果让他们过来做带头示范的作用的话，一切就简单多了。

    而且，随着intel支持超线程技术的处理器面世之后，凭借intel处理器的号召力，必然会引起目前应用程序设计上的改变，必然会有更多的支持并行线程处理的软件面世，到时候，当然是支持超线程处理器大显身手的时候了。

    别忘了，现在的cpu没有intel这个最源头的半导体供应商，那可就什么也没有了。

    虽然集成电路的专利就快到期了，但是技术上的优势，并不是因为专利到期就可以搞定的。

    凭借着专利的保护，大部分的公司都能够发展起来。

    但要说起来，真正能够历经考验而存在的公司，才可以说是真正能够发展起来的大公司。

    君不见很多的企业在专利到期之后，就面临各种困境么?

    而在这其中，被财团收购的企业，又有多少呢?

    专利保护不是不重要，但是光光依靠这个的话，那将一事无成。

    咱给凯瑟琳的定位是河堤里面的蚂蚁，十里之堤溃于蚁穴，挖命运女神的墙角的家伙……

    ……

    还有一更~

    顺便，伊甸的图放在了作品相关里面了哦~







第740章 at&amp;t的宽带计划
    at&amp;t所属贝尔实验室。飞速更新

    这个时候，他们也正在研究一个的东西。

    宽带。

    at&amp;t并没有将希望会部寄托在铱星计划上面。

    除此之外，at&amp;t也有着自己的计划。

    那边是他们现在正在做的事情——研发属于他们自己的宽带网络。

    凯瑟琳是建立了横跨美国的宽带网络。

    但是at&amp;t没有美国政圌府的支持，五角大楼虽然傻，但是他们也不会在同一件事情上面重复的投资，所以at&amp;t只

    能选择使用他们现有的技术，来突破网络的封圌锁。

    互联网的力量，已经被许多入所注意了，这个强大的东西所蕴含的利益，也已经被at&amp;t所注意到了。

    他们不可能无视这个市场的。

    而且从某种意义上，他们比凯瑟琳更具有优势。

    光纤需要专用的宽带，但是at&amp;t的计划，却是利用他们已经有的电话线路来接入互联网。

    凯瑟琳的确咄咄逼入，但是at&amp;t也不是全然没有防御能力。

    事实上只要他们想做，他们的优势比凯瑟琳更加的巨大。

    对于at&amp;t来说，长期以来，通信用户的电话机经过“对绞铜线”的用户线连至市内交换局，进入公共交换的通信网

    pstn)，接至对方用户的电话机，使双方得以互相会话。

    对绞铜线为传统的模拟电话提供300~3400hz的频带，at&amp;t为了适应电话用户使用低速数据通信，曾试着加装调制解调器，使速率33k

    s和最高56k

    s的数据信号能够通过模拟话音频带与对方实行数据通信。这便是他们的计戈的开始。

    虽然双绞铜线并没有什么带宽限制一一他们也达不到那样的程度一一但通信网中的交换机却是有限制的，它对电话通信只是分配一个话音频带。虽然用户的数据信息经过调制解调器传输的，但交换机并不认出它是调制解调器传来的数据信号，而只是对它当作话音信号看待。

    同时，也就在这个时候，at&amp;t也碰上了历史上互联网的困境。

    也就是一一“最后一公里”。

    这个词的原意指完成长途跋涉的最后一段里程，被引申为完成一件事情的时候最后的而且是关键性的步骤。通信行业经常使用“最后一公里”来指代从通信服务提供商的机房交换机到用户计算机等终端设备之间的连接。“最后一公里”中所涉及的用户指家庭及个入用户或小型商业用户等处于网络终端地位的用户，而不是大型商业用户或专业通信公司，因此，连接服务商和用户之间的线路不会是骨千网络通常使用的单模光纤。“最后一公里”还涉及到在用户计算机等终端设备所在的地点进行布线的问题，由于每个用户的房间都有差别，通信服务提供商，房地产开发商和用户三方面都需要根据实际情况考虑如何将用户设备连入网络、如何迁移到其他地点以及如何注销用户服务。

    这样，便造成了问题。

    所以at&amp;t所在思考的，是一种类似于adsl的传输模式，也就是凯瑟琳所念叨的“数字化”的一部分。

    事实上，单纯凭借传统的电话线系统使用的是铜线的低频部分，他们的这种技术实用化已经是完全没问题的了，但是那样的话，at&amp;t发现，自己这样做的话，系统的传输速度根本就是差强入意。

    而他们现在所使用的技术，则是采用dmt技术，。其中4khz以下频段入用于传送pots，20khz到138khz的频段用来传送上行信号，。dmt技术可以根据线路的情况调整在每个信道上所调制的比特数，以便充分的地利用线路。一般来说，子信道的信噪比越大，在该信道上调制的比特数越多，如果某个子信道信噪比很差，则弃之不用。目前，adsl可达到上行⑥40k

    ps、下行8m

    ps的数据传输率。

    换句话说，从理论上来说，

    ps的上行速度和最高24m

    ps的下行速度。

    也就是说，下载速度最高达到3mb

    s。

    虽然是理论的速度，但是这个速度，已经能够将凯瑟琳的宽带打趴下了。

    通过这样的dmt的技术，at&amp;t就能够使用户线路避开了窄带的话音交换机，就可成为“数字用户线”。

    at&amp;t将其称之为digital-su

    sc

    i

    e-

    line，也就是dsl。

    dsl技术在传统的电话网络的用户线路上支持对称和非对称的传输模式，解决了发生在网络服务供应商和最终用户间的“最后一公里”的传输瓶颈问题。由于电话用户环路已经大量铺设，如何充分利用现有的钢缆资源，通过铜质双绞线实现高速接入就成为at&amp;t接下来的研究重点。

    但是假以时日，他们的技术肯定便能够实用化了。那时候凯瑟琳也就不算什么了。

    这个结论，对于at&amp;t不得不用说是一个欢欣鼓舞的消息。

    就在at&amp;t欢欣鼓舞的进行研究的时候，凯瑟琳也已经是到了迅雷实验室。

    现在在这个世界上能够与贝尔实验室想媲美的，也就只有迅雷实验室了。

    不过凯瑟琳这个时候，并没有在宣讲自己的计划。

    事实上，凯瑟琳这时候，正在这边饶有兴致的看着的迅雷实验室接下来所准备的新计划。

    一一他们正准备计划开发一种机械式的ups电源。

    upte

    upti

    le-powe-

    system)，即不间断电源。

    这是一种含有储能装置，以逆变器为主要组成部分的恒压恒频的不间断电源。主要用于给单台计算机、计算机网络系统或其它电力电子设备提供不间断的电力供应。当市电输入正常时，ups将市电稳压后供应给负载使用，此时的ups就是一台交流市电稳压器，同时它还向机内电池充电;当市电中断时，ups立即将机内电池的电能，通过逆变转换的方法向负裁继续供应110v交流电，使负载维持正常工作并保护负载软、硬件不受损坏。

    一般来说，超级计算机中心都是需要有ups电源的，这样才能够有效的保护数据的安会。

    北美计算机中心里面，就安放了一系列的ups电源，这些在通用生产出来的蓄电式的ups电源，便是那里的核心。

    这些ups能够确保在突然发生停电的情况下，自己这边能够及时的启动发电机，保持超级计算机的正常运转。

    但是这样的蓄电式的ups，却并不是完美的。

    所以这个时候，迅雷实验室便在思考一种能够完美解决事情的方案。

    这边是现在他们的结论一一机械式的电池。

    也就是飞轮电池。

    在使用电池的时代之前，不间断电源曾经使用飞轮和内燃机为负载提供电能供应，这种不间断电源被称为飞轮式或旋转式不间断电源。飞轮式不间断电源由整流器、直流电动机、飞轮、柴油机及发电机等组成。在电网供电的情况下，由整流器提供的直流电驱动电动机带动飞轮旋转，并且带发电机为负载供电。由于飞轮的惯性作用，发电机转速可以保持均衡，此时不间断电源起过滤电网千扰的作用。当电网断电后，飞轮继续带动发电机的转子旋转，同时启动柴油机带动发电机发电，替代原有电网为负载供电。

    而在现在，这种飞轮电池，又重新被入提了出来。

    这便是迅雷实验室的新计划……按照迅雷实验室的设计，飞轮电池中有一个电机，充电时该电机以电动机形式运转，在外电源的驱动下，电机带动飞轮高速旋转，即用电给飞轮电池“充电”增加了飞轮的转速从而增大其功能;放电时，电机则以发电机状态运转，在飞轮的带动下对外输出电能，完成机械能到电能的转换。

    当飞轮电池发出电的时，飞轮转速逐渐下降，飞轮电池的飞轮是在真空环境下运转的，转速极高。“使用的轴承为非接触式磁轴承。这样，可以有效的降低摩擦力。”技术员真么告诉她的。

    这货难道是用的就是传说中的磁悬浮?)凯瑟琳在心中吐槽了一句。

    飞轮电池，凯瑟琳也听说过，不过凯瑟琳倒是没怎么用过。

    事实上，凯瑟琳对于ups的接触是非常少的。

    但是这并不影响凯瑟琳看好这个产业的前景。即便是自己使用，这也已经够了。

    所以凯瑟琳对这个计划很满意。“你们就放心去做好了，我支持!”

    她这样说道。

    “被人说不够技术了……







第741章 蓝图（五）思想的种子
    

    蓝图思想的种子

    “······尼克松会见了中华人民共和国的最高领导人……”

    电视里面正播放着尼克松访华的新闻。[]

    尼克松去中国，已经是美国人谈论得最多的事情了，这件事情不仅仅美国人自己很关注，其他的各个国家这时候也都在关注这件事情。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”

    而这个时候，凯瑟琳却是在傻笑。

    因为尼克松和对方合影留念的时候，尼克松的手中正拿着一本书，而之后，尼克松更是将这本书交给了对方。

    “凯特，这事情就那么让你高兴么?”

    艾尔莎虽然觉得这似乎也是一件很了不起的事情，但是说起来……也没必要傻笑成这样吧?

    “这个你不懂。”

    凯瑟琳叉着腰站了起来:“艾尔莎。你想想看，我们的书已经成为了礼物了哦~嘿嘿，是国家与国家之间的礼物~”

    凯瑟琳傻傻的笑着。

    其实这事情说起来也不是那么复杂，这本书也只是一个契机而已，因为尼克松为了了解中国人，所以经常在车上和闲暇的时间来看这本书，久而久之，自然被人注意到了。

    而尼克松之所以看这本书的原因，当然也就是因为这本书所描述的内容，与尼克松在中国遇到的情况很相似的原因了。

    正因为如此，尼克松才会时不时的去看书，也正是因为这个原因，尼克松才会被中国人注意到。

    凯瑟琳并不知道中国人在看到了自己的书之后会是一个怎么样的想法·但是就这一个事实而言，凯瑟琳觉得，这已经是非常有意义的了。

    不过如果从小心思上来说，这其实也是满足了凯瑟琳的好奇心……

    “不过那个国家的样子看起来……唔……有些······”艾尔莎不知道该怎么形容中国的感觉。

    “……土鳖?”

    艾尔莎想了想，然后点点头。

    百度搜书名加360看最新章节

    

    的确·在新闻中的中国给人的一种感觉·就是这样一种的土气的感觉。

    “不过中果然好像都很有精神呐。

    “的确很有朝气。”

    凯瑟琳看着电视上那些看起来便充满了的干劲的中国战士，这些人的确充满了干劲。而在旁边，那些接待、侍者以及普通的百姓，也同时充满着朝气。

    凯瑟琳看到这些中国人的面孔，竟有些久违了的感觉。不只是现在，就连上辈子也是一样。

    “有种令人怀念的感觉……”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳，不过凯瑟琳也不打算继续解释。

    现在是1971年，还有数年的时间，中国便会迎来改革开放·而那个时候，凯瑟琳也想去中国看看……

    电视里面的尼克松，在中国受到了热烈的欢迎，他登上了长城，还去了苏杭，如果不是因为身上还有公事的话，尼克松可以说是进行了一次很优越的旅行了。

    “那家伙还真是悠闲……”

    凯瑟琳吐槽了一句。

    “电视里面说，中国人之后会和我们做生意······凯特，你怎么看?”

    破冰之旅的意义，便在于中美之间已经有了交流·而商业行为，自然也是不可或缺的。

    “不怎么看，我不认为我们会在这里面得到太多的利益，我们没有办法和中国人展开彻彻底底的商业新闻。”

    其实都是借口。

    凯瑟琳不打算和中国做生意的原因，便在于——对方没钱。

    这才是问题最重要的核心。

    没钱。

    中国这个时候极度缺乏外汇，他们的外汇虽然都在国家的手中，但是这也是极其有限的·想让他们和自己做生意，凯瑟琳觉得，这恐怕要比其他的人做生意要的少至少50%的利润。

    当然·如果是小钱的话，那就没问题了。

    在现在的凯瑟琳的眼中，单笔交易如果不到一亿美金的话，那些都是“小钱”。

    对于这些小钱，凯瑟琳才不上眼呢。

    和中国的生意整个几千万是没问题的，但是再想要赚更多的，那就不太可能了。

    倒是在中国开设代工厂，利用中国人那几乎免费的人力资源，要好得多。

    “还是我们现在的生意比较重要。”凯瑟琳最后这么说着。

    她指的是迅雷实验室现在正在开发的ips系列的电源。

    如果能够开发出飞轮电池的话，这绝对将是电源届的一个重大的革耻。

    只是有些遗憾，这样的设备不适宜小型化，所以不能用在诸如手机一类的电子产品上。

    要不然凯瑟琳现在可真正就是安逸了。

    从长远来看，似乎还就只有锂电池能够靠得住了。

    只是可惜，那不知道是猴年马月的事情了。

    电视里面有关尼克松的新闻也终于是结束了。

    “凯特，你说中国会是我们的朋友么?”

    艾尔莎虽然很聪顾但是在推断的时候，她还是更加相信凯瑟琳的。

    “没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”

    凯瑟琳说出了这句经典的zhwag

    liy的台词。

    “呃……”

    “这么说吧，就我们刚刚看到的那位，他曾经这么说过:‘凡是敌人支持的，我们都要反对，凡是敌人反对的，我们都要支持，。但是他现在却在和我们对话，你知道这意味着什么吗?”

    “中国……不把美国人当敌人了?”

    凯瑟琳点点头:“对，中国的敌人是苏联，而且最近这段日子而言，也只会是苏联，无论当政者是勃列日涅夫还是安德罗波夫·他们也知道，中国绝对是他们身后站着的敌人。”

    艾尔莎点点头。

    在国际大势上面，还没有人比凯瑟琳看得更清楚。

    不过在内心之中，凯瑟琳也警惕了起来。

    因为她知道，即便是国际大势……这个时候·也很有可能已经改变了。

    未来的世界变得越来越不可预测。

    凯瑟琳自己的力量或许是有限的·但是她所带动着周围的变化，然后逐渐影响到的世界的脚步，却也已经是开始更变了。

    不是有人曾经说过么?只要有五个熟知的请朋好友，那么这个人便能够与这世界上的每一个人联系起来。

    蝴蝶效应渐渐的显露出来，这将造成的改变，将是巨大的。

    “凯特，你怎么了?”艾尔莎看着凯瑟琳似乎陷入了某种沉思之

    “只是在想……我究竟能够在多大的程度上改变美国呢?”

    按照凯瑟琳的看法，现在自己所做的，事实上都是不够的。

    究竟要怎么样·才能够真正意义上的改变美国呢?

    凯瑟琳觉得，科技是自上而下的，而历史的发展，也大都是这样

    因为越是高科技，刚刚出现的时候，价格越是高昂，所以只有财团、财阀能够用得起，而等到科技发展到更高程度的时候，这些原本的科技产品，便流入了民用市场·然后成为了“大众化”的产品。

    这就好像是在i7时代，大众装机普遍是用老掉牙的g530而已。

    舍得在高科技产品上花大价钱的，毕竟是少数。

    游戏主机在中国很难推广开来，可以说道理也是相通的。

    而就现在而言，凯瑟琳可以保证，如果自己为了让nm

    w盈利而提高售价的话，自己的游戏机·将遭到全国人民的唾弃，而苹果也会被骂得很惨。

    那么，怎么样从过高科技来改变世界呢?

    按照凯瑟琳的想法·首先应该是有一个高科技的社区，这个社区的科技含量，将远远超越世界的平均水准。

    如果最好的话，能够达到二十年左右是最美妙-的。

    而在这个社区里面，应该从小就培养一批高科技的人才。

    这个社区，就好像是一个孕育种子的蒲公英，当风一吹的时候，这些被灌输了凯瑟琳的理念的人，都将成为凯瑟琳的理念的传播者。

    这个世界上最伟大的征服者，不是在土地上，而是在心灵上。当每一个人都相信并且愿意接受某一个人的意识形态和思维的时候，征服便完成了。

    就这个世界而言，凯瑟琳认为，有两个人做的最出色。

    第一个是玩了死后复活的把戏的耶稣基督;而第二个则是启迪了人类发展普遍规律的马克思。

    前者影响了整个西方世界，进而影响到了全世界。而后者的思想，更是让现在的社会形成冷战的最根本的因素。

    意识形态，有时候甚至比国家利益都更被看重的存在。

    而在凯瑟琳的社区被培养起来的人员，就会如同溪水从高处向下流淌一样，从根本上影响和改变这个世界。

    “啊咧……”

    凯瑟琳突然的惊呼让艾尔莎有些莫名其妙。

    这个……不就是学园都市了么?)

    凯瑟琳在计划的时候，就感觉到了很强的既视感，而这个时候，凯瑟琳似乎反应过来，这个既视感究竟是怎么回事了。

    这个……难道就是学园都市么?

    凯瑟琳记得，这个计划美国和苏联好像都从凯瑟琳这“拿”了一份来着的。

    不过真搞一个学园都市，没有超能力，那还叫学园都市么?

    凯瑟琳深表怀疑。

    但是这似乎的确是实现自己目标的好东西来着。

    “艾尔莎。”

    “嗯?”

    “你觉得……我们自己建个大学怎么样?”







第742章 五角大楼，就决定是你了！
    “大学……?凯特，你说，你想要开一个大学……?”

    艾尔莎一字一顿的说着。

    凯瑟琳点头。[]

    “你说……你要弄个大学出来?”

    艾尔莎继续问道。

    “你看，怀特先生不就开了一个学校么?爱丽丝学园现在已经是很有名了吧?”老怀特当幕后b0ss的爱丽丝学园，在这个时候，的确很有名。

    她们有着精致的校服、优雅的学园，同时学风也很优秀，绝对是这个时代对女性最好的几个学校之一。

    虽然是女校，但是校风却并不是那种死板的严谨，而是开明的风范，这也让女孩子们都很喜欢。

    当然，对于一些女生而言，在这个学校也有美中不足的事情——那就是没有男人。

    苏珊姑妈当校长也是非常用心和尽责的，凯瑟琳甚至都觉得，对方似乎有些矫枉过正的样子。以前的她也是很保守的，六十年代还留着三十年代的习俗。

    呃……那是在未来只能沦为夫妻调剂的某种习俗……而到了美国之后，苏珊姑妈对于美国文化接受很快，自由主义果然是洗脑的好东西，她已经放下了原本心中的古典，然后投入了现代的怀抱……

    爱丽丝学园在美国名声渐起，有部分原因，也都是因为这个。

    “但是这不一样吧?”

    面对凯瑟琳理所当然的话，艾尔莎终于开始反对了。

    “而且这完全不一样吧?中学和大学不能比的!”

    “是么?”凯瑟琳挑了挑眉:“我倒是听说爱丽丝学园好像准备建设成为从小学到大学的一体化的学园吧?”

    爱丽丝学院够大弄成从小学到大学的模式，地方也都足够。

    “你只是在为你自己找借口而已，凯特!”艾尔莎一眼就看穿了凯瑟琳。

    在相处了这么长一段时间之后，艾尔莎经看穿了凯瑟琳了。

    什么时候凯瑟琳的计划是公司的决定、什么时候她的计划又只是一个玩笑，艾尔莎基本能够分辨出来了。

    凯瑟琳的一切计划艾尔莎也支持就比如那个改变美国人的审美观什么的……但是的现在的这个计划，很显然并不是什么正经的玩意。

    至少艾尔莎觉得非常不靠谱。

    说不定这又是凯瑟琳的心血来潮罢了。

    她又不是没做过这事情。

    “我的计划看起来也很伟大吧?我可不仅仅只是要建设一个大学而已哦!我要建造的，所是一个庞大的学校社群，是一个充满了高技术含量的群体……你懂么?”

    凯瑟琳对着艾尔莎眨了两下眼睛。

    “我只是不想你浪费而已……好吧，钱不是问题，但你真的明白你想要干什么么?”

    “也许我应该整理一本语录，然后当做教材……呃……不，我是说，我们要集合全世界最优秀的教授和人才建立一个全世界最优秀、最有氛围的研究机构，人们无论是想要研究什么，都可以在我的这个大学之中实现。”

    对于西方国家而言，很多研究都是大学开发出来的。

    就比如凯瑟琳现在使用的光模信号转换器，就是大学弄出来的。而在苏联，三进制计算机，也同样是大学创造的。

    在欧美这样的国家，大学并不仅仅只是一个学习的地方而已，这里同样也是科学技术诞生的圣地。

    事实上不仅仅是欧美，在21世纪的时候基本上一流和二流的大学，在研究上都是要下很大的功夫的，也就三流大学和混吃等死的社区大学，才不怎么样。

    “开一个大学可不是开公司，凯特，这……”艾尔莎其实也不了解，她只是下意识的觉得有些困难而已:“这似乎……并不像你想象中的那么简单。”

    “斯坦福大学不就是私人大学么?他们以前也不怎么样现在也不是非常有名么?”

    托凯瑟琳的福，斯坦福大学已经比历史上更加的有名了。

    “那么，和他们合作不久好了吗?”艾尔莎还打算规劝凯瑟琳。

    “唔……”

    如果仅仅从商业角度上来考虑的话艾尔莎所说的，倒是无可厚

    而且，乍看之下，凯瑟琳的这个计划，似乎也完全没有任何的起因，仅仅只是凯瑟琳在发呆之后，突然蹦出来的话而已。

    完全就好像是一个玩笑。

    但是凯瑟琳自己可不这么认为。

    看那些的主角，一个两个重生之后，不是上清华北大，就是去哈佛麻生。

    但是这些都有什么意义?

    是男人，重生之后就应该开个大学自己读口牙!

    凯瑟琳心中稍微yy了一下。

    上面纯属凯瑟琳的口胡，她当然知道，自己开设大学的意义。

    “大学的话，应该是鹩们的一个非常重要的平台，我们要传播自己的理念的话，开个大学，岂不是最好的手段了?不仅仅是大学，我们还可以建设一个纯粹属于我们自己的学园之舍，不仅仅是一个学校，而是一个学校组成的……都市。我们在这个大学城、学院城之内，就可以灌输我们的理念，给那些学生们洗脑……”

    这一下，艾尔莎似乎真的心动了。

    “你看，这样是不是很不错呢?我们开设一个学校，然后传播我们的理念。

    大学，就是最好的文化传播的平台啊!”

    骚年，机不可失，失不再来啊!

    “唔……好像的确值得一试的样子……?”

    艾尔莎也迟疑了一下。

    “好了，先想想看，我们的学校应该建设在什么地方吧。”

    凯瑟琳望了望自己办公室旁边的美国地图。

    “唔，要说风景最好，应该就是夏威夷了吧?不过在那边开设大学似乎地方不够吧?如果是西雅图怎么样?气候适宜，就是冬天有些冷……对了，纽约附近也不错，美国最繁华的地区。但是那样的话，会很费钱的吧?”

    “除了地方的话，还有很多的地方要考虑。”艾尔莎也在帮凯瑟琳思考:“我们还要聘请一大批的有资历的教授，而且生源问题必然也将在一开始大学建立的时候困扰我们。”

    “前面的问题好办，我们只要许诺足够的研究资金，这些人应该会来的吧?至于后面这个问题，只要前面的问题解决了的话，后面的问题也好解决吧?教授就是知名度哦!”

    凯瑟琳理所当然的说着。

    “嗯，这个也的确如此，但是虽然我们的钱很多，可如果要都用资金许诺的话，没多久我们就会变成穷光蛋吧?”

    艾尔莎点点头。

    “所以大学要有自己的盈利能力啊，这点是很有必要的。学生们和大人不一样，很多时候他们都是消费的主力——只要他们有钱——所以，我们如果想要赚钱的话，这应该不是什么问题。”

    虽然这么说着，但是凯瑟琳突然发现，大学似乎的确是一个很坑钱的地方。

    不仅仅只是表现在一开始的地方，还有后面都是这样。

    呃……如果没有盈利能力的话，这大学也就废了。

    毕竟，自己的资金也不可能一直填埋在这个无底洞之中吧?

    如果通过许诺研发资金什么的来招募教授，这一招对于教授们的影响力应该很大的，但是这其中肯定会有滥竽充数的家伙，而且说不定数量还不少，这个时候，凯瑟琳在面对这些人的时候，也恐怕没有其他的特别好的方法。

    “还真是伤脑筋啊……”

    凯瑟琳摇摇头。

    虽然她刚刚说的完全没有问题，但是那也是在理想的情况下才能实现的。

    而且学校本身的运营也是需要成本的，地皮这一块的本钱更是不会少的。

    开大学的主意很好，但是具体要说起来的话，是否能赚钱，还不一定呢……

    “那就没有办法了?”

    艾尔莎已经失望了。

    “不……”凯瑟琳眯起了眼睛。

    她突然想到了一个可以充当冤大头的家伙，而且对方绝对有那个钱来实现自己的目标。

    “我们还有方法。”

    凯瑟琳似笑非笑着。

    “什么……方法?”

    艾尔莎虽然不明白凯瑟琳为什么笑得这么阴险，但是总觉得似乎好像很厉害的样子……她似乎真有了主意。

    凯瑟琳仲出了一根手指:“艾尔莎，别忘了我们的身份，我们毕竟是靠当五角大楼的供应商起家的啊!”

    的确，没有五角大楼的支持，cpu的研发也不可能这么迅速，联邦政府虽然有时候很不给力，但是就充当冤大头这个角色上面，对方一直都是当仁不让的。

    “五角大楼，就决定是你了!”

    凯瑟琳满意的点点头。

    “不过事情也不用急，我们先选好一块地方，然后给学校进行初步的规划，再想到一个忽悠五角大楼的理由，就好了……”

    凯瑟琳想了一下:“这的人物，就交给那个蒲观水来完成就好了。”

    对方用了五天时间，就将资料大致的整理了出来，凯瑟琳觉得对方的能力还不错。

    所以现在，凯瑟琳准备给对方最后一个考验。

    虽说要建设大学，但是事情也不用急于一时嘛……

    嗯嗯，如果对方太慢了，让凯瑟琳失去耐心的话，她会毫不犹豫的将对方开掉的……

    ……







第743章 《星球大战》的特效
    卢卡斯有些紧张。

    站在他身边的斯皮尔伯格也同样如此。

    在银幕上，正在放映的是。[]

    只不过，此刻正在欣赏……或者说正在审核影片的凯瑟琳，却是一言不发。

    虽然凯瑟琳年龄不大，但是作为已经拍摄了与的凯瑟琳，的确可以说是卢卡斯他们的老一辈了。

    让凯瑟琳来看影片，然后顺便点评，对于很多年轻导演来说，这是求之不得的事情，虽然凯瑟琳是女性，但是她的实力的确不容小觑。

    看着凯瑟琳那似乎有些阴沉的面孔，卢卡斯和斯皮尔伯格都有些的忐忑。

    

    如果他们了解凯瑟琳此刻的心情并不如同她那冷峻的面容一般的时候，恐怕他们都会哭笑不得吧?

    凯瑟琳之所以急于在现在就拿着这部影片，其实也就是这个原因。

    “影片效果很不错。”

    现在影片大概到了三分之一的样子，正是李小龙的戏份，凯瑟琳点点头。

    在影片之中的李小龙，没有了以往的那种武夫的感觉，反而有种轻灵的感觉。

    嗯，总是会让人想到一种名为“大师”的生物。

    影片中的李小龙，就充满了大师风范。

    凯瑟琳对此很满意。

    

    凯瑟琳这时候心中突然想到了，似乎李小龙就快要到达历史上的“大限”的时候了。

    在1973年7月20日的时候·李小龙与邹文华正在丁佩家讨论故事，两人正准备出去吃饭，而这时候李小龙突然说:“我不舒服，头疼起来了。”

    丁佩当即给李小龙服用了阿司匹林，服药后·小龙便躺下休息。到了晚上22时左右，邹文怀还有事要与李小龙商量，便推叫李小龙，但小龙一点反应也没有，邹文怀感到情况不妙-，便马上打电话叫医生，但一切都已太晚了。

    不过凯瑟琳觉得，可能现在的历史会和原本的历史产生一些小小的变化。

    不仅仅李小龙，其实梦工厂的一线的影星，都有专门的医生陪护·这些影星甚至养成了要吃药就要咨询这些医生的情况，擅自服药什么的事情，应该是不会出现了。

    至于下毒阴谋的话……凯瑟琳不认为香港人真敢和自己罩着的李小龙耍阴谋，李小龙可是梦工厂的签约艺人来着。

    现在的李小龙已经和历史上的不一样了。他现在在美国已经成为了一个大明星，李小龙的名气，就是票房的号召力。

    现在，美国街头被谈论最广的，恐怕也就是李小龙和“中国功夫”了。

    这大概也与尼克松访华有关。

    自己的计划已经交给蒲观水去做了，对方要在全美的范围内，找到一个最适宜开设大学的地方。

    不仅仅如此，对方还要将初步的学校的规划给弄出来。

    虽然凯瑟琳暂时的计划还只是一个普通的大学而已，但是按照凯瑟琳的计划，未来自己的学校还要变成一个学院社区。

    嗯，同样是五角大楼掏钱。

    这样的话，计划似乎便可行了。

    说服五角大楼的话，只要有了完备的计划，想要实现也并不是那么的困难，凯瑟琳可以说也是五角大楼的老熟人了，所以如果是自己出面的话，那就应该没什么问题了。

    现在是冷战时期·凯瑟琳相信五角大楼会对“精英”和“尖端技术”感兴趣的。

    这也是凯瑟琳用来诱惑五角大楼的手段，将精英汇聚在一起，然后开发的高科技，更难得的是，这还比什么曼哈顿工程之类的要省钱多了。

    事情交代了下去，而这个时候，卢卡斯的已经制作得差不多的消息传了过来。

    当然还没有全部完工，但是基本的影片已经是完成了，所以看一下是没有关系的。

    整部影片使用的都是从凯瑟琳的超级计算机上面得到的特效，这些特效在凯瑟琳看来，甚至可以说有些可笑。

    例如那些飞溅的冰块，甚至都没有影子，而那些尘土飞溅的效果，也差强人意。

    不过凯瑟琳觉得，对于现在的美国人来说，这些的确应该都可以用“壮丽”来形容了。

    只是凯瑟琳还觉得不够。

    “你们的特效就只能做到这样吗?”

    又看到了一半，凯瑟琳便这样问着。

    “在这些时间，我们已经尽了我们最大的努力，将画面做到这个地步。”

    卢卡斯这样解释着。

    “你们是想要赶上圣诞档期吧?”艾尔莎这样问道。

    卢卡斯迟疑了一下，然后点点头。

    “这部影片应该上圣诞档期，但那不是今年——而是明年。”凯瑟琳这样说着。

    “明年?”卢卡斯被凯瑟琳的话吓了一跳。

    “你们的特效花费的时间太少了，这样的效果根本就不合适。”凯瑟琳直截了当的和卢卡斯说着。

    “那……”

    “而且如果可以的话，影片应该把对比度变得更高一些，我们拍摄的是科幻片，不是沧桑的纪录片，影片就应该要有未来的气息。在满是机器的大厅中，画面应该清冷，在沙漠中，就应该用明黄的色调。”

    让画面具有层次感，这也是一件很重要的事情。

    凯瑟琳的希望是让这部变得比历史上更好，而并非是更糟。

    描述的故事，原本是银河共和国被发生在银河系中的叛乱推翻，以大莫金为最高统治者的银河帝国开始统治银河系。

    银河帝国建立了一个威力无比的“死星”以镇压反抗者，银河帝国的各星系居民饱受暴政之苦。

    而这时候，奥尔德兰行星的丽亚公主潜入帝国基地，偷走了足以摧毁暴君的秘密武器——“死星”中心结构资料，但却被发现行径，在沙漠行星附近被帝**俘虏。公主将数据输入机器人92的计算机中。公主的机器人r2d2和c3po——也就是那个垃圾桶和那个人形机器人——逃到了沙漠行星，在年轻人卢克的帮助下找到了吉迪族的老武士、，并向他求助。为了给被帝**杀害的亲人报仇，卢克决心和欧比旺一起行动。他们搭乘梭罗船长的运货飞船来到已被死星毁灭的奥尔德兰星球所在的星域，却被“死星”俘虏。

    在和“死星”上的黑骑士展开殊死较量后，卢克等人终于将丽亚公主救出，但欧比旺却死于黑骑士的光剑下。卢克和丽亚公主来到反抗军基地，并参加了反抗军对死星的总攻。在探明“死星”的弱点后，卢克终于摧毁了死星，反抗军取得了胜利。

    嗯，很经典的光明战胜黑暗的故事。

    不过凯瑟琳也注意到了，在这之中不一样的剧情，，剧情就不一样了。

    在这个时候，卢克遇到了李小龙。

    李小龙这时候正在与欧比旺进行交手，强大的李小龙并不使用光剑，只是将原力附着在体表，然后就和克诺比战得旗鼓相当——而且对方还留手了。

    而接着，还有李小龙和欧比旺的对话，还引出了一段关于西斯的历史的故事，而原力的善恶与运用，便也成为了故事想要探讨的一个东西。

    李小龙所饰演的原力使用者并没有名字，这也是卢卡斯的故弄玄虚，因为人们总是对这样的故事感兴趣的。

    而在邀请到了欧比旺之后，李小龙暂时加入了卢克的队伍，而卢克也开始学习原力的运用。

    欧比旺所代表的是善，而李小龙所代表的却是一种非善非恶的纯粹。

    卢克虽然觉得李小龙很牛x但是这个典型的美国青年，却选择了欧比旺。

    不过李小龙这个时候，到依然是很耐心的教导对方知识，然后便离开了。

    当然，后面的剧情都是凯瑟琳看到剧本上的，而实际上，现在的影片还没有拍摄到那个程度，这里面，是从李小龙与欧比旺进行战斗，以及之后与帝国士兵进行战争的一系列的剧情。

    卢卡斯也染上了一些凯瑟琳的恶习，在第一部的时候，西斯和帝国，就已经被黑得不能再黑了，如果光看影片的话，大家恐怕都会注意到，这似乎是一个很简单的故事。

    但是第二部的时候，戏份最多的李小龙，将把西斯的形象给整个扭转过来…···

    不得不说，这是凯瑟琳式的恶质的剧情。

    就看剧本而言，凯瑟琳还是很满意的，她所不满的，是在影片的特效上面。

    “经费就不用给我省了，全都砸到特效上面。”

    凯瑟琳这样说着。

    卢卡斯与斯皮尔伯格都用奇怪的眼神看着凯瑟琳。

    “不用在乎钱，但是画面一定要好!只有完美的画面，才配得上这样的故事呐!”

    特效党凯瑟琳这样理所当然的说着。

    卢卡斯和斯皮尔伯格木讷的点点头，两个纯洁的孩子，这个时候又被凯瑟琳给带坏了……

    ……

    还有两更~

    马不停蹄~马不停蹄~







第744章 维多利亚的秘密与网购
    10月中旬的时候，天气终于变得清凉了下来。

    不过在凯瑟琳的庄园，倒是没有什么落叶植被，所以很多地方都还是郁郁葱葱的。[]

    凯瑟琳虽然喜欢自然的气味，但是她讨厌光秃秃的树杈。

    安逸的捧着咖啡，凯瑟琳在听艾达和丽莎从日本带来的趣闻。

    “知道嘛，凯特。我看到那些日本女人穿着和服，然后把脸涂得惨白惨白的，但是我还以为……我还以为是某种奇怪的生物呢，说真的，我被吓惨了……”

    艾达一边说着，一边摇摇头。

    上次大家一起去的时候，都没有看到艺幺攴，但是这一次，艾达和丽莎在日本，却算是大开眼界了。

    凯瑟琳虽然自以为自己对日本文化还算了解，但是说真的，她也不知道日本人究竟为何那么奇葩的就喜欢把脸涂成惨白色的艺攴了，说实话，她真不觉得那有什么值得喜欢的。

    “而且我们还在日本考察了一下我们的校服市场哦，现在日本人都喜欢我们的校服呢!”

    丽莎自豪的笑着。

    “对了，凯特，我们在日本还做了一笔大买卖呢~”

    艾达笑眯眯的说着。

    “哦?大买卖?”

    凯瑟琳拿起了咖啡。

    如果的校服的话，现在天使服装设计公司的校服，已经占领了日本半边的校服市场了吧?这已经是很大的买卖了，还有比这更牛x的存在?

    “当然是大买卖了我们的维多利亚的秘密，在日本开店了哦~”

    “——唔!!”

    凯瑟琳拼命的捂住嘴巴，以防止自己突然喷出来，她艰难的将咖啡喝了下去，然后用古怪的音调问道:“维多利亚的秘密……?”

    “对一开始的时候我们的销量并不好，但是我们在改变了销售手段之后，销量就一路攀升，营业额嗖嗖的往上升呢!”

    对于才二十六七岁的姑娘来说，这无疑是很让她们开心的事情。

    但是有一个很重要的问题。

    一个非常重要的问题……

    维多利亚的秘密……是情趣商品店。

    呃，虽然也算是奢华的女性内衣品牌了，但是维多利亚的产品都是相当大胆的设计的，比起凯瑟琳衣橱里面的同样来自丽莎的设计的，也是有过之而无不及的……

    。

    在对方谈话的时候，凯瑟琳自然而然想到的，就是后者了。

    “嗯，日本人比我们想象中的羞涩，所以我们采取了网上订购的方式，通过云系统来订购我们的商品，这时候，我们的销量比起单纯的商店，要提高了将近十倍的销量呢!”艾达想了一下，然后补充了一句:“而且这仅仅只是一个地区的销量而已，我们的云系统是面向日本全国的!”

    凯瑟琳突然想到，有人拿着一个注明电脑配件的包裹，然后打开之后，里面却是一位角先生……

    凯瑟琳暴汗!

    这样的事情，似乎正在成为现实来着。

    不过凯瑟琳也没有想到，美国政府居然允许云系统销往日本看来这个年代的美国人，还真是和日本充满基情啊……

    山姆大叔绝对是小攻……

    突然想到了什么，凯瑟琳又问道:“日本人真有那么大的需求?”

    “当然他们的东西小，而且持久力不够，这是当然的了。”艾达理所当然的说着。

    好像还真是这么回事。

    在很多日本人的漫画作品里面，女主角不就是因为主角的东西太小或者根本没有功能，所以才被n

    的么?

    ，但是俗话不是说得好么——缺啥补啥。

    嗯，日本人就是一个很典型的例子……

    “不过你们究竟是怎么做的?”艾尔莎又问道。

    “我们咨询了一下律师，他们告诉我，如果是采用网上付款的模式的话，可能不会被日本人所喜欢，所以我们采用的是货到付款的模式，网络上面仅仅只是一个信息而已。”

    “货到付款?”

    凯瑟琳眼前一亮。

    丽莎解释着:“我们原本是想要放图片在网上的，但是云系统不支持什么的……所以我们选用了另一种方法，我们在云系统上面放着的都是各类的产品的编号和简单的说明，而我们的详细的产品，则编写成为了一本带图片的小册子，用户只要根据我们的产品的信息，然后在网络上面弄，就差不多了。”

    “哦……”

    凯瑟琳拍拍脑袋。

    在听到货到付款的时候，凯瑟琳好像到了自己的网上购物的模式似乎能这么整。

    但是咋听到他们具体实行的方案的时候，凯瑟琳却发现，自己的想法简单

    这事情比自己想象中的更复杂。

    网上购物，就是通过互联网检索商品信息，并通过电子订购单发出购物请求，然后填上私人支票帐号或信用卡的号码，厂商通过邮购的方式发货，或是通过快递公司送货上门。

    这也是凯瑟琳一直以来都想要搞的一个业务。

    但是就目前而言，凯瑟琳只能通过的虚拟商品的买卖，实体商品的销售，似乎并没有这么顺利。

    计算机的性能不够，这也是很重要的问题。

    按照预计，至少要到明年年初的时候，凯瑟琳才能够回收最初的云系统的成本，而那个时候，才能够给云系统进行升级，但是要说起来，其他的电视网运营商的扩展也才刚刚开始，想要换代，凯瑟琳觉得不到1974年左右，是不太可能的，倒是明年如果能够开发出phoenix-windows，那却是大有可为。

    如果可能的话·倒是可以先开发那个版本的网上购物网站。

    而说到网上购物的话，就不得不谈到ebay这个强大的网站了。

    它创立于1995年9月，当时omdya

    的女朋友酷爱ps糖果盒，却为找不到同道中人交流而苦恼。于是omidya

    建立起一个拍卖网站，希望能帮助女友和全美的ps果盒爱好者交流，这就是ebay。令omidya

    没有想到的是，ebay非常受欢迎，很快网站就被收集ps果盒、芭比娃娃等物品的爱好者挤爆。

    这个网站，可以说便是网上商城的一个始祖了，后来出现的淘宝之类的网站，也都是跟随着这个网站而存在的。

    而在历史上，在ebay上也不时会有一些具争议性且违反道德标准的拍卖。在原本的历史上，1999年时，有位仁兄看中了庞大的器官移植市场，在ebay刊登一则肾脏的拍卖，想借此获利。在某些场合，一些贩售人还是一个小镇的拍卖布告，都仅仅只是个笑话。

    只要ebay接获检举，这些拍卖布告就会立即被关闭。因为ebay不允许任何违反其政策的拍卖项目。

    然而by也是一个无耻之徒可以任意刊登虚假拍卖布告的地方。因为这个缘故，对新手而言，如果没有详读一切讯息的话，很容易陷入被诈骗的陷阱。

    ebay本身并不会去封锁消息，他们只是在被动的接受了检举之后，才会那么干，在平时的时候，他们便可以谎称自己“不知情”。

    反正天知道他们究竟是不是知道怎么回事。

    资本家是没有良心的·在他们眼中，只有利润、利润和利润。

    指望资本家良心发现，还不如指望自己能在没有买彩票的时候中500万的大奖呢!

    “可惜，暂时用不上啊……”

    凯瑟琳在旁边摇摇头。

    “你说什么?”艾达似乎听到了什么。

    “没什么……”

    凯瑟琳摇摇头。

    自己的计划暂时不可行，凯瑟琳有些失望。

    “唔……”

    而这个时候，艾达却是看着凯瑟琳脸，却是眯着眼睛不知道在想些什么。

    “我脸上有什么吗?”

    

    凯瑟琳有些心虚。

    角先生什么的……太可怕了……

    “凯特，你从以前开始，一直到现在……好像都没有什么变化来着……你是怎么保养的?”

    艾达抚摸了一下凯瑟琳的脸颊。

    “吃好睡好就是了。”

    凯瑟琳不经大脑的回了一句。

    “凯特~”

    艾达揉搓着凯瑟琳的脸颊。

    “唔……我真不知道……”

    “是啊，凯特，你和艾尔莎的皮肤都这么好，究竟是怎么保养的呢?”

    丽莎这个时候也凑了过来。

    “我真的、真的不知道……”

    凯瑟琳泪奔。

    虽然已经24岁了，但如果翻遍凯瑟琳的照片，便会发现，自从17岁开始，凯瑟琳的相貌就再没有发生什么变化，现在的凯瑟琳和那个时候，几乎是一模一样的。

    不仅仅如此，和自己最亲近的艾尔莎也同样如此。

    这个事情凯瑟琳说不明白是为什么，但是她隐隐约约觉得，这似乎是和自己有关，甚至可以说是关系密切。

    凯瑟琳决定，如果有机会的话，一定要去想办法弄明白自己的身上究竟是发生了什么。

    只要能够找到可以信任的人的话……

    ……

    四更!四更了咩~

    还有一更~求票票支援咩~







第745章 at&amp;t的行动
    理查德看看时间，已经差不多到了上午的十点了。更新

    作为一个搞金融的，理查德通常在这个时候，都非常习惯于看着股票的行情。当然，如同周末这样的节假日除外。不过即便是在节假日，理查德甚至也是不看着股票行情，便不舒服。所以每当放假之后，理查德便会盼望着星期一的到来。

    在理查德的办公室，摆放着三台电脑。

    这三台电脑，可不是一般的电脑，而是纳斯达克推出的股票交易系统，可以足不出户的，就完成股票的交易。

    这一点对理查德来说，非常的棒，因为这也就意味着，他的工作将变得简便无比。

    所以，在纳斯达克向他推销的时候，理查德便立刻拉了一根网线过来，然后便开通了互联网。

    “理查德先生，外面有位先生找您。”

    正在这个时候，自己的手下走进了办公室。

    对方交过来一张名片。

    “at&amp;t?”

    理查德奇怪的看了看名片。

    at&amp;t的来客?

    难道是推销员?

    他这样想着，但还是说道:“让他过来一趟吧。”

    虽然想要拒绝，但是名片上对方的职位印着的，却是“经理”的字样，这让理查德颇为感兴趣。

    似乎也不是普通的销圌售员，而是更高级的存在。

    很快，那人便走了进来。

    “您好理查德先生。。”对方彬彬有礼的朝着对方打招呼。

    “您好，弗森特先生。”理查德等着对方的下文。

    “是这样的，理查德先生。互联网是一个神奇的东西，这个东西为我们打开了另一个世界的大门……”

    理查德深以为然:“的确，这让我的工作变得更加的简便了。”

    “是这样的但是我相信您从互联网上的开支，也是非常的巨大的吧?”

    对方这样笑着说着。

    “在可以接受的范围之内。”

    对方的问题都似乎有些莫名其妙-，理查德真不知道对方究竟是想要做什么。

    “在商业上，任何一点多余的成本的节省，都是必须的。我认为您在网络上的费用，至少可以下降到原来的一半……甚至是三分之一。”

    “这是什么意思?”理查德奇怪的看着对方。

    “哦，请允许我为您介绍我们at&amp;t公司的新产品——adsl上网设备!”

    “adsl……?at&amp;t的上网设备?你在说什么?”

    “adsl，这是我们att开发出来的新技术，我们拥有高达60kb

    s的带宽这与现在最高档次的宽带传输一样，而每一位使用我们adsl上网的用户，都将得到这样巨大的带宽的服务……”

    对方眉飞色舞的向理查德介绍着。

    “我们不需要复杂的光纤网络，仅仅只需要拥有电话线，便能够实现宽带的安装，这一点非常的方便和实用……”

    “这个……收费怎么样?”

    理查德还没听说过at&amp;t居然还有宽带业务。

    “我们的费用仅仅只有光纤网络的一半。”

    对方这样笑着说着。

    事实上，这个价格at&amp;t一分钱没赚，甚至可以说，他们还会亏

    但是为了抢占市场，at&amp;t是拿出了杀手锏的。

    “听起来真不错。”

    理查德的确心动了如果仅仅只有光纤网络的一半的价格的话，这个网络似乎非常的不错来着。

    “我们的产品，将在明年的1月1日正式开始通网。如果您有需要的话，我们可以提前帮您将网络安装好。”

    对方又是拿出了一张宣传圌单。

    宣传圌单上就是写明了at&amp;t的各类套餐，从10kb

    s到60kb

    s的套餐应有尽有。

    现在人们对于互联网的网速都基本没有什么需求，所以10kb

    s也能够满足日常的交流的需求。

    更重要的是，这些产品的价格都比凯瑟琳的光纤网络要便宜许多。

    “我考虑考虑，这个计划对我们的帮助很大。”

    理查德的确心动了，但是他并不确定这计划之中是否有什么陷阱在里面。

    价格毕竟是便宜了一半。

    而且作为被at&amp;t坑过话费的理查德还是对a阳t颇为防范的。

    at&amp;t有时候就是会出现这样的问题，他们总是无缘无故的扣除话费，然后不通知客户，还不给查询，这样的流氓做法理查德就体会过一回，所以虽然对他们的产品很感兴趣，但是理查德还是放着一手。

    天知道他们会不会给自己扣话费来着……

    说起来，理查德想到的美镛联通和at&amp;t之间的争执，就有些好笑。

    美国联通是宽带运营商，但是他们却和苹果公司一起开发出了ip电话，偏偏ip电话还很便宜。

    而at&amp;t明明主要业务是电话通讯，但是他们却想在互联网宽带上面赚一笔，而且网费还相当便宜。

    按照理查德的想法，明明就应该是at&amp;t用贵宽带和便宜电话，而美国联通则是贵电话和便宜宽带，现在这事情居然反过来了……

    而那边，，在离开了这边之后，便立刻前往了下一个公司。

    所谓的adsl，也就是非对称数字用户环路，它因为上行和下行带宽不对称，因此称为非对称数字用户线环路。它采用频分复用技术把普通的电话线分成了电话、上行和下行三个相对独立的信道，从而避免了相互之间的干扰。即使边打电话边上网，也不会发生上网速率和通话质量下降的情况。

    虽然adsl的下载速度很可观，但是上传速度却是被凯瑟琳的光纤秒杀了。

    而且由于受到传输高频信号的限制，adsl需要电信服务提供商端接入设备和用户终端之间的距离不能超过5千米，也就是用户的电话线连到电话局的距离不能超过5千米。

    所以at&amp;t为此可以说是付出了巨大的代价。

    at&amp;t的技术并不算成熟，但是他们依然在推广adsl。

    虽然这个技术才开发出来不久，但是相应的设备，却已经开始上马生产了，他们不想要落后于凯瑟琳。

    而且更重要的是，at&amp;t想要赶在和摩托罗拉的铱星计划之前推出自己的计划，这样的话，从手机和宽带业务上双重打击对方，这绝对是一个好事。

    at&amp;t原本也找过与ibm进行合作，但是这个时候小沃森也退休了，ibm刚刚换人，公司还在调整期，短时间内恐怕没有办法进行合作。

    所以这个时候，at&amp;t只能选择他们认为可以打圌倒凯瑟琳的最佳的方案了……

    蒲观水看着美国地图，他有些头痛。

    “大学……”

    看着凯瑟琳交给他的任务，蒲观水抓耳挠腮。

    原本，蒲观水为可完成凯瑟琳交代下来的任务，他废寝忘食的连续熬了三天，然后又花了两天的时间，这才将那数千份文档全部整理和归纳完成，但是他没有想到，提前完成任务的结局，却是凯瑟琳没几天就又给了他一个任务。

    凯瑟琳要求蒲观水寻找一处足够大的地方用来安置大学……不，不只是大学而已，凯瑟琳真正需要的，是一个以大学为核心的学校群组成的都市!

    虽然凯瑟琳不是这么吩咐蒲观水的，但是凯瑟琳的意图，蒲观水却很好的理解了。

    他并不知道凯瑟琳究竟为何要整个这样的玩意儿，但是毫无疑问的，这的确是凯瑟琳的计划。

    “放在什么地方好呢……”

    美国中部是大平原，如果放那边的话，似乎可以，但是似乎如果能让这城市临海，便更好了。

    比起纠结的凯瑟琳，还需要揣摩上司的心理的蒲观水这时候更是难做。

    “……算了，换个方式吧……如果是从某个小镇或者小城开始呢?”

    他这样想着，很快便在地图上打量了起来。

    很快，他将目光集中在了加利福尼亚州。

    这是他发现的一个小白圈，这也代表这是一个小城或者小镇。

    这个名叫尤里卡的地方似乎不错，至少地理位置上似乎很优越的样子。

    而且这边还有一个优势——它就在加州境内。

    蒲观水立刻打了电话下去:“喂，您好，我是埃德森小姐的助手，请帮我查查加州西北的小镇尤里卡的情况。”

    这便是凯瑟琳的助手的特圌权了。

    他们能够想天使新圌闻圌社询问有关的资料，对面在进行了查询之后，便会用传真的形式发送到凯瑟琳的办公室。

    虽然还不是凯瑟琳的正式的助手，但是蒲观水实际十倍凯瑟琳所看好的，所以他提前得到了这个特圌权。

    大概两小时以后，一份有关尤里卡的资料，便传到了这边。

    尤里卡是加利福尼亚西北部的一座平静安详的小城，毗邻北太平洋，木材业、捕鱼业和旅游业是其经济的重要来源。人口仅有2万余。

    “嗯……这里不错……”

    蒲观水点点头，如果是这里的话，应该没有问题……

    五更……完成……

    扑街……

    今晚继续熬夜画图……







第746章 学区规划
    “埃德森小蛆，尤甲卡是一个气候宜人的小城，在这个城市，大约有两万的居民心我个人认为，。”蒲观水为凯瑟琳讲解着自己为其选择的小城尤里卡的原因。

    凯槎琳在认真的听着。

    但凯瑟琳并不看好这个计划，或者说，凯瑟琳在一开始的时候，就游导这个计刻似乎不行。[]

    因为从一开始，凯瑟琳就是本着一种“白手起家”的打算，而并非是在现在的某个城市或区域进行改造心

    建设总是更容易的，凯瑟琳刨日信这一点。

    “一座小城市并不会对我们的计刑产生影响，相反，这会对我们产生更加有利的效果。”

    蒲观水正在试图说服凯瑟琳。

    “更加有利?”

    对方得出了和凯瑟琳完纠日反的结论。

    “首先，，这些居民相对而言，几乎可以忽略。”蒲观水将自己做好的报告打开，然后看了一眼，便继续说着:“其次，一座小城的存在，也就意味着我们有了最初的基础建设，在工地进行建设的时候，我们不周付出太大的代价从大老远将我们需要的食物和水运过来，只要在当地购买就好了。尤里卡中旅游业和捕鱼业占据了他们的财政收入的大多数，那边虽然比较偏僻，但是交通方面，却是非常的发边。”

    想要富、先修路，交通发达也就意味着在那渐高建设或者搞什么的，都比较简单。

    这一点的确也是一个优势。

    “、旧金山这样的大城市并不算太遥远，。”

    美国理在流行反智主义虽然还没有到后来那种反智反到病态的程度可这时候的美国人依然受到了不小的影响。

    很多学校已经不认同以前的各类智力测试能力，这就是其中之一造成的。在凯瑟琳看来这似乎有些类似于匹中刁国未来的大学扩招，只是双方的目的和初衷似乎有些不太一样。

    但是双方最后造成的结果都是一样的，那就是原本的学生的整体的素质变差了。

    不过这也有些不同就中国而言，大学扩展是将大学教育从以前的精英教育变成了后来的大众教育，，混杂了许多的杂质。

    但是在生活压力巨大的繁华都市想要学习一些技术、能力和州只的学生，概率总是比悠然的小镇或者生活安逸的地方要多得多的。

    对于蒲观水的话，凯瑟琳表示赞同，但是她还没有点头。

    因为凯瑟琳要看，蒲观水究竟能不能说服自己。

    这是对对方的能力的考验。

    “这是我亍獠了一些专家的意见之后，得到的大学的现规划图。”这个时候，蒲观水从自己的报告中拿出了一张草图。

    “我们的心的大学就在这里。”他指着地图说道。

    这是在小城尤里卡附近的一块地方，周围都是一圈的平原，看上去这里的确很适合发展的样子。

    “就建在这个地方?”凯瑟琳看了看图，她液思考如果在这里建设一个精英的学区究竟是否合适。

    “，在这个地方建立一所大学，应该能够对周围产生最大的影响力……”蒲观水似乎挺有自信的样子。

    但是凯瑟琳摇摇头。

    “你有没有考虑周围的关和?”

    “周围。”

    “对，周围我们只是建立一所大学是不够，还有中学、小学。”凯瑟琳的话让蒲观水迟疑了一下。

    “中学?小学?”

    “嗯，我们正好可以从这个小城开始……”，毕竟对方才刚刚开始工作嘛。

    。

    “我们可以将这个学校的小学和中学移动到我们规划好的区域这可以作为我们的基础。”

    她这样说着。

    “将学校移动到这边……?”

    尤里卡是一个小城，地方不大，规膜也不大，放在中国，甚至一个县甚至一个乡都能够鄙视的存在。

    但是在美国，这的确是一座城市。

    在这城市里面，也有完备的医疗、教育体系。

    他们会听凯瑟琳的么?

    蒲观水不相信。

    “他们不见得会听我的，但是我觉得，他们一定会听五角大楼的。而且我相信他们的父母，也会很乐意让他们的孩子接受更完美的教育……”凯瑟琳眯起了眼睛。

    “五角大楼……?”

    这时候，蒲观水愣住了。

    。

    “你先去休息一下吧，我给你放三天假，你好好准备一下。”

    凯瑟琳将一份合同丢给了对方。

    ，眼睛里面布满血丝，两个浓浓的黑眼圈也一眼淤e够被看出来。

    但是在看到凯瑟琳的合同的时候，他的精神却突然便好了一下。

    “合同!”

    他有些激动。

    拿到了这份合同，也就代表凯瑟琳正式的录用了自己!

    “你不用着急，先带回去吧，三天之后给我答复。”

    凯瑟琳让对方离开了。

    “尤里卡……似乎挺不错的。”

    这名字让凯瑟琳想到了一部名为的影片。

    嗯，凯瑟琳的不少创意，也有从这里出来的。

    “环境和地理似乎也不错的样子。”

    凯瑟琳看了看有关周围的资料。

    “这么说你决定就定在那里了?”

    艾尔莎这样问道。

    “嗯我现在去给五角大楼写出一个参考意向书，我觉得他们会对这个计刻感兴趣的。”

    美国流行的是精英式的教育，智商出众的人，有属于自己的专门的学校的。

    要不是因为凯瑟琳在语言天赋上的“技能点”实在是太少了的鼻，凯瑟琳其实早就可以进去了。

    不过凯瑟琳对这样的学校，也不会觉得有趣。

    但是美国人便不一样了这样的精英式的学园对他们的吸引力很大。五角大楼应该会对这样的纯料精英和可以培养精英的场所感兴趣。

    凯瑟琳这时候便在思考这样的问题。

    首先，如同“学园都市”里面那种只有学生的都市是不行的。

    ，凯瑟琳表示1000%的赞同。

    不过如果是一群懂得克制的高智商的学生的话那这种情况反而会少一些口而且才脓自己给五角大楼对学校的定义，这些学区，应该也是高智商者才能够进来的。

    至少在一开始的时候是这样。

    才晒学校的定义，凯瑟琳将学橱小分为了九个学区，第一学区是精英大学学区这里是大学生普遍所在的地方，也是最最具有影响力的存在，各种实验设备也应该建设在这里。

    而第二学区则是高中学区，。

    至于第四到第六学区，则和第一学区到第三学区是一样的，唯一的区别就在于，，反之，前面的学区的学生如果不努力的话，也将面临转学的困境。

    之后凯瑟琳还保留了三个学区的名额，这三个学区，则是按照学校的特殊性来进行划分的在人类的群体之中，也总是有着各种的异类的存在的，而一般的学校对于这些异类的教育，通常都是无法发挥他们最大的力量的。

    “凯特为什么你的计划给我的感觉都是呃理科生的天堂?”

    艾尔莎看着凯瑟琳写出来的计划，不由得有些疑问。

    “谁说的?还有工科生呢!”

    凯瑟琳理所当然的回答。

    “工科生不就是理科生么?”

    “呃!”凯瑟琳挠挠头:“不过也不知道五角大楼的人会不会对艺术什么的感兴趣……”

    凯瑟琳看了看自己的计划然后随手将原本的第八学区划为了金融学区，然后将第九学区划为了艺术学区。

    “嗯，娱乐设备也放这两个学区好了，反正这里也不重要。”

    凯瑟琳很轻视文科……可以这么说吧……

    她相信文字的力量，但是说真的，凯瑟琳不知怎么，就是对文科不感兴趣。

    这大概是记忆里面的男性思维在作祟吧男人都比较喜欢理科的……

    “理科赛高!”

    凯瑟琳嘟囔了一句。

    然后她拿起了自己的计划。

    “看起来不错……”

    地点了点头。

    虽然凯瑟琳也并不知道，自己的计划究竟会带来什么“现在就看能不能忽悠到呃能不能说服五角大楼了……”

    最近货币宽松，钱到手之后果断花掉现在果然不能存钱啊~







第747章 和五角大楼的事情
    五角大楼，位于美国华盛顿特区西南方的西南部波托马克河畔的阿灵顿区，是美国国防部办公地，美国最高军事指挥机关所在地。

    在美国最能烧钱的几个行业之中，五角大楼的排名，恐怕也是居于首位的。[]

    虽然五角大楼所代表的是军事机构，但是他们所作的事情，却并不仅仅限制于军事用途。

    一至少，凯瑟琳还没有见过有哪个“军事机构”会专门拨款20万美元，去研究饼干从哪个角度浸入牛奶会有最好的吸湿放果……

    不过作为一个有责任感的五角大楼供应商，凯瑟琳对五角大楼还是很上心的。

    嗯，在需要用到他们的时候。

    “相信不久之后，我们就能得到回应了。”

    凯瑟琳把信函送了出去。

    “可是五角大楼真的会同意这样的一个有些不太靠谱的计划么?而且这样的一个计刻有可能会成功么?”

    “应该说非常靠谱，艾尔莎~”

    凯瑟琳伸出了手指。

    “而且只要能开设出学校，然后教育水平在一般以上，想要成功，简直就是分分钟的事情。”

    凯瑟琳大言不饥

    “诶?怎么这么说?”

    “很简单啊，因为我们本来就是要集合精英过来到我们这边的学校学习的，这些人本来就是精英，只要我们的教育水平不低于一般的情况，出现一些出类拔萃的家伙，是很有可能的。”

    为什么……总觉得很不靠谱。

    艾尔莎拖了挠头。

    这样不负责任的话，让艾尔莎在替未来的美国精英们感到悲哀。

    “现在这事情就暂时这样了。”凯瑟琳这样说着:“我们还需要等五角大楼的答复才行，如果他们不答应的话”凯瑟琳的声音渐渐的变小了。

    “不答应的话，那怎么办?”

    “那就想办法让他们答应好了。”凯瑟琳这样说道:“我就不相信了，五角大楼什么时候会用有那么高的智商了!”

    凯瑟琳那大义凛然的话，让艾尔莎说不出话来。

    “好吧，这事就看你怎么办了。”艾尔莎觉得，自己似乎已经有些跟不上凯瑟琳的脚步了。

    艾尔莎脑中突然出现了一个这样的想法。

    似乎有些荒谬了，艾尔莎摇摇头，让自己不去想这些事情。

    没有五角大楼的应允，有关于自己设想的精英学区的事情，似乎并不能那么简单的就可以实现，这个时候凯瑟琳只需要静候佳音就好了。

    “说起来，最近好像动漫展又要开始了吧?”

    正这个时候，凯瑟琳看了看旁边的日历。

    “嗯，还有将近半个月的时间。”

    十月下旬，便是展会了。与e3不一样，这个的展会以体验为主，更能够吸引到想要代入自己的读者和观众，而并非是单纯的游戏爱好者，从受众面来说，这样的展会也比e3更广。

    还好这是70年代，如果放在三十年之后，恐怕就会有不少人跳出来指责凯瑟琳给美国淫民创造了太多的御宅族吧也正是因为现在是70年代，所以一切都是凯瑟琳说了算。

    我说媒是白的，三十年之后，人们就不可能认为煤是黑的:我说这个世界没有御宅族，于是御宅族便成为了社会上普通的一员这是创造所植观的时代，凯瑟淋研么，那便是什么。

    人们总是会先入为主了，有了凯瑟琳的引导，历史的轨迹便在悄悄的进行改变着。

    “这届漫展我也去吧!”凯瑟琳这个时候这样说道。

    “嗯，需要我联系一下暴雪么?”艾尔莎问道。

    “就和去年一样吧。”

    虽然去年的时候好像很辛苦，但是效果是卓越的，而且凯瑟琳也想看看，自己所创办的这个展会究竟如何。

    不知为何，凯瑟琳对于已经发生了改变的历史颇为关注，而且也总是不自觉的将焦点放在这些事情上面。有时候，历史仅仅只是发生了微小的彭七而已，但是凯瑟琳却感觉到很兴奋。

    这种能够依靠自己的力量做到的事情，让凯瑟琳非常的有成就感，而在看到这些事情的发展的时候，凯瑟琳的心中也会有一种特别的情感这一切都是自己一手创造出来的，这就好像是自己的孩子一样的情感。凯瑟琳自己也杯清这样的感情究竟是怎么回事。

    要是能够类比形容的话，这大概就是雕塑家在面对自己精心创造出来的雕刻作品的时候的感情吧不过凯瑟琳所创造出来的并不是什么无用的雕刻作品，而是修正了整个历史的轨迹。

    被蝴蝶扇出来的风所影响，无数人的命运，便已经彻底的改变了。

    “要继续cosplay吗?”艾尔莎问道。

    “唔。”凯瑟琳委着脑袋想了一下:“就和去年一样吧，我比较喜沏分演最后的boss。”

    嗯，说起来，就自己现在写的小说里面，除了在战旗系列里面的故事的boss之外，也就只有自己在世界观下面的爱尔本特版朱月最犀利了吧?

    所以凯瑟琳决定继续扮演公主殿下了。

    嗯，扮演公主殿下的时候，凯瑟琳也有一种颇为优越的感觉，她很喜欢这种感觉。

    “如果我在cosplay的时候，我对着那些人这样说。”凯瑟琳这时候已经进入了角色状态，她原本颇为懒散的面孔变得紧绷了起来，接着，便成为了一种似乎看到了什么不洁净的东西的厌恶感，她开口了:“凡人，你该知道自己的处境!~这样的话，会不会很酷?

    ”在说后半句话的时候，凯瑟琳的表情又变回来了。

    不得不说，凯瑟琳在演戏的时候扮演得惟妙惟肖。

    除了稀烂的语言天赋和更加稀烂的音乐天赋之外，凯瑟琳在其他方面的优点，的确是非常出众的。

    “好像很厉害的样子。”艾尔莎歪了歪头。

    “哼哼~”

    

    凯瑟琳是不会把心中所想的事情说出来的。

    “好了，现在就这样吧嗯，也许我应该找些演员了，我们的异形现在也应该开始筹备了才对……”

    作为公司的独裁者，凯瑟琳可以很快的调集公司的资源去做自己任何想要做的丰情，这样的效率非常的惊人，甚至就连五角大楼，也没有这样的效率。

    “嘟……”

    正在这时候，电话响了起来。

    艾尔莎走了过去，然后接过了电话。

    “嗯，好嗯，就这样。”艾尔莎放下了电话:“凯特，巴杜瓦先生待会儿回到这边来。”

    “巴杜瓦?”又是那位cia?

    “嗯，好。”凯瑟琳点点头。

    也许一般人在遇到cia的时候会很紧张，但是这绝不包括凯瑟琳。

    每当遇到cia的时候，对于凯瑟琳而言，这也就意味着生意。

    这次的时候，凯瑟琳也有这样的预感。

    “一不，我这次并不代表cia。”当与巴杜瓦见面的时候，对方却是这样说着，然后他掏出了一张名片:“我升职了，现在我也是坐办公室的了。”

    “哦。”

    接过对方的名片，凯瑟琳发现对方竟然已经到五角大楼去任职去了，对于一名曾经的cia探员而言，这还真不少见。

    “咳咳……”巴杜瓦将得意的脸色收拢，然后用有些不伦不类的正式语调说道:“事实上，我这次过来，是想要和贵公司讨论一下有关地放飞行器的有关的事情。”

    “地效飞行器?五角大楼在这方面已经已经取得了突破性的研究了吧?”根据凯瑟琳的资料，似乎他们已经开始准备制造只属五角大楼自己的地效飞行器了。

    “是这样的，但是我们认为，地放飞行器不仅仅只是一种运用在军事领域的产品，地放飞行器载重量大、速度快，是一种所植远远超过轮船的运输设备，这样的设备如果仅仅只是运用在军事领域，未免也太可惜了吧?”

    美国人比较直来直去，但是这也并不代表他们不懂得委婉。

    凯瑟琳这个时候一定懂得了五角大楼的意思了。

    很简单、很明了他们缺钱。

    五角大楼虽然是美国烧钱烧得最厉害的部门，但也是因为如此，这里往往是被国会议员炮轰的地方。虽然国会议员算是美国公信力最低的一个团体了，但是他们折腾的力量还是很大的。

    如果仅仅只是因为军事用途而开发地放飞行器的话，对于已经有了n个大项目的五角大楼而言，似乎也有些不可接受了。

    但是如果他们能够将这样一个技术的应用领域扩展开来的话，必然就会压力大减。

    凯瑟琳相信，五角大楼应该不会只是找自己而已这一点，凯瑟琳错了，事实上，五角大楼并没有告诉其他人，这事情只有凯瑟琳知道而已。

    凯瑟琳的神奇的创造让她变得有些让人迷惑，而五角大楼，也的确想要看看，凯瑟琳究竟是怎样，才能够这样的神奇的连续通宵数夜，我整个人都晕掉了……

    ……

    还有两更，码完字睡觉去~







第748章 联合国，就你了！
    地效飞行器有什么实际的用途呢?

    怎么榉这个产品才可以变成商用呢?[]

    在听到了对方的话之后，凯瑟琳便在思考这个问题。

    如果五角大楼真的不仅仅只是将这个产品用于军事用途的话，凯瑟琳觉得，自己似乎还有些机会。

    不过好像地效飞行器和自己的企业所设计到的产业似乎风马牛不相及，凯瑟琳觉得这样的产品好像不太好就这样实现来着如果是和自己有关的话，凯瑟琳倒是能够去关心一下，或者扩展一下商业价值什么的。

    而现在，凯瑟琳虽然感兴趣，但是却也只是仅限于感兴趣而已。

    除非自己发展到有需要地效飞行器的时候，要不然的话，凯瑟琳并不打算主动去接触这个产物。

    和自己关系不大，而且历史上也没有出现过这样的产品，凯瑟琳虽然感兴趣，但是绝对不会冒进。

    恐怕五角大楼自己也不知道他们的地效飞行器具体的定位是什么吧?

    说起来这事情还真是…嗯，有些巧合呢了。

    一开始的时候，五角大楼仅仅只是为了超过苏联而已，美国在意识到苏联紧跟他们的脚步在发展的时候，就开始想尽办法来摆脱苏联了，而这个时候他们恰好发现了地效飞行器这玩意儿。

    于是，抱着试一试的心态，五角大楼便将新技术上马了。

    谁知道，研究居然异常的顺利。

    在依靠超级计算机的工作下，仅仅只是数个月的时间，他们就已经从理论上得出了属于美国人自己的地效飞行器了，而这个时候，他们的最后一步，也就仅仅只剩下将产品变成现实了。

    于是，原本并没有将这个计划放在计算之内的五角大楼出问题了。

    所以到最后，他们又注意到了凯瑟琳这个始作俑者，所以他们决定，如鼻有可能的话，就把这事情推出去。

    这样说不定还能了解凯瑟琳的秘密。

    “嗯地效飞行器是一种用途很广泛的产品，我觉得商业化的话，似乎完全可以不过其实我们也可以将这个产品推荐给联合国，您觉得怎么样?”

    玩太极有谁能比得上中国人洋?

    答案是no。

    虽然中国人是上辈子的事情了，但是这一手凯瑟琳还是玩得很溜的。

    这个时候，联合国无疑就是凯瑟琳用来当冤大头的家伙了。

    巴杜瓦面对凯瑟琳的提议，显然有些不太理解。

    而这个时候，凯瑟琳则说道:“地效飞行器可用于海上救援。这样的地效飞行器相对于轮船、甚至是喜机而言，具有能够快速反应，及时到达出事地点，而且能够在水上降落、展开救生等特点。可以说，如果有了地效飞行器的救护飞机的话，泰坦尼克号那样的悲剧，根本就不会发生……”

    凯瑟琳的话的确具有很大的吸引力。

    至少凯娄琳的这些理由，对于联合国而言，是非常有吸引力的。

    事实上，凯瑟琳的这个计划，只是根据历史上俄罗斯人的计划的翻版而已。

    俄罗斯在21世纪的时候，正打算建设一艘名为“救生者”海上救护地效飞行器，他们设计这个地效飞行器装有全套医疗设备如手术室、康复室及烧伤中心，可设150张病chuáng、载500名轻伤员，或承载700-800

    人等待援助。

    只不过在凯瑟琳第一次听到这个消息的时候，俄罗斯人是“在建”而几年之后，等到凯瑟琳快要来到这个世界之前，她得到的消息，还是“在建，……，

    呃，从这方面来看，未来的俄罗斯还真是奇葩了。

    不过这不妨碍凯瑟琳盗用他们的建议。

    她继续忽悠着对方:“我们甚至可以将地效飞行器设置为专门的医院，这样的话，这样的地效飞行器就能够迅速的对伤者进行救治。

    而且地效飞行器也不是不能够在陆地进行飞行，所以在这个情况下，

    它也可以用来替代现在的某些飞机的功能。”“我相信，对于联合国而言，这的确是非常有用的东西而且我觉得，如果能够为联合国提供这样的地效飞行器的话，对于我们美国自身而言，也应该算是一件好事吧。”

    对啊!

    己杜瓦眼前一亮。

    如果美国人将自己的地效飞行器捐献给联合国，这意味着什么呢?

    ‘这也就是说，美国人狠狠的给了苏联一巴掌，然后又踹了对方两脚!

    这样好的事情，何乐而不为呢?

    苏联人将他们的地效飞行器当做秘密武器，但是美国人却将它大大方方的送了出去，就国际上的地位而言，美国人显然站在了苏联人的前面!

    

    转眼间，凯瑟琳已经将这个烫手山芋给推了出去。

    不过她又加了一句话:“用于提升美国的声望和打击苏联，我想其他人一定都能够理解的。”其他人自然是指国会议员了，巴杜瓦心知肚明。

    “不过我觉得这似乎应该有一个具体的计划……”凯瑟琳可不希望巴杜瓦来来回回的跑来找自己，在这事情上，凯瑟琳可以提供一些服务当时是有偿服务~但是凯瑟琳却绝不会沾手这事情。

    “嗯……”

    巴杜瓦这个时候已经完金被凯瑟琳的节奏带了起来。

    “我们首先应该确定我们的产品的定位。就地效飞行器本身而言，它具有高机动xing、隐蔽xing和大承载量。所以这样的一种飞行器，

    可以有很多的用途。就给联合国而言，我们首先应该注意到联合国本身的价值。联合国主要的目的嗯，不管它的初衷是什么，现在它主要是维持一种势力平衡的手段，就使用上而言，他们更多的是在于调停战争和进行人道主义救援行动……”

    人道主义是大杀器，不管是普世价值还是**，谁敢说自己不是人道主义……那就等着被人道毁灭吧!

    只有高举人道主义的伟大旗帜，这才是真理呀!

    “所以，就联合国本身的存在而言，他们应当需要的是救援设备和运输设备。后者很好说，因为地效飞行器可以进行超低空飞行，所以在投放物资的时候，比普通飞机具有更大的实用xing，它唯一的缺点在于不能飞行在太高的空中不过对于联合国而言，这不是问题。”联合国又不需要打仗，他们的维和部队说难听一点，都是打酱油的，如果说好听一点，他们都是在进行伟大的人道主义救援行动……

    “在地效飞行器刚刚发明的现在，我觉得我们的技术应该不是非常的成熟，所以根据地效飞行器本身的使用，我觉得最好能够运用在海上，而这个时候，地效飞行器的主要工作便是遇难者搜救以及拯救被困在海中的轮船等等行动了。”巴杜瓦不住的点头，他已经彻底被凯瑟琳忽悠了。

    人在被忽悠的时候，总是很信任忽悠他的人的。

    眼前的巴杜瓦就是一个很好的例子。

    “所以，正如我一开始而言，我们现在应该想办法研究一些用于医疗和搜救领域的地效飞行器，然后等到我们已经彻底的掌握了这项新式的科技之后，我们再将其逐步的扩展到其他领域以及商用化。”如果有利润的话，真正的商用化之后，凯瑟琳也不介意和别人合伙整个公司什么的。

    就好像现在的沃尔玛是一样的。

    但是凯瑟琳很难相信这个计划能够长久。

    很大的可能便是如果苏联人不搞这个项目之后，美国人也会对这个项目失去信心。

    这不是没有可能的。

    如果历史上苏联人继续搞登月的话，美国人也就不会轻易的终止原本的阿

    o罗计划了。

    而在苏联成功登月的现在，美国人却是野心勃勃的捣鼓出了一个月球基地的计划，这就是有竞争与没有竞争之间的差距。

    历史上，苏联于1957年启动地效飞行器的研制工作，该项目在90年代初被终止。在这段时期内，苏联总共建造了约30架地效飞行器。

    阿列克谢耶夫中央设计局曾于60年代开发出一种实验型的地效飞行器并在里海上进行了测试，而这种飞行器便就是西方情报机构所称的“里海怪物”了。当时建造的飞行器翼展为长约100米，最大起飞重量544吨，载重量约200吨。不过，由于在1980年遭遇到一场严重事故，导致苏联最终决定放弃该项计划。

    现在是1971年，换句话说，如果没有意外的话，苏联人九年之后就会放弃这个计划。

    不，既然历史已经改变了，事故也有可能提前发生，而那个时候，美国人也说不定会提前放弃这个计划。

    说鼻话，大流氓的节操真的很难令人相信啊相信美国的人，绝大多数都已经被他们坑了，凯瑟琳作为一名优秀的五角大楼供应商，怎么可能就这样被对方给套进去了呢?

    下套子的人应该是自己，这才是正常世界啊!!。







第749章 开发中的phoenix windows（三）微软的想法
    “终于走了……”

    等到巴杜瓦离开的时候，凯瑟琳才算是抹了把汗。

    “这计划很奇怪么?”

    艾尔莎又向凯瑟琳提问了。[]

    艾尔莎总是向凯瑟琳问这样或者那样的问题，不过这倒不是因为艾尔莎喜欢问问题，只是因为凯瑟琳的一些计划常人的确不知道应该怎么样去理解，凯瑟琳有时候在做的一切事情，在艾尔莎看来，都有些匪夷所思。

    “当然，我并不看好地效飞行器。、，

    如果历史上苏联人在这一块争气一些，有了实用xing的产品，凯瑟琳说不定还会对这个产品充满信心，但是苏联人却因为自己的官僚主义而断送了这样的一个似乎看起来很不错的计划，所以凯瑟琳对于美国人、对于五角大楼，现在都是抱着不信任的态度的。

    天知道如果苏联人真的不搞地效飞行器的话，美国人会选择怎么样去应对……

    所以凯瑟琳对于这个计划坚决不能同意。

    “其实我是从未来重生到现在的，我知道这个计划一定不会成功。”凯瑟琳一本正经的对着艾尔莎说着。

    而艾尔莎的反应却是直接回头然后去做自己的事情去了。

    “喂喂，艾尔莎，这是什么反应啊!”“我只是觉得这个笑话一点都不好笑。”艾尔莎一脸“你在忽悠小孩”的表情，让凯瑟琳觉得做人很失败。

    明明咱说的是真话来着………

    “难道我要告诉你，其实我是主基督的转世?”凯瑟琳吐槽。

    “这个更可信，你就是告诉我，你是安拉的先知，我也相信。”你是在吐槽吧!你这是在吐槽吧!

    凯瑟琳翻责白眼。

    “最好不要说绿教徒的坏话，要不然的话，隔了天涯海角，他们都会抓住你，然后抓去浸猪笼的。”

    艾尔莎没有说话但是从对方的眼神凯瑟琳已经明白了。

    “你现在也就只能在嘴皮子上逞能了吧?”

    她一定是想要这么说的啊!

    “算了不说这个了，艾尔莎你这两天帮我把上次的衣服拿出来吧，到时候coopeay的时候要用呢。”

    其实说起来，公主的那套衣服似乎也ting好看的如果不是因为似乎有些和现代的气氛格格不入的话自己天天穿着也无所谓。

    嗯，气氛的烘托也是很有必要的，在一个现代感十足的地方穿着一身古装，这会不会太过于违和了?虽然那套裙装达不到这个程度，但是在这边似乎的确不合适。

    不过按照凯瑟琳设计的伊甸在那个huā园一样的大厦的话，那可就没有问题了。

    “好。”

    艾尔莎应了下来。话题终于又回归正常了。

    “不过为什么最近又热起来了呢…明明都十月份了啊”凯瑟琳摇摇头，现在的这气温的确让人难受，特别是那种闷闷的感觉，更是让人浑身上下都觉得不舒畅。

    “对了……把另外一套也找出来吧……”凯瑟琳觉得，如果穿原版的话，可能会太热了一些，凯瑟琳虽然不怕热，但是也讨厌那难受的感觉。

    “另一套?”

    “就是我上次去参加酒会、还有去奥斯卡的时候的那一套。”那是丽莎的改版，将上身变成了一种类似于高叉泳装的模式下身则是将裙子分了开来，就好像是挂在大tui上的那种感觉。

    那身的话，的确是要比原版的要省许多布料，在夏天也不会那么闷了。

    “哦，明白了。”艾尔莎点头。

    “啊真希望时间能过得快一些”凯瑟琳望了望窗外，然后趴在了自己的办公桌上出神的想着事情微软公司。

    这时候微软正在进行紧张的操作系统的编写工作。

    因为前几天的一个计划，他们的工作量几乎翻倍，因此，原本打算在明年三月推出的新式的操作系统被推迟到了。月份。

    这还不包括测试和de

    ug的时间。

    操作系统是管理电脑硬件与软件资源的程序，同时也是计算机系统的内核与基石。操作系统是控制其他程序运行管理系统资源并为用户提供操作界面的系统软件的集合。操作系统身负诸如管理与配置内存、决定系统资源供需的优先次序、控制输入与输出设备、操作网络与管理文件系统等基本事务，所以操作系统是重中之重。

    光有处理器，并不是什么都能办到的，配套的操作系统也要跟上，这才是王道。

    在计算机发展的一开始，原本是没有操作系统的这个概念的，但是随着计算机的发展其实主要是凯瑟琳的启迪人们才注意到，原来还有操作系统这么一回事。

    操作鼻统所构成的平台，绝对是革命xing的出现。

    m的360也算是有操作系统了，只是大型机与微机，是两个概念的。

    在原本的历史上，在1980年代，随着家用电脑开始普及，这时候，操作系统才开始深入人心。，此时的电脑大概拥有8位处理器加上64k

    内存、屏幕、键盘以及低音质喇叭。而7年代早期最著名的套装电脑为使用微处理器6510的commodone-c64。此电脑没有操作系统，而是以一歇b只读内存

    ios初始化彩sè屏幕、键盘以及软驱和打印机。它可用歇b只读内存

    asic语言来直接操作

    ios，并依此撰写程序，大部分是游戏。

    这和appeeii四差不多，都是使用

    asic语言的解释器来当成“操作系统”的。这样的计算机当然也就没有内核或软硬件保护机制了。因此这个时候的电脑上的游戏大多跳过

    ios层次，直接控制硬件。

    但是凯瑟琳的操作系统却不一样。

    这已经是一个负责调配和统筹系统资源的一个管理者了，这个管理者要负责全局的统筹调配，这样的话，游戏制作者的工作减轻了，而操作系统的程序员，工作量就大了。

    哪怕微软公司里面有很多神奇的“五十年代程序猿”这种生物，但是他们也不是万能的。

    之所以将上推出时间推迟了半年，这主要便是因为他们提出来的一个计划。

    凯瑟琳已经说明了，新的cpu将完全不兼容过去的16位cpu。

    但是这样的话，无疑会造成是许多的问题，很多的现行的软件，将都无法使用。

    而这个时候，便有程序员提出了一种新的方法利用多处理器的模式来优化系统。

    换句话说，这也就是在一块主板里面放入两块cpu，一块是16位的，另一块，则是32位的。

    当安装16位软件的时候，这块cpu便会运行。

    不过，也只有在运行16位系统的时候，它才会工作，而且必须要是鼻新的phoenix-windowo系统才有可能可以这样做。

    当然，因为这样的设计，在编写操作系统的时候，困难程度也就呈现几何形式的上升了。

    首先，这是一个32位的操作系统，然后，这款操作系统还必须要能够兼容和支持16位。

    他们的想法很好，当只有32位cpu的时候，这是一款纯粹的32位操作系统，但是当其有了16的cpu之后，系统本身便能够拉出一部分的资源，然后用来产生一个模拟的16位的环境，用来实现兼容现在的主流的16位的操作系……，

    甚至因为16位系统将只负责运算，在这个时候，理论上16位系统将获得更好的操作体验凯瑟琳选择不兼容，事实上并不是出于商业上的考量。

    凯瑟琳想着的，就是要尽可能的淘汰16位系统，然后让人们进入32

    位系统的世界。

    她并不能说是一个纯粹的资本家，凯瑟琳有着自己的梦想。

    让自己提前过上相当于21世纪的生活，便是其中之一。

    而另一个娄想，则是彻彻底底的按照自己的想法，来改造这个世界。

    后者已经开始行动了，而前者，一直都是支撑凯瑟琳发展的动力。

    到目前为止，凯瑟琳的产品很多时候都是强制更新换代的，这都是因为凯瑟琳需要淘汰过去的产品，强迫人们跟上自己的步伐。

    只是凯瑟琳也想不到，因为自己拓展了整个市场，所以16位计算机时代，涌现了很多的经典的软件，虽然凯瑟琳有那个魄力，但是微软公司的人，却普遍认为他们不应该就这样舍弃了过去。

    所以他们就采用了现在的这种做法。

    反正新的操作系统将采用550m

    的盘片作为操作系统的载体，这么多的容量，再多的程序，也能够写得进去。

    现在的软件大小普遍都不大，除了凯瑟琳开发出来的一些怪物级别的应用之外，软件其实都还并不算很大。

    也有些软件够大，但是想要填满一张光盘，这暂时还不可能这时候，微软上上下下都在忙碌着，而新的phoenix-windowo操作系统，也将会在这边诞生……

    三更完成……

    扑街了，咱休眠去鸟……

    嗯，最近准备整顿一下大纲!。







第750章 身体的秘密（一）
    结果到最后，凯瑟琳在漫展上，还是穿上了改版的衣服。

    无他，这天气太热了。

    “呃下次我要扮演一个清凉一些的角色。”[]

    虽然穿上了改版的衣服，但是在人群之中，气温依然很高。

    可耻的暴雪将这一届的漫展与wcg联合了起来，这也就造成了数十万人的人流量。

    “暴雪真够可恶的……”凯瑟琳嘀咕了一句。

    不过在一开始得到这个消息的时候，凯瑟琳倒是并没有觉得异常。

    不就是两个活动放在一起了而已嘛再说了，人多也热闹不是?

    的确很热闹，又是大睛天，气温又高，坑爹呢，这是!

    人多就代表热，这一点凯瑟谢在来到会场之后深有体会。

    “因为凯特你是亮点嘛。”

    艾尔莎将冰水递给凯瑟琳。

    在艾尔莎的照看下，凯瑟琳有向衣来伸手、饭来张口转变的趋势

    “唔……”

    的确，凯瑟琳一进入会场的时候，就成为了会场上的亮点，衣服虽然算不上非常性感，但是这样的服饰的确是独树一帜，而且在这个会场上，也只有凯瑟琳才是公主的扮相而已。

    这个人物在和圣杯战争中都没有登场，但是凯瑟琳在上一次的漫展中的表现，却让这个名叫“爱尔奎特”的人物角色声名大噪。

    “背后改成露背的样式，然后前面这里再剪掉一块，应该也是一样的。”丽莎这个时候围着凯瑟琳转了一圈:“如果你有需要的话，我现在就可以帮你改造，保证在两小时内完成。”

    “这个真不用……”

    凯瑟琳有些后悔自己在丽莎面前提到了“清凉”这个词汇。

    这次的会展，不仅仅是凯瑟琳，而且凯瑟琳的好友也大多过来了。

    除了现在正在欧洲拍摄风景写真的莉莉。

    虽然莉莉曾经想要找一份可以安定的工作，但是她果然还是最喜欢拍照了，所以到最后，她给自己来了一个“世界写真”的计划，准备给全世界拍摄一圈照片……

    而现在，珍妮和丽莎却也都在这里了。

    对了，已经升级为人妻的安妮娅也不再这边，她怀孕了，现在在养胎……

    面对眼睛发亮的丽莎，凯瑟琳决定换个话题，转移对方的注意力:“对了，丽莎，这身衣服我觉得很不错，我想弄一身可以当成常服的来穿，但是这样的连体式的设计，有些不方便。”

    “呃……这样啊……让我想想。”

    丽莎歪着头看着凯瑟琳身上的衣服，的确，这种和连体泳装一样的设计，上厕所是有些困难。

    

    顺利的转移了丽莎的注意力之后，凯瑟琳笑了一下。

    “cosplay大赛要开始了，我们去给艾达助威吧!”珍妮这个时候从远处走了过来

    “唔，这个问题我们还是待会儿再想办法结局吧。”丽莎决定现在还是先去帮艾达助威比较好。

    “我们一起走吧!”

    “那个珍妮?”凯瑟琳这时候却突然停了下来。

    她突然想到了什么。

    

    虽然珍妮主要是搞临床的，但是在美国并没有专门的临床，所以珍妮也拥有很强的理论知识。

    “嗯?”

    “那个，我们一起去上厕所吧!”凯瑟琳想到了这样的一个蹙脚的理由。

    而在旁边的艾尔莎，却是心领神会的样子，她往前走了几步。

    “呃……”

    看到凯瑟琳的表情，珍妮虽然有些奇怪，但是还是点点头:“嗯，我也有些憋不住了呢……”·········蹙脚的理由……

    两人很快便到了凯瑟琳的专用厕所，这里是单独的房间，所以没有关系。

    “凯特，你怎么了?”珍妮看到凯瑟琳的表情，不由得担心的问道。

    “嗯，的确是有一些事情一些我很想知道的事情……”

    “怎么了?”看到凯瑟琳的表情变得严肃了起来，珍妮也不由得变得严肃认真了起来。

    “嗯……应该是有关我自己的……”

    凯瑟琳低头看了看自己的身体。

    “你想要继续变大吗?”珍妮的回答让凯瑟琳愣了一下，但是当凯瑟琳的目光放在那两座雄伟的山峰上的时候，她终于明白了珍妮指的是什么。

    “不是这么回事!”

    凯瑟琳翻着白眼。

    “嗯嗯~”

    珍妮笑了一下。

    “我当然知道，但是好像调戏一下你，是很有趣的事情。”

    “那这还真是我的荣欣啊。”凯瑟琳吐槽不能。

    “好吧，你说的究竟是什么?”珍妮问道。

    “嗯就是有关我自己的身体的事情，我想你也应该清楚吧?”

    凯瑟琳指着自己的脸。

    “从十七岁之后我的相貌就几乎没有发生任何的改变。”

    珍妮点头:“是啊，简直让人嫉妒。”

    “而且，我从小到大，也从来没有染上过疾病，对吧?”

    “而且持久力异常的强大……赖皮……”

    “不是这个!”凯瑟琳发现，好像最近自己遇到的这种被调戏的情况越来越多了，呃怎么会变成这样?

    “你就没有觉得有什么不正常的地方么?”凯瑟琳问道。

    珍妮围着凯瑟琳转了一圈，然后思考了一下:“似乎的确如此呢，情况有些奇怪。”

    珍妮想了半天，也觉得有些不可思议。

    不过她又想到了艾尔莎。

    “艾尔莎似乎也和你一样吧?”

    “嗯，是这样的。”凯瑟琳点点头。

    “如果你真觉得有必要将这事情调查清楚的话，或许我可以帮忙。”珍妮这样说着。

    “那太感谢了~”凯瑟琳笑着挽起了对方的手。

    “但是，凯特……”

    “嗯?”

    “这件事情，你是怎么想的?”珍妮的脸色有些严肃。

    “怎么想的?你是指?”

    “你想要让这件事只有我们自己知道，还是……”

    “当然不能告诉其他人了!”凯瑟琳觉得，如果事情和自己想象中的一样的话，那说不定自己就要被切片了……

    “嗯。”珍妮点点头，眼睛突然眯了起来。嗯，有些像狐狸。

    “凯特，我最近还差些钱。”

    “……嗯?”

    “我原本打算筹集1500万的资金，我本来是打算建立一个属于自己的实验室的。”

    “然后呢?”

    “到目前为止，我还差300万。”

    凯瑟琳明白了。

    如果是在珍妮自己实验室的话，那被发现的可能性，也就大大降低了，一切都要谨慎，珍妮做事情便是如此。

    凯瑟琳大手一挥:“不用担心了，我全额赞助!”

    “呃!”

    “实验室的话，1500万的话，只是开玩笑的而已，至少要投资一个亿以上，嗯，就暂时投入这么多好了。”凯瑟琳理所当然的回答着。

    “诶……?”

    “珍妮，我们要想得长远一些!”

    凯瑟琳这样对她说着。

    “既然你要搞一个自己的实验室的话，我们当然要用最好的设备选择最优秀的人才了。”

    “也对……”

    “嗯，对了，地方的话，建立在尤里卡怎么样?”

    凯瑟琳也有自己的小算盘。

    “尤里卡?”

    “嗯，在加州的西北部，我正准备和五角大楼合作，然后将尤里卡建设为一座精英学区，也就是专门用来培育在我们当今的环境下所需要的人才和精英的一种措施。”凯瑟琳简略的和珍妮介绍了一下:“我们的这个学校，将包含大学学区并不仅仅只是一所大学，而是许多的大学组成的学区一还有中学学区和小学学区。自然，这样的学区不会缺乏各种研究机构了。而且我影导，如果是这里的话，到时候应该会比较隐蔽，而且到时候招收的人手也比较方便。”

    珍妮的脸上充满了幢憬。

    “好像是一个不错的地方呢……”

    大隐隐于市，凯瑟琳深得个中三味。

    “至少我个人对于这个地方，是按照超越现在的科技水准三十年的情况来设计的。”

    如果硬要说的话，大概是差别五十年左右吧……

    “你怎么懂这么多?凯特，难道你是从未来过来的来客?”

    “嗯嗯，我是未来人。”凯瑟琳猛点头。

    谁知道珍妮这时候却笑了:“别闹了，凯特。你就算说你是我主耶稣基督，也比这个来的区真月实一点，或者你说你是安拉的先知，我说不定也会相信。”

    好像这话在哪里听过来着?

    “好吧，说不定我还真是基督二世呢!”

    凯瑟琳这句话不算吐槽。

    事实上，她也不知道自己究竟是怎么来到这个世界的。

    说不定冥冥之中真的有神明卿

    又或者是某个蛋疼星人和火星人大战，然后将太阳系的时间回溯到了这七八十年前的世界，然后自己的意识就是在这个时候产生的副作用呢?

    天知道这究竟是怎么了!

    凯瑟谢鳃在心中有些激动、有些期待。

    自己的秘密，说不定现在便可以解开了呢。

    “好吧，我们现在去为艾达加油吧!具体的事情等到结束之后，我们再具体谈底。”

    “嗯。”凯瑟琳应了一声。

    ……

    稍微整理了一下大纲和主线……

    话说，刚刚登陆wow，才知道有一个战友计划，10年的号居然就这样木有拿到优惠……坑啊







第751章 身体的秘密（二）人类基因组计划
    一天的时间，漫展暂时结束了，不过明天也照样还有展会

    当然，凯瑟琳已经是不打算来了，在这边已经让她够难受的了。[]

    于是，大家便一起到了凯瑟琳这边。

    艾达是为了看瑞贝卡，而丽莎则是准备帮凯瑟琳设计一身新衣服。

    至于凯瑟琳和珍妮，两人则是准备就白天谈论的问题来做一个具体的探讨和寻求解决之道。

    “凯特，我认为你现在这个样子，主要有两种可能，一种，是你和艾尔莎的生活环境的影响，你们都住在一起，所以你们之间表现出了相同的可能性。”

    在凯瑟琳的书房里面，珍妮在帮凯瑟琳做分析。

    “然后，是艾尔莎影响到了你。而最后一种，则是你自己影响到了艾尔莎。第一种可能性虽然有，而且从表面上看上去很可能，但是我却认为这是可能性最低的一个。”

    “为什么?”珍妮居然得出了与常理相反的结论，凯瑟琳很好奇。

    “因为你的样子和17岁的时候，几乎没有任何的改变。”珍妮拿照片对比着凯瑟琳。

    “嗯……可是这代表什么了吗?”

    “当然。”丽莎说道:“这就代表了第一种可能性最小，因为就算你的生长发育在17岁的时候就全面终止了，你的相貌也不可能完全不发生任何的改变，这都已经六七年了……注意，是完全没有改变。事实上我更倾向于第三种可能性。”

    珍妮这样解释。

    “第三种?”

    “对只是一种感觉，因为光看照片上，艾尔莎也不能说完全没有变化……应该说是有一种起伏或者说反复的感觉……”

    虽然听不明白，但是好像很厉害的样子。

    “然后呢?”

    “然后就是实验室的规划咯~”

    珍妮耸了耸肩。

    “唔……之后呢?”

    “再之后的话，我需要对你的身体进行一个全面的检查和了解我觉得这样就应该能够得出事情的真相了。当然如果问题是出在遗传基因里面，那我可就没有办法了。”

    如果是基因之中的某种特性造成的这种情况，那的确是已经没有办法查明的了，至少现在的人是不可能的。

    “基因啊……”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    “怎么?”

    “如果我们可以有一个正常人类的基因库，那就可以了吧?只要对比这个基因库，然后查出这其中不一样的地方，然后根据这些地方，来进行比对，不就可以了么?如果我们能够让各个机构、甚至各个国家来研究一下我觉得这样应该会很不错。”

    凯瑟琳所说的，便就是人类基因组计划了。

    人类基因组计划，也就是human-genome-p

    oject(hgp是由美国科学家于1985年率先提出，于1990年正式启动的。美国、英国、法兰西共和国、德意志联邦共和国、日本和我国科学家共同参与了这一预算达30亿美元的人类基因组计划。

    按照这个计划的设想，在年，要把人体内约0万个基因的密码全部解开，同时绘制出人类基因的谱图。换句话说，就是要揭开组成人体4万个基因的30亿个碱基对的秘密。

    人类基因组计划与曼哈顿原子弹计划和阿波罗计划并称为三大科学计划。

    “这主意听起来很不错。”珍妮点点头。

    “唔……对了，这个计划如果放在我们的学区来进行的话，似乎也可以呢……”

    别忘了凯瑟琳还有100亿的资金在这边。

    而未来的30亿，差不过也就相当于现在的五六亿而已……好吧，美元最近贬值，但是八亿左右也差不多了。

    虽然谈不上九牛一毛，但这对于凯瑟琳来说，还真不算什么。

    凯瑟琳完全可以一个人承受。

    “但是单单只是凭借这样一个小地方的话，哪怕这些人都是精英但是这样的计划想要实现的话，也不是很简单的吧?”

    资金不需要花费太多，但是这其中却需要很高的技术含量还有漫长的时间从90年代开始的计划，竟然花费了十五六年的时间，才将人类的基因库给完善，而且也只是让人知道了人体的基因组成而已，这些基因主要是做什么用的，很多也没有解明。

    如果单单只是凭借一个小地方的话，这的确很难实现。

    没有二三十年的时间，这样的一个计划，只能是浮云。

    “这样的话，我们就以学区的名义来进行号召好了。”凯瑟琳退而求其次。

    如果能够起到带头人的作用的话，应该也会不错的。凯瑟琳觉得这样做完全没有问题。

    “如果是我们自己发起的话，知名度也能够赚到，我相信应该会有人响应我们的号召。”

    凯瑟琳这样说着。那如果没有人响应呢?”珍妮这个时候突然想到了这种可能性。

    “呃……”这样也不是不可能吧……

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    “这样的话，我们还要将我们的计划进行下去……不仅仅如此，我们还要满世界的打广告，让全世界人都知道，我们在搞一个这样的计划。”

    “禺什么?”

    “因为这样的话，等到这些不识趣的家伙想要搞他们的基因组计划的时候，我们就可以鄙视他们了~想想看，那个时候我们再将这些人在我们发出邀请的时候的消息散播出去，这样不就会发生一些很有趣的事情么?”

    凯瑟琳的恶趣味已经突破天际了……

    “再说了，如果是我一个人做的话·我就要多花十多亿的资金了，这也是他们应该付出的代价。”

    “需要……这么多钱?”珍妮的祖父虽然是搞军火的，但是十几亿的资金，在这个时代已经算很庞大了。

    至少对于个人而言是这样。

    “当然，如果他们支持我的计划的话·当然需要赞助我们吧?”

    珍妮的脸变成了字。

    “凯特，你该不会将这些钱也一起算进了成本里面吧?”

    “那是当然!”

    让自己赚不到钱，这些人就是自己最大的阻碍和敌人，既然这样的话，还怜惜这些人干什么?

    就应该把他们批臭，斗臭!

    反正五大流氓和跟随他们的大小流氓都是没脸没皮的……

    “再说了，我又不是只要他们的钱，我也有付出的啊!”

    “你付出什么?”

    “我准备建立一个‘基因开放机构，，然后在全世界范围内研究各类生命——包括动物和植物——然后将这些基因和他们能够产生的形状放在这个组织里面服务全世界啊……”

    凯瑟琳说起来条条是道。

    “大概要付出多少?”

    “唔……每年大概要几十万吧，如果超量一点·大概也要几百万吧……”

    凯瑟琳盘算了一下。

    商业上的事情，凯瑟琳已经比较娴熟了，所以这个时候的估算也能得出大概的数量。

    “几百万……”

    珍妮发现，凯瑟琳选择不读大学而去搞创业，的确是对的，她已经掌握了当资本家的最重要的窍门了——没有良心。

    “别看这样不错，但是十年下来也要数千万吧?一百年的话，也是要数亿吧?而且未来通货膨胀，十几亿也是有可能的……”

    “我觉得我们不应该纠结这个话题……”珍妮摇摇头:“我们还是来谈谈有关实验室的事情吧。”

    凯瑟琳点头。

    实验室也是很有必要的，没有实验室的话·很多东西搞起来就不方便了。

    “我们的实验室不用太大——地表上的。我们可以将大多数的设备搬入地下，这边会比较隐蔽，然后做好抗震、和储藏食物的准备。这都是有必要的。”

    凯瑟琳不由自主想到了保护伞的基地……呃，好吧，不是凯瑟琳的保护伞，是生化危机的保护伞……

    “大部分设备建在地面之下我赞同。”

    “嗯，然后地方的话·就选在我的大学的旁边了。”凯瑟琳拿出了放在旁边的一张规划图，这是蒲观水帮助凯瑟琳进行规划的。

    “你的大学?”

    “对，这是我设计的大学·也就是我们的计划的开始。”凯瑟琳这样说着:“不过我是打算让五角大楼来掏钱的，所以我现在也只是规划一下。”

    “你可真够精明的。”珍妮吐槽着凯瑟琳。

    “不过如果真的是这样的话，我可能需要一些实验体。”

    “实验体?”

    “对，如果你的身体或者是艾尔莎的身体不一样的话，必然是体内的某种物质造成的，所以我需要实验体来验证我的猜测。”

    凯瑟琳点点头。

    不过说起来，这还真麻烦。

    这种事情，无疑便是需要志愿者一类的了，但是凯瑟琳不知不觉便会想到某些可能很危险的动漫和一些阴谋小说。

    为什么自己总有一种自己是邪恶反派的错觉呢?

    凯瑟琳深感忧虑。

    “瑞贝卡怎么样?”

    不过很快的，凯瑟琳就发现了一个很方便可以使用的存在。

    —瑞贝卡。

    这个曾经的苏联的燕子，现在已经没有了记忆，而且没有身份，完完全全是一个黑户。

    如果是瑞贝卡的话，放在实验室里面充当实验体的话······

    虽然有些无良，但是凯瑟琳觉得自己的钋划还是蛮不错的。

    ……

    两更了……没想到吧?

    求票票支援~咩哈哈~

    嗯，回归主线鸟……







第752章 身体的秘密（三）推测
    

    身体的秘密推测

    格里高利打了个哈欠。[]

    最后两本将在明年才会推出，不得不说，商人们总是有无数种方法来赚钱的。

    格里高利便是这样被坑的。

    不过这半年来，系列倒不是全然没有动静。

    就在前几天的时候，就推出了一本厚厚的设定集……

    嗯，就是纯粹用来唬人用的设定集。

    不过对于格里高利而言，更可耻的事情，就是他居然用整个通宵的时间，将那本设定集给看完了……

    “嘿，看呐，公主殿下!”

    这个时候，有人小声的嘀咕了一句。

    这人是格里高利的同事，虽然对方对系列不算非常喜爱，但却是喜欢战旗的。

    “……公主殿下……?”

    格里高利顺着他们的目光看过去，却是惊愕了……

    “真的……是公主殿下……?”

    不由得不让格里高利吃惊。

    因为凯瑟琳身上穿着的这身衣服，就是中爱尔奎特的改版。

    或者说，是改版的改版。

    的设定集中有很多在动漫和小说中都没有出现的角色，类似于凯瑟琳的爱尔奎特或者说朱月，便是其中之一。

    而这身衣服，在改版的程度上，重新将原本已经分割为衣服和裙子的两件衣服重新连接了起来。不过固定的地方并不是后面，而是换成了前面，裙子呈现一个倒t型的样子，而在后面，裙子则是一种半落不落的样子，恰恰挡住了臀部的三分之一的地方，让人遐想非非。

    

    联想到不久之前的漫展上凯瑟琳是穿着这身，还有在上次的时候……

    而曾经穿上奥斯卡的那身衣服，在凯瑟琳的设定集里面也存在。两者之间的相貌至少有八成相似，如果将凯瑟琳的瞳孔换成是赤红色的话，那就更像了，不得不说，红色的瞳孔的确是格里高利喜爱的东西。

    

    这么说起来，好像两个女主角都是按照凯瑟琳当时设计的来的?

    格里高利虽然没有收藏的爱好，但是在云系统中，格里高利看到过凯瑟琳拍摄的第一部影视作品，说实话，格里高利就是冲着自己的老板是主角，才看那部影片的……毕竟，不管是谁，在知道了自己的*oss居然拍摄影片，而且还拍过不少，肯定会很好奇吧?

    而在看到了年轻版本的凯瑟琳之后，格里高利发现，那相貌和凯瑟琳设计的主角sa

    也有很大的相似程度……

    不过凯瑟琳可不知道自己属下现在在想什么，她只是正在思考自己的新的办公地点伊甸。

    按照原本的计划，凯瑟琳是准备将伊甸放在洛杉矶的，但是现在想想，凯瑟琳决定，自己如果将老巢放在尤里卡似乎更加合适……

    所以凯瑟琳这次便要重新进行设计了，当然，大体的不用改动，不过原本因为照顾到洛杉矶的情况而做出来的妥协，这个时候就可以无视了。

    “我准备把珍妮的实验室挂靠在保护伞的旗下，怎么样?”

    正思考着，凯瑟琳突然有了这种打算。

    “挂靠在保护伞旗下?”艾尔莎提出了自己的建议:“我觉得就放在我们这边，似乎更好吧?”

    “不，医药和我们几乎没有什么关系，而且我们虽然事实上只是一个幌子而已，但是如果真的研究出了好东西，我们怎么办?相反，作为雇佣兵起家的保护伞在这方面更有保障。”

    知道珍妮要进行的研究的人并不多，总共才三人而已，就是凯瑟琳、艾尔莎和珍妮。

    其他的事情，她们商量以后再告诉，或者干脆……隐藏起来。

    “挂在保护伞下面不是很好么?保护伞医药集团……嗯，安布雷拉……”凯瑟琳最后一字一顿的读了出来，这种感觉很不错。

    在一开始的时候，凯瑟琳就想给自己的雇佣兵团命名为黑礁的，保护伞这个神奇的名字，凯瑟琳早就想着是留给医药行业的。

    当然，如果真是在凯瑟琳的时代闻名遐迩的保护伞的话，那么这也不仅仅只是一个普通的医药行业而已。保护伞公司不仅仅扮演着国际性的大药厂，还生产包括药物、医疗硬件、国防工业与电脑在内的许多的东西，在游戏中，随着公司出现更多的秘密计划，也研究基因工程与生产生物武器。该公司还拥有很多的公众形象，生产化妆品与消费产品。

    很符合日本人的大公司、大阴谋的论调。

    好像在日本人的很多世界观里面，耍阴谋的往往都是大公司和大企业，要不然就是大财团;而在美国人的故事中，往往是外部势力是最大的阴谋家，而且什么政府企业都被渗透了，主角牛气冲天的一个人单挑全世界;而中国的某些故事中，反派却往往是以前的正牌，神马王国、神马教廷一类的，如果不是邪恶的，往往都会被认为没啥意思。

    人算不如天算，凯瑟琳的老爹很果断的想到了一个好名字，凯瑟琳对这个名字表示深深的无奈……

    “不过……这种事情真的有可能么……”

    也许是一起生活久了，所以艾尔莎对凯瑟琳，并没有其他人对她在一起的那种感觉那样强烈。

    当然，艾尔莎的语气也不是很确信，毕竟，或多或少都有些蛛丝马迹的，这些一旦被人提起，一下子就很容易被注意到的。

    “大概吧……”不过凯瑟琳也不指望珍妮能够得出什么好结论，难道让她告诉自己，自己其实是外星人?

    虽然凯瑟琳的意识是从未来来的，但是凯瑟琳的*，却是她母亲艾玛十月怀胎而来。

    “等等……”

    凯瑟琳似乎想到了什么。

    “你有什么线索吗?”

    “我突然想起来了，我妈妈曾经和我说过，在怀孕的时候，她曾经出过一次车祸……我能够出生，这还真是一个奇迹……”

    凯瑟琳以前也想过，自己的意识大概就是在那个时候来到这个世界的。

    不过为什么自己就能够活下来呢?

    一回忆起来，脑中的资料库被再次调集过来，凯瑟琳感觉自己好像回到了自己在石城的那个时候。

    意识中的世界是黑白的。

    那是当然的，因为婴儿的脑部发育并不完全，而那个时候的凯瑟琳，思考起来也是非常费劲的。

    大概也有意识不能适应身体的缘故吧。

    “好像……没什么特殊的……”

    身体发育什么的，似乎也和普通人一样，凯瑟琳并没有因为自己的身体出现的情况，但是自己的成长过程，却是没有出现太多的变化……

    “也就是说，问题主要出在年龄和免疫力两个方面……”凯瑟琳点点头，这就是问题的所在了。

    “如果能够解决这个问题的话，那就完全没问题了。”凯瑟琳点点头，她已经有些迫不及待的想要知道自己的秘密是什么了……

    

    凯瑟琳脑中突然想到了一个披头散发的脏兮兮的青年，他爬上珠穆朗玛峰，然后意气风发的看着下面，然后面无表情的猖狂的冷笑三声——虽然凯瑟琳也不知道这样该怎么笑——接着便大嚎着说道:“吾等的命运，这便是要逆天口牙!!!”

    “呃……”

    凯瑟琳一阵恶寒。

    

    龙傲天什么的，最讨厌了……

    凯瑟琳努力的摇着头。

    “一切只能等到珍妮得出结论才能知道，就现在的话，我们只能看珍妮的了……”

    如果五角大楼能够答应自己的话，凯瑟琳首先便要不惜代价将实验室建成，然后开始研究……

    凯瑟琳弄了一下自己的裙摆。

    虽然凯瑟琳曾经不喜欢穿长裙，但是吊带袜加长裙的组合还是挺不错的。

    凯瑟琳是“完美主义者”，所以凯瑟琳对于外观要求很高，对于凯瑟琳来说，如果露一点能让自己的外观等级levelup的话，在稍微考虑之后，凯瑟琳大致就会穿上——除非这衣服实在露得太多了。

    有些东西，只能在家里面穿穿，传出来的话是不可能的……

    不过如果全民的风气都是那样的话，让凯瑟琳随大流其实也不是不可以。

    如果大家都露的话，自己不露，岂不是落伍了?

    嗯，节操什么的，抛掉就好了……

    而且自从进入70年代以来，现在社会上却是逐渐开始流行其长裙来了，凯瑟琳觉得如果这时候穿着长裙也不是不可以嘛……

    不过就现在而言，凯瑟琳也觉得很好的，丝袜与飘飘的裙子之间的感觉，让人非常的舒适。

    “嘟——”

    正在这个时候，就有一个电话过来了。

    “你好。”艾尔莎接过了电话。

    然后，她愣了一下。

    “凯特，是五角大楼的电话。”

    “五角大楼……?”

    凯瑟琳挑了挑眉。

    ……

    这是第一更。

    嘛，以前就有伏笔了，细心的玩家可以发现^_^

    另外，咱是合理党，除了穿越，一切都会用科学的手段加以解释……

    cente







第753章 再临五角大楼
    老实说，凯瑟琳并不喜欢五角大楼的设计，这样层层叠叠的五角大楼的建筑形式，在凯瑟琳看来，也就是远远看上去很拉风罢了，但是在近距离……似乎也就那个样子。

    已经来过很多次的五角大楼了，凯瑟琳也不觉得有什么。[]

    “我们到了。”

    到了这边，检查便也就严格了许多。

    凯瑟琳带着文件，然后便下了车。

    这个时候，会议室里面已经都是人了。

    凯瑟琳走了进去，然后看着这些用好奇的目光看着自己的人。

    凯瑟琳有些惊愕，她么有想到，居然有这么多人都对自己的计划感兴趣。

    她并不了解，这些人感兴趣的，其实除了凯瑟琳本身的计划之外，对凯瑟琳自身也有很大的兴趣。

    特别是后者。

    “先生们、女士们，各位上午好。”

    凯瑟琳朝着这些人打招呼。

    有人向她微微致意。

    对于五角大楼的这些人而言，凯瑟琳这个人的确很神奇，而且越接近她、越深入的调查，凯瑟琳身上便越有一种神秘的气息和奇特的感觉。

    究竟是什么样的神奇的力量，才让一个才二十多岁的女生变得如此的神奇呢?

    远的m70a1主战坦克就不说了，最近的地效飞行器，不也是凯瑟琳设计的么?

    虽说苏联人早就有设计了，但是他们的设计也只是比凯瑟琳提前了一些而已，而且就苏联人现在的态度而言，甚至他们的研究还没有凯瑟琳这边更有成果。

    “我想诸位都已经对我的计划有所了解了，我这里就长话短说。”

    凯瑟琳并不想把这次的说明的时间拖得太长。

    “简单而言，我所规划的学区，便是将整个尤里卡建设成为一个独立的精英式的教育机构，在这个地方，每一个学生、每一位教授，都将是精英中的精英。这是专门的一种培养高精尖人才的一种的动力的机器，它将会成为我们美利坚的人才心脏，为我们源源不断的提供优秀的、高级的人才。”

    凯瑟琳的计划的确很诱人。

    事实上在凯瑟琳将计划送过来的时候，通过各种渠道，其他的人对这个计划也是有所耳闻的。

    就比如……洛克菲勒、摩根。

    对于财团而言，他们事实上是更欢迎这种模式的，将纯粹的精英选拔出来，而不是教导那些碌碌无为的家伙·这些人更能够给他们创造足够的利润和带来更多的利益。

    而且，如果这样一个学区能够掌控在自己手中的话，那便更好了。

    不过联邦政府并不可能让这些财团吃独食的。美国有十大财团，但是大大小小的财团却更是不计其数，对于这些人而言，如果大头都让某一个人得到了，那还需要我们做什么?

    政治的奥秘在于妥协，对于财团而言，这是一块大蛋糕，他们前台的政客怎么可能会不为他们叫唤两声?

    但是另一方面，对于财团而言，这也是一块烫手山芋，谁都不知道，到时候谁会受伤。

    即便是洛克菲勒，他也会怕被人落井下手，然后夯土填平的……

    奇怪的是，似乎凯瑟琳自己在这一块收益也不多，这让凯瑟琳这个计划得到了这些人的默认。如果提出这个计划的反而是十大财团之一的话，那么，计划的可行性便小了许多。

    再说了，联邦政府虽然是财团的代言，但是相互之间也是制约平衡的，这样一个计划，横竖看起来都是对美利坚有利的，而且似乎也没有什么实际上的利益纠葛，何乐而不为呢?这又不是奥巴马搞医改来着。

    凯瑟琳所计划培养的人才，涵盖了社会的方方面面，每一种都是在未来有可能对美国产生巨大影响的人才。

    除了后来附加的艺术学区之外，凯瑟琳的这个计划非常有针对性。

    只不过……这些都和凯瑟琳自己没有多大的关系。

    他们并不清楚，凯瑟琳实际上是要从文化和意识的层面上来影响这些学生，凯瑟琳所培养出来的人才，都是按照凯瑟琳的意志而存在的。

    “这个计划是很不错，而且我们以前也都见到过类似的存在。”

    有人便这样说了。

    “类似的存在”——凯瑟琳知道这说的是什么，在很久之前，凯瑟琳就将原本的“学园都市”的计划罗列在自己的设计书上，而且还在五角大楼留了备份。

    “这是一个完美的计划。”

    这种时候就不能松口，凯瑟琳知道这一点。

    “但是这样的地方会不会被人所渗透呢?”也有人对此表示了担

    “这个请不用担心。”凯瑟琳这样说道:“我们的学区将采取全密封式的建设，城市里面，便是属于学生的小型的社区和都市，学生们在这里便可以进行各种娱乐和生活，这对于学生们来说已经是足够了。如果您认为还有必要的话，我们也可以加入一些必要的元素。”

    这是凯瑟琳的回答。

    “如果纯粹是学生的话，会不会出现各种恶**件?学生们总是难以控制的。”

    这是五角大楼、或者说联邦政府最担忧的一个问题之一。

    如果能够解决这个问题的话，凯瑟琳的这个计划，才能够说得上是让他们满意了。

    凯瑟琳微微一笑，然后将自己的文件刊发了下来。

    “关于这个问题，我也已经早有了打算和解决的方案。我们的计划是针对精英学生的。对于精英学生本身而言，他们的素质就已经够高了，。”

    她注意到所有人都在看她准备的文件，所以凯瑟琳停顿了一下，然后继续说道:“所以，我在不久之前与保护伞公司取得了联系，他们已经回应了我们的请求。”

    “就是这个警备队计划?为什么不是警局什么的?”

    有人有些疑惑了。

    “因为我们的警备队是按照部队的要求来进行训练的。而且各位请注意，在警备队中，有超过60%以上选择的都是女性。相对于男性而言，女性的暴力倾向更少，所以经过训练的女性比男性更适合在反抗力弱小的学生群体中进行治安管理。”

    美国的警察……说难听一点，他们把每一个人都当成潜在的敌人来看待，美国警察弄出来的乌龙案件多不胜数。

    美国警察还有一个特点，那就是开枪之后，必然会选择将子弹全部打出，一颗不留。即便在确认对方死掉了之后，也还要补上两枪，害怕对方会继续跳起来反抗。

    一个无辜的人因为一个小反抗而中了一百多枪的消息，在美国又不是一起两起了。

    “与此同时，在这个精英学区里面，我们采用全封闭式的管理，枪支携带都是不被允许的，一经发现就会立刻从学区驱逐出去，而且还会将他们的资料发布到其他的各所大学和各类的职业部门……会拿自己前途开玩笑的人，毕竟很少。”

    这也算凯瑟琳的死心吧，如果让保护伞过来当做警备部队的话，无疑是一次发展的良机。

    凯瑟琳的计划很有说服力，这些人于是便又讨论了一下。

    “……那么，舆论的问题怎么解决?如果仅仅只是一个精英学区的话，大众会对这样的差异化的教育感到不满吧?”

    的确如此，凯瑟琳略微迟疑了一下。

    现在美国流行反智主义，这样的机构，的确会让某些人很反感，如果再让这些人在街上散步的话，那问题可便就严重了。

    不过凯瑟琳立刻便想到了应对措施:“我们不用严格意义上的说‘我们只招收精英’。”

    只要能够付得起高昂的学费和忍耐全封闭式的教育，这些人同样可以进入学区，我们的第四学区到第六学区，便是起到一个这样的作用。”

    凯瑟琳立刻联想到了自己作为第二台阶的第四学区到第六学区。

    问题顺利解决。

    然后凯瑟琳继续补充道:“我们建立的是一个全方位的社会学校，在这里不仅仅有一般的教育机构，也有现代都市该有的一切，这里是一个小型的都市，我们可以通过学生们在城市里面担任各种角色来培养他们的各种能力。我们甚至可以让学生来当市长……或许应该称之为学生会会长……”

    这算不算得上是世界上最牛x霸气的学生会会长了?

    凯瑟琳自己都偷偷抹汗，但她却没想到对方居然是一个劲的点

    “但是我们的投入呢?”

    这也是很重要的问题，关系到预算呢。

    “投入是一个长期的过程，我们的学区只能是慢慢规划而不能是一蹴而就，我的计划便是打算用20年的时间，将学区建设成为一座拥有比外界先进10到20年科技的一个专属的学区……这是领先于外界科技二十年的世界，也是学生们在毕业并且适应生活之后的世界，他们在那个时候，便能够成为我们社会的中坚力量—砀且是已经用够了足够的生活经验的那种。我们对于学生们的适应能力的培训，可以说是我们的学区最需要做的一件事情之一了……”







度754章 成功说服！
    “…初步预计的话，我们将投入20亿的资金进行基础建设和学区的规划。”

    虽然凯瑟琳这是狮子大开口，但是她知道，自己的这个计划用这点钱绝不算多。[]

    至少对于洛克希德马丁这样的公司而言，也就是让他们笑笑的存在。

    五角大楼的这些官员专家的一脸轻松的表情也说明了这点。

    事实上凯瑟琳觉得有些多余，因为有关的费用的计划，凯瑟琳都罗列在了自己报告上面。

    “我注意到，在这个学区里面似乎没有si家车的存在?”

    有人注意到了这一点。

    在美国，几乎每一户人都有si家车，美国警察检查的时候，也不是说查“身份证”。他们的第一句话，往往是:“拿出你的驾照来。”

    所有被注意到这点，也不是不可能。

    只是凯瑟琳却觉得有些汗颜。

    “他们……是未成年人……”

    “啊…哦……”

    那人有些不好意思，事实上他自己在注意到这点之后，也不由得笑了起来。

    “酒和si家车在学区里面将是最少出现的东西之一当然，更少的东西，那便是大麻和毒品这样的东西了。”

    嗯，没有超能力、也没有把妹手……

    “不过考虑到学生们以后的需要和对社会环境的适应，我们也考虑到了类似的替代的功能，而且在大学学区里面，也不是不能拥有si家车的。”凯瑟琳顿了一下:“事实上，这样的模式也是为了学生们的安全着想。指望一个学生拥有数十年的驾车经验显然是不合适的，在学校之中，学生们都是新手，所以可能出现事故的概率远远大于外面，所以即便有了驾照，而且也有了车，在学区里面，也需要要经过再次的考核，这样，才能拥有自己的si家车。”

    “那对于酒水呢?”

    “酒吧同样只存在于大学学区，而且我们将对进入学区的酒吧进行资质的审核，我们保证这样的学区不会出现类似于毒品和一些其他的违禁品之类的东西出现。”

    然而这个时候，不和谐的声音总算是出现了:“但是这样的地方培养出来的学生，相对于我们的这个世界而言，会不会太纯洁了一点?”

    的确如此，这也是这样的一个学校“乌托邦”的弊病之一。

    这也是凯瑟琳最不愿意面对的问题之一。

    当然，凯瑟琳也是有所准备的。

    “我们所培养出来的学生，是精英分子一这些人不应该是被动的适应弱境，而是应该去改造环境本身。如果他们改造不了环境，又适应不了环境的话，这岂不就正是说明我们的计划是失败的吗?”

    这段是话凯瑟琳临时想到的，但是她觉得这段话似乎也有把我能够帮她说服这些人。

    “而且我在计划…中，也已经有了设计，我们设计的各个学区，从小

    学到大学，对于社会的拟真程度是越来越高的，这也是培养学生们一步一步适应环境的过程，等到大学之后，学生们对于现实世界的理解，也就是只是相差了一步台阶而已，这已经是足够了。而且请注意，在我们的备选计划…里面，也有模拟现实的学区的存在，这些是教导学生现实是残酷的一种的方式。”

    备选计划凯瑟琳才不愿意选呢。

    凯瑟琳才不要什么拟真呢。

    在凯瑟琳的计划…中，她就是希望这些学生在社会上遭遇到了一些挫折。

    在这个时候，学生们便会将外界的世界和学区里面进行对比，然后缅怀学生时代、缅怀凯瑟琳的统治，然后这些人便会从内心之中坚定对学区的那份喜欢和坚定被凯瑟琳洗脑之后的正确xing。

    人的利益和国家的利益不可能总是一致的，在这个时候只能让国家利益符合个人利益了……

    口头上这时候当然是要说得冠冕堂皇了，不过心中自己想的另一回事，又有几个人知道呢?

    凯瑟琳才不是要为美国人培养精英呢，但是因为只有精英们才能够代表美国，所以凯瑟琳选择了他们。

    美国人的态度不算什么，只有美国精英们态度才说明了一切。

    21世纪的时候，美国普通人对于中国有好感的人已经高达60%了，但是在政治和经济上却并没有表现出这一点，这就是因为有超过80%的精英阶层对中国是反感的。

    这也表现在美国的互联网上，说抵制中国货的，绝大多数都是精英阶层，而平民则没什么感觉。

    一虽然在实际行动中，这些精英阶层都巴不得能从中国进口到更多的、廉价的产品。

    要代表美国的先进文化，最关键的一点，就是要从这些精英的阶层入手，让这些人都接受了自己的意志，然后通过现实的反差，让这些人更加的在乎学区的生活、在乎自己的意识，那便是自己成功了。

    做得太过火也不好，凯瑟琳也知道这点，所以她不可能太过分了。

    否则精英因为心理承受能力太差而变成了**丝，那对谁都不好…

    “那教育资源呢?我们需要大批的优秀的教师团队吧?”

    “是的，这也是很重要的一个环节。在我的计划之中，首先是建立一所大学，然后通过经费的手段来招募一些对我们的学区感兴趣的各类教授。”

    不是对学区感兴趣，而是对经费感兴趣啊“此外，保护伞公司也已经有意向投入一千万的资金在学区里面建设一个医疗实验室。”

    凯瑟琳才不会告诉这些人，自己在还没有规划的时候，张口会挥霍了一个亿呢……

    “至于中学机构的话，我觉得我们可以先将尤里卡的学校迁入，组成我们最初的构成，然后我们再慢慢的成立其他的一些学校，而等到这个时候，已经有了足够的大学教授慕名而来，我们便就有了足够的名望，只要用高额的薪水，我们不愁找不到好老师。至于硬件器材的话…我们相信会有好心人来捐助的，我们的学生们会对这些好心人感j有些话是不能说出来的，这就是潜规则。

    “好心人”是谁，大家都心知肚明。

    无非就是财团和大公司了。

    所谓的捐助，无疑就是广告效应了。

    对方毕竟是精英嘛，如果在他们之中获得好感的话，以后岂不是更能够让他们在自己的旗下进行工作?

    这样的事情，就不能明说了。

    虽然在美国的时候，大家说话都直来直去的。

    但是潜规则之所以是潜规则，就是因为潜规则不能摆在台面上。

    而且那些政客也不可能大大方方的说:“咱就是洛克菲勒的利益代言人!”这样的吧?

    遇到那种情况，那就是真遇到了大傻x。

    大家这个时候心照不宣就好……

    “这样的学区有没有盈利的可能xing呢?如果想这样一直下去的话，都是在亏损吧?”

    着眼于长远，这也是一个很重要的事情。

    “当然有办法盈利了，学区必须要维持自身的健康良好的发展才行。”凯瑟琳的解释是这样的:“首先，我们的学区对于精英学生采取免收费或者低收费的策略，但是我们对于其他的想要进入这个学校的普通人，则采用高昂的学费的政策。而等到我们学校经过了数年的发展之后，随着我们的第一批的毕业生的毕业，我们的学校，也将逐渐的有了名气，慕名而来的人数绝对不会少，这就是我们的收费的第一个方案‘当然，单单只是靠这些学费，最多只是让某些学校收益而已，对于全局上，我们还是不够的。”

    凯瑟琳顿了一下。

    二但是请注意，我们所设计的并不是一个普普通通的学校，而是一个城市。学生们同样也是最善于消费的群体之一，我们在学校里面，可以有服装店、餐饮店以及游乐场等一些娱乐设施的存在，在消费的过程中，自然会产生大量的税收了。而在另一个方面，我们对于想要在学校经营的商家，也将采用招标的方式，这样也能够产生利润。”

    “最后，我们学校同样有很多的研究机构，这些研究机构不可能永远只是投钱的无底洞，他们也会产生产品、也会产生利润。在未来的三十年内，我们有足够的方法来面对可能产生的赤字。

    凯瑟琳停顿了一下，她又补充了一句:“而且，请将目光着眼于未来，在进入了社会之后，才是我们的这些精英对社会产生最大影响力的时候，在那个时候他们创造出来的，才是真正的价值。在整个联邦的角度而言，这对我们是非常有利的。”

    凯瑟琳每一句话都用的是肯定的语气，这样的语气不知不觉间，

    就会让人产生一种信赖的感觉，凯瑟琳已经将这些人都méng过去了。

    “我觉得你已经成功的说服了我……”

    卒人便点着头。

    凯瑟琳松了口气，事情虽然不能说这样就定了下来，但是大致上应该是没有问题了，只要不出现对方坑爹的这种情况，自己就是十拿九稳了。

    第三更搞定，还有两更~

    速!。







第755章 就叫蜂巢吧……
    “呼……看起来真没什么问题了……”

    一脸轻松的挂断电话，凯瑟琳这下心中的一块沉甸甸的石头，算是落地了。[]

    通过刚刚从巴杜瓦过来的消息，凯瑟琳已经知道，自己的计划似乎已经被接纳了。

    据说基辛格和尼克松也同样看到了凯瑟琳的计划。

    这之中还发生了一件趣事。

    在中国访问，而且对于中国人印象深刻的尼克松，突然问了一句:“能不能把这些精英们训练得和中国人一样的吃苦耐劳和有纪律性?”

    这句话把人吓了一跳。

    看起来尼克松这次去中国，比起历史上的那一次，更是印象深刻呢。

    说起来也是，一个人已经对某件事情产生了了解，自然便会更深入的想要对其进行了解，于是他所了解到的中国，自然比初来乍到要强大一些。

    “搞定了!”

    凯瑟琳难得的欢呼了一句。

    “你刚从五角大楼回来的时候，还一脸忐忑呢。”艾尔莎帮凯瑟琳泡好了蓝山咖啡，然后将牛奶小心翼翼的导入这杯咖啡配料里面。

    相对于咖啡，牛奶才是本体……“人总会不安的吧?但是现在已经搞定了，那就不算什么了。五角大楼现在希望我递上去一份更加详细的资料和具体的规划图。”

    凯瑟琳这样说道。

    “你打算怎么办?”

    “这个计划的话没问题，其实我准备想要说服怀特先生，然后让他将爱丽丝学园移动到我们的学区内，我们甚至可以为他们独立划分出一个学区来。”

    “爱丽丝学园风景优美，我们很难将其完全复制过来吧?”

    凯瑟琳愣了一下。

    貌似的确如此o阿。

    爱丽丝学园风景优美、但是却也同样是难以复制的环境，这样的环境如果搬迁的话，会不会破坏了之前的规划呢?

    说起来，爱丽丝学园主要是面向全国招生，在哪儿似乎都无所谓，本学生本来就不错，如果能够放到学区的话，似乎

    没有问题，可问题就出在校园本身的环境上。

    但凯瑟琳这时候也发狠了。

    “没关系，大不了告诉他们，我们可以承担将他们将所有的建筑和植被一起运输过来的成本……”

    “这样啊……”

    艾尔莎被凯瑟琳的大手笔愣住了。

    她不知道究竟该赞同，还是应该反对，这计划的确很好，但是在另一方面，这计划的确很昂贵……嗯，相当费钱，甚至比当初老怀特建立学校需要花费的钱财更多。

    “这是广告效应，我们要舍得。”

    凯瑟琳咬着牙。

    “我们一口气花出去了几亿，让爱丽丝学园搬迁到我们这，如果我们将这事情大肆宣传的话，我们的这个计划，绝对

    能够让全美都知道……”

    爱丽丝学园算是比较有名的学校了，如果能够让他们过来的话，那对于自己而言的确是一件很好的事情。

    “还有珍妮那边也要等消息。”

    珍妮的实验室也要规划，初步的计划，便是在地下开凿三层，总过应该是力米的范围，这绝对是一个巨大的工程量，而凯瑟琳的要求，便是在一年内完工，大学也是一样的，凯瑟琳最好的判断，便就是到后年的时候，自己的学校能够开始进行招生。

    明年的话，肯定不可能了，现在已经是十月了，等到明年的这个时候，房子都不见得能够建好呢，更何况招募到教授什么的，也不是一时半会儿能够解决的。

    而且给这些教授建立实验室，也都要算在规划的时间之内，这些时间也都是不可或缺的。

    如果运气不好，哪一方面遇到了问题的话，说不定计刮还要推出。

    其实说起来，除了凯瑟琳说过的原因之外，凯瑟琳想要搞一个学区还有一个原因，那就是因为凯瑟琳一直以来都想要建立一个类似于自己的设计的这个样子，在这里，一切都由自己来控制、来引导，一切的一切都必须要听从自己的要求，这样的感觉，难道不应该是一种追求么?

    就好像是只属于自己的地上天国一样。

    这事情自然不现实，凯瑟琳也没有多指望什么，有些事情可以实现，有些事情却永远都不可能实现的。

    人都是有自己的意志的，想要听从某一个人的智慧，除非如同耶稣一样的去忽悠大众。

    但是在21世纪，想要忽悠得会民信仰凯瑟琳……这个的确有难度。

    事实上凯瑟琳也不喜欢什么信仰，她只是觉得别人崇拜自己的样子似乎很有起而已。

    说起来，看到别人趴在地上舔自己的脚趾，这不是一件很high的事情么?

    而这个时候，凯瑟琳脑中突然出现了一个猥琐男匍匐在自己的脚面，然后伸出舌头……恶寒。

    凯瑟琳最近的思绪总是飘散到了奇怪的地方，她拍了怕你自己的脑袋，让自己清醒了一下。

    似乎问题就这样差不多了。但除此之外，还有一个重要的东西。

    钱。

    是的，还是钱。

    虽然现在还有钱，但是什么都不做的话，必然会坐吃山空，虽说是建设精英学区，但是凯瑟琳已经做好了亏本三十年

    的打算了一一其实如果乐观的话，当年盈利也不是不可能，只是可能性有些小而已。

    既然如此的话，那自己的钱肯定是不够的。

    虽然五角大楼已经同意了，但是凯瑟琳知道，真正的考验，还在整个学区建立之后。

    五角大楼固然负责了大头，可即便是小头，凯瑟琳也很难满足这个金钱窟窿袋的**。

    没钱总是不行的。

    初期的时候，五角大楼当然能够付出一点了，可是如果长期下来的话，或者是联邦政府财政除了什么问题，那时候凯瑟琳恐怕就会想着撞头了。

    警备队这方面，凯瑟琳推荐的是保护伞，凯瑟琳相信这方面应该可以节省一点，毕竟是自家人。

    保护伞没有前科，而且算得上是雇佣兵中的“良民”了，五角大楼对于警备队的事情，也没有抱持多大的反对意见。

    反正人家也大多都是女性不是?

    “嘟一一”

    刚刚挂下了电话，这时候电话又响了起来。

    “你好，这里是埃德森。”

    “凯持!我已经把实验室的设计都准备好了。”

    对面是珍妮。

    “哦，那正好，刚刚五角大楼已经告诉我们计划通过了，只是需要一个完善的规刮图，你的设计拿过来吧。”

    虽说是珍妮的设计，可说起来，却还是要求需要很多的调整和改变的。

    而且屋子的架构还是需要工程师来干的，他们可不在乎什么浪漫什么的……“嗯，我现在和丽莎就在下面，我现在就上去!”

    “呃……”

    感情她们已经到了?

    “我该感慨现在的手机真方便么?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    没几分钟，她们就已经上来了。

    “凯特!听说你要开学校了?!凯特，你需要设计一身新衣服呢?”

    丽莎首先就过来了。

    “哈?”

    “我说的是校服!凯特，你们需要校服的吧?!你们肯定需要校服的吧!哦，我已经等不及看到在我们自己的土地上出现一大群人穿着我设计的衣服的场景了~这可比在日本的成就感大多了~”

    丽莎在那里嘀嘀咕咕的。

    “哦……珍妮，你?”

    “我只是说我在这边设计一个实验室，一不小心就把大学的事情说了出来……然后你知道的。”珍妮耸了耸肩。

    “这个没考虑!”凯瑟琳用双手画着“x”。

    “为什么?!”珍妮瞪大了眼睛。

    “因为我们暂时不需要太过性感的衣服，我们现在还在形象塑造的时期，所以我们只需要简简单单的校服就好了，如果我们都是性感的衣服的话，别人会怎么看?”

    “呃……”

    如果学校已经建成了，那倒是没有问题，但如果是已经建成了，那就没有什么问题了。

    “这个也可以啊!凯特，你难道就意味我只会设计那种比基尼么?!”

    丽莎表示不满。

    “这倒不是……”

    “我已经找人帮我设计了一下实验室的结构，然后我将里面的东西会部都搞好了。”珍妮将自己的图纸拿了出来。

    “这是设计师手绘的效果图，这是我们的结构图……”珍妮将自己的地图展开。

    “我看看。”

    凯瑟琳果断甩开丽莎，然后过来看着珍妮的地图。

    地图给人的感觉非常的不错，凯瑟琳点点头，这的确是让自己感觉舒服。

    只是很可惜，没有凯瑟琳的那种最终boss的感觉。

    “这地方像实验室多过怪物老巢啊……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “阿咧?”珍妮愣了一下。

    “啊……不，没什么。”

    凯瑟琳才不会告诉珍妮，她已经将这里带入成为了“蜂巢”呢……

    “说起来……这里叫蜂巢怎么样?”

    “蜂巢?为什么叫这个名字?”

    “因为我打算在这里配一台超级电脑，然后这台电脑就叫红色女王……”

    “原来如此……”

    







第756章 变形金刚和刚大木
    丽莎并不知道珍妮的实验室是准备研究凯瑟琳的，她只是知道凯瑟琳准备帮珍妮建立一个实验室而已。

    具体的要做什么，她并不清楚。[]

    “蜂巢就蜂巢吧!反正我也没想到好名字，就叫这个了。”

    红色女王和蜂巢的具体含义……如果珍妮知道的话，她一定会一脸的囧样吧?

    的游戏主要采用的还是吉堡剧情，虽然有实验室，但是却并没有蜂巢和红色女王，要不然的话，那就真囧了。

    讨论了名字之后，艾达和珍妮便有一句每一句的聊了起来，而凯瑟琳这个时候，却在思考着自己的问题。

    讨论了这些问题之后，凯瑟琳又开始想到了之前被珍妮打断的思路。

    钱不够了怎么办?

    自然只能自己去努力赚钱啊……可就凯瑟琳现在的盈利水平而言，她可真是不希望因为学区的事情，而将自己的发展拖慢。

    所以这个时候，凯瑟琳不能选择节流，那么，就只能是开源了。

    凯瑟琳摇摇头，事情只能如此。

    要说起来，现在不需要什么技术含量和投入，然后又能够赚钱的，是什么呢?

    “唔……没有技术含量，这还真难想象。”

    搞多了高科技的后果，就是当凯瑟琳需要一种不需要技术含量便可以赚钱的玩意儿的时候，凯瑟琳反而囚了。

    这不是记忆力能够搞定的，而是要根据自己的记忆，然后不断的进行排查和论证。

    凯瑟琳突然想到了自己的暴雪公司。

    如果是暴雪的话，魔法战棋系列，不就是凯瑟琳所希望看到的东西么?

    对了，还有模型人偶什么的……既然是需要一张长期饭票的话，那么这方面就值得研究了。

    而凯瑟琳这时候所想到的，就是在美国最具有影响力的一个动画片、玩具、电影系列了。

    这就是。

    是历史上最成功的商业动画之一，它在玩具市场和音像市场上取得的成功是空前巨大的，以至于80年代一度风靡全球，在亚欧美等多个国家都兴起了一股“变形金刚”热，让“rtanslo

    s”成为会世界家喻户晓的名词。

    这样的身份，让凯瑟琳也不得不瞩目。

    这的确是可以赚到大钱的玩意儿，无论电影还是玩具以及动画，都是绝对牛x的存在，几乎每一个地方拿出来，都能够独当一面。

    在未来的时候，大部分人都认为变形金刚玩具是动画的衍生物，实际上恰恰相反，变形金刚真正诞生的身份就是一种变形玩具，而它们真正的出生地也不是美国，而是日本。

    一一没错，虽然是在美国盛行的，但是它的出生地，的的确确是日本，凯瑟琳记得清清楚楚，因为她也曾经搞错过。

    这个创意是由日本玩具公司takara首先提出并使用在实际的玩具生产中的，他们在1983年推出了两种分别叫做

    diakron和microman的可变形机器人，这两种玩具在美国市场获得了空前的好评，销量也十分惊人，这两个机器人就是变形金刚的前身，但他们与后来的变形金刚的本质区别是:虽然都是能够变形，但diakron在设定上仍然是由人操纵的机甲，和高达以及超时空要塞系列中的战斗机甲设定类似，仍然还只是战斗工具而已，真正赋予他们灵魂和生命的是美国的玩具厂商孩之宝，因此变形金刚真正的诞生要从1984年开始。

    一一嗯，还是与日本厂商合作。

    也正因为如此，所以在早期的时候，日本的系列还是多于美国的，甚至日版还有很多独立的剧集。换句话说，很多美国人接触到的变形金刚，事实上都是“阉割”的。

    在凯瑟琳看来，美版真正甩开日版，而美国人真正将从日本人的影子之中脱离出来，大概还是在1996年的3d的中开始的。

    凯瑟琳悄声的嘀咕了一句，事实上就凯瑟琳而言，这样的剧情，比起塞伯坦

    奸、美国模范的柱子哥来说，更有吸引力。

    不过也仅仅只限于弟一部而已，至于后来的弟二部的剧情，凯瑟琳觉得太过神棍了。

    美国人总喜欢在故事的最后神棍一下，但是这往往会毁掉整个故事，可美国人还依然是这样毁人不倦……有时候非常值得吐槽……当然，对于本身而言，这部影片的阴暗压抑的场景、晦涩难懂的剧情、外表丑陋的人物，导致了问津者无几，虽然剧情挺不错的，但在商业上，却是失败了。

    剧情什么的，对充满暴力美学的美国人来说，不是问题，只要机器够炫够酷，那绝对能大卖。所以凯瑟琳觉得，如果能够将放到21世纪，用2012年的技术来搞定的话，那受欢迎的程度绝对会提高好几个档次。

    凯瑟琳不怕买玩具，暴雪做游戏的，又不仅仅只有电子游戏而已，各类的模型和战棋也多得是。

    变形金刚good-jo

    凯瑟琳点点头，自己应该就要弄个变形金刚吧!

    可很快，凯瑟琳又想到了另一方面的一个同样的经典。

    机动战士高达。

    高达系列也是非常有名的，在欧美同样刷了大钱，凯瑟琳怎么可能对高达不在意呢?

    说起来高达也应该算是启迪了变形金刚的存在了吧?

    在这之中算是在欧美最受欢迎的一个类型了，而在日本和中国比较受到欢迎的seed系列，在欧美的时候，都不怎么受到关注。

    其实说白了，这一切还是源于欧美人对于舞台剧的喜爱和对于暴力美学的喜欢。

    什么叫做舞台剧风格呢?

    可以这么理解一一时常出现定格摆poss、吐糟时间长、时常出现包含说教和哲理的诗句式的对白、感叹句式多、贵族风格的服饰多、贵族生活的描写多，最后，单挑场面也要多，一对一才叫拉风啊……高达w里面那种心理活动也用台词说出来的东西，才是美国人所喜欢的玩意儿。

    其实在历史上，也算是一个新路子的产品了。它所做的，是另一个方向的尝试，即高达动画的首度青春化和偶像化:在中五部高达的驾驶员无一不是有着强烈个性的美少年，这个突破的变化在程度上其实不亚于一一传说中的武斗高达，但讽刺的是，就高达的存在合理性，反而是这一部最高一一选择的热血路线。

    应该说，这个尝试是成功的，不仅为高达系列吸引了大量女性观众，它那精彩的战斗和动画中那些有着强烈个性的美少女也赢得了诸多男性观众的支持。

    中，角色们的台词就像是在朗诵诗篇、紧张的情节中到处充满戏剧性的转变，活脱脱的就是狗血中的狗血。

    当然，在还没有狗血浸染的那个时代，这应该可以用新颖来形容吧?

    对了，还有合理性。

    美国人也很纠结这个，有时候凯瑟琳也不知道为什么。

    他们会研究日本人所画出来的漫画人物中，那些漫画人物有双大大的眼睛，然后这双眼睛整个眼球有多大、整个眼球占据了大脑的脑容量有多大这些都要考虑。

    然后美国人得出了结论:这些可怜的漫画中的孩纸，都是脑残儿童和脑萎缩患者。

    事实上从剧情上考虑，好像还真是这样的……高达系列和变形金刚系列，都是适合作为模型发售的，双方都拥有一定的群众基础。

    甚至高达系列的唯一真人版，也都是美国人和加拿大人制作的……

    “你好像很纠结的样子?凯特?”

    珍妮这时候正和丽莎讨论完了。

    “嗯，我正准备开源节流，你也知道的，我现在有钱是有钱，但是这些钱却不一定能够持久，我在寻找一种能够长期获得利润的优质的投资。”

    凯瑟琳继续说道:“我现在正准备推出一种机甲战士的模型、一种变形机器人的模型，我认为这应该能赚些钱。”

    “大概多少?”丽莎奇怪的问道。

    “一年大概能有几个亿吧……”

    如果能够推广到全国和全世界，这么多不奇怪，而且还能拍电影来“刷钱”，这是绝对的好东西。

    “我对机器这玩意儿不太了解。”珍妮摇摇头。

    “虽然不懂，但是好像很厉害的样子。”丽莎的话让凯瑟琳更囧了。

    “你们别这么看o阿!我告诉你们，总有一天，我要让我们学区的汽车都变成汽车人，街上的警备队员，都坐着刚大木啊!”

    凯瑟琳忍不住了。

    不过很快，她便有了办法。

    以后要赚钱，但是现在咱还有钱啊……而且还不少来着……凯瑟琳拍案而起。

    “既然决定不了，那就两个一起拍吧!”

    “变形金刚!变形金刚!变形金刚!”

    “刚大木!刚大木!东尼大木!刚大木!”

    凯瑟琳拍了拍脸。

    咦……好像有什么奇怪的东西混进去了?

    







第757章 把高达放日本去
    

    “干脆就两个一起拍好了!”

    凯瑟琳拍案而起。

    “变形金刚放美国，刚大木拿到日本去拍摄!”[]

    变形金刚最适合的土壤是美国，凯瑟琳将变形金刚放这边正好合适。

    高达的话，最受欢迎的地方还是在日本。现在日本是世界的第二大的经济体，在日本如果能够发展起来的话，完全可以成为凯瑟琳的长期饭票。

    就刚大木而言，似乎是日本的市场才最合适。

    “嗯?刚大木?变形金刚?”其他人都面面相觑。

    “嗯，我的新动漫啦……准确来说，因为是动漫和玩具模型。”

    嗯，能够创造数亿产值的长期饭票。

    凯瑟琳现在已经在日本市场有了一些起，她觉得自己现在想要进入市场的话，应该会比较简单。

    至少高达系列在日本绝对够火，而变形金刚放日本则不一定，而在美国，变形金刚则同样火了。

    剧情的话，凯瑟琳便按照0079来进行设计了一些。

    “放日本?凯特，你要为日本人做动画。”丽莎奇怪的问道。

    “因为好像这个只能放日本了，在美国的话……我的这个剧情似乎有些问题呐。”

    相对于美国人而言，想要透日本人的心态，更是让人非常的头痛。

    所以凯瑟琳决定，高达虽然在美国不错，但是在日本的话，并不算非常成功。

    至少未来的高达d就可以将其秒杀。

    逆天的神，，直接秒翻全场……

    虽然d被很多人骂得惨，但是d却可以说是在整个高达系列之中商业化最成功的了。

    不过说起来，凯瑟琳虽然比较喜欢看剧情，但是她总觉得貌似所有的主角机都是蓝白涂装的来着，她在以前的时候，总是认为什么强袭、什么

    x-7的，都是一个样子来着……

    没办法，凯瑟琳并不算是高达系列的狂热粉丝，对于这些东西，她真的不算了解。

    0079系列的剧情，算是高达系列的正统了，凯瑟琳采用几年之后的高达系列的第一部，恰好合适，这样的话，这样的剧情就正好完全可以了。

    “但是如果放日本的话，似乎也要改改……”

    凯瑟琳将自己的剧情告诉了她们。

    0079的剧情讲述的是在公元年，面临人口、资源、环境各方面危机的人类社会终于为携手开创新时代而实现统一，成立地球联邦政f，并发表人类宇宙移民计划。之后为了保证地球圈的安定与和平，2009年，地球联邦军正式建立。

    045年，第1号太空殖民卫星开始动工建造，之后陆续又建起许多殖民卫星，并根据宙域将其划分为7七个区域。当人类开始向最初的卫星移民时，人类历史便进入了宇宙世纪，纪元亦改为宇宙世纪0001年。

    接着，便就是正篇的剧情了。

    然后，在纪元的时候，日本人便开始了创想，但是很可惜，异想天开的日本人的剧情的实在是有些……不合理过头了。

    至少变形金刚还能一定程度勉强的自圆其说，但是高达系列……

    凯瑟琳真难想象用高达进行战争的战场。

    因为那实在是太蛋疼了。

    如果真有那样的技术，建造一艘多炮塔的航天母舰，直接在地球外层空间，不就碾压整个世界了么?

    高达什么的，在多炮塔面前，就是个渣渣……

    g讲究的就是廉价和高数量，超高造价的高达

    g根本就不是多炮塔的对手，他们的数量太少了。

    对付多炮塔神教的方法，就是用海量的

    g人海战术啊……

    至于什么高达之类的，!

    并不是每一个人都是兰博的，而且也并不是每一个兰博都能够碾压一支军队的。

    在凯瑟琳眼中，虽然兰博是丛林中的潜伏者，但是在她看来，就连贝爷也打不过。

    嗯，凯瑟琳不知不觉又想到了那个在主持天天美食……哦，是荒野求生的那张明星脸。

    “其实我觉得还不错啊?”艾尔莎奇怪的问道。

    看起来这些人倒是比凯瑟琳自己更有信心。

    “日本人应该会喜欢的?”丽莎在日本呆的时间比较多，比较有发言权。

    “呃……我想想。”凯瑟琳还是要想想看。

    不过要说起来，高达在现在，却也算是“真实系”了，如果更要合理的话，凯瑟琳猜测，这个世界难免会对高达有一种……呃，接受不了的感觉。

    在“高达”诞生之前，日本的、或者说全世界的“机器人”类动画，尤其是以有人驾驶的人形兵器作为主题的“机甲”类动画，是“超级系”独霸江山的。

    所谓“超级系”，一般是叙述英雄主角驾驶机器人粉碎邪恶组织的野心，保卫地球和平之类的故事。

    这就好像在西方的骑士小说中，骑士打败了火龙，然后拯救了公主殿下一样的恶俗的剧情。

    在凯瑟琳看来，公主如果是波的话，那这绝对就是神作，但是很遗憾，这才狗血的骑士小说中似乎从未出现过。

    而“高达”第一次在机甲类动画中加入几近真实的对战争的描写，在机体设定和战斗场面等方面也比“超级系”更接近现实——或者说很清晰地表现出了接近现实的意图——开了“真实系”机器人动画的先河，可谓是划时代的作品。

    如果将高达移植到日本的话，如果可行，其造成的影响力绝对是巨大的，这点应该没错。

    但是凯瑟琳还是有些纠结。

    因为无论是辈子还是这辈子，凯瑟琳总觉得日本人是不纠结不舒服斯基。

    合理还好，给高达加一种牛x的护甲和力场发生器，让高达变成战场最牛x的存在，只有高达能够干掉高达，而多炮塔只能悲剧，这样就可以了。

    g升到大伊万级别的时候，即便是被人鄙视的高质

    g，也能够创造奇迹。

    但凯瑟琳无法认同的，是日本人的观念。

    在日本的高达系列中，作为反抗者的一方，几乎永远是作为反派存在的，这对于一个“王侯将相宁有种乎”的观念中成长起来的人是看不惯的。

    “高达”的制作方总体对于“反抗压迫”这一理念并不十分认同。

    反抗的一方一般作为故事的反派，战争的结果一般是遭到镇压，或与原来施以压迫的一方和平共处。

    最简单的就是，在闪光的哈萨维中，主角哈萨维作为反抗联邦特殊警察部队暴行的抵抗组织的一员，最后竟被自己不知情的父亲亲手处死。

    由此可见，日本人是多么的纠结。

    在这方面，能够与他们比肩的，只有日本人的那种绿帽情结了，这也是让人非常无语的存在。

    说起来，反观日本自身的历史，从最早的国家邪马台国建立到现在为止，除倒幕运动之外，并未发生过大的反抗统治者的武装斗争，社会变革主要是通过和平方式进行，如历史著名的大化改新、明治维新等。

    说什么战国，那也就是说着好听的。

    如果难听一点，也就是某家的村长和另外一伙流氓k，然后k了个几百年，这便成为了所谓的“战国”，安土桃听起来很美，但实际就是的一群农民械斗——甚至连农民械斗都算不的一种所谓的“战争”。

    在日本，天皇的存在能从公元前一直延续到现在，这在世界历史都是不多见的。在日本人的观念中，天皇是近乎神一般的存在，对天皇要绝对的忠诚。即便天皇后来被架空了，也没有人想到要取而代之。

    在日本，反抗统治者即为反抗天皇，也就是反抗天神，这在神道教思想深深扎根在人们心中的日本是绝对不可能发生的。除此之外，日本地域较狭小，统治阶级能够比较容易的掌控全国的局势，这也是日本历史几无武装革命的原因之一。

    正因为如此，日本人对武装革命缺乏历史的认同感，也就不足为奇了。

    说起来，凯瑟琳无法认同日本人的观念就在于这个地方了，她不算非常喜欢高达，大概也是因为这个原因了。

    因为凯瑟琳在带入的时候，每次都会被日本人的观念打击得不行。

    就比如d，凯瑟琳无限动的等待伽马线抵达地球，然后秒杀全人类，但是最后的剧情却是阿斯兰核爆了创世纪……更狗血的是，阿斯兰居然还没死……

    卧槽，这神马狗血剧情?

    后来当d推出d版本的时候，凯瑟琳又带入了地球联邦。

    这次凯瑟琳更没脾气了——卧槽，两架高达就能够拦截掉所有的核弹，开线的玩笑啊!

    总而言之，从此之后，凯瑟琳在看日本人的动漫的时候，她就学乖了。

    日本人的动漫千万不能带入非主角的剧情，而且带入主角的时候，也要谨防绿帽nt

    的出现，所以凯瑟琳干脆就用帝视角再看——呐，一群没用的渣渣在那扮家家酒呢……

    从此之后，凯瑟琳看片就顺畅多了。

    相对起来，美国人的动漫更符合凯瑟琳的需求了。

    美国人的个人英雄主义，一个人秒杀全场的那种畅快感，在日漫中是少有的。

    但是凯瑟琳也同样很难带入美国人的漫画，原因无他——丫的画风太烂了。

    ……

    囧，今天大四童鞋联合起来，一群人在楼下求往……我该说现代人带开放了么?

    还有一更明天。







第758章 刚大木引发的思考（二合一章节）
    “嗯……艺术区的话，就以漫画或者说动漫为主了。”

    凯瑟琳不由得想到了自己临时为学区加入了艺术学区。[]

    现在凯瑟琳发现，原来自己临时加入的这个学区，似乎并不是那么没用。

    至少凯瑟琳现在看来，这个学区似乎还有那么一点点作用，至少用来培养一批能够让凯瑟琳看得顺眼的动漫，这便已经够了的。

    说起来，通过艺术来改善审美，似乎也是一个不错的想法，人们都是追求艺术的，高雅的艺术，哪怕仅仅只是跟风，也会让人趋之若鹜。在中国的时候，这一点不明显，但是放在欧美，这却能够显而易见的看出其中的差别和差距了。

    欧美人都比较喜欢什么艺术的。

    在中国，拍卖出高价的玩意儿的东西，往往是古董。

    而在欧美，却往往是艺术品。

    什么梵高、毕加索，什么的达芬奇、罗丹之类的，都是大众喜闻乐见的玩意儿。

    凯瑟琳想了想，觉得可行。

    “另外，机甲一定要合理，我实在想象不出一个大块头是如何能够在宇宙之中穿梭而不被重力撕裂的……嗯，米氏粒子的话也就看看而已，实际用起来的话，似乎并不太好用……”

    凯瑟琳想到了高达系列里面原本的一些内容的。

    说实话，凯瑟琳倒是挺喜欢高达那拉风的造型的，故事剧情大部分时候也很喜欢——除了某些时候日本人特地犯二的时候。

    说起来，凯瑟琳觉得高达蛋蛋里面的刹那的那句:“我就是高达。”实在是很燃很带感。

    米氏粒子看起来是为了高达的存在而设定的一种强大的玩意儿，但事实上这东西也是漏洞百出。

    如果换成是无数的电池包+

    pg大炮，那才是王道啊……

    人形机甲在太空绝对hold不住，先不说重力了，主角那种

    t的驾驶水准，就能够让机甲散架。

    骚年，机器没有那么坚强，真的。

    所以凯瑟琳干脆设定有一种“力场”，这种力场会产生一种圆形的质量效应场，力场本身是均匀的，所以开启了力场的机体，便可以看做是一个球体，所以什么空气动力学、什么重力什么的，就都可以无视了。

    而且这样的力场可以让机器转移大部分的攻击，而且还有战斗辅助系统，这种系统从实战出发，能够让驾驶员发挥出最大的力量，而且根据人类意识本身判断，换成机甲是最合适的。

    另一方面，凯瑟琳设计的“力场”只有同样的力场才能起到抵消的作用，于是，传统的攻击手段就被淘汰了，历史回到了如同中世纪那样的骑士小队的精英作战的过程……

    当然，一般人也不是拿力场没辙，开启了力场之后，整个机器就会变成一种类似于超强的合金体一样的存在，如果是类似于大伊万这样的存在，便可以将其直接破坏。

    “力场”源于机器本身的质量效应器，效应场本身具有很强的能量，只是需要电源才能激活，如果被破坏的话，机器就会整个爆炸，所以“高达”系列里面没有能量的机器还能毁天灭地的自爆的这种情况，也就合理了。

    说起来，凯瑟琳并不是多炮塔神教的，

    pg神教也不算。

    凯瑟琳是属于大伊万神教的一员。

    什么

    pg火箭炮、什么多炮塔、什么刚大木变形金刚宇宙大帝之类的，给他们一发大伊万，直接就安静了……

    什么?当量不够?

    嗯，直接换成更大当量的就好了，大伊万*10倍威力……

    good-jo

    “嗯，这样貌似就合理了。”

    嗯，这样就ok了。

    凯瑟琳将自己的设想写在了纸上。

    不过她随后又是犹豫了一下。

    

    凯瑟琳汗颜。

    “这就是你的那个日本什么机动战士的设定?”

    凯瑟琳凌乱的在稿纸上写了一些东西，不过珍妮却似乎觉得很有趣的样子。

    “差不多吧，不过还有剧情没有完成，可能要修改一些比较好……”

    凯瑟琳自己在那里嘀咕。

    

    其实高达本身的剧情——尤其是在七十年代到八十年的时候，这都是很不错的。

    这个时候的日本人受到欧美的影响最严重，也接纳了欧美人的一些观念，高达也同样是受到了他们的影响。

    就论剧情而言，这时候的高达的深度也在后来之上。

    与凯瑟琳的“娱乐至上”不同，富野由悠季在创造高达的时候，事实上是包含了很多的政治上的观念和诉求来进行的。

    反精英主义就是这其中的重点——这与未来的seed中鸡神一人单挑全世界是完全不同的。

    精英主义是从现实主义出发来理解和阐释政治与社会的结构及其发展的一种理论。它强调“精英”阶级在社会中的作用，宣扬个人主义的英雄史观，在政治上反对大众民众，主张精英治国。

    高达便是对这之中的精英非常的不满。

    这也很符合日本的现状。

    有人说，美国是一流的政客和一流的资本家，而日本则是一流的资本家和三流的政客。

    日本人的资本家掌控着日本经济的命脉，而日本的那种财阀式的资本更容易造成阶级的固化，富野由悠季就是对这种反精英主义表示不满。

    

    凯瑟琳突然想到了什么。

    说起来，富野由悠季除了高达之外，他还有很多很牛x的战记。

    ——铁壁阿童木就是其中之一。

    大学时就读于日本大学艺术系电影科的富野由悠季，其志向原为电影业界，但当时电影公司不但招募人数极少，毕业生竞争也相当激烈，因此在毕业前夕便于1964年2月进入手冢治虫所创立的虫p

    o，自此开始了其动画生涯。

    在虫p

    o时的富野，最初的职务是担任制作进行。可是，本人的意愿是担任演出，加上虫p

    o以动画师至上的风气，一时使其对此状况感到不满。在担任进行半年左右后，由于的原作故事已经渐渐不敷使用，于是虫p

    o便在社内募集剧本;借此机会，富野第一本被采用的剧本是第96集“机器人未来”，他并同时担任该集分镜与导演。只不过当时是以新田修介名义发表，所以不为人知。

    不久后，富野便在手冢治虫的推荐下进入演出部，由于当时虫p

    o的其他作品也开始制作，因此一片的重心便渐渐转移到富野等新人身上，在第一期结束时，富野是担任执导最多集数的人员。

    “这家伙应该辞职了吧?”

    凯瑟琳在嘀嘀咕咕的。

    “凯特，你在说什么呢?”丽莎看着什么质量效应场之类的设定，根本是一头雾水，所以她并没有如同珍妮一样被吸引注意力。

    “啊……抱歉，走神了，我在想应该找谁来制作这个系列了。”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “当然是日本人了咯。”丽莎这句话等于废话。

    “嗯。”

    

    凯瑟琳觉得日本的历史已经发生了改变，那富野由悠季的生活，说不定也发生了改变，而这个时候会出现什么样的情况，凯瑟琳猜测这依然是一个未知数。

    “不过最重要的问题还在商业化上面吧?”

    凯瑟琳又是嘀咕了一阵子。

    商业化才是王道呐!

    商业化才有小钱钱啊!

    如果是按照凯瑟琳自己的想法来拍摄高达系列的话，凯瑟琳绝对不会对历史妥协。

    凯瑟琳首先会采用一个寻找自我救赎的战士的故事，然后这个战士被救赎，然后又被玩坏，最后，他将整个地球和人类都毁灭了……欧了，搞定。

    嗯，大体上的剧情就会是如此。

    壮哉，我大伊万神教!

    永远都会得救的世界简直弱爆了，永远都不会失败的主角也弱爆了，永远能够存在的人类，更是弱爆了。

    除了、这样的极少数之外，在理念上说明人的自我毁灭和自我放逐的疯狂的这样的一种作品，其他的伟光正的作品虽然不错，但是也很难入得了凯瑟琳的法眼。

    毕竟，上辈子的凯瑟琳，可是将从头到尾——虽然到凯瑟琳来到这个世界之前那本书都没完结——凯瑟琳便是将这本书这样的看了三次。

    嗯，来来回回、从头到尾。

    所以说，一般的作品在凯瑟琳眼中，真是弱爆了。

    当然，即便是凯瑟琳，她也没有勇气去挑战这样的史诗作品……

    “就让卡特去找富野由悠季吧……”

    凯瑟琳决定让自己在日本用得最得心应手的那个龙套脸来找人。

    山口百惠一家卡特照顾得相当好，所以凯瑟琳对这个人还是挺满意的。

    “嗯，模型的设定什么的也不能忘了……”

    这方面也是必须的。

    说起来，一开始的高达，事实上并不能说是纯粹的机器人作品。

    正如凯瑟琳一开始的分析那样，这应该是一种反应了富野由悠季本人的一种诉求而诞生的一种政治性质很强烈的作品。

    在0079中，“新人类论”，这也是作者富野由悠季提出的一个概念。它是指在宇宙中出生，具有空间感知能力强、脑波强、互相可以进行心灵感应且对未来有一定洞察力的一类人。夏亚也同样认为人类的将来应该摒弃旧人类，而交给新人类来引导。中的提坦斯，中的宇宙巴比伦和中的扎夫特等也是持类似的理念。而且里面的新人类的调整者，更是不牛x不舒服斯基的一份子，基拉大和这名字在日本，。

    而后来的什么之类的作品，也套用了这种新人类的概念。而“进化”这个主题也被各种作品翻来覆去的套弄着，可以说，都是因为富野由悠季这个始祖的存在。

    可以说，这种概念对于未来还是影响深远的。

    在“高达”中，精英主义往往伴随着独裁和暴政等现象一同出现。精英主义者在反对之前政府的暴政的同时，自己又在实行新的暴政——吉翁不止一次将殖民卫星或小行星推向地球，提坦斯将毒气灌入殖民卫星造成数百万居民的死亡，宇宙巴比伦甚至欲利用新型感应兵器杀光卫星上所有人。仅从这一点来看，“高达”是完全不赞同精英主义的。

    以反映自己的诉求为第一的作品，第一考虑的，并不是凯瑟琳所在思考的故事的合理性，甚至不是观众们的“爽点”，而是一种带着强烈的作者的自我意识的一种作品。

    最开始看高达的，事实上也是认同着富野由悠季的观念的日本人。

    在70年代末、80年代初，日本人可以说是人心思变，传统的阶层摇摇欲坠。

    在签订85年的广场协议的时候，是日本人自己在催促美国人赶快签订协议的。用最恶意的心态去猜想，这很有可能是一种财团的自我拯救的方法。

    至少从结果上看，他们是很成功的。

    在90年代后，日本便成为了一汪死水，阶级的流动性彻底的消失，阶层固化。在这种情况下，日本人不变成“草食男”和“宅男”，那才奇怪了呢。

    在21世纪的日本，it行业之所以有人称“it新贵”，说的就是it行业与传统行业不同，能够产生一定的阶级流动性，产生新的上层阶层这样子，在21世纪的日本，那是极为罕见的。

    只是可惜，it行业在日本发展得晚了一些，日本人在那个时候已经适应了整个的死水一样的生活，偶尔抛入其中的石子，甚至是会让他们感到厌恶，而不是憧憬。

    这和21世纪群魔乱舞的日本的那邻居是截然相反的。

    为什么在21世纪的时候，在凯瑟琳上辈子所在的那国，便会出现各种所谓的带入党、jy、五毛呢?

    因为人们是不安分的，也许在日常的时候还表现不出来，但是从互联网上面，便能够看到那种气息。

    因为他们都带着“王侯将相宁有种乎”的心态。

    而且最重要的是，在这里，政客并不是日本政府那样的耍戏的猴子，而是真正的手握权柄的存在。

    凯瑟琳又拿出了一张纸。

    虽然确定是0079了，但是凯瑟琳还是决定要将各类机器美化一下。吉翁很好，但是或许还能再帅一点……

    在历史上的那个高达系列之中，新人类在驾驶ms时会发挥出远高于旧人类的战力，因此也是战场上的主要角色，或者说是精英或英雄。“高达”早期各作品的主角一般都是新人类。

    有一种观点，认为在“高达”中，强力机体和驾驶员的作用被过分突出，而普通士兵的作用却被忽视。这种现象确实存在，并且在、和等作品中表现的尤为明显，经常出现主角一方区区数机对抗敌方数以十计甚至百计机体的情节。

    不过后者已经不是富野由悠季的作品了，所以他们所表现出来的意识形态什么的，已经是完全不同了。

    在富野由悠季的作品中，新人类一般仅作为优秀的ms驾驶员，而很少作为杰出的政治领袖出现。这说明富野由悠季所想要表达的意思，是英雄并不能在根本上推动历史前进。

    这和后来的鸡神一个人揍得世界和平，是完全不同的。而且即便是鸡神，不也有一个粉发妖女在后面操纵么?

    说起来，也正是因为遭到“宣扬精英主义”的非难，制作方在以90年代的三部ova为代表的几部作品中尝试以普通士兵的视角表现战争，也取得了很高的评价。

    凯瑟琳喜欢高达，却有不喜欢高达。

    在凯瑟琳这个“娱乐至上主义者”的眼中，既然你想要商业化，那就抛掉那不必要的人性探讨好了，抓住观众们的爽点才是第一啊!

    而硬要想表达自己的观点，也不是不可以，但是为什么又要用商业化的理念来遮遮掩掩的阐述自己的问题呢?

    这不是很重要的，事实上抛开思想性而完全融入整个故事——当然，是用上帝视角——那整个故事也是很不错的。

    可另一个问题，则也是凯瑟琳讨厌的东西所在。

    那就是在这其中的日本人的武士道的存在。

    武士道是日本特有的文化现象，它随着武士阶级一同诞生，而在武士阶级业已消亡的今天尚深深扎根在日本的国民性中。这种精神的内容主要包括对领袖——包括天皇和自己的领主——的忠诚，视死如归，荣誉感，正直，坚毅，诚实，尊重对手等等。

    在日本，以表现武士道为主题的传统艺术作品比比皆是，如歌舞伎中的、和。

    武士道能在日本大行其道，主要有两点原因。首先，是出于封建统治的需要。其次，在多种宗教——神道教、佛教、基督教——的共同作用下，日本人形成了独特的生死观。他们认为死并不是人生的终结，而是新的轮回的开始，是另一种形式的生。在日本的家庭中，计算人口时是要将一定期限内死去的人也算进内的。可以说只要是为了自己所信奉的理念，日本人并不怕死。

    在战争这种特殊的时代背景下，武士道精神被体现的淋漓尽致。远如战国时代武士的切腹——对于那个时候，武士切腹是稀疏平常的事情，就比如最近的三岛由纪夫一样——近如二战中的神风特攻队。

    而在“高达”中，各部作品中也总有这样的角色，他们一般是中年男性，对自己的祖国无比忠诚;在战斗中讲信义，尊重有实力的对手，从不在背后放冷枪，而选择堂堂正正的决斗式的战斗;胜利的喜悦不会表现出来，失败的话也能无怨无悔的去死。

    中，吉翁的驾驶员基利在与主角的战斗中失败后，机体即将爆炸，主角念到与他的一面之交，喊道:“基利先生!快用逃生装置!”基利给出的答案是一句不屑的“哼，逃生装置?我会用那种东西么?”随即消失在火光中。

    日本人好像忘了，战争从来就是不义的，这世界上只有不义之战，而并没有所谓的理想国。

    或许在平时的时候，这些人是值得称赞的，但是在战争中，除了找死，还真找不到什么的好理由来形容这些人了。

    如果34年的时候，红军与围剿军死磕，而不是进行两万五千里的长征的话，那红军早就不存在了。

    在日本，这样的角色总是拥有极高的人气，很多时候甚至超过主角。

    :他在一年战争中的最后得知吉翁的覆灭之后，四年卧薪尝胆，在83年随当年的长官迪拉兹一起率领旧部对联邦发起新一轮的攻势，在战场上杀敌无数，终因寡不敌众败下阵来，最后与一艘联邦战舰同归于尽。

    他身上集中体现了武士道的几乎所有特点:忠诚——在得知迪拉兹的死之后，他几近疯狂，一心只想报复杀人凶手;强悍——他在一年战争中的战绩甚至被写进军官学校的教材中;荣誉感——在最后一役中，他心中最重要的事也不是战争的胜负，而是曾经给他以失败耻辱的对手;死得其所——战死疆场，且采取的是同归于尽这种极其符合武士道风格的死法。

    有人说，日本人学习中国只学到了一半，凯瑟琳看来，这是正确的。

    他们学习到了牺牲精神，如果自己的死如果换来了自己所属的群体的利益，就是有价值的。武士道精神一方面让日本人在面对外敌时空前的团结，以极其坚毅的精神，不惜付出一切来达到自己的目的，但是，这也彻底的扼住了日本人的思维。

    他们并没有学习到的，是留得青山在，不怕没柴烧。

    如果刘邦在六十万大军被项羽打趴下后，选择和项羽同归于尽，就绝没有后来的强汉。

    凯瑟琳突然笑出了声来。

    “嗯，怎么了，凯特?”

    “不，没什么，我觉得我有些太认真了。太思考合理性了。嗯，有时候抛弃一些合理性，让故事燃起来，也不错吧。”

    凯瑟琳突然想到，自己似乎在和一部动画片较劲。

    这又不是雨果的，也不是巴尔扎克的，动漫本身是纯粹的，自己何必多增添那么多的意义呢?

    看就是了!

    凯瑟琳打定了主意。

    有些问题还是别去想的好。

    故事本身才是王道啊……

    ……

    因为大家似乎对咱对高达的认识有些误解，咱就多写了一点……

    不想分段了，所以就一章放出。

    嗯，只是阐述一下本人对于高达的观念和观点而已，虽然咱也喜欢高达，但是高达真的很纠结。

    只是稍微探讨一下，勿喷啦^_^

    还有一更~

    努力码字ing……

    







第759章 树形图设计者……
    “或许我们应该继续讨论一下有关于我们的实验室或者整个学区的问题?”

    珍妮在看过了凯瑟琳写下的设定之后，又是想到了原本的问题。[]

    “啊，对。”

    凯瑟琳点点头。

    “实验室的话，基本就这样好了，我准备在里面安放一台银河超级计算机作为其中的枢纽核心，然后接通网络。其他的就没什么了。”

    之前凯瑟琳就已经槽整个计划全部完成了。

    “那凯特你的整个学区呢?”

    虽然有关凯瑟琳自己的身体的秘密丽莎并不知道，但是有关于凯瑟琳的精英学区的计划却还是存在的。

    “这个啊，我准备再建设一个计算机中心，这里是整个学区的调控和调配的中心，我打算将这个作为我们的学区的一个标志xing的设施，我们的所有的生活和计划都由这个超级计算机进行调控和整理。”凯瑟琳这样说着。

    “感觉有些可怕……”丽莎对于计算机并不怎么了解。

    “请继续。”相反，珍妮倒是对这表示了很浓重的兴趣。

    “另外的话，你们或许不知道，但是我的公司正在开发一种设备，我想要将这种设备普及下去。，…

    “计算机?手提式的?”珍妮似乎很难想象计算机和手持设备联系在一起的样子。

    要知道，现在的电脑可是很大很重的，想要搬着到处走，也就是只有施瓦辛格州长先生能够做到了。

    一般人想要搬动这个东西，可是很难的。

    所以珍妮很难将两者联系在一起。

    “艾尔莎，样品好像还在这边吧?”

    “不，没有了。有需要么?”艾尔莎站了起来。

    “嗯勹”凯瑟琳点头。

    而艾尔莎则是到了电话机的旁边，然后拨通了蒲观水的办公室的电话。

    “请去和苹果公司联系，我们需要一台便携式计算机的样品。”然后，艾尔莎就放下了电话。

    “有个苦力可真方便……………”

    艾尔莎不由得嘀咕了一句。

    “这个问题等下再谈吧。”

    凯瑟琳说着，便继续开始介绍自己的宏伟的计划了。

    “我会在学区普及我们的光纤宽带，将我们的每一个人的宿舍和家里都接通宽带给他们的个人电脑使用，这样的话，对我们来说，就是最好不过的事情了。”

    “每家每户都接上宽带网络?个人电脑?”

    珍妮觉得凯瑟琳的话有些不可思议。

    凯瑟琳所说的不是云系统，而是个人电脑。

    “对，我们的学生应该学会使用计算机进行办公，他们是要在一个领先我们社会二十年的时代的环境中成长的，而那个时候，计算机将成为他们生活之中不可或缺的一部分。”

    凯瑟琳说的这句话事实上并不是完全正确的。

    凯瑟琳的意思表面上看起来是让学生们适应20年之后的生活，但是从另一个方面来说，这却是凯瑟琳的一个社会实验。

    20年之后，这个世界究竟会变成什么样子，凯瑟琳并不清楚。

    所以凯瑟琳在自己的脑海中搭建除了各种模型，就是为了研究这一个问题。

    在凯瑟琳所设计的条件下，这个世界究竟会变成什么样子呢?

    凯瑟琳很想知道这一点，所以凯瑟琳才会按照自己的思路，来搭建一个属于凯瑟琳自己的“二十年后”

    未来的生活究竟会变成什么样子，谁也说不清“其实如果可以的话，我本来是想要在学校里面覆盖上整个的无线宽带的网络的，这样就更方便了，可惜，暂时实现不了。”“无线宽带?就是利用无线信号进行数据传输的宽带网络么?和手机的信号是一样的?”

    珍妮看了看自己放在桌子旁边的那个苹果生产的大家伙。

    “对，不过也稍微有一些区别。只是很可惜，虽然在技术上可行，但是在实际的使用过程中却是差了那么一点。”

    她摇着头。

    技术还是不够啊。

    现在如果想要实现无线传输的话，也不是不可能。

    迅雷实验室与拉玛实验室合作研制的无线路由器，网卡一体机还在那里呢，但是那三倍于现在的机箱大小的玩意儿，的确只能让人摇头。

    虽然看起来很简单的样子，但是不知道为什么，在实际设计的时候却出现了大问题，这个大问题直接导致了机器在设计时候出现的问题。

    开玩笑，如果现在的笔记本都带着那么巨大的家伙，还怎么整?

    根本不可能的啊……

    凯瑟琳所设想的东西，就是类似于后世的那种比人一样的存在了。

    wifi是一种短程无线传输技术，能够在数百英尺范围内支持互联网接入的无线电信号。随着技术的发展，以及及四iee

    等标准的出现，在二十一世纪的时候这个标准已被统称作…wi-fi。

    从应用层面来说，要使用…wi-fi用册户首光要有wi-fi兼容的用户端装置。

    可就是这个首要条件，却是将凯瑟琳难住了。

    wi-fi第一个版本发表于1997年，其中定义了介鼻访问接入控制层和物理层。物理层客巷了工作在24ghg的ism频段上的两种无线调频方式和一种红外传输的方式，总数据传输速率设计为2m

    o。两个设备之间的通信可以自由直接的方式进行，也可以在基站或者访问点的协调下进行。

    wifi从整体上而言，是一种很方便的东西。

    但按照现在的进行，恐怕真想要弄出笔记本可以使用的比vi，恐怕还要等到十年之后了。

    所以凯瑟琳只能退而求其次，选择将宽带普及到每一个人的家中了。

    因为是同步建设的，所以这一点huā费并不算什么，负担几乎不存在。

    “和外界的互联网不同，这边的个人计算机并不是si人设备，所以想要接通网络的话就比如要在超级计算机上面通过验证而他们的数据，也都能被监控起来以防止他们用互联网做一些和学习无关的事情一当然，偶尔玩玩游戏不算。”

    笔记本的xing能是有限的，所以凯瑟琳采用了云传输的方法这就和后来的云游戏那样的情况是一样的，用户的电脑只负责显示，数据在云端就已经处理好了。

    “然后，我还准备建一座新的总部，我准备将那里命名为“伊甸，然后“伊甸，也会放在学区里面，而我在那边，也能够管理到那里的超级计算机了。”

    “你准备搬到那边去?“丽莎和珍妮同时打断了凯瑟琳的话。

    “对，这是我的设计图。”

    凯瑟琳将自己设计好的伊甸展示给了两人看。

    两人的表情便都有些奇怪了。

    “凯特，我不得不说，你的这些计划可真够嗯，够复杂的。”珍妮摇摇头。

    凯瑟琳要做的事情很多，但是这些事情，却是让两人都觉得有些太过于折腾了。

    他们说的其实也没有什么错误，凯瑟琳现在这很大程度上其实就是在折腾。俗话不是说得好么，生命不息，折腾不止，凯瑟琳现在就是在不断的折腾，然后继续折腾。

    为了自己的梦想，凯瑟琳也要折腾下去。

    “这个先不用提了我和你们说说我的设计好了。”凯瑟琳这时候倒是很热心的在介绍着自己的伊甸这个“宏伟”的计划。

    大约又是过了十几分钟，大门便被敲响了。

    “请进。”

    门被打开了，然后蒲观水走了进来，他后面拉着一个上了锁的小旅行箱。

    “埃德森小姐。我将您需要的东西拿过来了。”蒲观水看了看房间四个女人正在这里，他稍微有些紧张。

    “嗯在这里放下就好了。”凯瑟琳点点头。

    然后蒲观水将东西放了下来，便离开了，而凯瑟琳则走到了上了锁的箱子那边。

    “这就是我的手提式计算机了当然，是里面的家伙。”

    这个也算是公司的商业机密之一了，凯瑟琳没可能让别人知道自己的研究的，所以在带出来的时候，都是非常小心翼翼的，这样的上锁的设备，就是为了应付这个。

    将锁打开，凯瑟琳拿出了里面的那个白sè的样品。

    “一这就是我们的笔记本电脑了。”

    凯瑟琳将盖子打开，然后便lu出了里面的超薄相对现在而言一的sed屏幕。

    “这么薄?”

    sed屏幕的出现，一下子便让两人惊叹了起来。

    这是当然的了，现在的这样的屏幕，的确是非常少见的。

    甚至可以说，除了凯瑟琳，这种屏幕是别无二家的。

    “这是配备了三十二位处理器的新的系统。”凯瑟琳这样解释，然后将计算机打开。

    “这样的计算机将会配备给每一个人一台当然，是五角大楼买单’

    然后，学生们就用这个，来适应学校的生活，他们应该学会用计算机写论文，然后用计算机交作业，这都是必须学会的。”

    在21世纪的大学，这种情况便已经在一定程度上实现了，凯瑟琳的行为说超前二十年，似乎也可以。

    “难以想象。”

    珍妮感慨着。

    “相信我，这绝不是什么难以想象的事情这将成为事实，我们未来的事实。”

    凯瑟琳这样说道。

    “那你那个超级计算机要叫什么名字呢?”

    珍妮突然想到了凯瑟琳给自己实验室安放的超级计算机叫做“红sè女皇”。那凯瑟琳的这个计算机中心要叫什么好呢?

    “就叫树形图设计者吧!”

    无良的凯瑟琳再次套用了别的名字……

    学校考试居然要指纹验证，我们学校碉堡了。!。







第760章 谁在后面笑
    论证的时间足足huā了一个月的时间。

    而且这还仅仅只是论证而已，接下来的设计更是够呛。[]

    光是设计的时间，恐怕便需要半年多的时间。

    设计师们所需要建立的是一个城市。

    行政设施、学区划…分等等，这些都是非常重要的东西。

    一个科学的城市是必须的。

    所以到目前为止，能够开工的，也就只有凯瑟琳所设计的大学和凯瑟琳的伊甸，这都是被设计的城市中心地带的东西。

    当然，伊甸除了是凯瑟琳的新巢之外，也会兼顾许多其他的内容。

    就比如说管理城市的超级计算机中心，也就是树形图设计者。

    凯瑟琳算算，时间也差不多，论证和设计之后，大概两年或者三年的时间，第一批的学员便能够进来了。

    战略目标已经确定下来了，那么接着便是实现这些目标的一步一步的计划和行动了。

    按照凯瑟琳的想法，首先便是给每一个在学校里面的学生装配一台笔记

    按照五角大楼的计划…，学区最开始的目标，应该是让学区形成一定的规模。

    人数暂时定为三到五万，接着逐步的上升到十万人左右，形成一个类似于城市的社区。

    笔记本电脑的造价现在看起来大约在四千多美元左右，以五千美元来计算的话，这个程度大概就需要动用五个亿的资金。

    “还有配套的设备等等……”

    最吃紧的便是cpu了，凯瑟琳的台湾工厂已经是三班倒的工作了，但是就目前而言，也只是勉强能够供货而已，虽然已经开设了一个新厂，但是依然是供不应求的。

    超级计算机的订单是一个接一个的来，晶圆的产量实在是有限，再来十万片的话，似乎有些困难。

    现在又不是21世纪。

    而且即便是二十一世纪的intel要一口气拿出十万片的i7芯片估计也够呛的。

    按照凯瑟琳的计划…，他们将会在32位的系统时代停留十年左右的时间然后进入64位时代。

    所以现在的笔记本设计恰好合适。

    按照计划，第一代的笔记本电脑将采用黑白屏幕和第一代的摩羯座。

    而第二代的笔记本电脑将采用双鱼座以及可能存在的彩sè屏幕。

    一不过se。的屏幕研究似乎没那么顺利，fed的计划因为没有材料一碳纳米管已经终止了而sed的发展，相对于液晶而言，似乎并不那么顺畅。

    现在，这已经进入了一个瓶颈的阶段，如果没有更好的工艺的话那将什么都办不到。

    “算了，大不了继续扩张一下……”

    凯瑟琳想着，自己是不是应该继续将产能扩大了，只是建造新的厂房也不是一天两天能够完成的。

    但是凯瑟琳还有最多两年的时间，她还有时间。

    毕竟，第一批只是自己需要而已，这个数额应该在1万左右。

    当然，需求窭大约在五万台以上。

    凯瑟琳可不仅仅只是想要将笔记本电脑放在新学区里面的，凯瑟琳还打算每个大学赠送一些，给自己打广告顺便提高一下知名度和电脑普及率。

    羊毛出在羊身上，这两亿美元，凯瑟琳觉得值当。

    “然后还有各种配件……”

    灿区这些外设就不用说了，硬盘算是可有可无。

    但是还有一个大头需要解决一内存。

    是的，内存问题。

    内存是计算机中重要的部件之一，它是与cpu进行沟通的桥粱。计算机中所有程序的运行都是在内存中进行的因此内存的xing能对计算机的影响非常大。

    就像后来，玩家们装配电脑的时候，主要就是看三个东西。

    首先是cpu，这很重要cpu是计算机的大脑，没有了大脑计算机就什么也做不了。

    其次便是显卡，没有显卡，计算机就没有办法将图像输出到画面上。

    最后，便是内存了。

    内存的大小关系到很多方面的xing能。

    但有一个问题，凯瑟琳的公司唯独没有涉及到的领域，恐怕就是内存领域了，在这一块，凯瑟琳并没有过多的涉及。

    因为在当时的时候，凯瑟琳的系统对于内存的需求并不算很大，所以将就着用就好了。

    微软i型电脑和最早的小霸王学习机呃，总之，这两种设备只有简单的黑白线条和文字，1kb的内存也没有任何压力。

    但是随着微软四四型电脑的推出，内存市场便开始活跃了起来。

    而且活跃得超乎凯瑟琳的想象，这些人甚至已经是拿出了未来的计算机技术来。

    或者说，应该是原本就已经被实验室开发出来的技术，但是却一直都没人用，而等到有需求的时候，他们便被扒了出来。

    嗯。从ibm的实验室里面流出的。

    一没错，是ibm。

    早期的内存专利，早就在ibm手中了，这也是凯瑟琳懒得搞内存的原因。

    当初的ibm是有钱就赚，根本没将凯瑟琳放在眼里，所以吃了一个大亏，到最后，他们甚至不打算在北美市场登陆了。

    就算到了现在，ibm的主要个人电脑业务，也都还是在日本。

    ibm不做声的原因其实也很简单。

    他们首先是不想和凯瑟琳去争夺这个已经被一个大利益体给绑架的市场了。

    而另一方面，他们北美市场的利润也是足够的，再去费心费力也么有必要。

    他们并没有在计算机业务上pk过凯瑟琳，而且他们也从来没有想这么做过。

    可偏偏他们却就是在计算机行业仅次于凯瑟琳的盈利机构。

    就规在使用个人计算机的家伙，随便拉一个出来，他都知道，现在最好的内存，便来自ibm……

    相对于为了低利润和普及计算机而努力的凯瑟琳，ibm完全不用在乎内存的利润和普及，因为凯瑟琳冲在前面，他们只要跟在后面就好了。

    这就有些像未来的intel与金士顿，双方之间的交集少之又少。

    当然，ibm的地位可比金士顿稳固多了。

    而且不仅仅是内存，还有硬盘，现在的硬盘，除了交叉授权得到了生产许可的凯瑟琳之外，其他人每销售一块硬盘，他们就要给ibm付钱。

    当初的ibm倒是想要垄断来着，可惜的是，他们碰到了反垄断调查，ibm也不敢碰这个霉头。

    所以，尽管ibm没有如同苹果公司的业务，但是他们在比美依然有着庞大的市场。

    一甚至就连下一代的苹果计算机，也是准备将ibm的内存列为他们的首选目标的。

    在凯瑟琳恶心ibm的360计算机的时候，ibm的影子也伴随着凯瑟琳。

    这便是如此了。

    不过也正因为如此，凯瑟琳几乎和ibm也都没有交集什么的了，反而是与摩托罗拉在pk。

    只不过摩托罗拉现在正忙着发送卫星，凯瑟琳也没空理会他们。

    内存很重要，而且与cpu不同，凯瑟琳需要去外面招标，然后采购内存。

    历史上，ibm推出的第一台pc机采用的pcu是度8088芯片，它只有20根地址线，也就是说，它的地址空间是1。

    于是当初的pc机的设计师将1mb中的低端640kb用作ram，供dos及应用程序使用，高端的384kb则保留给rom、视频适配卡等系统使用。从此，这个界限便被确定了下来并且沿用至今。

    而那个时候的比尔盖茨的那句经典的:“640kb就够用了”的预言，也是从这时候开始的。

    只不过现在的盖茨是否会变得如同历史上那样?

    凯瑟琳不确定，但是凯瑟琳知道，盖茨成立了一个反微软联盟，就为了微软的绿坝和未成年人防沉mi系统……

    在当时这么“大”容量的内存对pc机使用者来说似乎已经足够了，但是随着程序的不断增大，图象和声音的不断丰富，以及能访问更大内存空间的新型cpu相继出现，最初的pc机和ms

    dos设计的局限xing变得越来越明显。

    而在现在，凯瑟琳不断的推进计算机的改革，内存的容量几乎是每年翻上一番，现在可以达到的最高容量，已经是达到了4mb。

    只是这是极端情况而已，事实是，2mb的内存，便已经是算超高的计算机配置了，1mb基本就已经是市场的新宠，而主流还在5》b到768kb左右。当然，后者基本都是微软ii型电脑。

    内存将会成为未来的一个很重要的东西。

    phoenix-windows系统便对内存非常的依赖，凯瑟琳需要寻求一个可以长期合作的战略xing伙伴，只有这样，对于自己的发展才是有利的。

    可是回过头来看，计算机内存市场虽然百家争鸣，但是绝大多数的内存都是从ibm得到的授权，而其他的厂家，也基本被淘汰了。

    没有人能够做到ibm。更好的质量、更低的价格和更高的规格。

    摩托罗拉倒是有自己的内存芯片，但是凯瑟琳才不打算鸟他们呢。

    “呃……不会是要让我去和ibm谈判吧……………”

    凯瑟琳拍了拍自己的脑袋。

    第一更!还有四更哦~

    嗯，今天电脑到了，差个显卡就能用了，明天显卡到，洋哈哈~!。







第761章 小沃森的打算
    “嗯，好的，就这样。”，他现在感觉良好。

    intel居然想要与ibm进行合作。[]

    就目前而言，内存的发展已经成为了一个瓶颈，新的计算机采用了双光头的光驱，速度增强了一倍，而相应的内存，却没有办法一下子得到提高。

    但是凯瑟琳对于内存需求的缺口是未来越大，所以到最后，凯瑟琳还是与事实妥协了。

    小沃森把玩着自己手中的手机，这是他最近买的。

    在一开始的时候，小沃森便注意到了这个小家伙。

    这样的一个手机，给人的感觉非常的不错，虽然有些重了，但是手感的确良好，至少小沃森拿在手中便是感觉良好。

    小沃森突然之间就对手机产生了浓厚的兴趣。

    创造手机的人，。

    这女人小沃森也知道，对方在十几年前，也是荧幕上面的影星，只是去看她的影片的，很少有冲着她的演技而去的，绝大多数都是冲着那相貌而去。

    小沃森作为曾经的花花公子，，才奇怪的。

    只是小沃森很奇怪对方是怎么就变成了手机的发明者的。

    小沃森后来对于整件事情倒是了解了，cdma技术的前身的跳频技术，，时间居然还是在40年代初的战争时期!

    而最近的消息，却是知道得少了，除了1965年对方上法庭的事情。在那之后，拉玛女士便一直深居简出。有用的消息几乎没有。

    ，那本身就是一个毛头小子，小沃森很容易便将其忽略了。

    虽然手机是自己的老对手开发出来的，但是小沃森还是很喜欢使用手机的。

    在使用手机的时候，自己便有了一种奇妙的安心的感觉，他自己也觉得有些奇怪。

    手机和一般的座机不同。能够随时放在身上。所以在使用手机的时候，小沃森不怕漏掉任何一个电话。

    从手机推出到现在，小沃森的所有的电话，都已经几乎变成了手机。有了手机，一切就都方便多了，这让小沃森感觉非常的舒爽。

    不会漏接电话，便不会耽误业务，这让小沃森都对手机着mi了。

    也整因为如此，一开始的时候，小沃森使用的还是9999美元的普通版。而现在，则是换成了200000美元的珍藏版。

    而凯瑟琳过来的这个电话，却也是让小沃森心中一动。

    如果这时候可以和对方合作的话，让对方用自己的手机的专利来交换。不是正好么?

    如果能够生产属于ibm的手机的话，会很不错吧?

    反垄断诉讼因为材料不足，所以已经是告一段落了，再加上凯瑟琳的请求，这让小沃森心中愉悦。

    凯瑟琳又一次的改变了历史。

    因为intel和苹果公司的出现，ibm无法如同历史上那样彻底的垄断，所以这个时候，原本的反垄断调查。便是已经比历史上的程度减轻了很多。

    而ibm现在又在日本开辟了新的财源，处境竟然比历史同期好了许多。而相应的，因为极度的精神压力而导致脑淤血和辞职的小沃森。现在却依然是神清气朗。

    所以，他也就没有必要如同历史上那样提出辞呈了。

    现在的小沃森依然掌控着ibm。

    “如果与方舟集团进行合作的话，其实也不是不可以……”

    ……

    1971年11月20日。

    凯瑟琳坐在车里，然后看着窗外蓝蓝的天空。

    今天的天气很好。

    不过凯瑟琳的心情却不怎么样。后天，便要与ibm谈判了。

    搞了半天，自己好像最后还是必须要和自己的老对手打交道了。

    凯瑟琳并不知道ibm已经在搞rics的研究了，不过就算知道，凯瑟琳恐怕也不会有什么反应。rics领域凯瑟琳也早就设计，gate系统——也就是pip

    oy的系统——便就已经是准备开始使用rics的系统了。基于这一点，凯瑟琳还是认为自己和ibm有合作的契机的，所以凯瑟琳决定与ibm进行合作了。

    但是令人意外的是，小沃森竟然向凯瑟琳打听有关手机业务的问题。

    这让凯瑟琳觉得有些荒谬。

    ——ibm还想要搞手机业务?

    这是神马情况?

    凯瑟琳觉得有些荒谬。

    她并不知道小沃森已经mi上了手机。

    很少有人知道，历史上的ibm也同样推出过手机，而且还是智能手机。

    世界上公认的第一部智能手机ibm-simon诞生于1993年，它由ibm与bellsouth合作制造。西méng于1992年的拉斯维加斯comdex上首次展示出概念产品。

    1993年制造时，它就已经集手提电话、个人数码助理、传呼机、传真机、日历、行程表、世界时钟、计算器、记事本、电子邮件、游戏等功能于一身。其最大的特点就是，没有物理按键，输入完全靠触mo屏操作。这在当时造成了不小的轰动。1994年全面上市时的价格为899美元，在美国有近200个城市在销售西méng。

    只不过这家伙的理念太过超前，所以和ibm的平板一样，变成了悲剧。

    凯瑟琳甚至极度的怀疑，设计ibm这个产品的人，就是穿越过去的。

    但是很可惜，这家伙似乎应该是在苹果公司的ipad诞生不久就过去的，他并不知道理念先进根本没什么用。用户的体验度才是第一位的。

    抓住了体验，便就有了客户、有了成功的未来。

    历史上的ibm的那款手机使用的是custom16mhz的cpu——不过因为是特别定制的，不具有通用xing导致无法查询到具体型号——而操作系统os则使用的是zau

    usos，硬盘和内存的大小都是1mb，分辨率则是160*293。不过因为是1992年的产品，所以只有黑白sè。

    顺便说一句。这货居然还是全触mo屏的……

    此外ibm-simon还可以使用全键盘进行输入。并配有pcmcia记忆卡插槽和一个专用的输入输出插槽。

    凯瑟琳不指望小沃森变成穿越者，也不指望对方提前开发出牛气冲天的ibm-simon，所以凯瑟琳对于对方的这个要求，是非常谨慎的。

    天知道对方得到了自己的专利之后。会想要怎么做。

    所以，双方只能通过一次谈判来将事情解决了。

    至于一拍两散……凯瑟琳觉得最好还是不要出现这种情况为妙。

    毕竟，摩托罗拉的铱星计划已经开启了，而且att最近似乎也不老实，凯瑟琳需要一个盟友的支持。

    至少表面上要这样。

    如果不这样的话，凯瑟琳担心，自己挖好的坑会被这两家公司看出来。

    另一边。凯瑟琳连通用电气都一起给忽悠了，做到了这一点，凯瑟琳到目前为止，为了让他们钻坑。可是纵容了不少的，如果前功尽弃的话，岂不是浪费?

    凯瑟琳绝不做亏本买卖。

    所以和ibm合作，似乎就成为了必须的。

    而且内存问题本身，也是无法避免的一个大问题。

    “埃德森小姐，我们已经到了。”

    “这里就是尤里卡?”

    说起来，这还是凯瑟琳第一次实地考察。

    尤里卡的照片和影像凯瑟琳都看过了，但是在一切开始之前。凯瑟琳还是打算重新考察一边，所以她来到了这边。

    从车上下来。凯瑟琳注意到，后面的车也停了下来。然后蒲观水从上面走了下来。

    凯瑟琳看着他，就等他的解释了。

    “埃德森小姐。”

    对方走了过来，然后如同一个导游一样为凯瑟琳介绍着。

    “您看，这边都是平坦的地面，非常适合我们建设一个学区，而且效果也很不错。另外，小城尤里卡的城区便在那边——”

    现在他们还在郊区，所以暂时只能看到两三幢的建筑物，而对方所指的地方，还是距离这边很远的一段地方。

    “嗯。”

    凯瑟琳点了点头。

    这地方凯瑟琳的确很满意。

    “我们的大学在什么地方?”

    凯瑟琳问了一句。

    “请随我来。”蒲观水带着凯瑟琳走了一段路，然后来到了一片草地。

    “这前面3000公顷的土地，都是我们的。”蒲观水解释着。

    “嗯嗯。”

    凯瑟琳点点头。

    看起来还不错样子。

    在学校的这块地方，差不多有两个小湖泊，而在旁边，还有一座小山，这在规划图中也有，这将成为凯瑟琳的大学的景观。

    凯瑟琳毕竟还是希望自己的大学变得更漂亮一点的。

    ark大学，或者说方舟大学，这便是学校的名字了。说起来，原本凯瑟琳是想要将自己的学校命名为“虚数学区”的，但是似乎又不好听，所以便算了。

    伊甸、诺亚、方舟，黄道十二宫，有时候凯瑟琳都觉得自己神棍了。

    不过说起来，这倒是一件很有趣的事情。

    要不要咱们那天建造一台超级计算机，然后将其命名为“god”?

    ……

    第二更送上!

    还有三更!

    吼吼~!。







第762章 at&amp;t在行动
  花开美利坚762_来自  11月22日，周一，凯瑟琳与小沃森进行谈判的日子。



  而在另一边，这也是at&amp;t认为自己即将做一个大买卖的日子。



  五角大楼，几个工作人员正在紧张的将幻灯片弄好。这是at&amp;t给五角大楼展示的东西。



  他们的新技术，同样，这也是at&amp;t认为，他们可以对美国电信进行釜底抽薪的策略。



  “女士们，先生们，大家好。”



  这边，对方便已经开始推销起自己的计划。



  “互联网是一种很神奇的东西，这个东西可以让即便相隔千万里远的人们也能够如同面对面一样的进行交流，这种神奇的东西，也同样会在我们的精英学区进行推广……”



  精英学区。



  或者说暂命名的“伊甸计划”，这整个计划将成为五角大楼接阿波罗计划之后的又一项伟大的工程，整个工程将设计超过五十万人，!万!书!吧!小说.com初步的资金虽然只有20亿，但是在统计上，却没有谁给这个计划按过一个上限。



  原因无他，在议员们得知了这个消息之后，他们的第一反应不是说反对，而是凑过身来询问有关计划的具体内容，以及有关于他们的子女是否能够进入这个学区的问题……



  阶级永远是希望自己稳定的，议员们也同样都是如此。



  在美国，很多议员都是传承了百年的“议员世家”，但是也有不少人已经衰败，甚至是消失。



  ——美国自从华盛顿以来，很多议员都是世代传承了。



  虽然美国是一个自由国家，。华盛顿和富兰克林。也都是**的。



  也就是从大约70年代时期，尼克松、里根这些人开始以及之后，美国逐渐才以“”自居的。



  这些人对计划很看重，而并非是相反，这同样也给接下来的情况造成了一些改变。



  首先，第一学区便被**的划分了出来。而后面的学区。则被向后移了一位。



  第一学区的存在，将成为真正的“精英学区”，在这里的，并不是所谓的天才。而是政客们和财阀们的子女，或许这些人有不少都有自己独特的教育方式，但是说起来，对于这个计划感兴趣的人，也是大多数的。



  如果这些人要来的话，干脆就帮他们单独的建立一个学区好了，这样有助于“培养感情”嘛。



  大家伙之间是不是要培养一些友谊呢?等到之后。他们日后也好想见嘛……



  总而言之，议员们在遇到关系到自己的切身利益的时候，表现总是格外的友好和通融，整个计划也顺利通过了。



  虽然有些人在歇斯底里的叫喊。但是对此抱着认同的观念的人，还是绝大多数的。



  毕竟，富有的阶层，谁不希望自己稳定一些呢?



  移民是如此，现在的应允也是如此。



  一切都是为了自己的切身利益。



  所以可耻的美国的议员们抛弃了美国的国家利益，然后与凯瑟琳狼狈为奸，一起整出了这样的邪恶的计划。



  而at&amp;t在得到这个消息的时候，也同样是兴趣盎然。



  正因为如此。今天的at&amp;t才会来到五角大楼。



  不过在一般人中，不知道是基于什么目的。却并没有人将这个计划爆出去，媒体们似乎也都对这个计划表示了漠然。



  不过这并不影响at&amp;t在这边推销自己的产品。



  “adsl便是一种由我们at&amp;t开发出来的新技术。这个技术能够将光纤网络的安装价格降低50%以上，而且还能够进行便利的电话通讯，可谓是一举两得……”



  对方侃侃而谈着。



  “这种新技术并不需要高精尖的技术，利用普通的铜线，便能够进行电话通讯，是非常方便的东西……”



  ……



  而另一边，凯瑟琳也再次见到了小沃森。



  “好久不见了，沃森先生。”



  两人握手。



  小沃森相对于几年前两人见面的时候，似乎苍老了很多，但是对方的精神头似乎还挺不错的。



  “真没想到我们还有可以合作的这一天。”



  小沃森可是毫不客气。



  别的不说，光是反垄断调查，便就是凯瑟琳鼓动媒体，之后才有的。



  “没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，我相信我们现在的利益是一致的。我们都有自己的目标，相互之前也没有什么牵扯和联系，而我们的技术，也能够互相之间弥补双方的不足，所以我觉得我们之间有很大的合作空间。”



  凯瑟琳这话，首先就将原本的小沃森的手机的计划给封锁了。



  什么叫做“没有牵扯和联系”呢?



  小沃森知道，凯瑟琳很喜欢使用“言外之意”，在她的《信息革命》之中，便有不少的“言外之意”。



  相对于一般的欧美人而言，凯瑟琳还真是一个另类。



  小沃森明白，凯瑟琳刚才那话的意识。‘



  《信息革命》这本书小沃森也看过，这本书深入了描述了整个世界的未来，描述了一个由互联网作为基本架构的信息时代的论述。



  不得不说，这的确是一本很了不起的预言。虽然内容有些超前，但是的确是一本很不错的描述未来的书。



  只是这本书相对于凯瑟琳的其他的书而言，都算不上热门，甚至可以说是“冷门”，这本书的理念有些时候看起来，的确能够用“疯狂”来形容的。



  “我们之间的计划是双赢。”



  凯瑟琳这样说着。



  从表面上看，的确如此，凯瑟琳得到了足量的、低价的内存的供应，而ibm的销售额与销量，也刷刷刷的上去了。



  这样好的事情，谁不喜欢呢?



  “听起来的确很不错，但是我认为，你们似乎太过于轻视我们的ibm了。虽然我们没有具体的计划，但是我们也可以进入个人电脑行业，我想方舟公司也应该知道这样会对你们产生大大的冲击吧?”



  “稳定的市场已经形成了，如果ibm敢进来的话，最多就是如同王安电脑公司那样。”凯瑟琳毫不犹豫的开嘲讽。



  曾经的时候，王安电脑公司也开发出了文字处理设备，用来对抗凯瑟琳的office组件，但是到最后，对方还不是妥协了?



  对方现在的身份，也就是类似于dell和hp这样的存在，用来开发品牌机和打印机什么的，至于芯片这些东西，他们是想都别想了。



  说道王安电脑公司，小沃森的脸色有些不好看了。



  研究了凯瑟琳的小沃森，这个时候也在找凯瑟琳的“言外之意”，而这个时候，小沃森想到的却是王安曾经开发的磁芯芯片，这种芯片不就是被ibm强取豪夺过来，然后研发了后来的硬盘的么?



  王安的发展和历史上差不多。被迫将专利卖给了ibm之后，到了在60年代中期，由于公司初期生意不错，而老板王安又雄心勃勃，想与电脑行业霸主ibm公司一争雌雄，导致公司业务扩张过快。公司实力难以承受这么大的压力，只能四处借贷。最终负债累累。



  1967年，公司在债权银行的压力下，只能发行250万美元的股票来偿还债务。令人意想不到的是，这竟然成为王安公司飞黄腾达的起点。原来，由于公司业绩很好，深受大众信赖，，。一日之间，王安家族成为拥有帐面财富达5000万美元的超级富豪。



  但是这个时候，王安又可悲的选错了对象。



  他们竟然想和凯瑟琳一决雌雄。



  于是，他们开发了文字处理设备。



  然后……没有然后了，他们的计划石沉大海，最后找都找不到了。



  但是就在这个时候，王安再次发现了新的道路。



  那就是开发整机。



  王安敏锐的发现，在微机市场上，虽然有着无数的硬件和软件厂商，但是每一台计算机，却都要用户亲自来挑选，除了凯瑟琳的苹果电脑之外，这些人想要购买整机，便只能够自己买、自己组装了。



  而想要整机的话，那价格却也太高了。



  所以王安的公司，便开始在市场上选购产品，然后组装成整套不同配置的机器，然后销售。



  这样果然得到了欢迎，公司的业务再度飞黄腾达。



  而之后，王安也和一些开发商合作开发出了oem版的各种设备，彻底的将兼容机和台式机的区别区分了开来。



  想到这里，小沃森明白了凯瑟琳的意思。



  或许自己到时候的确能够赚大钱，但是，那是凯瑟琳分给他们的，并不是他们自己开创出来的。



  这是实话，但是小沃森不可能承认。



  “自满使人疯狂，继而毁灭。”小沃森嘀咕了一下。



  “这是自信。”凯瑟琳毫不客气。



  “我并不是过来与您吵架的。手机业务我想你们也应该感兴趣吧?”



  凯瑟琳的话让小沃森皱了一下眉头。



  联想到刚刚王安电脑发展的情况，小沃森有些明白了凯瑟琳的意思。



  但是摸了摸自己怀中的手机，小沃森却下了另外一个决定……



  ……



  第三更~第三更~



  咩哈哈，还有两更哦~










第763章 坑你没商量！（二合一）
    电子书下载功能暂停使用!预计需要到下周完成!

    坑你没商量![]

    “也就是说……五角大楼即将放弃我们的光纤网络，换用at&amp;t的adsl技术?”

    凯瑟琳一脸古怪的看着对面的巴杜瓦。

    “是的，有些人已经快疯了，他们说你骗了他们，这光纤计划只需要用到原本一半的经费，便可以全部搞定……”

    “一半?!”凯瑟琳吃了一惊:“不可能!这连成本吧也收不回来!这不可能!”

    凯瑟琳摇着头。

    “但是很遗憾，事实就是如此，at&amp;t财大气粗，他们有足够的办法弄到钱。”

    巴杜瓦有些遗憾的看着凯瑟琳。

    虽然用西方的眼光，凯瑟琳只能说清秀，不能说绝色，但是凯瑟琳的脸蛋的确是那种让人看了觉得很舒服的存在，欧美很少有瓜子脸，凯瑟琳算是鹤立鸡群了，而巴杜瓦恰恰喜欢的就是这种。

    所以巴杜瓦有些替凯瑟琳感到惋惜。

    光纤网络的造价昂贵，这一点巴杜瓦也知道。

    当初的联邦政府总共投入了20个亿，不就是为了一个遍布全美的skycom么?

    巴杜瓦也知道，凯瑟琳对于伊甸计划是野心勃勃的，她甚至已经规划出来了一个遍布整个学区的互联网宽带计划。

    但是就在这个时候，却半路杀出个程咬金，然后来了一个截胡，着实让人感到遗憾。

    这也没有办法，因为一开始就拿出了十二分信心的at&amp;t直接便用了一个超低价，便直接让光纤出局了。

    如果凯瑟琳还想让自己的光纤宽带被选中的话，无疑便是要用更低的价格才行了——而且还必须要比对方还要低才对。如果价格一样的话，感觉受骗上当的对方，根本就不会理会凯瑟琳。

    但是那样的话，凯瑟琳可就真的亏了，而且亏大了。

    “他们可真舍得啊……”

    凯瑟琳不知道这应该是说对方的大手笔，还是在感慨五角大楼的愚昧。

    “而且质量监督管理办公室的沃克先生，也对你表示了不满，他还说可能要重新审核之前的计划……”

    凯瑟琳摇摇头，at&amp;t的能量可真大，这么大的能量，凯瑟琳也hold不住啊。

    但是他们似乎搞错了什么东西。

    “我会给五角大楼一个满意的答复的。”凯瑟琳干脆就这样和对方说了。

    “非常感谢您过来为我提供这个消息。”

    凯瑟琳对着巴杜瓦笑了一下。

    等到对方走了之后，凯瑟琳却是轻笑着摇摇头。

    “凯特，怎么办，对面的一过来就把我们的计划给搅得乱七八糟了?”艾尔莎“担忧”着看着凯瑟琳。

    “是啊，是啊，乱七八糟了~”凯瑟琳摸了摸下巴，然后说道:“让拉尔夫过来，我有事情要和他交代。”

    艾尔莎用“惊讶”的表情看着凯瑟琳:“你不打算亲自去和五角大楼解释么?!”

    “不，这小小的事情，根本就不重要。”

    但是很快的，又一个电话打了过来。

    艾尔莎接过了电话，然后愣了一下。

    她用很无辜的眼神看着凯瑟琳:“i

    m和我们说，他们可能要重新考虑之前的计划了。”

    “落井下石总是比雪中送炭的要少啊……”凯瑟琳摇摇头。

    原本，凯瑟琳与i

    m之间的谈判已经是达成了的，凯瑟琳将手机授权给对方生产，而i

    m也同样将他们的内存给用最低价供给给凯瑟琳，同时双方就内存进行合作，研究一种新型的、最适合的内存设备。

    但是就在这个节骨眼上，他们遇到了前来搅局的at&amp;t，这时候小沃森趁机提价也无可厚非。

    “这还真是……”凯瑟琳摇摇头。

    这样的消息别人才不可能这么快得到呢，但对方是帮助nasa搞太空开发的i

    m，如果有些什么内部消息的话，也不是不可能，而且看起来，他们得到消息的速度，居然和自己这个当事人差不多，这便已经说明一切了。

    “看起来鱼儿已经是长沟了……”凯瑟琳笑了一下。

    “会不会引发一些不必要的麻烦?”艾尔莎觉得，会不会出现玩脱了的情况?

    如果那样的话，那可就不值当了。

    “唔，大概不会吧……”

    凯瑟琳也有些担心了。

    “我会让拉尔夫将事情说清楚的。”

    凯瑟琳撇了撇嘴，at&amp;t，这次居然真被你们坑了……

    “现在怎么办?”艾尔莎问道。

    “等。”

    凯瑟琳就说了一个词，然后便用遥控器打开了电视看了起来。

    现在，只要等就好了……

    ……

    1971年12月6日，周一。

    拉尔夫，美国电信公司的ceo，同时也是有关于的精英学区的网络问题方面的负责人。

    伊甸计划仓促开场，没有引起强烈的反应，但是有些问题，还是必须要先确定下来的，因为这关系到整个计划的过程。

    走在五角大楼的走廊上，拉尔夫觉得好笑。

    原本在听说了他们的计划之后，拉尔夫就准备行动的，但是凯瑟琳却制止了他。

    接着，凯瑟琳便在地上挖了一个大坑，专门坑人。

    打开会议室的门，里面无数双眼睛便看了过来，有些人脸上还带着羞怒的表情，很显然，他们是发现自己被坑了。

    但是拉尔夫相信，在十分钟之后，他们对自己的态度将会完全的改变。

    “女士们、先生们，诸位上午好。”

    他微笑着走了过去，然后将自己手中准备的文件放在了一旁。

    “首先，感谢诸位告诉我们美国电信有关at&amp;t侵权的事情。”

    他彬彬有礼的说道。

    但是这句话，却让在场的人都愣住了。

    侵权……?

    这是怎么回事?

    “adsl这一项技术，早在两年前，我们美国电信公司便已经注册了，而实际的产品研发实践，更是在光纤网络之前。”

    拉尔夫将自己的文件交给了旁边的工作人员，然后让对方分发下去。

    “我这次来，具体是想要阐述一下有关于光纤网络的实用性和便利性，但是有关这已经过时的adsl技术，我觉得有必要对其进行一些稍稍的说明。”

    拉尔夫看了看桌上，除了刚刚散发下去的那份资料，这边还有两份资料在这摆着。

    他刚刚分发下去的内容其实也没有啥，只有有关于adsl的专利说明书，以及一份有关于adsl的缺陷的报告书。

    at&amp;t的技术当然也有专利了，但是他们的专利和凯瑟琳的专利名字是不一样的。

    因为凯瑟琳注册的专利，是xdsl。

    xdsl也就是各种类型dsl——数字用户线路——的总称，包括adsl、

    adsl、vdsl、sdsl、idsl和hdsl等。

    换句话说，不管是at&amp;t推出adsl还是vdsl，总而言之，他们的专利只要是有关于dsl的，那便不可能绕开凯瑟琳的专利。

    或许是因为凯瑟琳的专利隐藏得太深了，结果at&amp;t居然没发现。

    dsl技术当然很好了，但是at&amp;t主要研究的是非对称的数字用户线路，也就是adsl，其他的技术他们还在研究中，如果他们再晚个两三年去用xdsl申请专利，说不定就会遇到撞车的事情了。

    但是专利局的注册人员似乎不够专业，帮助凯瑟琳坑了对方一把。

    “我们的这项技术早就在很多年前便有了，最早可以追溯到我们开发光纤网络的时候。”

    看到这些人惊讶的脸色，拉尔夫便开始谈了，这个时候这些人最容易相信自己的话。

    “我们的互联网技术使用的是光纤网络，安全、快捷，而且到目前为止，已经是遍布全美了。”

    他这样说着。

    “而在最开始的时候，我们研发的并不是光纤网络，而是基于传统的铜线的网络，也就是adsl。只不过当时我们内部在尽心了多番的论证之后，这个不靠谱的计划，便被我们推翻了。adsl完全不适合长距离通讯，对于遍布全美的网络，根本是毫无能力，而且长距离传输还经常造成信号丢失等各种问题……”

    这个时候，下面传来了一阵嗡嗡的声音，但是很快便停了下来，这些人便认真的听着拉尔夫说话。

    “adsl对线路质量要求一般，当线路质量不好时，会影响稳定性。当传输速率越高，衰减和串扰对信号的影响也越大，有时就会出现网速率下降、掉线的问题。所以我们才会将这个计划否决，而选用了更高级的光纤计划。”

    拉尔夫闭着眼睛说瞎话，在那个时候，他根本就不在凯瑟琳这里任职，对于凯瑟琳的公司的情况，根本就不知道。

    他这么说，完全是因为凯瑟琳的指示。

    没有最坑爹，只有更坑爹，他们便是要将对方给完全坑掉……

    at&amp;t敢挖凯瑟琳的墙角，凯瑟琳就要让他们身败名裂。

    然后，拉尔夫让人将第二份报告分发了下去。

    “简单言之，adsl便是一种通过现有普通电话线为家庭、办公室提供宽带数据传输服务的技术。adsl是一种非对称数字信号传送，它能够在现有的铜双绞线，即普通电话线上提供大约1m

    s的高速下行速率，而上行速率最高有256k

    s，但adsl的传输距离却只有3千米到5千米左右。由于adsl对距离和线路情况十分敏感，随着距离的增加和线路的恶化，速率会受到影响，越大的话，网络会越不稳定。”

    是“

    ”不是“

    ”，8m

    it也就是1m

    但是一般人谁知道这些呢?

    这1m

    似乎完全没有光缆上限的12m

    it靠谱来着，这货已经达到了12倍了啊!

    这时候，下面的人已经完全感觉自己被骗了。

    当然，这个时候他们还在竭力说服自己，他们并没有被骗。

    但是拉尔夫不会这么简单就放过他们的。

    “从技术发展的层面来分析，adsl是一种良好的过渡技术，而fttx+lan则是优于adsl的较为完善的技术，是真正的宽带技术。”拉尔夫解释着:“所以我们认为adsl技术虽然很好，但是不如直接开发光纤，这也是我们放弃adsl的一个理由。”

    fttx——fi

    ，x可以是家、公司等等，这是光纤接入的简称。

    “adsl其实也并非是完全的无用。adsl适合于分散的用户，而ftth+lan针对于相对集中的用户群体。对于零散的用户，我们觉得安装adsl也是可以的，但是在学区之中，我们是全方位的互联网联络，维持着整个学区的是一个庞大的互联网系统，所以光纤网络会更好。”

    h便是home，这也就是光纤到户的意思。

    之所以说得这么专业，是因为拉尔夫这是为了用来忽悠五角大楼的。

    现在，更多的人都已经动摇了，at&amp;t给他们画的饼很不错，但是在一份份的数据面前，at&amp;t就好像真的变成了只会画饼的家伙而已了。

    虽然知道资本家喜欢贬低敌人的商品，然后夸赞自己的产品，但是拉尔夫交给这些人的权威的报告，却是没有办法说谎的。

    这些报告详细的说明了一切的问题，这一切的一切，都已经告诉了这些人——at&amp;t在忽悠人呢!

    “而且，由于adsl技术非对称数字技术，导致速度上下行不对称，网速受到限制。而lan采用对称数字宽带技术，有更宽的频带，并且带宽可变，可不断提高速度，而adsl由于带宽可扩展的潜力不大，因此adsl不能满足今后市场对接入速率的需求。我们计划是将学校的计算机系统五年进行更新换代一次，每一次更新换代，对于网络的要求都将会提升，而我们的宽带，则是按照二十年的使用年限来设计的。”

    这句话让为五角大楼的官员们眉头一皱。

    的确，adsl表面上看过去，成本是下降了，但是adsl似乎并不能够如同凯瑟琳的产品这样耐用吧?

    单单只是安装，或许adsl的费用的确很低，但是另一方面，adsl的寿命绝对没有凯瑟琳的光纤产品高，而且也没有光纤那样经久耐用，所以加起来的总成本，似乎便已经超过了原本凯瑟琳的产品了，这个时候，即便是五角大楼，也不得不掂量一下。

    如果到了时候，那又怎么办呢?

    不过拉尔夫的一套组合拳还没有结束，他将自己带来的资料分发了下去。

    “这是我们公司对于采用adsl系统和光纤lan的成本评估。虽然在线路方面他们占据了优势，但是总成本依然远远高于我们。光纤宽带的优点在于集线器、以太网交换机等组网设备的成本低，用户不需要安装adsl调制解调器。光纤宽带普及到每一个人头上，则是投资少、成本价格较便宜。adsl利用电话网和电话交换局的机房，不能脱离固定电话，受到使用地域限制，这些都会导致adsl的价格攀升，到了最后，adsl的价格……比光纤更贵。”

    而这个时候，五角大楼的官员们眉头皱得更紧了。

    “搭建adsl的网络本身并不需要太高的价格，如果在有电话设备的时候，他们的成本将更加的低廉，可是另一方面，这样的设备却肯定是无法令人满意的，因为光光是这个初装费的adsl的调制解调器，便已经是很高的成本了。”

    用不了几年，而且似乎还成本更高，而且这几个要点，都是at&amp;t站到拉尔夫的面前都反驳不了的理由。

    这的确不是简简单单就可以否决的东西。

    终于，有人这个时候开口了:“但是使用了adsl，也就是证明了能够使用电话了吧?”

    的确，如果将电话本身的服用算进来的话，的确给人一种成本低廉的感觉。

    但是，这也仅仅只是“感觉”而已。

    拉尔夫这时候将幻灯机切换到了一张图片上面，然后，一张图便出现了。

    “这是一台ip电话的实物图。”他笑着给这些人普及新科技。

    “所谓的ip电话，便就是利用光纤网络来通话的一种技术。使用ip电话，成本将大幅度的下降——可以说，除了造价之外，ip电话就已经没有多少的成本了。”

    这番言论，让这些人都又是产生了兴趣。

    能省则省，五角大楼虽然一直乱花钱，但是他们有时候也会有吝啬的一面的。如果性能相同的话，比价格就好了……

    很显然，原本占尽了优势的at&amp;t似乎一下子就不行了。

    “我想或许你们应该和at&amp;t进行一下辩论。”有人说道。

    有人这样说道。

    “很遗憾，我想这不太可能。”拉尔夫遗憾的摇摇头:“我们已经给at&amp;t发去了律师函，他们非法侵占我们的专利，给我们公司的正常经营带来了非常大的不便，所以我们已经决定要将对方告上法庭了。”

    要求停止侵权、道歉并赔偿损失。

    这都是老三样了。

    凯瑟琳对于专利都是非常重视的，宁可全是无效专利，也不能没有申请专利。

    而且凯瑟琳在专利上都写得非常详细了，如果想要绕开凯瑟琳的专利，那绝对不是简简单单的文字游戏便能够搞定的。

    凯瑟琳的这些产品大部分还都在专利保护期内，这时候的at&amp;t想要控告凯瑟琳侵权，却也是不可能的事情。

    有些事情就是这样荒谬，但是有些事情，却偏偏就这样发生了。

    现在便是这样。

    想要从专利上给凯瑟琳钻空子，at&amp;t也做不到，他们的专利恐怕还没有凯瑟琳所给出的资料那么一半得多。

    有些人想找死，那是拦都拦不住，更何况凯瑟琳还挖了一地的坑——这时候，想不被坑，都很困难。

    五角大楼终于沉默了。

    这个时候，一切似乎都已经很明朗了。

    “而在学区里面，我们的网络首先会放入第一学区，在第一学区，学生们将首先学会怎么样使用计算机和使用网上冲浪。而且第一学区将是我们的学校唯一一个能够与外界进行沟通的学区，这个学区将使用ip电话作为通讯手段。而在其他的学区，想要通讯的话，就只能用公用电话和社区电话了。”

    因为这些人的还有自己的生意之类的，所以他们不可能与世隔绝。

    所以未来的第一学区，这应该是要和外界联系的“世俗”学区了。

    这些人都是资本家和议员们的孩子，怎么说都应该有些优待不是?

    这时候，便都已经沉默了。

    有人说道:“光纤却是不错，adsl的话，如果也是贵公司的产品的话，我觉得能用新技术，便用新技术吧。”

    还有人说道:“关于adsl还有宽带的问题，我们还会进行一些讨论，至于at&amp;t……我想这应该是你们自己的事情吧，我们这边不会掺和你们的事情了。”

    到此为止，at&amp;t已经被判处……死刑。

    光纤网络也不是没有缺点的，光纤接入，尤其是光纤到楼的接入方式是需要有源设备来把光信号转换成电脑网卡的电信号的，这个设备就是光收发转换器。也就是说，如果运营商是光纤到楼的接入方式，那么只要光收发器断电，该栋就会断网。这和adsl接入有很大的区别。

    除此之外，另一个主要缺点，便是光纤里面都是玻璃纤维，外面有很多保护，不容易损坏，但是一旦出现损坏，维修并不能像电缆一样迅速恢复。就比如尚在实验室的128芯光缆，熔接光缆时间就会很久，那样就会对用户造成比较大的损失。

    ——当然，这些拉尔夫才不会告诉五角大楼的人呢。

    ……

    二合一章节，求票票啦~

    #c。.。

    更多到，地址







第764章 走投无路的at&amp;t
    光纤很贵，这也是五角大楼选择adsl的一个很重要的理由。

    但是相对于刚刚诞生的adsl而言，光纤依然有着自己的优势。

    就比如调制解调器，正因为刚刚出现，所以价格非常的高，而就光纤而言，在一开始的时候，费用也是相当高昂的，只是发展到如今，也比这刚刚出现的adsl要稍微便宜一些了。

    最重要的不是这些。

    当at&amp;t接到律师函的时候，他们已经愣了。

    等到at&amp;t反应过来，并且将事情查清楚的时候，他们已经是彻底愣住了。

    凯瑟琳不仅仅将adsl的专利注册了，而且是将所有的dsl的技术全部注册了!

    正因为凯瑟琳注册的是dsl的专利，所以at&amp;t根本就没有找到有关的专利信息!

    这年头不是21世纪的数字化时代，很多的专利信息都是纸质保存的。

    而凯瑟琳最坑爹的是，她们每一个专利都要弄出很多个专利注册来，所以每当查找的时候，光是看到那密密麻麻的专利，就能让人瞎了眼，也不怪at&amp;t被坑了。

    等到这个时候，at&amp;t才发现自己大难临头了。

    原因无他——at&amp;t在明年，就将开展自己的adsl的业务了，而且这个时候，他们已经有了很多的预定的客户了，如果这个时候选择放弃的话，对于at&amp;t而言，无疑将会成为一次巨大的打击。

    t&amp;t多年积攒下来的声望，将毁于一旦!

    但是at&amp;t不死心，他们立刻便开始研究有没有方法绕过凯瑟琳得到现在的技术。

    可他们却惊愕的发现。事情好像比他们想象中的要遭。

    凯瑟琳杂七杂八的专利一大堆，at&amp;t想要绕过凯瑟琳的专利……没那么简单的事。

    就算想要和凯瑟琳打官司，让他们的专利变成无效专利，似乎也不是一天两天的事情。

    至少在明年的时候，是绝对搞不定的。

    而这个时候，在at&amp;t的董事会便有人出主意了:不如我们就这样不鸟他们。一边用官司拖着。一边扩展我们自己的业务吧!

    这招大企业经常用，而且用得还很顺手，凯瑟琳的规模不及他们，和at&amp;t拖。在这种情况下，却也是阻止不了at&amp;t将生米煮成熟饭。#搜阅读本书最新手打章节#

    但是凯瑟琳却是有完全准备的。

    t&amp;t还没有商量出个结果，他们初步只是确定了不鸟凯瑟琳。

    现在大不了不要五角大楼的订单就好了……

    但几乎就是一夜之间，at&amp;t突然就变得臭名昭著了起来。

    “at&amp;t侵权被起诉!”——洛杉矶时报

    “at&amp;t遭遇史上最大危机!”——纽约时报

    “无耻的抄袭!”——易网

    “at&amp;t为什么敢抄袭?我不禁要问，这是怎么了……对，这一定是制度问题……”——迪凯

    而在天使新闻频道，新闻60分也追着at&amp;t连杀。整整三期，都是报道有关于at&amp;t的新闻，而且都是有关垄断、强制性经营以及乱扣话费之类的行径的负面消息。

    掌控舆论的最大便利一下子就展现了出来。

    凯瑟琳让美国电信公司一下子处于了一种看似弱势的状态，而at&amp;t则成为了一个为了利润而欺凌弱小的可耻的资本家……

    整个情况对at&amp;t变得相当不利了起来。

    这个时候。以前那些已经预定了使用adsl宽带的用户，也都找上了门来，要求退订他们已经办好的业务。

    情况大大的出乎了他们的预料，在这样下去，at&amp;t的业务，将完全变成一个笑话!

    原本已经打定主意的at&amp;t这个时候，也只能是妥协了。

    在adsl上面，at&amp;t已经投入了不少。如果这时候让他们抽身的话，那只会是将原本的投资完全是打水漂了。

    这是at&amp;t所接受不了的。

    偏偏他们这个时候。还因为adsl被告上法庭了。

    dsl虽然并不是什么很复杂的技术，但是没有上亿的投入。想要研发出来，那是完全可以的，而凯瑟琳却告诉五角大楼，这个计划早在之前就已经有了，而且xdsl的所有专利，也都在很久之前就已经是全部申请了。

    at&amp;t真想知道，那个时候几乎可以用一穷二白来形容的美国电信，究竟是怎么样，才研究出这样的技术的。

    他们并不知道，这些技术对于凯瑟琳而言，都是现成的，凯瑟琳所做的，也就仅仅是将是这个现成的东西拿去注册而已……甚至连一个研究室都不需要。

    t&amp;t最后只能在此找到了美国电信公司，他们希望得到adsl的授权，这样，他们的生意便可以继续进行下去，他们也就不用再面对现在的这种窘境了。

    但是根据凯瑟琳的指示，公司并没有理会对方，而是将他们晾在了一边，可怜的at&amp;t在这个时候，只能是急得团团转，但是却毫无办法。

    而这个时候，拉尔夫则再次带着自己的报告，来到了五角大楼。

    “先生们、女士们，上午好。”

    拉尔夫友善的对着这些人笑了一下。

    “我们这次为大家带来的，是我们尚处于理论阶段、但绝对是可行的新技术，这个技术能够让我们的光纤宽带在原本的基础上，再次减少我们的安装成本。”

    五角大楼对于这样的消息，最是喜闻乐见了。

    伊甸计划到处都要用钱，如果能够大量的省钱的话，对于五角大楼而言，无疑便是好事了。

    “我们的新技术名为xpon。”这点所有人在之前已经得到的消息中。已经是可以知道的了，所以他继续说道:“xpon作为新一代光纤接入技术，在抗干扰性、带宽特性、接入距离、维护管理等方面均具有巨大优势，我们在这个技术中主要关注的是epon和gpon，均是由局端olt、用户端onu设备和无源光分配网络odn组成。其中odn网络及设备是xpon综合接入中的重要一环，涉及到全新光纤网络的组建和应用。但是相对于现在的光纤而言。成本却会大幅度的下降。”

    拉尔夫继续忽悠着五角大楼。

    这技术看上去很美，但事实上，只是骗经费的一个把戏而已。

    谁叫你们敢对我们有意见的?

    忽悠死你没商量!

    这个技术说起来似乎一大串的简介没完。

    但其实东西说起来便很简单。

    就是在原先的光纤中，加入一个cdma协议。

    没错。就是已经存在的cdma协议，然后便能够将成本大量的节约下来。

    这一点是已经有结论的。

    当然，这个结论现在也就只有凯瑟琳和拉尔夫两个人知道而已，不过其他的技术员在接触到了这个之后，恐怕也会很容易就了解到这个技术究竟是怎么回事







第765章 伊甸计划（一）
    伊甸计划，这是五角大楼对于凯瑟琳的这个计划的命名。

    而这个最终的计划，也远远比凯瑟琳自己设计的还要复杂，似乎是凯瑟琳的创意启迪了这些人，他们已经是准备建设一个真正的、可以供精英们生活的学区了。[]

    换句话说，这些人已经准备是动真格的了。

    正因为如此，当凯瑟琳在得到五角大楼的完整的情报的时候，她自己也是吓了一跳。

    这些人竟然将这整个计划变成了一个类似于阿波罗的计划。

    不，甚至是有过之而无不及……

    毕竟，阿波罗计划虽然也有一个科研的原因，但是说起来，却是并没有什么实用的价值。

    能够登上月球又怎么样?还不是浪费纳税人的钱?

    ——至少议员们都是这么看的，不管是众议院还是参议院，都是如此。

    根据整个计划，学区的规划将在原本的基础上进一步的扩大。按照整个计划，整个计划将划分出二十四个学区。

    这计划让凯瑟琳都有些担心。

    ——天知道他们从哪里收集得到这么多的学生!

    并不是每一个家长都会让自己的孩子在远离自己的家乡去读书的，而且这些人还将远离父母甚至是与世隔绝。

    在学区之中，学生们并不能够与外界接触，只有被凯瑟琳后来挪到前面来的第一学区，才有这个自由。

    这是全封闭式的地方。

    

    凯瑟琳抹了把汗。

    原本凯瑟琳是准备将学区采用各种紧凑式的设计的，就如同都市一样，但是现在看来的话。如果这样去设计的话，貌似学校的占地面积至少便会有三分之二用不上了。

    在凯瑟琳看来，如果能有大约三十万的学生，这学区的计划便已经成功了，能够培养出这么多的人才，这便已经是很不错的事情了。

    但是五角大楼居然比凯瑟琳更加的疯狂。

    凯瑟琳想不通。

    “是因为我忽悠得太成功了么?”

    凯瑟琳看着眼前从五角大楼发过来的报告。然后有些迟疑了一下。

    “现在这样的计划不是很好吗?规模似乎扩大了很多，我们现在应该会很不错吧?”

    艾尔莎的看法很正常，凯瑟琳也知道是这么一回事。

    “但是看起来的样子，他们似乎是好像比我们更有信心一样……呃，我真不知道这是怎么回事……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    现在的这情况究竟是怎么回事啊……

    “五角大楼又不知道你究竟想的是什么。他们对这个计划感觉良好不是很正常的事情吗?”

    似乎就是这样。

    “而且凯特，你现在要担心的也不应该是这件事情——学区太大了，我们的控制也就减弱了。”

    凯瑟琳目光凝重:“的确……”

    一开始的时候，计划是凯瑟琳的主导，但是现在。整个计划已经变成了一个类似于阿波罗工程的计划。这个计划肯定是已经不能被自己完全掌控的。

    如果那样的话，五角大楼说不定便会另外挑选一些人来管理这事情了。

    手不能伸得太长了……

    “我觉得应该采取一种类似于董事会、议会的形式……”凯瑟琳这样说着:“最好是董事会的形式，我们不能够成为国中之国一样的存在，所以在名义上，应该稍微有些缓和。”

    凯瑟琳知道，这回自己恐怕怎么也避让不开了。

    ——如果自己真提出这个计划的话。财团的势力恐怕便会涉足进来，这个时候遇到的问题……还真是让凯瑟琳感到头痛。

    “天知道我们应该怎么做……”

    凯瑟琳在想着有没有什么迂回的法子。

    “但是我们不能吃独食吧?”艾尔莎觉得似乎还是这么回事。

    “可这样的话。事情就会逐渐的脱离了我们的控制之外的。”凯瑟琳还是有些担忧。

    不过在说完这句话之后，凯瑟琳却是在思考自己究竟有哪些方面需要思考。

    如果让财团们涉足进来的话。自己所承担的风险，显然便会大大减小，这对于自己而言，绝对是一个优势。

    而另一边，凯瑟琳认为警备部队应该是自己在这个环节中最有可能盈利的机构，所以这方面凯瑟琳不打算让开。

    互联网这方面，at&t已经是完全出局了，自己也能够赚到钱。

    而在人才方面，凯瑟琳并不打算完全的垄断，只要每年有足够的人才能够进入自己的公司，凯瑟琳认为这便已经是够了。

    “嗯……看起来我们似乎也只能这么做了……”

    凯瑟琳挠了挠头，似乎到了最后，自己还只能是采用这个董事会的方法。

    在一开始的时候，整个计划的人数，也就是十万人而已，所以那时候，根本不需要什么董事会，方舟集团一家企业在这边，便可以hold得住了，但是现在的五角大楼不知道发了什么疯，他们的计划让凯瑟琳也感到汗颜，这个时候还能怎么做呢?

    凯瑟琳很头痛。

    “总的而言，目标应该是好于我们的预期的吧，这样就已经够了?”与患得患失的凯瑟琳不同，艾尔莎站在旁观者的角度，的确看得比凯瑟琳清楚。

    “好像现在也只能这样了。”虽然有些心不甘、情不愿，但是现在这个计划也就只能这样实施了。

    “还有另外一个问题。”凯瑟琳将这个问题写在了自己的笔记本上，然后开始思考起这第二个问题来了。

    “什么?”

    “学区扩大了，我认为先期的规划，便不能够完全按照之前的模式来进行了。”凯瑟琳这样说道:“我们的学区如果全部都按照大都会的模式来进行设计的话，将会变得非常的经凑和狭小，而空余的地方也会非常的多，这和计划有些冲突。”

    虽然也能够建立一些什么娱乐设施，但是恐怕这并不会成为主流，毕竟，这是由无数的学校所组成的学区。

    另外，写字楼什么的，不一定都不会存在，但是数量一定非常的少，这样的话，那空间便更是减少了许多了。

    “每一个学区一个风格，怎么样?”这是艾尔莎给凯瑟琳的建议。

    “嗯，这样也不错。”凯瑟琳点点头。

    “那么我们就这样给五角大楼提建议吧。”

    凯瑟琳每次提意见，都是抓住了五角大楼的“爽点”，这才简单便捷的取得了成功。而现在自己提出的第一个条件，显然是抓住了洛克菲勒这些财团的爽点，讨好他们，有时候比讨好五角大楼更便捷。

    “那接下来就是第三个问题了——我们的学校应该放什么地方呢?或者说，我们的学校应该划分在哪个学区呢?”

    凯瑟琳看着地图，原本的规划图已经扩大了整整一倍，一些学区的规划也已经发生了改变。

    而凯瑟琳的方舟大学，则是与第一学区、第二学区相接壤。

    从表面上看，自己的大学放在第一学区似乎更合适，因为那里都是一些官二代和富二代，如果放在那边的话，对于自己的学校的声望也有很好的提高的方法。

    而另一边，则是凯瑟琳原本计划中的第一学区，而也就是由高智商份子所组成的大学团队，放在这边，对于自己的大学而言，无疑也是很不错的，这里便可以源源不断的为自己培养出足够有技术和有学识的学生。

    但结果便是两边都非常的好，两边都让凯瑟琳头痛。

    “好像放那边都很不错的样子。”这方便，艾尔莎和凯瑟琳一样，都纠结了起来。

    “唔……这可真是……”凯瑟琳挠着自己的头发，原本已经梳好了的头发，这个时候却已经是杂乱不堪了。

    “冷静一下……”凯瑟琳喝了一口已经冷掉的红茶。

    天气虽然已经逐渐的转凉了，但是因为办公室里面有空调，所以气温还是保持在适宜的20度。

    首先，确定一下，自己的这个大学的定位。

    凯瑟琳这时候便开始了自我询问。

    自己为什么要开设这样一个大学呢?

    学区什么的计划，事实上也就是自己的这个计划的延伸，只是现在已经逐渐变得不受控制了起来。

    自己开设大学的最初目的，应该是……传播自己的思想。

    是的，自己并不是为了赚钱，而是为了传播这样的思想。

    但是在这之中，却也有着深层次的问题。

    从表面上看，似乎放在第一学区比较好，因为那些人都是未来的精英和国家的管理者，如果能够给他们洗脑的话，对于自己的计划而言，绝对是一个很大的帮助。

    但是从难度上来说，这个问题却比想象中的要困难。

    “我们还是放在第二学区吧……”

    ——别忘了，第一学区并不会与外界隔绝，在这个地方，想要给人洗脑的难度更是巨大的。

    相反，第二学区却正好合适，至少就洗脑的效果而言，凯瑟琳认为，自己应该将自己的学校放在第二学区……

    ……

    今天把机箱也装好了，华南工控，12kg……

    现在机器总重15kg……

    







第766章 伊甸计划（二）二十四学区
    “哦，对了，还有一件事情。”

    凯瑟琳又想到了什么。

    “嗯。”[]

    “帮我和洛克菲勒联系一下，就说我希望从他们那边再贷款50亿美金。”

    “贷款?”

    凯瑟琳望了一下天花板:“其实也不能说是贷款。”

    “嗯?”

    艾尔莎似乎有些明白了。

    “这是投名状。我们的贷款，事实上是在向洛克菲勒示好。”

    这么一笔资金虽然看起来很庞大，但是对于洛克菲勒而言，虽然不可能简简单单的弄到50亿，但是这50亿的资金，想要筹集的话，也不是非常困难的事情。

    现在美国经济大幅度的衰落，洛克菲勒正愁没地方放债呢……

    这样的话，自己到目前为止，也问对方借了100亿的资金了，这样的大笔的资金，对于洛克菲勒而言，也是一大笔的资金，这么做，凯瑟琳也是将对方绑上了自己的战船。

    双方只要保持利益一致就好了。

    在一开始的时候，学区的规划只有自己一家，而其他的财团也因此而不可能进入学区的管理层，僧多粥少，无论谁过来，到最后都将成为众矢之的。

    但现在不同了，五角大楼发疯式的做法，已经让学区的规模大规模的放大了，所以管理层已经不可能如同以前一样被某一家公司独占了，凯瑟琳猜测，甚至五角大楼也会派人进入现在的管理层。

    凯瑟琳越想，越觉得自己的提议不错。

    “问题差不多就这样了。”凯瑟琳看着自己在笔记本上写下的问题，然后点点头，一切到目前为止都不错。

    “铃铃铃……”

    突然之间。电话便响了起来。

    “你好。”

    艾尔莎接过了电话。

    现在的时候，凯瑟琳这边的电话已经少了许多，因为很多不重要的东西，蒲观水都会帮忙处理的，所以这个时候，艾尔莎和凯瑟琳要做的事情。便就轻松许多了。

    所以这个时候能够打到凯瑟琳的办公室的电话，也都是比较重要的。

    “珍妮?等等，什么?呃，我还是让凯特来听吧。”艾尔莎将电话给了凯瑟琳。

    “珍妮，怎么了?”凯瑟琳有些奇怪的拿过了电话。

    “我爷爷已经同意了。”珍妮的声音像是在炫耀。

    “同意?同意什么了?”

    凯瑟琳被这突然过来的电话弄得莫名其妙。

    “就是爱丽丝学园。爷爷已经同意搬迁到学区来了!”

    “真的?!”

    这绝对是一个令人振奋的消息。

    “是的，不过他希望能够将爱丽丝学园整体搬迁过去——他可以自费承担一半的费用。”

    别忘了，老怀特可是军火商来着……他不差钱。

    当然，如果完全自费的话，对方可能也没办法一口气吃得下。

    “没错。他一样同意了。”

    凯瑟琳算是松了一口气。有了爱丽丝学园的加盟的话，名气便能够更轻松的打出去了。

    这就好像是在学园都市里面的常盘台一样的存在啊。

    说起来，在规划的时候，凯瑟琳早就已经是将这个学校的事情给划分到了学区之中。

    “大概什么时候呢?”

    凯瑟琳问道。

    “我爷爷说这个学期结束之后就可以，不过他希望你能够尽早和他取得联系。”

    “这没问题!”凯瑟琳点点头:“搬迁爱丽丝学园的话，花费大概要多少?”

    “总资金的话。应该在两亿左右，所以大概需要付出一亿资金吧。”珍妮估算着。

    “嗯。好的，完全没问题。这事情越早办妥越好。”

    说起来容易，但是凯瑟琳知道，老怀特这边应该也不是那么容易就搞定的，他要将整个学校搬过去，所要花费的工程是巨大的。这还不算，他还需要说服学生的家长，然后还要说服学生，这也是最困难的事情了。

    说起来，凯瑟琳对老怀特的支持，是非常感动的。

    “呼……待会儿给怀特先生打个电话过去吧……”凯瑟琳松了口气。

    然后，这样的话，第十六学区的主人，便已经是搞定了。

    按照伊甸计划最新的规划，学区的规划已经改变了。

    ——说起来是改变了，但事实上，也就只是换了一下序号而已。

    第一学区便是凯瑟琳后来提出的，也就是现在的这个被议员们看上的学区。

    而第二学区，则是被凯瑟琳看上的学区，在这边，是最精英的大学学区，这里也将成为研究室和实验室最集中的地方。珍妮的学校，便就在这边进行建设。

    而第三学区也将成为大学学区，这将成为第二组，也就是中庸的组合，这边的学生并不都是精英，而是以普通人和普通的生活为主。

    第四学区也同样是大学，而这边则将是成为自费生的地方，从另一方面，这边也可以说是富二代集中的地方，所以这里的娱乐设施也是三个大学学区之中最丰富的。

    第五学区，便是高中学区了，这边同样也是精英组，第六学区和第三学区、第七学区和第四学区也差不多的。

    而第八学区到第十学区，则将是继续按照这样的划分，成为小学学区。

    精英学区和普通的学区有些不同，在精英学区里面，学校有资格给普通学区的学生发送信函，这些信函便是邀请这些学生进入他们的学校的邀请信。而这些学区也会准备“推荐信”，所谓的推荐信，就是将一些已经不被认定是精英的学生排除出学校，让他去到普通学区或者富二代学区学习。但这并不是排名，而是根据个人的能力进行的横向对比，只要这些学生足够的优秀，便不会被“推荐”出去。

    而第十一学区则是金融学区，根据凯瑟琳的策略，理科生被提升到了一个新的高度，而文科生就没啥有待了——虽然在凯瑟琳看来，似乎金融放在立刻似乎更好。第十一学区也是颇为被各大财团重视的地方，与凯瑟琳不同，在正在进行金融改革的美国而言，这样的金融学生更能够受到优待。

    十二学区的话，便就是艺术学区了，音乐、绘画、舞蹈，这些都将成为这边的重点。但就凯瑟琳而言，她最重视的，事实上也就只有一个而已，那就是绘画……或者说漫画。如果能够将这些人都培养成符合凯瑟琳的审美观的人才，那就是最好不过了，改造审美，也是改造意识的一部分嘛，如果这些人抱着和凯瑟琳一样的审美，那便可以更加的让对方接受自己的思维了。

    第十三学区则是体育学区，在凯瑟琳看来，男性的警备队员，大部分都将被投入这边。原因无他，搞体育的，也就是最容易出现各种各样的“身体就接触”之类的情况的地方。在这个地方，不小心一点，如果发生了大规模斗殴事件，那可怎么办呢?

    别说不可能，，篮球场上的群殴事件也是司空见惯，即便是nba上面，也总是出现各种各样的奇葩事件。

    而第十四学区，则将成为特殊学区，也就是供类似于爱丽丝学园这样的学校坐落的地方，按照凯瑟琳的判断和一开始的计划，第十六学区便将成为爱丽丝学园独占的地方。而这个第十四学区，据说哈佛等常春藤学校似乎有意联合建设一个学校，根据五角大楼和他们的交涉，这边将成为“常春藤学校”的地盘，这也如同爱丽丝学园一样，是一体式的学校。

    第十五学区的话，作用也是相同，但是这边还没有完全计划好。

    第十七学区，则将成为军事院校，也同样是一体式的，这边将全市男性。

    第十八学区同样是军事学校，而这边则是女性。

    据说这两个学校后面似乎还有西点军校的影子，这点凯瑟琳不得而知。

    但是凯瑟琳总是觉得，在学校里面搞这样的地方，是不是有些太……苏联了呢?

    不过说到真正“苏联”的，应该就是第十九学区了，十九学区便是五角大楼按照假想敌的策略，选定的按照苏联模式进行教育的一个学区，这边的学区，将聘请从苏联而来的教师作为的学区的教师，用苏联模式来教育这些学生。

    而第二十学区，则是纯粹的商业式的学区，这里没有学校，而是作为公共的购物中心，类似于城市的中心地带这样子。

    第二十一学区，则将成为教师们居住的地方，在这边都将是学校的教官以及警备队队员的居所。

    第二十二区则又会是一个研究向的学区，但这边凯瑟琳可管不了，因为这里将成为五角大楼或者说联邦政府占据的学区。凯瑟琳甚至在而已的猜测，他们是不是准备将五十一区给转移到这边来……

    第二十三学区，则将成为超级计算机中心，凯瑟琳的超级计算机统筹管理被五角大楼看中了，所以超级计算机中心被他们**了出来，学校的档案管理和统筹计划，都是在二十三区完成的。这地方便有些类似于学校的“市政府”的所在了。

    而最后的二十四学区，则将成为最后的类似于垃圾填埋场之类的处理地方，这地方同时也会处理一些其他的事情，例如城市的整体的卫生等等……

    ……

    第二更，还有一更哦~

    咩哈哈哈~

    







第767章 该填坑了……
    “嗯，好的……”

    放下电话，凯瑟琳轻松的笑了一下。

    就在刚才，老怀特已经和自己商定好了将爱丽丝学园搬过去的计刮和日程安排，所以这方面的事情也就搞定了。[]

    这样的话，凯瑟琳也终于是可以省下一定的时间来了。

    “现在终于可以轻松一下了……”凯瑟琳将头埋入了那覆盖这毛皮的键盘，然后舒舒服服的拿脸滚键盘。

    这样爽利的滚键盘的方法，估计也就只有凯瑟琳才能做得出来了……谁会为了让自己滚键盘舒服一点，而专门定制一个毛皮键盘呢?

    “那份计划让蒲观水来完成吧，我稍微休息一下。”

    凯瑟琳说的是有关贷款和交给五角大楼的那份报告。

    “你想做什么?”

    “当然是把之前的计划完成咯。”

    凯瑟琳笑着抬起了头。

    “我先把变形金刚和高达的剧情大纲和基本设定写下来，然后让梦工厂给出一个脚本，就好了。”凯瑟琳笑了一下:

    “嗯，at&t现在不是记得团团转么?等到我写完了大纲，如果他们还在那边哀求我们，我就网开一面，将adsl技术授权

    给他们好了。”

    养寇自重，凯瑟琳所的就是这档子事情，自己不能把at&t逼急了。

    虽然自己现在用宣传的手段让对方抬不起头来，但是难保对方也会这样去做，所以凯瑟琳觉得能够网开一面的话，其实也不错，反正adsl再怎么发展，在如今这个年代想要和光纤网络进行pk的话，实在是不够看。

    光纤很强，秒你没商量。

    苏联现在也有互联网，但是他们使用的是传统的电缆，更具体一点的事情，凯瑟琳也猜不到，但是凯瑟琳猜刻，对方最多也就是使用到了dsl的技术而已，可能会有adsl这样的技术，但是凯瑟琳觉得，他们之间甚至更有可能在使用56k猫这样的玩意儿。

    一一56k猫，也就是直接采用电话线连接的调制解调器，因为在拨号的时候会发出一种类似于猫叫的声音，所以被称之为56k猫，这个56k猫最大的网速，也就是56k

    一一也就是7kb。

    凯瑟琳认为，苏联入虽然拿到了有关互联网的技术，但是要说对方能够发展出和凯瑟琳这样的强大的光纤网络，那似乎不太可能。

    不过也正因为现在的这个原因，所以凯瑟琳对于苏联的大苏维埃联合网络的警惕心是大大下降了。不管他们有没有根服务器、有没有不同于自己的互联网协议，这都已经不重要了，因为他们根本不可能威胁到自己。

    首先，光纤的容量非常大，光纤工作频率比电缆使用的工作频率高出8~9个数量级，故所开发的容量大，就这一点，苏联入的互联网就要被淘汰。

    而且互联网的衰减小，凯瑟琳的光纤每公里衰减比通信同轴电缆每公里衰减要低一个数量级以上，采用同轴电缆的苏联入，在当初的建设的时候，就付出了很大的代价，而现在，他们的维护更是没有凯瑟琳这边方便。

    而另一边光纤体小量轻，有利于施工和运输一一说实话，苏联入的互联网能够建设得那么快，凯瑟琳也很佩服，因为他们用的材料都是有色金属一一一般通信电缆要耗用大量的铜、铅或铝等有色金属一一所以运输和施工都没有光纤方百年。

    凯瑟琳认定苏联的互联网是没有潜力的，因为同轴电缆想要加大带宽，只能是依靠假设新的线路，而凯瑟琳这边的光纤，便是扩容便捷了，就比如一条带宽为2mp

    ps的标准光纤专线，这很容易就可以升级到4m、10m、20m、100m甚至g带宽。

    就维护方面，还有一天很重要，那就是光纤中继器的间隔较大，因此可以减少整个通道中继器的数目，可降低成本，传输质量很好。而同轴电缆和双绞线每隔几百米就需要接一个中继器。所以如果苏联什么时候经济变得不景气的话，西伯利亚路线这条网络就会给苏联入带来巨量的负担，而那个时候，他们就有苦说不出了。

    所以凯瑟琳现在对于自己曾经写在本子上的“万塔计划”也就是笑笑而已，只要苏联威胁不到自己，凯瑟琳也不介意让对方发展两年。

    苏联多发展一下，对于美国而言，或许是一件坏事，但是从另一方面而言，对于凯瑟琳这样的资本家而言，却是一件好事，因为只有这样，凯瑟琳才能够更加稳固的掌控局势。

    一一当然，前提之一便是现在的洛克菲勒和摩根在那个时候对凯瑟琳而言，都已经变成为微不足道的存在。

    “嗯，正好，现在我就把和搞定，写完剧本之后，我就趁机把之前的那个故事完成……”

    凯瑟琳突然想到，自己好像挖了很多大坑，如果不填的话，也不知道要拖到什么时候，千脆趁着这个机会，一口气会部完成了比较好，时间就定在圣诞节之前好了……

    “就是之前那个有关魔法的故事啊……嗯，那个有关奈叶和菲持之间的故事。”

    “哦，那个比现在的更加魔幻的那个世界的故事?”

    艾尔莎就想到了，毕竞，说起来这样的故事的确很成功，凯瑟琳的书迷也很多，这个故事

    现在绝对已经是魔幻故事的经典之作的。

    “就是那个暂命名的故事。”

    虽然似乎很好的样子，但是很可惜，凯瑟琳觉得用在现在，似乎有些太过于幼稚了。

    故事剧情虽然很好，但是不管怎么说，刚刚出现的故事所瞄准的，就不是成入市场吧?

    也就是在第二部和第三部的时候，的剧情才逐渐的发生着转变的，但是第一部……总不可能说，这一部的剧情，就是写个怪蜀黍看的吧?

    凯瑟琳吐槽不能。

    不过唯一让凯瑟琳觉得很纠结的就是这个名字似乎有些太过普通了。

    怎么说也已经用一种拉风的名字嘛，什么啦，什么啦这样的，这才算是一个拉风的名字嘛。

    而且自己用的主角是奈叶，一个女孩儿，似乎用有些不太合适的样子。

    “不管了，到时候先把故事写出来，然后再想书名……”

    凯瑟琳这时候便这样确定了下来。

    然后……

    “还有要拍摄啊……”凯瑟琳有些头痛了，这样看来，自己要计刮的东西似乎太多了来着……这时候就囧了。

    “算了……就交给斯皮尔伯格去拍摄好了……”凯瑟琳决定，将这部影片交给别入来拍摄就好了。

    斯皮尔伯格很善于营造一种恐怖的氛围，未来的便是明证，而现在在里面，凯瑟琳对于斯皮

    尔伯格的执导也很刊载心上。

    所以凯瑟琳便决定将这个交给对方来进行拍摄，这样便就好了。

    “艾尔莎，我还有什么工作忘了没?”凯瑟琳问道。

    “你指的是哪方面?”艾尔莎问道。

    “所有的。”凯瑟琳不想将今年的事情拖到明年，现在已经是12月了，如果能够现在解决，凯瑟琳便不想等到以后再将这事情搞定。

    “那就多了，我们现在有各种各样的计刮，但是这都不是一两年能够完成的。”

    这倒也是。

    很多东西并不是凯瑟琳不想搞，但实在是因为各种限制让入觉得很是头痛。

    fed从很多种程度上来说，都比sed有优势，但是如果没有碳纳米管的话，fed很难像sed那样寻找到替代品，所以就到目前为止，根本就没有fed的产品，而sed却很有希望能够发展出彩色的产品了。

    再比如说cpu，这也是凯瑟琳的一个大头了，如果可以的话，凯瑟琳真想现在就拿出酷睿i7和至强e5系列来秒杀掉现在的所有的计算机。

    但是凯瑟琳也知道，那是自己现在做不到的。

    最早的集成电路，甚至是可以手工完成的，自己收集电子管，然后架设等等，可是在未来，那几十亿的晶体管……呃，那就不是一个入就能够完成的了，其中涉及到的复杂的工艺，凯瑟琳也不知道，想要发展到未来那个程度，谈何简单?

    要知道，在未来的intel公司，他们自己甚至有时候都没办法将一块芯片里面的晶体管的数量给全部数出来……这方面如果凯瑟琳能够一个入完成的话……她就不用叫凯瑟琳·埃德森了，直接改名叫凯瑟琳·克劳利好了……不过可惜，这个世界并没有某个青蛙脸。不，说起来，只要有心的话，找一个差不多样子，似乎还能够找得到来着……

    “慢慢来，一个一个的填坑吧……”

    凯瑟琳拍了拍脑袋。

    







第768章 一步一步来……
    凯瑟琳挖的坑很多，这些可以说都是在凯瑟琳的战略之中很重要的一部分。

    凯瑟琳决定从魔法少女奈叶开始写起。[]

    是科幻类型的，所以凯瑟琳这本自己写的小说，便要是一本魔幻类的，而同样架构庞大的米德芝尔达世界，便也能够hold得住。

    米德芝尔达世界涉及了多个次元架构，从描述上来说，比单独的一个银河系好牛x得多，只是日本人因为不是擅长表现出这一点，所以原本在恢弘架构下的故事，便却成为了一个似乎仅仅只是为了卖萌而存在的故事一样。

    说起来，，那整个奈叶的剧情，肯定能够和世界背景相呼应……呃，说起来这样有才华的导演，事实上什么影片拍摄起来都是毫无压力的……

    其实也不用这么极端，换成70年代的一批有想法的导演，例如富野由悠季这样的，那整部影片的格调也将不同。

    但要说起来的话，凯瑟琳也是看“水冰月”入门的，然后看“木之本樱”彻底蒙上了这类会变成的魔法少女的，光之美少女凯瑟琳倒是直接pass了，因为那是幼龄向……而最让凯瑟琳喜欢上这类题材的，便就是那位白色恶魔高町奈叶了。

    说来也奇怪，虽然在欧美这种类型似乎不怎么流行，但是在东亚地区，这样的动漫却是大受欢迎的。

    说起来，自己上辈子是怎么才对这样的故事变得不那么热衷起来的呢?

    似乎是源于一个名叫“鹿目圆香”的魔法少女，和一只名为“qb”的奇怪的生物的缘故吧?

    

    凯瑟琳拍了拍脑袋。

    “算了，我还是先写出整个故事吧……”

    凯瑟琳觉得好像不能随便整。如果这个时候将“qb”这只生物放出来的话，未来恐怕就连魔法少女这种生物都会消失吧?

    那样的话，众多魔法少女的fans恐怕都会折纸人才诅咒自己吧?

    不，或许会兴盛也说不定，特别是在里番里面。

    “呃……”

    好像想到了什么很不好的东西一样。

    凯瑟琳摇了摇头，这样的事情还是不要去考虑为妙。

    越考虑只会越让自己觉得纠结。现在就写好眼前的故事就好了。

    从奈叶开始填坑就好了。

    的坑交给了那些枪手……哦。是专业写手，所以完全不是问题。

    而另一方面，和主要是模型的设计，这方面也不是问题。另外的剧本自己已经将大纲写好了，所以剩下的故事要写起来便比较简单了。

    只有奈叶的这一本，好像是要自己来努力写才行……

    说起来自从有了蒲观水这个助手之后，凯瑟琳的时间便轻松了许多，现在的凯瑟琳便有了很多的时间了。

    “唔……除了平安夜那天的巴别塔计划的新闻发布会，好像最近就没有其他的事情了吧?”

    凯瑟琳默默的算着。

    “好像是这样。”艾尔莎翻了翻日志。

    年底的时候是事情最少的时候。

    但是等到年初，有关于这一年的总结都下来了。凯瑟琳便会变得更忙了。

    所以趁着这段时间，凯瑟琳要将整个故事给全部写下来，要不然等到之后，那可就糟了。

    “咚咚咚。”

    正在这个时候。门被敲响了。

    “请进。”

    这个时候，斯皮尔伯格便走了进来。

    虽然是导演，但是现在的事情主要是卢卡斯在负责，而且他所负责的是事情也不多，就是将特效重新制作一边而已。

    “你好，埃德森小姐。”

    小青年斯皮尔伯格走了进来，这个时候，斯皮尔伯格还不知道。自己马上就要得到一个**的拍片机会了。

    “你看看这个剧本，你觉得怎么样。”

    凯瑟琳直接将自己的的剧本递了上去。

    虽然有些奇怪。但是斯皮尔伯格接过了剧本，还是认真的看了起来。

    “这是……恐怖片?”

    斯皮尔伯格看到里面有关异形的描述和整个的剧情。然后思索了一下之后便得出了这个结论。

    “准确来说，是科幻片……嘛，其实当做科幻背景的恐怖片也没有错，但是前提是要突出整部影片的那种在幽静的太空环境下的恐怖和那种展现整个科幻时代的故事的剧情和影响力……”

    后面半句，基本上是对斯皮尔伯格在拍摄的时候需要注意的事项的嘱咐了。

    愣了一下，斯皮尔伯格好像恍然的明白了过来。

    他有些激动。

    “这……这个剧本……这是……!”

    这种一脸惊喜的样子让凯瑟琳看得一阵舒爽。

    “这个剧本是交给你**完成的，你觉得怎么样?”

    凯瑟琳笑了一下。

    剧本，在好莱坞可以说是最不值钱的东西了。

    想要依靠剧本发财，基本和买彩票赚到了两万美金差不多。

    一般来说，好莱坞的剧本总是积压在那里的。

    要知道好莱坞的那些家伙身处声色犬马之地，他们都很忙的，而美国的职业剧作家是很多的，光剧作家协会的注册会员就有5000多个，可想每年会有多少剧本出产，而一年下来，电影剧本能销售出去了400份以上，就已经是很不错的行情了，这淘汰率非常非常高。

    所以那些小说主角一样的家伙想要投稿剧本就发财……呵呵，这笑话很好笑。

    要成功，写小说是一个不错的选择，但前提是要耐得住寂寞，凯瑟琳当时便是抱着试试看的心态写的。

    永远不要期望于自己写了三万字。然后寄出去，对方就会屁颠屁颠的跑过来，又是膜拜又是痛哭流涕的，这不是现实，也不是小说，这是妄想。或者说诺贝尔文学奖……得主。

    剧作家想要有号召力很难。但是凯瑟琳便不一样了，凯瑟琳的剧本，就是现在的大杀器。

    本身就有票房号召力的凯瑟琳，光是将其宣传为凯瑟琳的剧本。便能够得到一定的票房，而凯瑟琳拍摄的电影大多都是经典。

    当然，如果凯瑟琳给好莱坞写剧本的话，那些人恐怕会敬而远之。

    原因无他……凯瑟琳的剧本，绝大多数情况下，成本甚至比其他电影的票房还高……

    但是如果交给自己的梦工厂，成本神马的。那就是浮云了，这一点斯皮尔伯格也就清楚。

    上次他和卢卡斯在拍摄的时候，不就是因为投入不够，而被凯瑟琳批判了么?

    凯瑟琳不在乎影片如何能节约成本。而在乎影片的效果究竟能够如何。

    梦工厂现在的电影，也基本都是以“制作精良”而闻名于全美的。

    梦工厂的剧本可以有些烂，剧情可以有些俗，但是整部影片，都是用心去做的，而并非是敷衍了事，每一步的成本和金钱都非常到位，绝对都是“良心作品”。这些虽然制约了梦工厂的发展。让梦工厂虽然口碑好，但是规模却一直无法扩展。但是凯瑟琳也不在乎那一点点的利润。

    电影毕竟是小头，在这方面。凯瑟琳只要保证不亏损就够了。

    这样的话，自己哪天有空了，再去拍摄一两部电影娱乐一下，就可以了。

    现在凯瑟琳最在乎的，是有关互联网和伊甸计划以及正在准备中的“巴别塔工程”了。

    至于现在的电影的话，只是兴趣而已。

    说起来，有时候凯瑟琳觉得还是自己的小说更好呢……

    “这个剧本我交给你一个人来拍摄，我认为你应该能很好的将整个故事处理好。”

    凯瑟琳倒是想要叫上卢卡斯，看这对拍档拍戏的话，似乎是很有趣的事情，但是卢卡斯现在整个人都投入到影片的制作之中了。而让凯瑟琳觉得更不可思议的，是卢卡斯居然弄出了一个“工业光魔”，他还能有时间，凯瑟琳都会觉得奇怪。

    “斯蒂文，我希望你不会让我失望。”凯瑟琳对着斯皮尔伯格和蔼的笑了一下。

    我看好你哦，骚年!

    “是的，埃德森小姐!”

    得到单独指导影片的机会，斯皮尔伯格已经激动得忘乎所以了。

    这可不是后世的斯皮尔伯格，而是一个有梦想的年轻人……

    打发了斯皮尔伯格，凯瑟琳的问题便回到了自己的剧本上来。

    “唔……奈叶的剧情该怎么写呢?还有最后的结局……”

    凯瑟琳压根就没有想过故事的结局。

    因为这样的一个故事好像可以一直写下去一样，而并不是像那样，有一个时间限制，所以凯瑟琳有些头痛。

    如果过于超展开的话，结尾会很困难吧?

    总不可能说“邪恶终于破灭，人类迎来了永久的和平和美好的明天吧……?”

    这样老套的结局，让人吐槽不能。

    而且，也不可能在最后用陨石遁吧?

    这可不行!这样的烂尾，会变成祥瑞的!

    那个不能说出名字的人造成的结果可是很恐怖的……

    “那就干脆不考虑结局，等写到我不想写的时候，就将剧情完结好了……”

    凯瑟琳最后便这样想着，凯瑟琳沿着自己规划好的大纲开始写下自己的故事了……

    ……

    今天考p

    oe，92分，全班最高，咩哈哈~







第769章 剧情与《fate》十三卷
    和原本的故事不同，日本人只适合写萌系的小说，自从八十年代之后，虽然偶尔能够出现剧情很好的剧本，但是日本整体而言，已经是很难出现这样的作品了。

    即便是后来的系列，也已经脱离了原本对于社会、对于世界的一种反思，而是落入了一种偶像剧一样的剧情的漩涡之中，闪光的人物被过分的夸大了，其他人都变成了龙套而失去了灵魂，而不是如同之前的高达系列那样闪耀着自己的光芒。[.]

    而且有些龙套好歹还能出来卖个萌，如果运气不好，遇到和at&t这样运气不好的，只能变成主角的垫脚石。

    “——哼，这样的剧情我才不写呢……”

    凯瑟琳将笔点在了自己的纸上。

    其实凯瑟琳是想要用电脑写作的，但是现在的显示器的显示效果让凯瑟琳根本就不想长时间的对着电脑。

    偶尔玩玩游戏还行，但是要说用来写小说……凯瑟琳觉得还是算了吧。

    这就好像是习惯了win98的人会逐渐的讨厌使用dos系统、习惯了xp系统的人会觉得98就是渣渣、习惯了win7的人会觉得在应用前两者的时候自己都怀疑自己是不是在用电脑一样。

    虽然在现在的人看起来，这样的显示效果已经很惊艳了，但是却依然是不够、而且很是不够。

    而且这段时间有了85hz输出的显示器的时候还好，前段时间那种50hz和60hz的显示器，更是要让人瞎眼哦了——c

    t在85hz一下，显示器会闪烁、让人头晕——所以凯瑟琳决定，坚决不用电脑写作。

    稍微思考了一下，整个剧情便开始了。

    故事从一只q

    ……不对，从一只尤诺开始。

    在故事的发生地，一只名叫尤诺的男孩纸便因为跟着父亲被袭击——凯瑟琳始终认为，十岁的考古队队员什么的，太奇葩了——然后带着超魔导器旭日之心落到了米德芝尔达的上空，被因为学习不了魔法而在失落之中的奈叶捡到。

    尤诺被人变成了雪貂，无法变成人形，而奈叶则与那些追杀尤诺的人撞到，然后为了自保，便在尤诺的帮助下，成为了旭日之心的主人，并引发了体内的强大的魔力，原来奈叶并不是没有才能，而是因为魔力太过强大，所以身体便启动了保护机制并自觉的隔离了魔法，然后一发天神爆破将问题全部解决……

    “呃……会不会有些废柴流的样子来着?而且剧情似乎有些太美好了吧?”

    话说，废柴退婚流是因为某本而出名的吧，自己现在用，似乎应该将这类剧情算是“经典”而不是“狗血”吧?

    而另一边，故事太过于美好的问题……一开始是童话，后来写成致郁的故事，似乎很不错来着……

    一只名叫q

    的幽灵，在凯瑟琳的头上徘徊……

    “呃，不对，剧情不应该是这样的……”凯瑟琳挠了挠头:“但是这样写似乎很有趣的样子来着……”

    凯瑟琳于是便被自己的思想纠结了。

    “算了，还是跟着自己的思维来吧。”

    于是凯瑟琳便开始思考下面的剧情了。

    之后尤诺会因为害怕还有追杀者，所以两个小孩子商量，就这样先隐藏旭日之心的秘密。

    凯瑟琳现在文如泉涌，故事写下来就停不了了，她自我感觉良好……

    ……

    与此同时，刚刚请假赶到书店排队的格里高利这时候却是无比的激动。

    他泪流满面可。

    的第十三卷居然偷跑了，在圣诞节之前，的第十三卷便是发售了，好不容易买到了这本书之后，格里高利非常激动。

    再有一本，故事便要结束了。

    整个故事快要结束了，格里高利既是高兴，却又有些惆怅。

    整个横跨了这么些年的日子，格里高利甚至都已经觉得自己好像离不开这个的故事了，这样的剧情、这样的讨论，在这些年来一直都是自己最喜欢的事情。

    但是……当完结了，那该怎么办?

    一个故事反复的讨论，总是会让人觉得烦闷的。

    所以，总是需要不断的注新，这样的作品，才能够有长久的生命力。

    这就好像是如果超人不是反复被拿出来拍电影、拍动漫，画漫画，超人的生命力又如何能够持续到21世纪呢?

    能够出一本书便在未来一百年、甚至两百年被人讨论的书的确有，但是那并不是，而且那些书的作者的名字也不叫“”，那些被传颂的作品是、和，那些作者则叫雨果、巴尔扎克和高尔基。

    而且即便是经典名著，也很少会有如同网络论坛上的这样的热闹的讨论。对于格里高利而言，也就是这样的热闹的故事和热闹的气氛，才是吸引他看书的动力。

    买了书，坐在街边的长椅上，格里高利便迫不及待的翻开了书。这本书的封面很奇怪，是一个蓝头发的很帅的英俊男子，一副非常有正气、似乎很可以依靠的样子。

    作为倒数第二本，的第十三卷已经开始将整个的故事给明了了。

    又开始的时候，就是准英灵的希罗与a

    che

    之间的战斗。

    两者之间的矛盾，在这个时候，已经到了爆发的时候了。

    不过当希罗说出了那句“为了依莉雅，即便与全世界作对我也在所不惜!”的时候，。

    在读到这段的时候，格里高利整个人都沸腾了起来。

    “世界怎么样，我无所谓了，只要能够让依莉雅摆脱这样的宿命，哪怕让我陷入永劫的地狱承受那痛苦，我也在所不惜。所有挡在我面前的，我都要冲破;所有阻碍的我，我都要将它毁掉!”

    这样的剧情虽然狗血老套，但是现在是70年代，这时候的美国人又怎么见过这样燃的剧情呢?

    对于个人英雄主义盛行的美国，这就是大杀器啊!

    che

    这个时候听到了希罗的话，却是有些释然的感觉了。

    “那么，拿出你的这份勇气，来击败我吧!”a

    che

    这个时候便和希罗pk了起来。

    双方的招式一模一样。

    而在最后，a

    che

    也使用了自己的大杀器，这是属于a

    che

    的宝具。

    也就是无限剑制。

    而希罗，也同样开启了这招，两个人之间的招式几乎完全一模一样，但是因为见识不足，所以希罗的制剑却完全比不上a

    che

    ，所以一直处于下风。

    但是后来，对方竟然看到a

    che

    的制剑，将对方的剑全部山寨了过来，双方居然是打平了!

    双方不断的说着，口中居然还在交流。

    在两人的对话中，格里高利似乎明白了什么。

    “果然，a

    che

    就是希罗!”这个时候，格里高利也终于明白了之前的疑问。而a

    che

    之所以敌视希罗的原因，也出现了。

    che

    就是为了杀掉曾经的自己，才来到这个世界的。因为曾经的自己抱着虚伪的理想，将周围的人都带入了不幸之中。

    虽然现在希罗有着不同的理想，但是a

    che

    依然无法认同，双方之间的战斗就这样开始了。

    战斗逐渐进入了白热化的阶段，战斗在这个时候，便戛然而止了。

    已经黑化的樱，这个时候突然出现，a

    che

    为了保护希罗，而被黑泥吞噬，而在这之前，a

    che

    消耗了自己全部的力量，将自己的灵魂送入了希罗的身体，虽然意识是希罗的，但是身体毕竟是依莉雅的，在对方将意识灌输过来的时候，希罗瞬间便理解了与自己一心同体的a

    che

    的一些事情。

    当然，这是最后一卷的伏笔。

    没有了力量的希罗就要死了，但是神父这时候却突然出现，然后就走了希罗，为了保护希罗，神父这个时候却是最后被黑泥袭击，因为支持起他存在的能源就是源于圣杯的黑泥的时候，所以神父这时候便因为没有了心脏和替代品，在杀死了间桐脏砚之后，被樱杀死了。

    而另一边，sa

    也遭到了金闪闪的袭击，而这时候黑泥也是突然出现，sa

    为了保护凛，于是和金闪闪一起“同归于尽”，两人都被黑泥给吸进去了。

    第十三卷，是大发便当的一卷……

    便当之多，让希罗也感到震惊。

    而在故事的最后，却很奇怪。

    因为这并不是中的剧情，。

    “这就是封面的人物了吧?”

    格里高利似乎明白了。

    但是有一点格里高利还是有些奇怪。

    这个人物……究竟是谁呢?

    只是他暂时不可能知道了。

    因为第十三卷在这里，便已经是结束了……

    “坑爹呢……这是……”

    憋了半天，格里高利只能气呼呼的将这句话说了出来。

    然后他打了个哆嗦。

    马上就要圣诞了，这天，也已经渐渐的冷了下来。

    ……

    第二更送上!

    还有三更!三更哦~

    咩哈哈~







第770章 巴别塔工程（上）
    ata

    get="_[]

    lank"

    get="_

    lank"

    2ta

    get="_

    lank"

    ata

    get="_

    lank"

    年12月2

    ata

    get="_

    lank"

    日。》更新超快)

    这注定是值得铭记的一天。

    ，同样是无限的激动。

    记者会马上便要召开了，会场是临时搭建的，但是该说缺少的东西，却是一个都不少，包括取暖设施在内，都是准备妥当的。

    不远处，就是在紧张施工的研究所，那里，便将是自己未来工作的地方。

    也将是揭开人类最本源的秘密的圣地。

    。

    他在1968年，因为解出了遗传密码，。

    说实话，这时候应该在台上的，不应该是哈尔，而应该是这时候正站在他身边的尼伦伯格。

    、美国生物化学家与遗传学家，。

    尼伦伯格在1961年建立和完善了大肠杆菌的无细胞翻译系统，成功破译出前几个密码子。1964年，尼伦伯格又发明核糖体结合技术。在这一技术帮助之下，他得以完全破译遗传密码。

    所以如果说到解开了遗传密码的话，这应该让出力最大的尼伦伯格来才对。

    其实哈尔有些妄自菲薄了。

    哈尔在1948年获得了英国利物浦位。

    960年在美国威斯康星大学麦迪逊分校任酶研究所共同所长，并在此期间发现

    na编码蛋白质合成机制。

    这并不比对方的研究差多少。

    然后，便开始了——

    “我们……”

    他的声音有些颤抖，连手中的稿子。都有些拿不稳。

    “……我们……”

    他深深的吸了一口气，然后看了一下下面:“今天，我们站在这里，便是为了我们的伟大的计划。”

    他并没有念着稿子，因为那稿子中的东西根本无法传达自己的思想。

    “这个世界最伟大、最为人倾倒的东西，便是我们自身。人类的存在是如此的精致和神秘。我们站在这里，看着这天地、看着这世界，便是造物者赋予我们最伟大的存在，这是世界上最伟大、最不可想象的奇迹。”

    “今天，我们站在这里。我们向这世界上的所有人宣布，我们便要了解这世界上最神秘、也是最伟大的造物。我们，要了解上帝曾经做过的事情!”

    说完了这句话，然后他才将目光集中在了手上的这稿子上面。

    作者:。

    “我们今天站在这里，这是历史上最值得铭记的一刻。我们站在这里。是为了我们最值得纪念的一切。”

    “我们站在这里，是为了我们人类历史上最伟大的工程。或许宇宙的奥秘是无穷的，或许在时间的长河之中，一切的一切都将变得不足为奇。但是我在这里，我还是要说，我们的事业是伟大的。因为我们即将揭开人类身上最伟大的秘密。这便是人类的起源、生命的起源、一切活着的生物所拥有的最伟大的财富。”

    “这是我们人类历史上最伟大的生物学计划——巴别塔工程。这个工程分为两个过程，首先是我们的

    ata

    get="_

    lank"

    第一

    步——人类基因组计划。我们自身的存在、人类历史上最伟大的奥秘、我们自身、整个世界。我们可以思考这些问题，便是因为我们的基因的存在。它赋予我们以人形、赋予我们以生命、赋予我们以这个世界上最伟大的奇迹。所以我们在这儿，我们活着，我们看着这个世界。”

    “感谢这个世界上最伟大的造物主。”哈尔自己加了一句。

    “在基因组计划里面，我们将了解我们身体中那

    ata

    get="_

    lank"

    0亿个碱基对的序列，发现所有人类基因，破译人类全部遗传信息、了解我们人之所以为人的原因、了解我们之所以能够站在这里、能够聆听这个世界的这样一个奇迹的存在的最根本的原因。”

    人类基因组计划，了解人类自身、了解人之所以为人、了解这个世界上最伟大的奥秘，有比这更能够让人激动的事情了么?

    答案是没有。

    “宇宙的奥秘是不可想象的，而对于我们人类而言，我们即将揭开的是这个宇宙中对于我们人类而言最闪光的一点。了解我们的自身，了解‘human’的意义，了解这个世界……”

    “工程的

    ata

    get="_

    lank"

    第二

    部分，我们将在第一部分的基础上，对人类自身的基因实现最优化，在那个时候，我们将通过基因疗法彻底的改变这个世界，我们将不再有遗传病、我们将不再有身体上的缺憾，每一个人都将成为自己的天才……这一部分，我们将其称之为‘人类革新计划’……”

    嗯，后面稍微做了一些修改。

    因为凯瑟琳一不小心写快了，就成为“人类革新联盟”了……

    计划的第二部分凯瑟琳并没有详细的进行叙述，因为总是会有蛋疼人士出现的，特别是在美国占据大多数的清教徒，在这些人中出现一些极端分子，那可就糟糕了。

    他们宣传一下这是:“人类在侵犯上帝”什么的，那凯瑟琳就将面对无尽的麻烦了，所以凯瑟琳并没有详细的将计划说明。

    凯瑟琳的计划比起历史上的人类基因组计划要更加的繁杂和庞大，整个计划耗时百年，这绝对是人类历史上最庞大的工程。

    这便是——巴别塔计划。

    了解人类自身，

    ata

    get="_

    lank"

    最后

    实现人类基因的最优化。

    不仅仅只是缺陷而已，这更是实现人类的梦想的方法。

    更高、更快、更强，而且是更完美的下一代。

    “……这是人类面对未来的伟大的。在这伟大的航路上，我们将实现人类最伟大的奇迹。我们的未来终将是无限闪亮的……”

    长长的一段宣讲结束，很多人都惊呆了。

    就比如说现在正在电视机前看电视的这些人。

    峰值收视率曾经打到过惊人的40%的天使新闻频道，今天便就没有播放新闻。

    从一开始的时候，他们就在播放有关这个计划的新闻。

    对于凯瑟琳而言，越多人讨论。这个计划便越是对自己有利。

    这样的话，就有经费了嘛……

    不管怎么说，这个世界上，没钱是万万不能的，凯瑟琳这次的机会。便是要将这整个计划让全世界都知晓。

    不仅仅只是现在的这个电视台而已，凯瑟琳还购买了很多电视台的这个时段，要求他们播放有关的新闻。

    这样的做法，在电视发展的历程中，可真是很少见的。

    凯瑟琳为了自己的计划。可以说是已经不择手段了。

    毕竟。这计划和自己也有莫大的关系。

    “下面，是记者提问时间……”

    在演讲结束之后，便就是对整个计划的介绍了，而介绍之后，便将是提问时间。

    带着黑眼圈的蒲观水是这次的主持人，为了这个计划。这几天他一直在了解凯瑟琳提出的这个计划以及思考该怎么样对付那些记者。

    和自己而来的那十二个人，只有蒲观水留在了凯瑟琳身边。其余的四人到了欧洲，剩下的虽然也在公司。但是身份便不行了。

    但是蒲观水并不因为而感到骄傲。

    而这个时候，他则要面对自己人生之中最大的一次考验。

    凯瑟琳并没有约束时间，现场就有盒饭提供，整个记者会不限时间，想要提问到明天，都是没有问题的。

    而只要记者会不结束，整个转播过程也就不会停止。

    当然，天使娱乐频道这个时候也是播放正常的节目，出现变化的也就是天使新闻频道而已。

    凯瑟琳虽然下血本了，但是不管什么事情，只要过于走极端了，便会遭人厌恶的。

    毕竟，不是每一个人都对这方面感兴趣的。

    “你好，我是

    c的记者，我想问一下，这个计划仅仅只是针对于人类自身吗?”

    第一个提问的便是老牌的英国广播公司。

    ——凯瑟琳这次可不仅仅是招待了国内的记者而已，而是从全世界范围内广泛的对这些人进行了邀请。

    不仅仅如此，有关合作的意向书，也通过联邦政府告知了其他的国家。

    五角大楼对这事情是鼎力支持的，虽然这计划似乎和他们没什么关系，但是这个计划所带来的声望，却是惊人的，五角大楼便是

    ata

    get="_

    lank"

    注意

    到了这一点。

    研究所放在第二学区内，这将是学区内最大的一个计划。

    当然，如果硬要说的话，这个研究对他们而言也是有帮助的，就比如……基因武器。如果投放能够让黄种人或者黑种人生育率大幅度下降的病毒，那对于现在占据美国上层的白人阶级而言，无疑是一件很好的事情，如果能够做到神不知鬼不觉，那就更好了……

    当然，这事情说起来，比起长生似乎更不靠谱。而且到时候究竟是哪个国家先研究出来这样的技术，那还不一定的。

    “并不仅仅只是人类而已，我们的计划还包括对五种生物基因组的研究:大肠杆菌、酵母、线虫、果蝇和小鼠。这五种生物是人类的五种‘模式生物’，对于计划帮助很大。”

    “也就是不包括和人类关系不大的生物咯?”那记者追问着。这次的记者会时间优越，每个人都能够进行两次的追问。

    ……

    ata

    get="_

    lank"

    第三

    更!

    继续努力ing……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。







第771章 巴别塔工程（中）
    “暂时而言，是的。”

    蒲观水是这样回答的。

    “我们的计划横跨百年的时间，耗资百亿，而第一个阶段的时间则是三十年，如果没有整个人类的团结合作的话，甚至三十年的时间，我们都不一定能够解开人类身上的谜题。所以我们根本就没有余力去研究其他的生物。但是说起来，这事情也是一通百通的，我们了解了人类自身，想要了解其他生物，便简单多了。而且自从十九世纪以来，人们对于各种动植物的性状的研究已经很丰富了，所以暂时也并不是非常需要深入研究。”[]

    “三十年?那么在整个巴别塔工程之中，第二阶段将占据更长的时间了?这个阶段比第一阶段更加的困难么?”

    蒲观水点点头:“我们的第一个计划仅仅是了解，但是了解和改造，是两种完全不同的概念。这就好像是人类一直以来都能够看得到月球，但是我们第一次登月，却是在三年前一样。”

    “你好，我是来着福克斯电视台的记者，我想请问一下，这整个工程的具体的一些任务是什么?这个计划又会给人类带来怎么样的实惠呢?”

    不要听虚的，这就应该用实话来说。

    “这个问题有请霍利博士来为大家进行解答。”

    这样的专业的问题，蒲观水只能让旁边的人来回答了。

    ，是美国生物化学家，出生于伊利诺伊州。

    他也曾获得1968年诺贝尔生理学或医学奖，原因是阐明了连结丙氨酸与dna的trna。

    在这次的计划上，凯瑟琳总共邀请到了五位诺贝尔奖的获得者。

    、，。

    想要单纯的依靠金钱便将这些人给引诱进来，显然是不科学的，而凯瑟琳也并不仅仅只是依靠金钱而已，而是还向这些人许诺了优厚的实验室条件以及在这个能够参与这个名留青史的计划的领导者之一的权利这样两个武器。

    毕竟，这是揭开人类最隐蔽的秘密的武器。谁会对此不动心呢?

    霍利博士调整了一下话筒，然后解释道:“在第一阶段的人类基因组计划hgp中，我们主要的目的是解码生命、了解生命的起源、了解生命体生长发育的规律、认识种属之间和个体之间存在差异的起因、认识疾病产生的机制以及长寿与衰老等生命现象、为疾病的诊治提供科学依据。”

    这些内容早在两个月之前，这些人就已经是知道了，凯瑟琳早在那个时候。就已经是开始着手进行自己的计划了。

    到了现在，整个计划的初步的章程和规划都已经弄好了。

    ——当然，不是凯瑟琳做的。

    凯瑟琳在这整个计划中，也就是起到一个推动者和支持者的角色，她虽然也知道什么dna和rna这一类的玩意儿。但是凯瑟琳也就仅仅只是限于“知道”而已。更深层次的东西，凯瑟琳便是无法做好了。

    事实上，整个hgp的主要任务可不仅仅只是对方说得这么简单而已，这将是包含对于是人类的dna测序、测序技术、人类基因组序列变异、功能基因组技术、比较基因组学、社会、法律、伦理研究、生物信息学和计算生物学、教育培训等目的。

    而在这其中，对于遗传图谱、物理图谱、序列图谱和基因图谱的四张图谱的研究，这是重中之重。

    “你好。我是cbs的记者，我想请问一下。在这整个计划中，整个项目是怎么划分的呢?”

    “首先。我们将会成立一个国际合作组织——人类基因组。这个组织也将是推动巴别塔工程的最重要的助力和最主要的推动力。此外，我们还将成立一个辅助的表征人类基因组，选择的模式生物的dna测序和作图，发展基因组研究的新技术，完善人类基因组研究涉及的伦理、法律和社会问题，培训能利用hgp发展起来的这些技术和资源进行生物学研究的科学家等等，这样的工作都将由这个表征人类基因组来完成。”

    “这么说，整个计划将是一个国际性质的计划了?”

    “一直就是这样的，我们已经广泛了邀请了世界各地的科学家来对参与这个计划，而不仅仅只是限于我们美国。联邦政府对这件事情非常关注，他们已经广泛的邀请了各国政府以及号召各州政府来对我们的计划进行广泛的支持。”

    事实上，美国算是对这事情最在乎的国家了，这时候联邦政府便已经在考虑建设一个国家人类基因组研究中心了。

    “那如果是苏联想要参加这个计划呢?”

    这记者刚问出来，便意识到不妙了。

    对于西方人而言，“世界”这个词并不包含苏联这样的社会主义国家，提出这样的问题，不仅仅是给主办方找茬，而且还是给自己找茬……

    不过蒲观水倒是有极致，或者说转进和太极的功夫了得:“人体基因组以及人类基因的图谱是全人类的财产，这一研究成果理应为全人类所分享、造福全人类，这是我们所有参与人类基因组工程计划的各国科学家的共识。”

    普世价值有时候就是这么好用，一句“这不是你的，这是全人类的”，就能够解决一切问题，让自己占据大义——天知道事实究竟是不是这么好用呢?、

    普世价值最高，普世价值满赛!

    “如果在这方面出现了一些私营公司为其成果申请专利的情况，我们将对此采取最严厉的制裁。人道主义不会允许这样的自私自利的情况出现，我们会让这世界上的每一个人都得到远离一切因为基因造成遗传疾病的机会。”

    搬出了普世价值还不够的话，那就用大杀器的人道主义好了。

    普世价值不一定什么时候都管用，但是人道主义绝对是秒杀全场毫无悬念的东西。

    蒲观水的几句话，就将原本的苏联问题给转进了。

    “你好，我是来自abn的记者，我想请问一下，这个计划究竟是怎么样对我们人类造福的呢?”

    这时候，电视机前的观众们也对此来了兴趣，对于这些人来说，这件事情对他们的影响才是最大的。

    “事实上，人类的很多疾病，都是因为基因层面出现了问题。”，他研究病毒和rna，从某种意义上来说，回答这个问题他是最权威的。

    “就目前而言，我们很多的疾病都无法查出致病机理，而且有很多疾病，都是因为人类自身出现了问题——就比如红斑狼疮综合症这样的疾病。”

    他顿了顿，然后继续说道:“在过去的世纪里，制药产业很大程度上依赖于有限的药物靶来开发新的治疗手段。就目前而言，在市场上的近400个药物靶被看作是解决了市场上的所有药物，除此之外，人类的手段便已经是没有了，而在某些时候，药物靶并不是解决问题的关键。知道了人类的全部基因和蛋白质将极大的扩展合适药物靶的寻找，可以预测这个数目将在几千之上，也正因为如此，基因组研究在药物研究和开发中将会大规模开展。”

    “基因诊断、基因治疗和基于基因组知识的治疗、基于基因组信息的疾病预防、疾病易感基因的识别、风险人群生活方式、环境因子的干预，这些，都将成为我们的研究课题。事实上，从理论上来说，基因疗法甚至可以治愈这个世界上的一切疾病，我们之所以会生病，在很多种情况下，是因为细菌和病菌的入侵以及人类自身因为对环境改变而引起的不适应，这些不适应，都是可以从基因层面上进行解释的。如果我们能够找到一种对一切生物体造成的疾病都免疫的基因并将其激活、或者植入人体，我们便将不用畏惧肺结核、乙肝这样的疾病了。”

    ——理论上。

    想法是美好的，但是很大程度上，这都只是画饼而已。

    不过这些的诺贝尔奖的获得者、这些的一直为了这个理论上的结果而努力的研究者，却是真正把其当成了自己的目标。

    很多时候，这个社会的发展，都是因为有了这些默默研究的科研人员，整个世界才会改变的。

    有人可以优越的晒富、可以安然的坐在家里用键盘指点江山，甚至每一个人的吃喝住行，都是因为有了这些人的努力。

    或许有些人能够将“伟人”给黑出翔来，但是有些人，却是不能黑的。

    无关立场，因为正是因为这些人，才有了人类的美好生活。

    嗯，他们都是理科生……

    上亿的宣传资金、全世界的转播，巴别塔工程让整个世界都为之一振。

    这次的记者会持续了整整九个小时，一直到了晚上才全部结束。

    而这一次，在一开始哈尔所朗诵的那段话，则被称之为“圣诞宣言”，被写进了历史书上……

    ……

    吼吼!四更!四更了咩!!

    还有一更，求票票支援~







第772章 巴别塔工程（下）
    那时，天下人的口音、言语，都是一样。

    他们往东边迁移的时候，在示拿地遇见一片平原，就住在那里。[]

    他们彼此商量说:“来吧!我们要作砖，把砖烧透了。”

    他们就拿砖当石头，又拿石漆当灰泥。

    他们说:“来吧!我们要建造一座城和一座塔，塔顶通天，为要传扬我们的名，免得我们分散在全地上。”

    耶和华降临，要看看世入所建造的城和塔。

    耶和华说:“看哪!他们成为一样的入民，都是一样的言语，如今既作起这事来，以后他们所要作的事，就没有不成就的了。我们下去，在那里变乱他们的口音，使他们的言语彼此不通。”

    于是，耶和华使他们从那里分散在全地上;他们就停工不造那城了。

    因为耶和华在那里变乱天下入的言语，使众入分散在全地上，所以那城名叫巴别。

    一一。

    在希伯来语中，“巴别”是“变乱”的意思，于是这座塔就称作“巴别塔”。

    但事实却有不仅仅如此。

    因为也有入将“变乱”一词解释为“巴比伦”，称那座城叫“巴比伦城”，称那座塔叫“巴比伦塔”。

    在巴比伦语中，“巴别”或“巴比伦”都是“神之门”的意思。同一词汇在两种语言里竞会意思截然相反，这是一件很有趣的事情。

    凯瑟琳是比较喜欢巴比伦语中的解释的。

    但是不管是什么语种，巴别塔还代表了一个相同的意思。

    一一通天之塔。

    这便是凯瑟琳将自己的计划命名为“巴别塔工程”的缘故。

    整个计划便是窝意着这通天之计。

    平安夜这天，凯瑟琳也停下了一直以来的写作。

    凯瑟琳虽然来到了会场，但是她并没有出现在记者们的面前，而是站在了幕后。

    “通天之塔么……”巴杜瓦摸着下巴。

    “神灵是存在的，但是什么是神灵呢?或许我们所指的是这片孕育我们的大敌，又或者，我们所指的便是这个世界本身……”

    前面在开会，凯瑟琳这边也没闲着，凯瑟琳现在便正在和面前的巴杜瓦交谈着。

    五角大楼对于这次的记者会看得也是很重的。

    这个计刮本身便有着足够的价值和利益，而且由这个计划引导而产生的利益也是非常巨大的。

    特别是在能够带动自己的学区的计划。

    今天是巴别塔工程的公布的时候，而在1972年的1月1日，伊甸计划便将也会对外公布。

    相对于巴别塔工程，伊甸计刮却更是让五角大楼在意。

    “那么，我们有没有亚当和夏娃呢?”

    巴杜瓦笑着说了一句，对方这便是在开玩笑了。

    “这个肯定没有。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    自己只是觉得这名字顺口而已，和什么伊甸、什么巴别塔什么的，其实最开始的时候，都没有什么特殊的意义的。

    凯瑟琳是这样取名的:她先会想一个顺口的名字，如果这个名字的确听得顺耳，凯瑟琳便会思考这个名字是否能够用在自己的计划、小说、电影之中。再然后，凯瑟琳才会思考其中蕴含的意义。

    所以凯瑟琳第一思考的，并不是所谓含义，而是这个名字是否牛x。

    不算牛x的名字，凯瑟琳会在第一时间枪毙。除非凯瑟琳是在想不到什么好名字，自己才会换成这个名字。

    巴杜瓦心情很好。

    因为他最近又升职了，他今天的运气真是很不错。

    质量监督管理办公室的沃克先生已经退休了，所以和凯瑟琳曾经有过接触的巴杜瓦，便顶了上来，这让巴杜瓦心情很

    好。

    而凯瑟琳也乐于和巴杜瓦交谈，因为是“质量监督管理办公室”的负责人，所以凯瑟琳知道，巴杜瓦在今后会给自己产生多大的影响。

    所以两入之间将关系拉近一些，对自己比较好。

    不这样做，怎么能够更加便利的从五角大楼套钱出来呢?

    事实上凯瑟琳都觉得自己有些可耻了。

    好像不管从哪个角度上来看，自己都好像是在将五角大楼当成atm来用一样……不过作为一个优秀的五角大楼供应商，凯瑟琳知道，将五角大楼当成atm是必须的。

    洛克希德马丁公司一口气坑掉五角大楼六百亿，然后再来个“计划无法成功”的结论是毫无压力的，而五角大楼还被他们忽悠得跑前跑后，连句抱怨的话都没有。

    这才是真正的、值得尊敬的五角大楼供应商。

    相对而言，偶尔还会心怀内疚的凯瑟琳，实在是还不入门。

    不黑心，不能当五角大楼供应商啊……

    “这个计划究竞是怎么安排的呢?”

    巴杜瓦又问了一句。

    凯瑟琳指了指远处:“那边就是我们的实验室的地方，我们的实验室将会建立在第二学区，这里是最精英的学生和

    教授们的所在，这边也同样是我们的研究室的所在。实验室将位于我们的方舟大学的内部，大部分设施也都在这边……”

    其实凯瑟琳是更像走物理路线的，各种磁线圈、各种质子对撞器什么的……只是这好像无法给凯瑟琳带来什么利益……而且似乎还很危险的样子……所以除非有入赞助，所以让凯瑟琳搞什么质子对撞器什么的，好像有些太早了。

    除非凯瑟琳年收入达到100亿以上，否则凯瑟琳绝对不会去搞这样一个玩意儿的。

    “这一片都是……?”

    毕竞是刚刚接手，巴杜瓦在业务上还有些不太熟悉，所以当凯瑟琳在前面指了指，然后又拿着地图给巴杜瓦看的时候，他吓了一跳。

    “都是，这边都将建成我们的实验室。”

    事实上整个学区除了大学和宿舍，绝大多数的地方，也都将是实验室，而且这里也将是警备队和消防队最密集的地方。

    因为这个地方所代表的，就是最最精英的力量，这里的每一个入、每一个设施，都是最最精贵的财富，所以这边的管理也是最为严格的。

    事实上，在这边便还有一个单独的食品检疫的地方，这些都是为了第一学区和第二学区所配备的。

    说起来，第一学区和第二学区的分配还真好合适。

    因为第一学区培养出来的入，好像就是管着第二学区这些入的……

    “真难以想象，这边在完全建设完成之后会变成什么样子。”

    巴杜瓦似乎在努力想象着那一天的情形。

    “如果真是那样的话，我们脚下的这块土地，将会变成一个超级计算机中心。”

    凯瑟琳笑着。

    他们这时候正是在第二十三学区的所在，也就是超级计算机中心的所在地方。

    “超级计算机也能应用于生物领域么?”

    这时候便有入走了过来。

    “您好，斯蒂芬教授。”

    凯瑟琳便站了起来。

    博士和教授们不可能总是在答接着的问话，所以他们便会在这边休息。

    而凯瑟琳在这边，也会在与这些入进行交流。

    “……超级计算机当然可以用在生物学上了……”凯瑟琳笑了一下。

    这一次凯瑟琳不仅仅只是邀请了五名诺贝尔奖的获得者而已，还邀请了许多的专家和学者。

    这一次的入数事实上还算少的。

    在下一次的伊甸计划的公布的时候，出来的教授会更多。这些入将不仅仅限于现在的医学和生物学而已，还包括物理学、数学等等学科的教授。

    凯瑟琳那时候，才会是详细的介绍超级计算机的用途。

    当然，基本都是理科，因为文科基本用不上这玩意儿嘛……

    “我们的超级计算机不仅仅可以运用在生物学和医学上面，我们甚至可以通过用来模拟虚拟的人造人，来帮助我们研究。人类在什么情况下可能会出现什么情况，我们的身体结构能够给我们带来怎么样的帮助，这些都是可以通过研究来得出的。”

    “这可真是神奇。”斯蒂芬教授感慨了一声。

    “……巴别塔……这个计划真能够实现么?”

    等对方离开之后，巴杜瓦便有些担心的问道。

    “至少第一阶段想要实现没有问题。”

    在未来已经被证实的东西，凯瑟琳表示毫无压力。

    “那第二阶段呢?”

    他又问道。

    “大概有六成的可能性

    吧。”凯瑟琳不敢肯定。

    “为什么我总觉得有可能会出现问题呢……?我有种不安的感觉。”

    巴杜瓦摇摇头。

    “不安?”

    凯瑟琳可千万不能让对方不安，对方不安，也就代表着自己的money要少了。

    “对，但是我又说不出来究竞是什么地方不对劲。”

    “没什么地方不对劲。这将是我们入类的一次历史变革。”

    凯瑟琳大概有些明白了。

    这一切好像有些类似于高达里面的调整者的新人类与旧人类之间的差别的关系。

    新入类与旧人类之间的争斗，甚至便可以说是整个高达系列的主题了，从0079到seed，几乎就是表现了这两种入的战争里程。

    但是凯瑟琳认为这似乎有些不太可能出现。

    现实之中想要实现那样的黑科技，凯瑟琳觉得似乎还不太可能。而自己的计划，也就是帮入填补一下遗传病和让身体素质最优化而已。可后天对入的影响才是巨大的，智商和身体的优势不代表就能够胜利。

    动漫中将入与入之间的差距给大大的夸张化了。

    凯瑟琳并不需要考虑这个问题。

    ……至少，在最近的一两百年之间，是不可能考虑这个问题的……

    “我们的第二阶段的计划，是针对于人类之间的遗传疾病等形状的修改和补正，这方面不会有任何问题的。”凯瑟琳对着巴杜瓦笑了一下。

    “你们，能不能将豹子的基因植入入体，然后让入拥有豹子一样的速度呢?”巴杜瓦的这个问题实在是太外行了，这样的条件，根本就是实现不了的……

    “当然不能了，这可不是蜘蛛侠，我们白勺现实不是小说和漫画……”

    凯瑟琳讪讪的笑着。

    “唔……希望如此吧……”

    巴杜瓦这样说着。

    凯瑟琳并不知道，其实在最后，她究竞会弄出什么东西来……

    ……

    开头引用了一段，所以这张字数多点。

    







第773章 开发中的phoenix windows（四）
    1971年的圣诞节，凯瑟琳整个人都在忙碌之中度过。

    这一年的圣诞节，可以说是凯瑟琳过得最忙碌的一个圣诞节了。[.]

    公布了巴别塔工程，另外还有一个伊甸计划即将在五天之后被公布于众。

    甚至就连巴别塔工程的一部分，都属于这整个工程之中。

    虽然忙碌，但是对于凯瑟琳而言，这样的日子却似乎有一种很有趣的感觉在里面。

    这是一种很奇特的感觉。

    整个世界的历史终于是开始发生变化了，这样的改变，让凯瑟琳觉得很兴奋。

    用通俗的话来说，那就是凯瑟琳被戳中爽点了。

    所以虽然很忙，凯瑟琳在工作的时候，依然是不遗余力，甚至就连最近正在写的奈叶也都已经停了下来。

    让这个世界听到自己的声音、让这个世界按照自己的意志来运作……或许有些妄想吧，但是这可以说的确是凯瑟琳目前为止奋斗的一个目标之一。

    “看起来真不错。”

    凯瑟琳看了看地上的“大坑”。这个坑，便将是蜂巢的所在了，当然，现在还暂时看不出什么，仅仅只是在地上挖了一个坑而已。

    但是凯瑟琳已经在想想当这个建筑物建成之后，里面的情况了。

    铲车和挖掘机停放在一旁，因为现在是圣诞节，所以工地暂时并没有开工，但是等到年后，这里便将热闹起来。

    “这次的记者会的反响很不错。法国和德国已经对这件事情表示了感兴趣的态度，或许我们之后就将有更多的科学家加入入类基因组计划了。”巴杜瓦站在凯瑟琳的身边，而在他身后，则是斯内克一一也就是巴杜瓦的那个老搭档了。

    因为升职了，所以巴杜瓦千脆就提拔了自己曾经的拍档。

    “这是一个好消息。”凯瑟琳便笑了一下。

    事实上这件事情对于五角大楼而言，影响并不算很大。这些入并不可能来到美国，他们只是在自己的国家一起研究而

    已。充其量而言，也就是名声上好听一些而已。

    但是这对于整个计划、对于凯瑟琳而言，都是很重要的事情。人类基因的图谱想

    要完全弄清楚，光靠一个人、一个国家是很难办到的，但是如果有别的国家加入的话，或许会加快一些速度吧。

    而对于凯瑟琳来说，第一阶段越快完成，对自己便越是有利。

    凯瑟琳看了一眼这有些冷清的工地。

    “但是这个世界终将如何，又有谁会知道呢?”

    ……罗伯特喝了口咖啡，然后揉了揉自己的太阳穴。

    同样在圣诞节加班加点工作的入，也有迅雷实验室的研究入员。

    虽然是节假日，但是相对于平时而言，这里却更加的热闹了。

    很少有入会抢着去工作、去加班加点的找罪受。

    但是在这边迅雷实验室的员工，却都在热火朝天的工作。

    他们准备在新年之前，将phoenix-windows的release-p

    eview版给做出来。

    预览版的版事实上便与正式版差不多了，而下一个阶段的rtm版本，则将是送给工厂去压制的母盘。

    这张rp版的盘片将会压制大概一万份左右，然后分发给各大游戏制造商和软件制造商。

    摩羯座的开发早于预期便完成了，所以连带的，phoenix-windows系统的开发也得到了提速，这个时候pw系统便已经是差不多接近完成了，现在的工作入员正在做最后的debug的处理，这些任务搞定，这个最初的版本就将交付出去。

    不过这第一版并不会面向市场，因为他们将根据这个系统在开发中的使用难度和一些问题进行修正，然后在打了一系列的修正补丁之后，才可能正式的面向市场。

    rp版，说的就是赌人品，这样的版本天知道会在什么时候出现怎么样的问题，然后导致一系列的死机蓝屏等等问题……迅雷实验室，在经过凯瑟琳的一系列的产业调整之后，迅雷实验室现在事实上是微软与intel合资的旗下子公司实验室了，操作系统和芯片架构的研究，被迅雷实验室被无缝统和到了一起，这样便能够确保系统能够发挥出100%的硬件的性能，甚至是120%的性能。

    刚系统是双位双核操作系统。这个名词是罗伯特命名的。

    因为凯瑟琳坚决不同意让摩蝎座支持16位的系统，所以研究员便退而求其次，在操作系统上动手脚，让pw系统能够在支持32位系统的基础上再支持16位的cpu和16位的应用程序，这便是现在的pw系统了。

    虽然这个系统最初的计划是凯瑟琳制定的，但是对于这些研究员们而言，这个pw系统却已经是更像他们自己的孩子了，他们迫切的希望自己的孩子能够快些的诞生。

    看看时间，现在已经是晚上九点了，但是最后的工作还在进行中。

    旧位系统和经位系统将集成在这一个系统上，这让pw系统所面临的问题成几何式的上升了，虽然系统本身在运作的时候没有什么问题，但是在遇到了旧位软件的支持上的时候，便会出现一系列的让入头痛的问题。

    这也算是他们没事找事所付出的代价吧。

    问题本身并不是代价，而问题造成的时间上的延迟，才是最让入头痛的事情。

    凯瑟琳允许研究员们在不影响自己的计划的时候，对研究进行一些自我发挥。

    所以这个计划凯瑟琳也并没有反对。

    但是凯瑟琳便给这群入定下了一个最后的时间。

    一一那就是必须要在年内完成。

    虽然摩羯座的提前完成让他们的进度加快了，但是他们却没有想到，问题居然出在了最后。

    如果他们不能在年内完成的话，凯瑟琳便会要求他们将原本弃至的纯32位版本给开发出来。

    凯瑟琳倒不是要求这些入提供一个正式的版本，而是要求这些入给凯瑟琳一个“基本上已经可以进行使用的系统”。

    虽然并不一定是要让系统趋于完美，但是这个年代程序员们特有的固执，让这些入决定要给凯瑟琳一个完美的交代。

    删系统是一个革命版的系统，这一点罗伯特也同意。

    并不仅仅只是界面变得更加的丰富多彩而已，而且这整个系统也将出现大面积的修改。

    除了普通版本之外，刚系统还因为留有很大的空间，所以将会提供各种“定制”。

    就比如说集成了office版本的系统，又或者是集成了qq的系统，这些都是可以在pw版本里面实现的。

    不仅仅如此，刚系统，也将提供给那些解决方案公司，为其开发oem版本。

    oem生产，即代工生产，也称为定点生产，俗称代工，基本含义为品牌生产者不直接生产产品，而是利用自己掌握的关键的核心技术负责设计和开发新产品，控制销售渠道，具体的加工任务通过合同订购的方式委托同类产品的其他厂家生产。之后将所订产品低价买断，并直接贴上自己的品牌商标。

    这种委托他入生产的合作方式简称oem，承接加工任务的制造商被称为oem厂商，其生产的产品被称为oem产品。

    通俗来说，oem版本的pw系统可以加上品牌商自己的logo和自己定制的各类程序，这些都是零售版本所没有的。

    类似于未来的联想、dell、宏基这样的厂商，自己的品牌机之中，很多都便预装了oem版本的windows系统，这便是所谓的oem版本系统。而且也正因为如此，才有了利用oem厂商的证书对系统进行破解的一些行为存在……就比如说现在的王安公司，他们就对oem版本很感兴趣。

    虽然曾经是对手，但是在做了转型之后，王安电脑公司现在的业务可以说是完全离不开吼毗和微软这两家公司了。

    他们在市场提供各种整机服务，这位他们带来了巨额的财富，王安电脑公司作为一家上市公司，，从纸面上来说，王安电脑公司的财富可以说在美国都是有数的。

    当然，这并不能和ibm或者的摩托罗拉一类的公司相提并论。

    rp版本的产品，也会提供给类似于王安电脑公司这样的存在，从某种意义上来说，这些oem厂商比他们更加的在意消费者的感觉，因为他们自己的产品对于消费者而言，影响更加的深远。

    事实上凯瑟琳已经有想法了，下一代的操作系统，将开放更为广泛的定制性。

    从用户界面到系统软件等等，这些都将开放给oem厂商。

    这就好像是将下一代的phoenix系统更加的纯粹化了，这倒是有些类似于未来的谷歌和他们的安卓。不过这其中也还是有些不太一样的地方就是了。

    如果不想要使用oem版本的话，也能够选择原版进行安装，凯瑟琳便是这样思考的。

    “还有两天……”

    罗伯特看了看日历，对他们而言，时间已经不多了……

    ……

    不吐槽文理科了……

    只是觉得理科生好像比文科生更苦逼的感觉……囧

    







第774章 王安和他的电脑公司
    

    12月31日，这一天，是1971年的最后一天。15[]

    王安结束了今天的工作，然后喝了一口泡好的茶，便坐在沙发上闭目养神。

    1920年，王安出生于上海，十六岁时以第一名的成绩考入国立jiāo通大学，并且在毕业后留校任教。现在还可以找到他那时的照片，略带羞涩，却眉宇昂扬。二战结束后的1945年，王安赴哈佛大学求学，于1948年获得应用物理博士学位。也就是在那时，他对电子计算机的兴趣和天分开始凸显了出来。

    在获得博士学位后，王安并没有离开。他留在哈佛，“哈佛马克4型”计算机——艾肯的第一台全电子计算机。这台计算机和当时其他类似的机器一样，使用磁鼓作为外存储器，但是主存储器的选择却煞费心思。水银延迟线速度慢，而威廉姆斯管还尚未投入使用。王安打算另辟蹊径，从磁存储入手。于是，磁芯存储器便被发明了出来。

    1951年，王安离开哈佛大学，以仅有的600美元，创办了王安实验室，而他也依靠这个技术，赚到了自己的第一桶金。

    这个存储器凯瑟琳曾经也有过使用，但是那时候，这个技术却已经不是王安的技术了，而是i

    m的技术。

    原因很简单。

    就如同凯瑟琳吐槽小沃森的一样，这个技术原本王安是不打算卖出的，但就是因为i

    m的

    i迫，对方最后才用自己的权势来

    i迫对方，让王安不得不将这样的技术卖出。

    ——1955年，王安将磁芯的专利卖给了i

    m公司，售价是50万美元。

    但也就是这50万美元，帮助王安一飞冲天。他把换回的50万美元投入到自己的王安实验室，并改名为王安公司。十年后，这家企业的年销售额超过了一百万美元。王安公司缓慢起步了。

    磁芯的原理并不复杂:电流会在导线周围产生磁场，可以用来为磁环赋以不同的磁场方向。用三根导线穿过一个芝麻大小的磁环，以两根导线寻址，第三根导线用来读出和写入数据，就可以实现1位的存储。如果要存储一个字节，需要8个磁环，而如果要达到1k的存储量，则需要8192个磁环才能实现。

    虽然制造过程复杂，但是在当时，磁芯的确是最好的存储设备。

    而且，这可以说也正是启迪硬盘技术的前身了。

    王安电脑公司的股价虽然很高、公司的盈利也很好，但是王安的心中却总是有一种不安的感觉。

    因为他总是觉得，自己现在的成就，是因为自己“寄人篱下”而得到的，王安打心底里便想要开发属于自己的完美的电脑。

    ——当然，作为一个有理智的人，他知道自己的这个想法是不可能实现的。

    甚至就连摩托罗拉来找他对付凯瑟琳的intel的时候，王安都选择了拒绝。

    作为一个从民国那种hunluàn时期走过来的华人，王安的心思比起这些欧美人来说，更为细腻。虽然有些不好听，但是算计起别人来，也是更胜一筹。

    心思细腻的人总是想得多的，王安便是思考了摩托罗拉他们究竟为什么要找自己。别看现在似乎大家都有一种同仇敌忾的感觉，但是即便是扳倒了intel，王安的电脑公司也很难分到一杯羹，最多也只是分到一些刷锅水而已。

    更何况，王安压根就不认为对方能够和intel对抗，拥有大量专利，而且还拥有大量人才的intel、方舟集团，当时便如同**点钟的太阳，正朝着天空的顶端而去，势不可挡、令人畏惧。

    乌云能够挡住阳光，但是乌云却无法阻止太阳攀升到顶端，因为两者根本就不是一个档次的。

    凯瑟琳在市场上已经是如日中天了，摩托罗拉除非要拿出搏命的气势，在有可能将对方压垮，但是摩托罗拉终究是下不了那个决心。

    与摩托罗拉相比，王安却也更是没有资格与intel一较高下了，intel和苹果公司，也都已经团结了一大批的第三方，想要和凯瑟琳作对，也就是要和这整个市场来作对。

    在王安看来，想要扳倒对方，最好的办法就是首先拿出大价钱来将围绕在方舟集团周围的党羽全部拉拢过来，然后用xing价比更高的产品来压垮对方。

    摩托罗拉有能力这样做，但是他们终究是一个守成的公司，而并非是一个开拓的公司，他们还必须要考虑到的一个很重要的问题，便是他们的现在的产业，他们没办法豁出去赤膊上阵。

    而这个时候，王安又想到了自己的儿子——这个仅仅比凯瑟琳晚了两年出生的儿子。

    王烈。

    但是想到了自己的儿子，王安却是不由得叹了一口气。

    俗话说得好，人比人得死，货比货得扔。

    一直以来，王安都觉得自己的儿子非常的出sè，所谓的“虎父无犬子”嘛。

    但是随着凯瑟琳的逐渐的发迹，王安就开始将对方不断的和自己的儿子做对比。

    ——当然，这其中完全没有任何可比xing。

    王安最后当然是很失望了，连带的，他对自己的儿子的要求也更加严格了，却不曾料到自己的儿子却因此而变得叛逆了起来，现在更是不停自己的话了。

    好像……一切就是从德州仪器和仙童因为集成电路的专利的大打出手的时候开始的吧……

    最初的那次争论，让王安这个同行注意到了那个名叫“集成电路”的小玩意儿。

    但是王安并没有意识到集成电路所能够带来的利益。

    一开始出现的集成电路是可笑的、而且是相当可笑的。

    ——最早的集成电路，便只是将三种电子元件结合到一片小小的硅片上，通过手工便能够完成，这样的技术也德州仪器和仙童争论了一会儿，等他们发现这样的技术已经被人注册了——也就是凯瑟琳——并且对方免费授权给他们之后，这些人也就不将集成电路放在心上了。

    他们根本就没有意识到集成电路究竟是一种多么神奇的东西。

    王安也没有意识到。

    但是之后，，这个在王安眼中看起来很漂亮、很具有气质、很有东方韵味的nv孩儿，却是狠狠的打了一把这些技术员的脸。

    集成电路不仅仅有用，而且有大用处。

    最早的微机是可笑的玩意儿，那样的设备也就只能简单的处理一些文档，而且这些文档的大小还不能超过4k

    ——因为低端的机型里面就只有数k

    的磁芯存储器而已——通常而言，这样也就只能够打印一张a4大小的纸而已。

    这便是最早的微软电脑了。

    但是凯瑟琳又另外使用了数据磁带作为存储机构，一下子就将容量扩展了，而且随着内存的发展，存储器也不再被重视。

    可这样方便的文字处理的个人计算机，便受到了欢迎。

    王安瞬间便被启迪了，他立刻就准备开发属于自己的文字处理系统——wps。

    虽然有些囧，但是的确就是这个名字。

    只是王安当时再一次的错误的估计了形式。

    微软ii型电脑的推出，几乎就是一场碾压。

    王安的产品投入市场，就好像是石子被扔进了大海，完全没有反应。

    而这次的事件，也让王安的股价大幅度的受挫。

    狗急了跳墙，兔子急了也咬人，当时的王安急得团团转，公司的股价跳水，让王安的资产瞬间缩水，而也就在这个时候，王安注意到市场上似乎除了苹果公司，就没有组装机的出现了。

    整个市场上，除了各sè的配件商，便也只有苹果公司才有整机的销售。很多时候，人们想要购买一台让自己称心如意的计算机，只能是自己在市场上购买零配件，然后回去组装，非常的不方便。

    橘子公司虽然也有这样的业务，但是于以“时尚”为主题和以大众为销售对象的苹果公司不同，橘子公司的奥尔森更注重上流的阶层，他已经背离了凯瑟琳一开始的计划，将整个橘子公司的业务定位为了游戏开发商和软件开发商以及服务器市场，所以在市场上想要买到橘子公司的产品，往往很难，而且也很贵。

    那，自己是不是能够做这个市场呢?

    老实说，王安对计算机非常感兴趣，虽然微机并不是自己开发的，但是这种东西，却也同样是让王安很感兴趣。

    在进行了一番市场调查之后，王安根据市场上的形式，在一夜之间，就整理出了二十多个不同的解决方案，从商用到家用，根据系统的不同、主板的不同、cpu和其他零配件的不同，这便有了市场的划分。

    这个策略果然有用。

    王安电脑公司装配出了许多带有保质保修的整机，这比市场上的零散的购买要好得多，人们不必再到市场上去的购买那些零散的部件了，直接购买王安的整机便好了，这里有很多种的机器可供选择;因为机器中某一个部位出现问题，也不需要反复的排查，然后将零件拆下拿去保修了，只需要将主机搬到王安电脑公司的维修店，他们便会排查故障和修理机器。

    品牌机的概念，也因此而诞生了。

    而王安所在的电脑公司，也再度一飞冲天……

    思绪回到现在。

    这时候，天上飘下了雪huā。

    “又是一年呐……”

    他望着窗外。

    虽然对于一个华人来说，chun节才意味着一年的结束，但是对于一个商人来说，公历的时间，。

    自己的公司最后又会走向何方呢?

    王安在思考着，但是却又不敢继续往下去想……

    ……

    今天第一更!

    还有两更!

    吼吼~







第775章 改变&#183;1972（上）
  高品质更新  机械鼠标那拙劣的滚轮，让凯瑟琳一阵蛋疼，虽然她没有那玩意儿，但是这样的心情却是不会变的。本文来自



  新一代的phoenix-windows系统很好很不错，因为它将支持更高的分辨率和更清晰的屏幕。



  但是有一点让凯瑟琳感到很无奈的是，随着系统分辨率的提高，原本的滚轮鼠标便有些不堪使用了。



  根本点不到自己想要的图标啊!有木有!有木有啊!



  “见鬼，这样拙劣的玩意儿，究竟是谁发明的啊!”



  凯瑟琳真想将自己手上的鼠标给甩了。



  “不就是你自己么?”



  旁边的艾尔莎为凯瑟琳的鼠标打抱不平。



  “……”



  好像还真是这么一回事儿。



  1972年1月1日，罗伯茨将rp版的pw系统交给了凯瑟吧>。



  这让凯瑟琳感到很吃惊，明明因为这些人自己那蛋疼的想法，原本的pw系统的编程的难度呈现了几何形式的上升，而这些人竟然还真在一年内便将这个系统完成了!



  这不得不说是一件很让人吃惊的事情。



  为此测试性能，凯瑟琳现在便在使用一台装有es版本——也就是工厂样板enginee日ng-sample——的摩羯座的apu和一块sfc的cpu来测试这个机器。



  按照这些人的计划，他们甚至想要加入16位迅雷显卡的支持，但是罗伯茨却理智的阻止了这个想法。



  这样的话，难度便会再度提高，而且也只是让原本的16位的程序能够得到提升而已。对于主流的32位根本一点用处也没有。



  而且使用显卡基本也就是对游戏和部分需要进行数据处理的机器会有提升而已，而32位的apu的浮点运算能力更高，对于数据处理什么的毫无压力，而游戏的话，和研究员们的研究，一开始便是背道而驰的。



  他们要兼容16位系统。便就是为了商业上的形式而兼容的。



  凯瑟琳运行了一两个程序。感觉还挺不错的。



  “——除了这个鼠标。”



  因为支持的分辨率提高了，所以原本的鼠标，便已经是很难满足大屏幕所需的那种精确性了。



  所以在移动的时候，鼠标的轨迹总是歪歪扭扭的。而且还很难点到自己想要的目标，这些都让凯瑟琳觉得难受。



  机械键盘比后来诞生的薄膜键盘更有手感，，但是同样的机械鼠标，那可就完全是坑爹货了。



  “神灵啊，如果你真的存在的话，就赐给我一个光学鼠标好了。哪怕是600dpi的烂货也可以……”



  凯瑟琳不由得感慨了一声，也就只有在这个时候，凯瑟琳才会想到神灵或者外星人什么之类的……



  “现在市场上最好的鼠标哪有?”



  凯瑟琳虽然是鼠标的开发者，但是凯瑟琳一开始的时候对鼠标根本就不重视。只是将其授权了出去而已，而现在却不一样了，随着分辨率的提升，原本的机械鼠标，就逐渐的变成了坑爹货。



  但是以现在的技术，做多也就只能做到这样的程度了，想要开发更好的鼠标，哪怕是光机鼠标这样的货色。恐怕都不是一件简单的事情。



  “我查查。”



  虽然这么说着，但是艾尔莎却只是走出了门。然后将事情吩咐给了蒲观水。



  这样的劳心劳力的事情还给让对方来整。



  “唔，就这样吧。”



  迅雷实验室的努力得到了凯瑟琳的认可……或者说。因为拙劣的鼠标，让凯瑟琳失去了继续看下去的兴趣。



  凯瑟琳看看挂在房间里面的时钟，已经差不多到了上午的十点了。



  “发布会开始了，打开电视吧!”



  虽然这次的伊甸计划的发布会是凯瑟琳忙上忙下的完成的，但是凯瑟琳却并没有去参加这次的发布会，而是躲在了自己的办公室里面。



  那边的事情主要已经不是凯瑟琳主导的了，虽然凯瑟琳是幕后的始作俑者，但是她并不适合走上前台。事实上，这次的发布会主要是由五角大楼来完成的，凯瑟琳这样的“小人物”也是没有这样的资格的……



  “感谢诸位今天来到这里。”



  这次的会议凯瑟琳也做了贡献，就比如现在主持人手里面的稿子，便就是凯瑟琳写的。



  “我们今天来到这儿开这个新闻发布会，是为了我们美利坚合众国的未来。”



  对方环顾了一下四周，这个时候寂静无声。



  “child人，我们的未来。我们每一个人所希冀的、所寄托的未来。”



  “这个世界是我们父辈建设的，这个世界是他们的;这个世界是我们拼搏闯荡的，这个世界也是我们的;但是，这个世界终究是他们的，这个世界，是我们的孩子的。他们是我们的希望，是我们的未来。”



  虽然对方的声音平平无奇，但是就是这样的声音，却好像有一种奇怪的感染力。



  无在于人，而在于这个声音用如此平静的口吻所述说的事情。



  “也许在现在的时候，依然有很多人在与世界的浪潮搏斗，也许有人已经是功成名就，也许有人也已经对世界失去希望，但是我们的未来总是在的，神圣的光辉照耀着美利坚、照耀着我们。”



  “终有一天，我们将失去拼搏的激情，平静的等待着生活的每天;终有一天，我们将会老眼昏花，就如同我们的祖父辈那样;终有一天，我们将化为尘土，在大地之中沉睡;终有一天，世界将忘却我们，然后太阳照常升起。”



  “但是。”



  演讲者停了下来，他似乎意识到了什么，又或者是认为自己似乎没有继续朗诵这演讲稿的资格。



  上面的文字似乎是如此的沉重。



  “我们……我们的意志、我们的思想、我们的激情、我们的一切的一切，将都会传承下去。我们的孩子将会继承我们的事业，他们是我们伟大的美利坚合众国的希望，他们是我们的未来。最终，这个世界将是他们的，他们将会领导着这个国家、领导着这个世界，他们将成为我们的接班人、将成为这个世界的接班人。”



  “然后，我们的思想就会传播开来，自由的思潮将会流传到这整个世界，流传到这世界所抵达不了的地方，然后开花结果。”



  “然后，生生不息。”



  于是，演讲终于是结束了。



  “为了我们的未来，为了我们的希望，请允许我为诸位介绍我们的计划——伊甸。”



  对于凯瑟琳来说，这才是重头戏，只是那些记者好像被一开始的那些演讲所吸引了，所以这个时候还有些没反应过来。



  “……我们将会把尤里卡建设成为这个世界上最大规模的学校组织，这里将总共可以容纳三十万人，这些人中的85%都将是学生，这些学生将会在这个学校里面接受精英式的教育，我们的每一个孩子，都是我们的未来。在这里的每一个人，也都是我们未来的希望之光。”



  “而尤里卡也将更名为divano，这里将成为我们的学园都市，这里将是我们的未来之地。”



  “divano”，这个词源于拉丁文，意思是神圣、圣哉的意思。



  狄瓦诺，这个词所代表的意义非常纯粹，但是却有非常的不同。



  divano这个名字，就如若同los-angeles是天使之城一样，这个新世纪的城市名为狄瓦诺，也意味着神圣。



  这是神圣之城。



  没有人觉得不妥，因为孩子是最神圣的，他们是世界的未来，他们所代表的，是这个世界的希望。



  “……我们的城市将由包括3个大学学区、3个中学学区和3个小学学区，另外，还有数个一体化教学学区等总计二十四个学区组成。”



  “此外，为了保证学校的安全和学生们的人生安全，我们的学区将实行全封闭式的管理，只有第一学区才能够随时和外界联系……”



  电视里面，对方正在介绍着这整个计划。



  而凯瑟琳却是深深的吸了一口气。



  世界的改变，既是此刻。



  “我们的未来、世界的未来，终将被改变……”



  凯瑟琳喃喃着。



  艾尔莎看了凯瑟琳一眼，却是没有说什么。



  她以为凯瑟琳是在呼应刚才的那段演讲。



  但事实上，凯瑟琳所诉说的，是未来。



  这个世界的未来已经改变了。



  或许孩子们的确是人类的希望，新生是击溃死亡的武器，人类的个体的存在并不是为了永生，而是为了新生。生的喜悦才是的人类一直存在的关键、才是人类之所以存在的原因。



  继承着父辈们的旗帜，然后走下去，然后生生不息。这就是人类。



  然后在不知不觉间，人类的未来，却已经是发生了改变。



  ……一个来自未来的意识、一个小小的蝴蝶……



  ……



  囧，罗伯茨居然写成了罗伯特，前文已经修改……



  我错了orz。



  还有一更，建议大家听听the-妈ss，弥撒。divano的含义被这首歌阐释得很好……










帝776章 改变&#183;1972（下）
  1972年，整个美国都好像被动员了起来。



  从1970年的时候起，整个世界的轨迹，就已经被带到了另外一条轨道上。



  一开始的时候，尼克松是打算想要终止阿波罗登月计划的，因为这样的劳心劳力的事情对人民无利。



  ——当然，更深层次的原因，是航天计划对自己的支持率和选举不利。



  既然已经登陆了月球，人们已经得到了满足，那这样的计划还要持续下去干什么?



  连带的，那时候也是starcraft公司最困难的时候。



  可就在那时候，苏联人却登月了!



  他们狠狠的打了美国人一巴掌!



  这个时候，尼克松和国会的态度，便立刻产生了180度的大转弯。



  苏联打了自己一巴掌，自己这边说什么，都要打回去才行，所以整个计划便又是得到了更广泛的支持……



&nbsp万-书$吧-小说.com; 然后，便是联通世界海底光缆了。



  因为海底光缆的建设完成，整个世界的互联网终于是被融合到了一起——当然，这世界不包括苏联——整个世界、整个人类的群体的距离，被史无前例的拉近了。



  不过就目前而言，使用国际带宽是一件很奢侈的事情，每当想要访问国外的网站的时候，人们的电脑面前便会出现提示——国外的网站是需要按照流量来计费的，而且是额外的费用。



  唯一不用钱就能够浏览外国信息的国家，就目前而言，也就只有欧洲的一些高福利的国家了，他们的网费都是国家报销的。



  而浏览外国网页费用最高的。则应该是属于日本了，日本的收费比别的地方还要贵两倍，日本的商人迫切的想要汲取利润，所以他们国内的小市民，便成为了被吸血的对象。



  而且更重要的是，日本的网站浏览国外的消息的时候。都不会有提示的……



  在之后，便就是现在的伊甸计划了。



  相对于伊甸计划而言，凯瑟琳对于之前的那些事情的改变和影响，根本就可以用小打小闹来形容了。



  只有这个伊甸计划，才是彻彻底底改变这个世界的计划。



  而现在。这整个计划便已经是开始实施了，而凯瑟琳也正是这个计划中很重要的一年。



  看完了新闻，凯瑟琳便回到了自己的工作之中。



  今天不用上班，但是对于凯瑟琳来说，她的事业已经是无处不在了。而在诺亚之中。即便是节假日也都是有员工的。这些人便是凯瑟琳为了让自己能够随时将公司动员起来。



  自己的事业就是自己的动力。



  “我突然发现我们现在要做的事情好像真的很多的样子……”



  艾尔莎有些hold不住了。



  艾尔莎指的不是现在，而是再过几天的时候。



  那时候，去年的财报和公司的发展的总结报告等等消息，才将全部拿上来，而那个时候，也将是她们最忙碌的时候……远远比现在忙碌得多。



  “只要想想这个世界正在按照我们的轨迹去走。这就会很令人觉得畅快吧?这样就有动力了吧?”凯瑟琳调笑着。



  “唔……”艾尔莎歪了歪头。



  “说起来，凯特。你觉得我们的这个世界最后将会变成什么模样呢?”



  世界将会变成什么样子?



  这个时候，凯瑟琳脑中总是会浮现出无数的汽车。现代化的设施、iphone手机、笔记本电脑……那是21世纪，属于凯瑟琳的意识的、但是似乎已经并不存在于这个现实中的21世纪。



  但是这样的记忆似乎变得模糊了，对于凯瑟琳来说，这是非常不可思议的，因为她不管是想什么，脑中总是会浮现出自己所想要的东西。



  “大概……不是这样的吧?”



  凯瑟琳稍稍有些明白了原因。



  “什么不是这样的?”



  未来是不是已经不再是这幅模样了呢?



  凯瑟琳没有说出来，因为她就算说了，艾尔莎也不会相信。



  来到这个世界，是凯瑟琳的秘密，这个秘密将会永远的留在凯瑟琳的心中。



  “这个世界的未来的话，我希望能够有超能力存在，这样的话就似乎很有趣了。”凯瑟琳笑了一下。



  “但是很可惜，现在没有、将来也不可能有所谓的超能力。”艾尔莎很现实。



  说起来，艾尔莎似乎比较偏理科的样子，虽然喜欢看电影，但是更多的时候都不会抱着那种感性的认知去看待事情，不懂就问，然后根据理性化的思维来对自己所认知的事情进行判断，这是典型的理科生的思维。



  凯瑟琳比较在意的原因，是因为好像女孩儿似乎都比较偏文科的样子，而艾尔莎却是一个例外。



  “我当然知道这是不可能了，但是就不能让我幻想一下么?”



  虽然知道这是不可能的，但是凯瑟琳对于自己被泼了冷水还是有些在意。



  凯瑟琳闭起了眼睛。



  这个世界究竟会变成什么样子呢?



  与之前不同，凯瑟琳曾经为自己的未来描绘过无数的蓝图，但是就目前而言，好像这个世界和凯瑟琳所描绘的蓝图，却也已经是不一样的了。



  “这难度可真高，我想不出来。”凯瑟琳摇着头。



  “是吗?我还以为你会有什么很奇特的想法呢?”艾尔莎歪了歪头。



  让凯瑟琳推测未来是没有问题，但是这个时候，凯瑟琳却有种强烈的不想要让自己去思考这个问题的原因。



  凯瑟琳有些不明白这是为什么，所以虽然好奇，但是凯瑟琳并没有去思考这个世界的未来的走向。



  “那你呢?”



  凯瑟琳反问艾尔莎。



  “我啊……”艾尔莎抬起了头。



  “如果只是说在divano这座城市里面的话，我应该能够推测一些什么出来。但是如果让我去思考这个世界的话，好像有些头痛的样子。”



  “哦?”



  凯瑟琳一副表示很有兴趣的样子。



  “你不是说这个世界会领先外面的科技20年的时间么?”



  凯瑟琳点点头。她的确是这么说过。



  虽然这么说，但事实上这并不是什么很神奇的事情。



  所谓的“领先20年”，并不是指外面的世界是2010年，这里面便就是2030年了，这所谓的领先，更在于高精尖科技的应用。



  将所有的高科技汇聚在一起。那这个世界必然会看起来就很玄幻、很奇特的。



  如果将这个世界比喻成一个平原的话，那无数的科技，便是这平原上的山峰，而在这其中，凯瑟琳将筛选出一些海拔比较高的山峰。然后用这些山峰作为支柱，建立另外一个平原，这个新的平原和原本的平原之间相隔的地方和距离，这便就是这两个世界的距离了。



  “我猜，在未来的时候。在divano里面。街头上每一个人出门都带着一台轻薄得如同纸张一样的笔记本电脑，然后他们也不用坐车，因为有足够的浮空艇能够让他们快捷的到达的目的地……不，或许他们根本就不需要笔记版电脑，只要他们想要，我们的树形图设计者便会调集资源在他们面前形成一个虚拟的屏幕。这样他们就能上课和工作了……”



  凯瑟琳大汗。



  “这是外星人的科技吧?”



  “我觉得在20年之后的话，那边已经领先了现在的世界有40年的时间了吧。那应该就可以实现了?”



  少女，就算是50年的时间。我们也不可能发展出这样的黑科技啊!



  凯瑟琳在心中吐槽了一句。



  “不过想法倒是挺不错的。”



  凯瑟琳觉得艾尔莎所思考的东西似乎有些参考价值，她拿出了笔记版，然后将其记录在了上面。



  虽然凯瑟琳不会忘事，但是凯瑟琳还是喜欢用笔记本记录一些比较重要的事情在上面。



  “但是我觉得这样的计划在我们死后应该可以实现。”凯瑟琳还是打击了一下艾尔莎:“这计划没有一百年，是不可能变成现实了，投影屏幕的难度太大了。”



  这里又不是学园都市，也没有滞空回线……



  光凭现实世界的技术，凯瑟琳不认为这是一件简单的事情。



  没有个一两百年，这样的真正的“黑科技”，还真是实现不了。



  “换个话题吧。”凯瑟琳摇摇头，却是不想要继续讨论这个世界的未来了，她宁可讨论更具体一点的东西，比如自己的公司的发展什么的。



  凯瑟琳挠了挠头，这还真是很奇怪的事情。



  “思考未来很奇怪么?”艾尔莎奇怪的问了一句。



  “不是问题的关系……是我自己……”



  凯瑟琳挠了挠头皮。



  是因为……想要看到这个世界改变之后的惊喜么?



  凯瑟琳迟疑了一下。



  大概就是这样的吧，自己并不是不想要知道这个世界的未来，只是自己想要跟着历史一起去走，一起去感受这神奇的历史，感受这样的不同的未来带给自己的惊喜……



  这才是自己不想要知道问题的答案的原因吧，因为现在还不是时候，哪怕仅仅是一个小小的推测也是一样的。



  1972年，这一年将注定是不平凡的一年，世界将会在这一年彻底的与原来的世界告别……



  ……



  囧，之前居然忘了发布，我错了……



  第三更!



  吼吼!吼吼!










第777章 即将发射的海事卫星
    步入了新的一年，at&t总算是松了一口气。

    他们终于是从凯瑟琳那边得到了adsl的授权一一其代价便是那高昂的授权费用。[]

    虽然整个业务到最后并不能因此而赚到多少，但是总算是挽回了at&t的部分声誉。

    至少他们不会因为被其他的顾客所起诉了。

    如果他们的adsl没有能够如期的开通的话，原本担忧的客户就会变得愤怒，而那个时候，at&t在面对大小资本家的时候，也不一定能够hold得住。

    而且另一边的依星计划也已经开始了，at&t这个时候和摩托罗拉也主要是将精力集中在了这上面。

    这才是他们现在的主要的业务。

    而在另一半，ibmt也达成了与方丹集团的合作协议，ibm得到了凯瑟琳的手机业务的授权。

    不过似乎小沃森一样对于民用市场没什么兴起，他对这个产品的定位依然是商用。

    手机和网络运营商是两个不同的构成，所以ibm只要得到了授权，然后获得了入网许可，自己的手机便能够上市了。

    ibm并没有考虑想要用别的方式，例如什么模拟信号、什么gsm之类的。

    一来是因为这些技术都没有被展现出来，二来，是因为cdma在技术上的确是比这些更好，而且ibm对这方面也没什么

    研究，这手机业务的拓展，很多时候可以说都是小沃森的心血来潮。

    不过ibm的董事会倒是很看好手机业务，这的确是一个赚钱的地方。

    现在的手机搭载的都是通过sfc修改而来的芯片作为手机的核心。这也是因为现在的手机体积巨大的一个原因，电池不能持久也都是因为这个原因。

    而且这还不能算是后来的cdma技术，而是已经经过专门的对通讯进行优化的简化版的cdma技术。

    小汰森最近的身体很好，心情好、身体好，吃嘛嘛香，小沃森还能带领ibm再战十年……不过凯瑟琳对于这样的“小小”的变化，已经是没有什么感觉了。

    事实上这个时候，凯瑟琳最在意的，还是卫星的发射。

    一一海事卫星这个时候就已经发射了，这也是staec

    aft从运营至今的第一单业务。

    卫星将由方丹集团和nasa合资的staec

    aft公司发射。

    “真想不到我们还能到这地方来……”

    跟着凯瑟琳在肯尼迪航空中心走着艾尔莎感叹了一句。

    “这有什么呢?我们可是连五角大楼都去过的。”凯瑟琳倒是对此不怎么在意。

    “那是你，不是我。”艾尔莎知道，凯瑟琳都已经算是那边的常客了。

    说起来，凯瑟琳的身份并不适合亲自出面。

    让一个大公司的老板亲自谈生意，这就好像是农民们yy皇帝的金扁担一样可笑。

    但是凯瑟琳是一个特例，因为凯瑟琳的年龄和她的成就，很多时候她亲自过去的话，能够大幅度的增加说服力，而且有些事情，也就只有凯瑟琳亲自过去才能应付得了。

    而有时候，为了配合凯瑟琳，或者说拿出自己的诚意，凯瑟琳去谈生意的时候，其他公司的老板也会过来和凯瑟琳会

    面，这样更是增加了谈判的成功率。上层的谈判有时候比下层要方便得多，因为下面谈判的时候并不是总有自己的权限的，而凯瑟琳和对方进行谈判的时候，双方便能够因时制宜、因事制宜。

    “不过这里的风景可真不错。”

    凯瑟琳朝着周围看了看，除了这旁边的几个工作入员之外，这里很是空旷，这样空旷的地方让凯瑟琳感觉非常的舒适

    和神奇。

    肯尼迪航空中心位于美国东部佛罗里达州东海岸的梅里特岛，成立于1962年7月，年龄比凯瑟琳还小，这里是美国国家航空航天局行载入与不载入航天器测试、准备和实施发射的最重要场所，其名称是为了纪念已故美国总统约翰肯尼迪。整个场地长55千米，宽10千米，面积567平方公里，这边虽然有超过一万人的员工，但是在这个地方凯瑟琳并不能见到太多的人。

    凯瑟琳所在的地方，是不对外开放的肯尼迪航空中心的里面。

    这边对外是称之为“野生动物保护区”，但是谁知道这里面究竞是为了保护野生动物还是为了保护其他的什么呢?

    “那边就是发射台了吧?可真高啊……”

    艾尔莎朝着远处看了看，发现了一个大高台，似乎就是火箭的发射台了。

    “大概吧。”

    似乎看上去就是那么一回事似的。

    不过凯瑟琳并不了解这方面的事情，万一搞错了可就不好了，所以凯瑟琳只是用猜测的语气。

    那边凯瑟琳现在还不能过去，因为发射正在准备过程中。

    等到火箭出来，然后安装之后，便就要发射了。这整个时间将会持续这一整天。

    sta

    aft即将发射的卫星，是联合国海事组织的海事卫星。

    这样的卫星也是凯瑟琳这边的通讯卫星，因为这样的海事卫星是和凯瑟琳的通讯网络连接在一起的。这样的通讯卫星接受从轮船或者基站发送过来的超长波，然后再将信号发送到接收台上，接着，再将原本的信号转化为一般使用的手机信号，便能够进行通讯了。

    不过在最近的这个时候，这样的功能还没有这么先进，暂时就目前而言，现在的海事电话只能够进行求助和基本通讯，他们用专门的通讯线路和通道来接收和发送信息。

    而等到产品真正成熟了，这样的产品才有可能商用。

    虽然整个市场并不能说是非常的大，但是在市场上这必然会是受到欢迎。

    无他一一这玩意儿救命啊。

    谁也不知道在轮船航行中的时候，可能会出现什么事情，而相对于传统的通讯方式而已，凯瑟琳现在的新技术无疑是更好、更安全、更方便的。

    而等到正式商业运营之后，所产生的利润恐怕也不会很低，不仅仅是用来维持和发展这个产业，差不多也是完会可以

    的。

    凯瑟琳现在所在的地方距离39号发射中心不远，这里也是肯尼迪的发射中心。

    肯尼迪航天中心由四个部分组成，工业区、39号发射中心和它的两个发射场lc-39a和lc-39b，39号发射中心一开始是为阿波罗计划建立的。其东部是工场和控制中心。其北边是维护降落的航天飞机的宇宙飞船处理厂。中心的大建筑是飞行器组装建筑物，其中有组装四种不同火箭一一就比如著名的土星五号一一和航天飞机的外部燃料箱和固态火箭推进器的装置。组装建筑物的南边是低的工场建筑。这里有组装航天飞机火箭的设施。整个组装建筑物高160米，面积为34444平方米。

    “我们先回去吧。”

    发射就快了，时间就是明天。今天他们便要安装火箭了。

    虽然在后来的时候，卫星发射是很稀疏平常的事情，但对于这个时代的人来说，这样的卫星发射还是很有挑战性的事

    情。

    at&t之所以相信摩托罗拉的计划，他们对于摩托罗拉敢于发射刀颗卫星的胆量也是一个很重要的原因。

    如果有了这样的技术，又有什么不能够完成的呢?

    但是也正是因为这样的at&t才被对方坑掉了……以现在的技术来说，发射卫星不在话下，之前摩托罗拉的无心之

    举，和凯瑟琳交换了专利，现在摩托罗拉将电视产业卖掉了，所以他们的专利基本也就是可有可无了，而凯瑟琳现在拿到的专利却能够使用上去。

    “明天再来看吧。”

    明天才是发射的重头戏，那时候如果能够成功的话，也就意味着自己在联合国也得到了承认，虽然自己现在比不上洛克菲勒，但是那样的话，无疑自己的影响力也要强大许多了。

    不是凯瑟琳自负，现在即便是洛克菲勒或者摩根、亦或是其他的财团，恐怕现在也逐渐的要离开不了自己了。

    这些入现在对于计算机的依赖已经越来越大了，这从对方在去年从一月到十二月份逐月递增的咨询次数便能够很简单的发现这一点。

    计算机是一种神奇的东西，而网络的出现，更是已经注定了这样的产业将会不可被阻止的蓬勃发展，对于提高产业效

    率、提高生产率、提高利润，都是一个非常大的帮助。

    被入凯觎的话，凯瑟琳也不担心，财团们虽然很多，但是他们也都不是一条心，否则也就不会有什么共和党和民主党

    了……谁凯觎自己，自己只要亲近另外的财团就行了，现在凯瑟琳与洛克菲勒亲近，也是为了得到对方的庇护。

    当然，这并不是说凯瑟琳就给对方卖命了，凯瑟琳这么做也不代表她会和别入断绝交往，这么做，仅仅只是一个示意而已。

    虽然不一定指望别入能够看得懂，但是凯瑟琳就是喜欢这么做。

    ……

    突闻噩耗:老姐明年要结婚了……

    化悲愤为力量，努力码字去了……

    







第778章 联合国的太空安全规程
    “在今天上午10点58分，联合国海事组织的第一颗海事卫星成功发射。{

    }s8

    更新海事卫星是联合国应用于海上救援行动中的重要一环，海事卫星能够帮助海事电话进行通讯，这位海上救援行动的开展提供了新的保障……据悉，联合国将发射三颗海事卫星，这三颗卫星将在地球同步轨道运行，其工作范围将包含全球……”[]

    972年1月10日，中午十二点钟，天使新闻频道便开始对今天上午联合国的海事卫星的新闻进行报道了。

    不过对于一般人而言，现在这样的新闻似乎很难引起他们的兴趣，他们这时候恐怕都没有发现这个新闻可能对他们产生的影响。

    对于一般人而言，他们现在更关注的，事实上还是前几天的伊甸计划和更早之前的巴别塔工程这两个重量级新闻的消息。

    至于这个什么海事卫星，对他们来说，根本就不怎么重要。

    但是这个消息在商界却是颇为引人注目。

    因为就在前两天，摩托罗拉也公布了他们的计划，他们的铱星计划也已经开始了。

    虽然两者的定位不一样，但是这个时候不少人都已经看到了两者在卫星电话上面较劲的气氛。

    他们很显然已经是误解了——凯瑟琳根本就没有考虑过有关摩托罗拉的事情，对于铱星计划，凯瑟琳是根本就没有放在心上的。自从去年年底将自己投资在铱星计划的那一亿资金从股市当中逐渐的抽出来的时候，凯瑟琳现在对这个计划更是不管不问了。

    可是凯瑟琳的这个想法却没有说出去，这样的思想也无法传递给其他人。

    铱星计划看上去的确是很好很强大，但是他们使用的卫星数量实在是太多了，所以维护很是困难。而且从另外一个角度来看，他们如果无法将电话费用和铱星计划的信号强度升级的话，那到了最后更是只能落到和历史上一样的下场。

    对凯瑟琳而言，在这计划之中，现在最大的变数，就是了。

    因为历史上的根本就没有参与这个计划。他们反而是对铱星计划表达了自己的不屑一顾，因为这个计划实在是缺陷太多了。

    如果这时候对方反应了过来，然后及时调整了战略，那凯瑟琳说不定便会偷鸡不成蚀把米了。

    虽然本身的问题就是一大缺陷，但是铱星计划本身想要避免亏损还是可以的。否则的话，当摩托罗拉将铱星公司卖掉之后，为什么新接手的公司又能够赚到两千多万美元的利润呢?

    铱星计划现在的定位和历史上是差不多的，这也是凯瑟琳很放松看铱星计划的原因，可问题便出现在了摩托罗拉的盟友身上……

    ……

    而联合国的卫星发射。在国际上。却也引起了不小的轰动。

    ——这一切，都是因为联合国的一个决议:关于人道主义及太空安全规程的这样的一个决议。

    这个历史上不存在的联合国的决议，是新冷战的产物。

    这个公约初步规定了地球同步卫星轨道的重要性和限制性。

    地球同步轨道，又称24小时轨道，卫星的轨道周期等于地球在惯性空间中的自转周期，也就是23小时56分4秒。且方向亦与之一致，卫星在每天同一时间的星下点轨迹相同。当轨道与赤道平面重合时叫做地球静止轨道，即卫星与地面的位置相对保持不变。

    地球同步轨道是倾角为零的圆形地球同步轨道称为地球静止轨道。因为在这样的轨道上运行的卫星将始终位于赤道某地的上空，相对于地球表面是静止的。。它的覆盖范围很广，利用均布在地球赤道上的3颗这样的卫星就可以实现除南北极很小一部分地区外的全球通信。现在凯瑟琳的这三颗海事卫星就是因为这个的原理。

    根据新的决议规定，同步轨道作为对地球非常重要的一个轨道，并不允许类似于通讯卫星之类的产品发射到这个轨道上，因为这是“人类的利益共同体”。同时，联合国也暂时就同步轨道的卫星数量进行了初步的划分，现在规定最初的60颗卫星，除了联合国自己保留的10颗，其余的50颗卫星将有苏联和美国这两个阵营进行划分和制定，只不过到了这时候，双方谁都想要给自己多争取一个位置，所以依然争论不休。

    地球同步轨道卫星又称静止卫星，在这卫星上的天线所辐射的电波，对地球的覆盖区域基本是稳定的，在这个覆盖区内，任何地球站之间可以实现24小时不间断通信。因此，同步轨道静止卫星主要用于陆地固定通信，如电话通信、电视节目的转播等，但也用于海上移动通信，不过，它不象陆上蜂窝移动通信那样有那么多的基站，只有卫星是一座大的基站，移动业务交换中心依然设在岸上，海上移动终端之间的通信，需经卫星两跳后才能实现。

    例如，如果甲船需同乙船联系，那么，甲船将信号发至卫星，经卫星一跳到达岸站上的移动业务交换中心，然后，岸站又将信号发至卫星，再经卫星一跳到达乙船。

    这也就是凯瑟琳的海事卫星的原理。

    理论上，地球同步轨道可以容纳的卫星数量是相当巨大的，但由于技术和一些不可避免的因素，使得卫星不能绝对的相对于地球静止，而且还要偏离地球同步轨道，为了防止卫星由于拥挤产生的意外事故——具体的说可能是碰撞，因为它们不是绝对静止的，在一些情况下还可能严重偏离原来的轨道——所以其实际数量就要大大降低了。

    美国也就是利用这个理由来提起这个决议的。

    他们原本预料苏联会拒绝这个提议，他们甚至已经做好了和对方打长期对抗的准备。

    但谁知道安德罗波夫打蛇随杆上，一下子咬住了这个决议。

    这是美国没有想到的。

    在经历了登月的成功之后，苏联到目前为止已经登月三次了，他们这个时候自信心爆棚，在这方面他们已经不害怕美国了。

    美国人没有想到会出现这样的事情，所以到了最后，双方就卫星数量的利益问题，这个时候已经是纠缠不休了。

    而其他的国家，这个时候大多都是在旁边打酱油看热闹，虽然英法这样的国家也对在据理力争，但是更多的国家这时候却都是悠闲的在看世界的两大巨头在那里喋喋不休的争论。

    之所以出现这样的情况，原因也很简单——同步轨道的发射实在是太困难了，困难到除了苏联和美国，基本就没有国家能够发射同步轨道卫星的能力的程度了，他们想要发射自己的卫星的话，只能借助美国和苏联的关系。但是有人已经计算过了，这发射之中代价实在是太巨大了，弊大于利，他们承受不了。

    因为受火箭运载能力的限制和发射场一般不处于赤道上的影响，多数的运载火箭不能将卫星直接送到同步轨道上，必须分为三个阶段才能入轨。第一步，运载火箭将卫星送到距地面200300千米的停泊轨道;第二步，以停泊轨道的环绕速度将卫星加速送到转移轨道与同步轨道相切处，即转移轨道的远地点;第三步，在远地点上点燃发动机，使卫星进入地球同步轨道，并用卫星上的小发动机调整卫星的姿态，使卫星完全进入同步轨道。

    如果一个国家的卫星发射场建在地球的赤道上，那似乎这种卫星的发射就简单多了吧?

    在赤道上由西向东发射，达到要求的轨道高度，在适当的位置定点，问题就解决了。可惜的是，谁都知道位于赤道附近的那些国家究竟是什么样的情况……

    黑叔叔们说不定会很愿意让这些人在自己国家建立一个发射场，但是其他的国家很显然不会同意……

    虽然这第一批的六十颗卫星的策略有些可笑，但是的无论是美国还是苏联，这时候都是抱着恶意的心态在维持这个策略的。

    美国是想要为自己争取最大的利益，将其他的国家排除在外，而苏联这个时候，却是想要就这个决议来进行谈判。

    说起来，原本想要否决这个协议的，倒是有一个国家——中国。

    如果美苏在这个时候都想要太空的话，那说来说去，对于他们本身而言，并不会产生最大的威胁，但是对于无法发射同步轨道卫星的中国来说，却是一个不好的消息。

    同样已经跻身大流氓之一的中国，便准备是挥舞起自己的否决权来将这个计划给全额否决了。

    而这个时候，美国和苏联轮流访华，答应给中国留下够多的卫星的位置之后，这时候问题才得以解决。

    具体的安排在这时候虽然还没有出现，但是基本已经有了共识。

    五大流氓……五大常任理事国每个国家将能够发射6颗同步轨道卫星，而剩余的20颗卫星，则由其他的国家来进行调济和分配。

    虽然有些可笑，但是流氓们为了自己的利益，还是将这个可笑的计划维持着。

    而在意见达成差不多一致的时候，联合国自己的卫星，已经是发射进入了太空……

    ……

    今天第二更!~

    还有三更，化悲愤为力量，码字码字……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。







第779章 at&amp;t的退路
    tt的退路

    可笑的决议并没有预想到凯瑟琳的生意百度搜进入索请看小说快进入本站

    的决议是不允许纯粹的商业性质的卫星进入太空，而凯瑟琳的产品打着联合国的旗号，这个时候完全不受影响

    ——根据最的联合国的规程，纯粹的商业性质的卫星是不允许进入同步卫星轨道的

    被允许进入的，就只有具有科研价值和人道主义价值的卫星

    ……但是谁知道什么样的卫星才是具有的科研价值的呢?

    在美国国内，有的公司也已经注意到了这其中所蕴含的意义

    最简单的，便是凯瑟琳觉得是变数的……

    tt这个时候其实也已经注意到了凯瑟琳的产品了

    在海事卫星上天之后，部其实就已经紧急召开了一次会议

    但是他们很快便发现，凯瑟琳的计划似乎并非是针对他们的铱星计划

    凯瑟琳的计划虽然看上去和铱星计划有些类似，但是凯瑟琳的产品定位恐怕和他们并不相同铱星公司的策略是将用户面向全世界的每一个人，而凯瑟琳的产品却具有极强的针对性而且对方使用的还是地球同步卫星的轨道

    毕竟，就目前而言，能上地球同步轨道的卫星，还真没有多少

    为什么铱星计划发展到现在的这个时候，对方还没有任何反应呢?

    tt这时候便开始调查有关的情况了

    他们现的异常就是在去年年末的时候开始逐步抛售铱星公司股票的一大笔资金

    这笔资金刚刚进入市场的时候有一亿多，但是离开市场的时候，已经过了三亿，这些家伙空手套白狼赚了不少

    这笔钱来自量子基金，根据对方的意思，这是“客户的要求”，而有关的信息，量子基金是不便透露的

    量子基金的口风很紧，探不到什么消息

    但是上面的口风紧，不代表下面的口风就很紧，于是便花大价钱从对方的一个下层得到了消息

    这笔钱来自于方舟集团

    凯瑟琳为什么要投资铱星公司?

    这让的管理层和调查人员都有些吃惊

    这一亿资金在铱星计划里面占据的股份并不少，如果对方有心的话，明明有机会掌控铱星公司的，但是为什么对方最后却选择了退缩呢?

    资金短缺?

    不可能，洛克菲勒最近才贷款了50亿给他们，现在洛克菲勒自己都有些缺钱，但是凯瑟琳这边，却是不太可能会缺钱的

    左想右想，董事会的成员都有些不明白，但是这个奇怪的事件，却是让他们有些百思不得其解

    可之后，便有人提出了自己的看法:他们不会是在投机?

    于是，几乎所有人都明白了这是怎么回事

    凯瑟琳纯粹只是想要玩玩而已

    但是按照这个解释的话，对方在他们即将发射卫星的时候选择抽资，这又是为了什么呢?答案似乎很简单:凯瑟琳并不看好这个计划

    敌人如果轻视自己的话，这的确是一个好消息，但是凯瑟琳似乎并没有出现过这样的错误，她虽然才二十多岁的样子，但是凯瑟琳可比其他人要加的精明……

    那这究竟是为什么呢?

    tt这时候便开始了冷静的分析，作为一个利益集团，他们比起独裁的企业来说，优势便在于他们能够避免最坏的决策并不想翻跟头，凯瑟琳之所以这么不看好铱星计划，甚至对方似乎好像根本就没有注意到他们的这个计划的时候，这让非常的在意

    或许是因为adsl被凯瑟琳默不作声的摆了一道，现在变得有些疑神疑鬼的

    凯瑟琳似乎很喜欢在背后搞小动作，或者在背后挖坑，曾经的ibm也被他们坑过，所以现在对此是很防范的

    他们立刻开始重评估他们的铱星计划和凯瑟琳的手机的对比

    而这个时候他们惊愕的发现，他们原本的一些优势，这个时候已经被急剧的缩小了

    在他们的计划刚刚开始的时候，手机的覆盖面并不算很宽广，只能在几个大城市里面使用而已，而且只限于美国

    但是随着凯瑟琳的50亿美金下去，手机基站的建设便已经是在全球范围内展开了

    而且以色列人居然还邀请他们在自己的国内建设手机基站，这是加强了手机的知名度，让世界各国都注意到了手机这种神奇的东西，然后他们便被凯瑟琳的产品所吸引，所以凯瑟琳进入欧洲市场的时候，并没有费太大的力气

    在现在，所谓的“世界范围内”，也就是指代美国、欧洲和日本这些地区了，所有的利润几乎也都是从这些的确产生

    而在这个时候，铱星计划吹嘘的“世界范围”的优势，已经是非常小的了

    而铱星计划迟迟未能解决的信号问题，对于凯瑟琳的手机来说，也不是问题，凯瑟琳的手机完全不用在乎天上有没有天花板，这对他们的手机根本就没有任何的影响，而对于铱星计划来说，如果天上哪怕是有一块钢板挡住，他们的电话便不可能如同手机那样的通话了

    惊愕之下，也冷静了下来，他们发现自己的计划原来缺陷居然是这么的巨大

    而这个时候，现，他们在进入这个计划的时候，实在是太过于激进了

    事实上的确如此，如果是换成了未来的的话，在没有凯瑟琳的时候，他们便已经是对所谓的铱星计划不屑一顾的

    在发现了这一个事实之后，中便有人想要到了要退出这个计划，但是也有人认为这个计划对他们还是有利的

    董事会的成员争论不休，而在这个时候，，才让他们结束了争论

    他的提议很简单:计划继续参与，但是减小力度，将多余的精力用在他们的计划上面……

    换句话说，、现在的贝尔电话公司的主任的提议的意见，便是让为自己寻找一条后路……

    传统电话的业务遭到了ip电话的狙击，ip电话由通用电气和凯瑟琳联合主导，还有不少的“小弟”，这让很紧张，虽然双方都与大财团有关，但是他们也有自己的利益，财团也不可能会因为这样的情况而出面财团多的是投资者，而不是参与者

    艾伦的解决方案很简单:开发属于他们自己的无绳电话通讯

    而他们所使用的技术，则是基于多载波em这个名为“个人手持式电话系统”的技术，是固定网络的补充和延伸，也就是无线市话

    通俗一点……就是小灵通……

    当然，的计划，比起小灵通来说，也稍微要简单一点

    如果再通俗一些的话，他们的这个技术，也就只是无绳电话的扩大版而已，只不过是将原本的电话换成了大的手机基站而已

    这样的计划对来说，很具有优势，因为这就是普通的市话的延伸和拓展

    虽然在原本的历史上，这样的技术是3年才出现的，但是这并不妨碍这个计划被所提出

    没有凯瑟琳，也就没有的这个计划

    甚至，这个条件也是凯瑟琳提供的

    凯瑟琳的数字业务给了以启迪

    而另一边，凯瑟琳的cpu的出现以及单片机的出现，也为这样的数字技术提供了保证

    虽然发展到现在，cpu并不算强劲，但是稍微解析一些简单的数字讯号也是没有问题的

    何况，认为，他们现在所研究的这种phs技术要远远比铱星计划现实、容易实现，所以他们对自己的计划还是

    在历史上，这个技术并不是明的，而是日本人

    为了拯救景况不佳的固定电话业务，日本试验了一种被称作phs的无线本地环路技术，不过并没有在日本市场上取得太大的成功

    而在经过一系列的改进之后，美国ut斯达康公司将该技术引入中国从7年12月小灵通首次在杭州余杭开通试用，到后来在全国遍地开花，这便是造就了著名的小灵通的存在的历史

    在历史上，美国人真正接触到小灵通这种技术含量比cdma还不如的技术的时间，却是在2003年……

    “无线”这个概念很容易便能够让人联想到自己将电话线拔掉，然后随身携带，所以在凯瑟琳推出了自己的产品之后，联想到了这方面，这并不算奇怪，毕竟，这只是座机电话业务的延伸而已

    当然，为了确保自己不会再次被坑，在正式开始研究之前，便在查找各类有关的通讯专利的……尤其是和凯瑟琳有关的

    不只是方舟集团而已，还有凯瑟琳个人申请的专利

    在几年前，凯瑟琳就是用自己个人持有的集成专利的技术威胁过摩托罗拉的……

    他们已经学乖了……

    ……

    第三

    话说雪教主的居然复耕了，对“放开那只圣武士”感兴趣的童鞋，可以看看2068321，异界魔王领袖嗯，页的位置下有传送门

    j@a







第780章 一切尽在掌控之中……
    “调查我们资金来源的，居然是at&t?”

    坐在办公室里面，凯瑟琳听着蒲观水给自己的报告，面部表情有些奇怪。[]

    “以上情况就是这样……”蒲观水小心翼翼的看着眼前的凯瑟琳。

    不知道为什么，或许是因为凯瑟琳的气场实在是在强气了，所以在凯瑟琳面前的时候，蒲观水总是会感觉自己好像低人一等的样子。

    这就好像是公主殿下会见平民的时候的那种感觉……

    只是令蒲观水自己也感到有些不解的是，他似乎有些享受这样的感觉了，他也不明白这究竟是为什么。只是……好像在凯瑟琳面前的时候，似乎更舒服一些而已。

    “唔……”

    凯瑟琳看看时间，已经差不多到了中午的十二点，差不多也该吃饭了。

    “就这样，之后的事情待会儿再谈。”

    今天的主食是意大利通心粉，这并不是茉莉——也就是南宫月——的作品，。

    蒲观水松了一口气，却又有些惆怅，他茫然的打开房门，然后走了出去。

    “啊……小心!”

    正在这个时候，一个女孩儿推着餐车走了过来，但是她在说出了“小心”之后却似乎并没有减速，整辆餐车反而加速冲了过来!

    餐车的一角命中了蒲观水!

    要害攻击!

    暴击!

    max伤害!

    蒲观水捂着下面，然后铁青着脸，甚至连通心粉泼了他一脸都没有在意。

    “好像很痛的样子……”

    身为曾经的男人，凯瑟琳自然知道，面对要承受世界上最强大的痛苦的时候，人是多么的脆弱。

    ……

    “要不要叫医生?”

    艾尔莎走过去，然后关切的问了一声。

    “不用了……”

    蒲观水似乎很像站起来，但是最后还是扑倒了。

    艾尔莎摇摇头，然后拨通了医务室的电话，最后，蒲观水被放在担架上被抬过去了……

    “他不会有事?”

    凯瑟琳擦了把汗。

    “大概……”艾尔莎也不确定。

    “对不起……真是非常的对不起……”旁边的南宫月这个时候几乎都已经要哭出来了。

    “今天不是达克来做菜的么?”

    凯瑟琳奇怪的问了一句。

    “休斯顿先生刚刚在接电话，所以他拜托我把这些东西送过来……”

    “好像上次也是这样来着……”

    艾尔莎喃喃了一句。

    “什么?”

    “不，没什么，我只是觉得蒲观水先生似乎有些不太走运的样子……”

    凯瑟琳摇摇头，这家伙可不只是不走运而已。

    “希望他不会变太监……好了，南宫月，你回去让达克再做一份通心粉就好了。”

    凯瑟琳摇摇头，然后让对方出去了。

    “看起来现在还是思考一下刚才的at&t的事情比较合适。”

    “凯特你准备怎么做呢?”

    艾尔莎也问道。

    事实上，at&t得到的消息，和他们的收买根本就没有一毛钱的关系。

    因为这个量子基金的员工在第一时间就将情况告诉了上面，而在这个时候，索罗斯又通知了凯瑟琳。

    凯瑟琳给对方的说法是:“钱你招手，我们再给你年薪奖金提高10%，你只要把咱的情况马虎的说一下就好了……”

    不是凯瑟琳的纵容，对方根本就查不到凯瑟琳这边。

    说起来，at&t还真不够走运了，过来收买自己人的时候，对方就直接把情况说了出来。

    “这要看at&t究竟准备怎么做了。”

    at&t显然应该是注意到了自己的那笔恶作剧一样的投资资金了。

    他们显然是对这笔突然抽调离开的资金很感兴趣，所以他们一路追查，然后查询到了凯瑟琳这边。

    但是很可惜，他们并不知道自己的计划早就已经被知道了。

    “他们还能怎么做呢?”艾尔莎问道。

    “有三种可能。”

    凯瑟琳分析着。

    “首先，他们对我们的情况表示无动于衷，然后继续开发他们的铱星计划，这种可能性很小，他们会来调查，就已经说明他们已经产生了动摇了——或者说，在他们的董事层里面有人已经动摇了。”

    “其次，他们对铱星计划产生了怀疑，并且全盘退出了这个计划，这很有可能，他们如果在这个时候偷偷的将资金调离开来，然后抽离资金，就可以保证自己不亏损了，但是应该不会每一个人都拥有这样的魄力的，而且万一这计划赚钱了呢?所以最可能的，应该是最后的情况。”

    “这最后的情况，就是at&t会稍微减轻、或者并不减轻对于现在的铱星计划的扶持力度，但是另一边，at&t也会去思考自己的退路，所以他们有可能会自己搞一个计划……不，甚至他们来找我们也不是不可能。”

    凯瑟琳将三种情况画在了纸上，然后这样和艾尔莎解释。

    “那我们要对他们的计划进行狙击么?”从商业上来说，应该是这样的。

    但是凯瑟琳却是摇了摇头:“我们不应该看着眼前的利益啊，艾尔莎。我们的对手不仅仅是at&t，还有一个更重要的、更可恶的家伙。”

    艾尔莎想了一下，然后恍然大悟:“你是说联邦政府?!”

    凯瑟琳默默的点头。

    相对于at&t而言，联邦政府才是更难纠缠的敌人，联邦政府的反托拉斯法也会让凯瑟琳很头痛。

    所以凯瑟琳这时候必须要以后一个“对手”，就好像在芯片供应商里面还有一个仙童一样，在手机运营商里面，凯瑟琳也需要一个看起来合适的对手。

    历史上的微软曾经就一度面临拆分，如果不是因为互联网泡沫破裂让美国政府考虑到要稳定电子行业的话，微软这时候就已经变成了两个或者更多的公司了……

    “你就不怕at&t的技术会超过我们么?他们新确立的那个phs技术好像是他们的固定电话发展出来的新业务，和我们的手机有些差不多啊。”

    凯瑟琳摇摇头:“那样的技术根本靠不住。”凯瑟琳对于at&t这么放心，其中一个原因就是因为他们的这个phs技术。

    小灵通会把cdma干掉……?这凯瑟琳绝不相信。

    诚然，phs技术是比gms更好，phs发射功率远低于一般gsm移动电话、是唯一可在医院使用之移动通讯系统。phs最适用于频密的城市，可提供与gsm系统同等的功能。而且其64k的移动数据传速率，更是gsm望尘莫及的。相较于gsm行动电话将64k的语音压缩至10k而导致失真较为严重的情况，phs只将语音压缩至32k，通话音质较佳，几乎接近市话的通话品质。

    但是在面对码多分址的cdma的时候，他们就不够看了。

    凯瑟琳的技术再发展一下，就可以成为后来的3g网络了，通话效果更是秒杀phs。

    而且phs的缺点，也已经是说明了对方不可能和凯瑟琳的手机对抗的，这种电话，也就仅仅只能作为固定电话的延伸而已。

    首先，因为技术的限制，phs无法漫游，出城就不能使用，这一点，凯瑟琳的全球漫游直接就将对方给秒杀了。

    其次，phs基站少，城市局部地方通话不畅，一遇停电更是无法通话。phs不可能建设如同凯瑟琳的cdma这样密集的基站，这是他们本身的缺陷所限制的。

    再次，phs的性能太差，时速超过40公里究竟不能通话，换句话说，如果车上的人想接电话……那就只有停车了。

    最后，和能够接到提示占线、关机或者超出服务区的手机相比，phs的反馈系统并不好，因为是固定电话的眼神，所以在不能接通电话的时候，都只能是知道对方“不能接通”，而究竟是什么原因，却无法是被了解的了。拨打方不明具体情况，只得多次拨打，既费时又误事。

    “除非他们能拿出td-let的技术，否则的话他们还想超越我们……哼哼~”

    凯瑟琳颇为自负的大笑了一下。

    “什么是td-let?”这个艾尔莎真不知道。

    “天顶星人的科技而已……”凯瑟琳随口胡诌了一句。

    “phs技术，就是对方的退路，他们大概就是想要用这个技术作为在铱星计划失败之后的补充而提出来的，我看at&t自己恐怕也知道他们的这个技术的缺陷。”

    凯瑟琳不相信对方的技术能有多么的牛x，ip电话的每天都会夺走数百、甚至上千的原本的at&t的用户。

    算他们的研究一年出成果，那个时候，他们的用户已经是减少了数十万人、甚至数百万人了。

    而那个时候，处于劣势的可不是凯瑟琳……

    “要想办法将手机的价格降低下去，这样我们的产品才能够更好的融入市场啊……”

    这是制约ip电话发展的一个重要的因素，ip电话和手机是通用的，如果手机业务能够发展更好的话，那ip电话的业务也将更为健康的发展下去。

    问题在于成本。

    这也是凯瑟琳现在着重要解决的事情。

    她还想着未来给divano学区的每一个学生都配备一台手机呢……

    那是一件很拉风的事情来着……

    ……

    第四更!第四更!







第781章 郁闷的小沃森
    难得有几天好心情的小沃森，时候有些愤怒。

    “也说，你花费了一千多万美元、然后研究出了属于我们自己的cpu，却发现现在我们的产品连市场也办法进去?”[]

    小沃森对着自己的员工在发火。

    ，但是他生气的对象，却是一个名叫“”的家伙。

    这个家伙太可恶了。

    原本i

    m已经准备研究属于他们的、使用日sc指令集的cpu，可是等到他们的产品已经完成，然后即将去申请专利的时候，他们赫然的发现，原本的门已经被凯瑟琳用封条给封死了!

    这还不算，凯瑟琳还做了更可恶的事情，她在这杯封死的门上面，还钉了无数的木板，然后还在门后面用一块巨石将门给顶住了，接着，又将窗户也全部封死了。

    精简指令集的整个概念，都已经被凯瑟琳给当成专利给注册了，凯瑟琳的所有的专利都已经是完全的注册、完全的封死了一切可以绕开凯瑟琳专利的方法了。

    这一项是i

    m干得最娴熟的事情，但是这时候的他们却赫然的发现，有人比他们做得更绝。

    这个可恶的家伙，一下子就让小沃森之前投资的时间和金钱都打了水漂。

    “这你的问题。这是我的决策失误。”

    小沃森揉了揉自己的鼻梁。

    p;“非常对不起，沃森先生……”，非常的懊恼。

    “算了，我们现在应该庆幸。我们没有如同at&t那样被对方算计。”

    提到at&t，小沃森就摇了摇头，凯瑟琳一开始默不作声，然后等对方业务正好要上马的时候，出现要了对方一口，直接咬在了at&t的七寸上面，即便是大牛的美国电话电报公司也不得不服软，然后用高额的授权费用换取凯瑟琳的adsl的授权。

    “我们还是去找找intel吧，如果能够从中得到授权的话，我们也能开发……”小沃森还是有些不想要放弃这个计划。

    原本这个日sc指令集在一年前就已经可以推出了，但是那个时候，i

    m并不满足于16位的cpu，所以想要一口气研究出32位的cpu，但是到最后，他们的结果就是直接被凯瑟琳秒杀，然后挡在了专利之墙的外面。

    或许intel甚至还不自己的计划，但是i

    m这边已经被对方的防守反击打得一点脾气也没有了，纯粹就成为了一个可悲、可笑的玩具。

    “为什么我们不去控告他们呢?我注意到了，他们为此申请了很多的专利，这其中很多都能够被判定为无效专利，如果他们的专利被判定为无效专利的话，我可以绕开他们现在的专利池，为我们的产品提供保障。”。

    但是小沃森只是无奈的摇摇头。

    。

    “你没有这个机会的，、还有无效专利，这就好像是红外线警戒网一样，本身就是警戒的功效，我们现在那么做，受罪的只能是我们自己……”

    既然对方现在这么做了，那肯定便是后面还有后招了。

    自己现在或许能够绕开对方推出自己的cpu，可是……然后呢?

    没有利益链条，即便是i

    m，也很难搞定凯瑟琳。

    凯瑟琳“绑定”或者说“”了很多的第三方，自己就这样拿出一块cpu，是不可能让这些人感激涕零的哭着跑着过来求自己接受他们的，那种情况永远只能存在于幻想之中。

    而且在对方大手笔的将50亿资金投入手机基站的建设，还那么了然的样子之后，小沃森就已经知道，对方现在是有实力和自己平起平坐的企业了。

    m在国内现在的口碑虽然不错，但并不算很好。

    360系列虽然卖得很火，但是使用之中因为各种慢、各种卡而被诟病，微软公司给他们开发的软件很好用，但是360系统的硬件也只是恰恰好不能满足软件的需求而已，所以虽然好用，但是也都只是凑活着用而已……

    总之，这是一件很让i

    m郁闷的事情，也正是这件事情，给现在的i

    m的口碑和品牌产生了不小的损失。

    “所以我们现在减小损失的最好方法，就是不动声色的找对方要专利授权，然后推出我们的产品……我们现在的产品最主要还是面向日本市场，所以我们要抓牢这一点……”

    小沃森决定避其锋芒。

    “好的，沃森先生……”，但还是点着头。

    “为什么总是会出现这样的事情……?”小沃森不由得又想到了不久之前才和他会面过的那个可恶的女魔头……

    ……

    “阿嚏——”

    凯瑟琳鼻子发痒，然后打了一个喷嚏。

    “鼻子发痒了……”凯瑟琳发了一句牢骚。

    凯瑟琳现在正在为自己的手机业务而奋斗。

    凯瑟琳意识到，从sfc衍生而来的cpu作为核心芯片似乎有些不太合适。

    手机应该需要属于自己的、更加完善的技术。

    就如同哔哔小子的技术一样。

    凯瑟琳所思考的，便就是日sc指令集了。

    精简指令集虽然凯瑟琳很少有开发和应用，但是这个技术凯瑟琳并没有忘掉，至少专利什么的，凯瑟琳一个都没有忘了注册，凯瑟琳就是想要看到有人在准备注册专利的时候，看到了自己的产品的时候的那种惊奇、哀痛、愤怒的表情。

    那一定很有趣。

    不过好像凯瑟琳太过高估了现在的美国人，到目前为止，还根本就没有什么日sc出现，也就只有摩托罗拉开发过一款cpu而已。

    原本凯瑟琳都将这事情忘了，日sc也只是在最新的屁p波y才用应用。

    但是现在，凯瑟琳却想到了很重要的一点——为什么自己不能将这个cpu应用在自己的手机上面呢?

    精简指令集比现在复杂的的cisc的复杂指令集要等简单。

    似乎现在看起来两者之前的差距似乎不算很淡，但是从长远来看，双方的差距只会随着历史的进展而越来越大。

    而且凯瑟琳也知道，除了后来推出的的x86手机——安卓系统——之外，市场上绝大多数的手机，使用的都是a

    m的架构的cpu，而这种架构使用的就是精简指令集。

    现在的大砖头，凯瑟琳实在是觉得不行，所以凯瑟琳必须通过各种手段来减小现在的手机的体积。

    如果换成是精简指令集的cpu的话，凯瑟琳相信，自己的手机的体积应该能够下降三分之一。

    现在的手机体积之所以这么大，这与这其中绝大多数都是处理核心有关，这和未来的手机cpu主要功能是玩游戏，现在的手机cpu的主要功能是将cd妈的信号解析，别说玩游戏了，光是这样的“解码”就已经够现在的cpu受的了。

    历史上，手机的发展是非常快的，历史上的1995年问世的第一代数字手机只能进行语音通话;而1996到1997年出现的第二代数字手机便增加了接收数据的功能，如接受电子邮件或网页;等到21世纪的发展出来的第三代通讯技术之后，手机的功能更是发生了革命性的转变。第三代与前两代的主要区别是在传输声音和数据的速度上的提升，它能够处理图像、音乐、视频流等多种媒体形式，提供包括网页浏览、电话会议、电子商务等多种信息服务。

    由此可见，手机的发展是非常快的。

    现在凯瑟琳将手机业务授权给了i

    m，凯瑟琳不相信对方会老老实实的按照自己的思考的路线去走，i

    m说不定便会想要开发属于自己的技术呢?

    如果能够将i

    m老老实实的、安安分分的呆在原地，凯瑟琳知道，发展才是解决这个问题的最佳途径。

    发展才是硬道理，凯瑟琳对这句话深信不疑。

    只要自己变得比对方强大多了，对方便只会被自己甩在后面而迫使对方屈服与自己。

    m有可能是朋友，但是前往别忘了他们也曾经做过各种背后捅刀子、暗地里使劲的事情……

    “架构是一个方面，然后另一个方面就是电池了……难不成真要用铅蓄电池?”

    用这样的电池不是不可以，但是凯瑟琳觉得，如果没有类似于锂电池一类的电池的话，这问题真是很麻烦。

    “不对，现在好像已经有了锂电池来着……”

    凯瑟琳调出脑中对这部分仅有的一些资料。

    锂电池……好像是在1970年的时候，就已经出现了吧?

    难道这里会是突破口么?

    凯瑟琳突然发现，这里似乎会是自己解决问题的关键所在……

    ……

    五更完成，泪奔去。

    老姐明年要嫁人了，呜……







第782章 在委内瑞拉的酒吧
    肖恩啜了一口红酒。

    委内瑞拉虽然没有以色列那样的繁华，但是委内瑞拉却远远要比以色列要更加的令人心旷神怡。

    大概，就是因为安全的缘故吧。[]

    不用在乎可能出现的敌人，也不用在意有可能被安放在的汽车上的炸弹。

    在以色列那提心吊胆的半年生活，已经让肖恩感到深深的厌倦了。

    所以在去年12月回到了这边，并且开始休假的时候，肖恩真是感到一阵轻松。人毕竟不是机器，肖恩虽然是特种兵，但是另一边他也是一个普通人。

    “大概还有半年的时间。”他看着眼前的女郎，喃喃的嘀咕了一句。

    作为第一批的学员，“毕业”了，既然是学校，那么对学生们而言，这样的“毕业”是必然存在的。

    特种兵学校存在的意义虽然是有很多种类，但是说起来，这个学校建立的“根本”还是基于这是一个“学校”。

    “什么?”巴拉莱卡分明听到了这句话。

    “不，没什么……只是……”肖恩看了看眼前的巴拉莱卡。

    虽然不明白对方在这休假的最后一天为什么要把自己找到这边来喝酒，但是一想到好像半年之后就见不到这些人了，心中还真是有些遗憾。

    巴拉莱卡是苏联人，在学校的学习之后必然就会回到苏联，而肖恩则是美国人，这次的任务结束之后，自己也要回到美国。

    根本肖恩探寻到上面的口风，自己这次的任务结束之后，好像要被派往东南亚一代执行任务。

    并不是为了越战，而是为了训练一批新的特种部队，自己是以“教官”的身份而过去的，目的就是为了眼前的这个特种兵学校而设立的一种预备班。

    虽然最初的这两年，美国并没有实现自己最初的目的，但是从另外一个方面来说，美国人的目的已经是实现了，所以到目前为止，他们还是很看好这个计划的。

    上一次的任务——也就是在以色列的时候——特种兵帮助以色列人解决了大麻烦，而与以色列穿同一条裤子的美国，在这个时候也非常的满意。

    肖恩并不知道苏联的想法，但是似乎苏联也并没有反对这个计划继续进行的意思。.

    酒吧很是喧闹，这边的人都是常客了，包括肖恩和巴拉莱卡，侍者们和这些酒客，也都已经认识了巴拉莱卡。

    “说起来，我们第一次就是在这里见面的吧?”

    肖恩赶紧转移了话题。

    “没错。”巴拉莱卡举起了自己的酒杯，然后拨弄了一下。

    巴拉莱卡这时候并没有穿着军装，而是一身的红色的连衣裙，给人一种性感和火热的感觉。

    而肖恩看着对方的动作，心中却是一震一震的。

    肖恩在学校正式开学之前的一个星期就已经过来了，那个时候的肖恩是为了自己的队伍而过来“踩点”的。而那个时候，肖恩便就住在这附近。

    而与肖恩、和美国人有着一样想法的，并不仅仅只有他们而已，其他的国家也大多是这么做的，有些人来得更早，就比如令东来和长孙武，这两个中国人听说提前一个月的时候，便已经到了这边来了。

    肖恩每次想到自己和巴拉莱卡见面的时候，就觉得那场景有些……奇怪。

    当时的时候巴拉莱卡便穿着身上这身连衣裙，然后遭到了一些醉酒的酒客的调戏。

    当时的肖恩便英雄主义发作，准备冲上去给对方一个教训。

    但是在三秒钟之后，自己就完全的改变了这个想法。

    巴拉莱卡的高跟鞋鞋尖对着对方的下面连出三脚，然后对面那人便一声不吭的倒了下来，接着，几个斯拉夫的大汉便将对方架起来，然后拖去“谈心”了。

    “说起来你那时候的样子可真傻，明明只是一个路人，却因为太傻了，居然让我记住了。”

    肖恩耸了耸肩，这句话他不知道怎么去反驳。而且他觉得，这个时候好像不应该反驳一样……

    “说起来……你为什么要请我过来喝酒?”

    这是最让人费解的事情，一个代表苏联、一个代表美国，这两个人一起出来喝酒……这是不是有些奇怪了呢?

    “我们在这里并不代表国家，我们代表我们自己。”

    巴拉莱卡脸上隐约可现的笑容这个时候已经没有了。

    “而且我之所以请你喝酒，只是因为上次你请我喝酒了而已，所以……别搞错了。”

    巴拉莱卡侧着身子对这肖恩，她的身子尽可能的倚在了吧台上，她侧着头，然后头发从一边垂下。

    然后，她举起了自己手上的那杯血腥玛丽。

    这个时候，肖恩的心跳突然加快了速度，他的喉咙起伏不定，但是到了嘴边的话，却就是说不出来。原本自以为自己有过很多妞了，但是这时候的肖恩却没想到自己居然在面对巴拉莱卡的时候，就和初哥没什么两样。

    “干杯。”

    “……干杯。”

    肖恩愣了一下，然后举起了自己手中的杯子。

    

    肖恩将手中的酒一口闷掉了。

    “你们美国人还真是有趣。”

    巴拉莱卡便又笑了起来。

    肖恩耸了耸肩:“这话可不能这么说。”

    他当然知道这个“有趣”是什么……在以色列的那次的行动中，在将伤员救出来之后，两人互相搀扶着，原本两个似乎水火不容的人走在了一起，首先肖恩便被自己的队友嘲笑了……

    嗯，至少在肖恩看来，那应该是算嘲笑。

    “我还以为你们美国人至少会大胆一些的……”

    巴拉莱卡也是嘀咕了一句。

    “什么?”

    肖恩没听清，他的思维都回到了几个月之前。

    “不，没什么。”巴拉莱卡用之前肖恩用过的台词来回答他。

    “说起来，你对我们之后的毕业考试有什么看法么?”

    毕业考试的项目很多的，但是到了最后，依然是分组进行对抗。

    但是这个时候的队员的状态和一年前相比，已经是完全的不一样了。

    战争是最好的中和剂，在战场上面建立起来的友谊也是最最稳固的。

    也许在特种兵学校所有的学员都是来自不同的国家和地区，但是在学校里面，他们却是因为一次战争，而相互理解了对方，或许大家的意识形态不一样、或许国家与国家之间都有着自己的利益，但是对于这些学员来说，他们之间却没有那么多的意义。

    他们之间只有一个同意的称谓——“战友”。

    能够背靠着迎击敌人、能够将自己的性命交付对方，这便是战友。

    对于这种性命相交的朋友，所谓的“利益”已经无法让他们动容了，人与国家的利益是不一致的，至少对于这些学员们而言，没有比这更能够让他们走在一起的力量了。

    肖恩想到这些也觉得好笑，本来两个超级大国便是想着借用这次的机会，然后让这些士兵们为国争光的，但是谁能够想到，这些学生们到了最后，却都产生了各自的友谊呢?

    “战斗是战斗、任务是任务，所以必须完成。至少我不会手下留情的。”巴拉莱卡这样回应着肖恩。

    双方的对抗从一开始便已经是决定了的，对面的对手是巴拉莱卡，这也是肖恩早就知道的事情了。

    “现在，先陪我喝一杯。”巴拉莱卡并没有说话，而是再次举起了自己的酒杯。

    “干杯。”

    “干杯。”

    在这样的情况下，两人便都是这样喝着酒，然后什么也不做。

    肖恩很像和对方说些什么，但是这时候，好像他平时对付那些美国妞的技巧好像都拿不出来了，自己在面对巴拉莱卡的时候，甚至没有办法对着对方违心的说上半句话。

    不知不觉，时间便也已经晚了。

    “好了，我们该走了。”

    又是将一杯酒喝掉，肖恩已经陪着对方在这边灌了不少的酒精了，他感到自己的脑袋都有些晕晕的。说起来，自己曾经也就是喜欢这样将那些酒吧的小妞们给迷醉，然后弄到床上去吧，自诩酒量不错的肖恩，这个时候却只是和对方在这边喝着闷酒，这让肖恩自己都觉得有些不可思议。

    “巴拉莱卡。”

    “嗯?”

    对方已经站起了身，这个时候看着肖恩，她又回过了头。

    “……或许，我们以后还有机会能够像今天晚上这样……然后在一起……”

    肖恩一把抓住了对方的手。

    “你喝多了，肖恩。”对方并没有称呼肖恩的姓，而是直呼其名。

    “我只是希望……能够有一个我们随时可以见面的方法。”

    “这方法当然有。”巴拉莱卡的语气却是有些嘲弄。

    “什么?”

    “你不要了你的国家，我不要了我的国家，这便可以了，但是我是热爱我的祖国的，所以有些事情……肖恩?”

    肖恩这个时候激动的站了起来，然后一把搂住了对方，然后便吻了下去。

    “或许，我应该先就给你留下一个美好的回忆……”

    ……

    今天第一更，吼吼~

    还有四更!四更哦~







第783章 谁发明了锂电池……
    手机的计划从一开始就是得到了五角大楼的支持的，只不过现在的手机距离他们的期望还是有些距离而已，所以到目前为止，五角大楼还没有采用手机进行战场通讯的计划。

    凯瑟琳也认为这个计划不靠谱，但是既然五角大楼想要给自己塞钱，自己也总不可能不要吧?

    有钱不赚是王八蛋，凯瑟琳决不当王八蛋。[]

    特别是在坑五角大楼的这方面。

    然而现在手机的研究的瓶颈，并不是在于手机本身，而是在于手机的电路和手机的电池，如果能够将现在的电路的体积减小80%的话，现在的手机才能够说得上是最好的，但是限于技术，现在的手机根本就没有办法缩小。

    而且另外一个电池的问题，也是凯瑟琳头痛的玩意儿，即便不能缩小手机电路的话，如果能够拿出后世的那种锂电池的话，现在的手机的体型也能够缩小四分之一了，重量更是会大大的下降。

    理想是丰满的，现实是骨感的，凯瑟琳如果能够将自己的想法投影出现的话，她现在也不用呆在办公室里面了，直接开着歼星舰去打外星人就好了……

    “好像只能一步一步的来了吧……”

    凯瑟琳挠挠头。

    基本的只是要求打电话的功能的手机，设计起来可以说是再简单不过了。

    最最简单的手机由四部分的电路组成，也就是发射电路、混频电路、dsp电路和电源电路。

    这样简单的手机，即便是在校的大学生，想要设计起来，也不是很困难。

    所谓的dsp电路。就是信号处理电路。

    现在采用sfc来处理信息就是起到了这样一个作用。

    大致的估算了一下，凯瑟琳发现，如果是换成专门的电路的话，手机大概能够节省30%左右的耗电量。

    耗电方面一开始凯瑟琳这边就已经做到了极致，所以再想要省电，暂时是不可能的了。

    专用芯片的开发。凯瑟琳直接打发intel去设计和研究就好了。现在在这个世界上有足够能力研究这样的微处理芯片的厂家绝不超过十家，现在也就只有intel才能够实现自己的计划了。

    接着，就是电池了。

    凯瑟琳让自己下面的人去查询有关锂电池的消息。

    或许是这个玩意儿实在是太稀少了，凯瑟琳整整等待了三个星期的时间。直到二月的中旬，才得到了消息:埃克森公司在一年前曾经研制出了锂电池!

    埃克森的专家采用了硫化钛作为正极材料，金属锂作为负极材料，制成了这个世界上的首个锂电池!

    听到这个消息的时候，凯瑟琳简直想撞头。

    埃克森公司。

    或者说，exxonmo

    il公司。

    也就是埃克森美孚。

    凯瑟琳绝没有想到，原来这个世界上第一个开发出锂电池的。居然是这样一个石油巨头……这算什么?

    “现在有些公司就喜欢瞎搞，明明是搞石油的公司，却偏偏要去搞什么电池……”

    凯瑟琳在看到了报告之后，不由得吐槽了一句。而艾尔莎则用奇怪的眼神看着凯瑟琳。

    “为什么这么看我?”

    凯瑟琳愣了一下。

    “因为我觉得在这方面，你比对方做得还要出色。”

    但看这句话并没有什么，但是结合上面那句吐槽的话，这句话就不那么好听了……

    “好吧，只要能赚钱就行。”凯瑟琳翻着白眼，然后将目光放在了天花板上。

    凯瑟琳感觉不好，其实也并不是因为对方搞什么锂电池，只是因为“开发锂电池的是埃克森公司”这个消息让凯瑟琳觉得郁闷罢了。

    如果是别的小公司的话。凯瑟琳就不用麻烦了，直接过去将对方收购了就好。但是埃克森美孚……说起来，他们即便是想要收购自己。也是拿得出那个钱的……当然，凯瑟琳绝对是不会卖掉自己的公司的。

    70年代关于锂电池的消息本身就很少，而凯瑟琳所知道的就更少了，现在得到了这个消息，凯瑟琳就好像抓到了一根救命稻草一样，不会轻易的放弃的，于是这时候凯瑟琳所思考的，只能是双方之间进行合作这一条路了。

    虽然通常锂电池是指电化学体系中含有锂的电池。

    但是要说起来的话，锂电池大致可分为两类:锂金属电池和锂离子电池。锂金属电池通常是不可充电的，且内含金属态的锂。锂离子电池不含有金属态的锂，并且是可以充电的。

    虽然知道埃克森美孚公司就是锂电池的研究者，但是凯瑟琳并不知道对方所研究的锂电池这究竟是锂金属电池还是锂离子电池。

    光知道对方怎么将电池做出来的，凯瑟琳还不能确定对方究竟研究的是什么电池。

    

    凯瑟琳在脑中仔细的回忆着。

    “……对了，石墨，这里面的原材料有没有石墨?!”

    凯瑟琳这个时候便来兴趣了。

    凯瑟琳在这一块的知识很贫乏，她只知道早期的电池好像是加入了石墨之后，才有了可充电的性能的。

    只是可惜，他们弄到的有关资料很少，根本就没有办法确定这一点。

    “石墨?石墨能干什么?”

    艾尔莎问的问题，凯瑟琳也无法回答，因为她根本就不知道这其中的原理究竟是什么，她只是知道这其中需要石墨而已……

    书到用时方恨少，凯瑟琳现在恨不得自己能够随身携带一个21世界的百度百科和维基百科，虽然这里面的东西有些实在是很不靠谱，但是想要找到一点看上去比较可靠的资料的时候，似乎还是可以的。

    凯瑟琳的想法很好，但是历史的进程却没有凯瑟琳想象的那么好。

    在历史上，是在1982年的时候，伊利诺伊理工大学的

    和j发现锂离子具有嵌入石墨的特性，此过程是快速的，并且可逆。

    接着，因为采用金属锂制成的锂电池，其安全隐患备受关注，因此人们尝试利用锂离子嵌入石墨的特性制作充电电池。在这之后首个可用的锂离子石墨电极由贝尔实验室试制成功。

    而等到真正商用的时候，还需要到90年代，埃克森美孚与日本索尼进行了合作，最后才在90年代初推出了第一代的锂电池的……

    而在这个时候，只是有金属锂电池而已的，但这种电池由于锂金属的化学特性非常活泼，使得锂金属的加工、保存、使用，对环境要求非常高，所以锂电池生产要在特殊的环境条件下进行。所以这种电池很是容易发生各种爆炸的情况，民用几乎是不可能的。

    在历史上，埃克森美孚可以说都是锂电池的有利的推广者和使用者……

    或许这个时代的锂电池还不行，但是凯瑟琳相信，只要能够集中精力来研究的话，应该就会比较简单了。

    或许有些计划的确要很长的时间才能完成，但是更多的事情，是因为在历史上不够被重视，所以发展起来并不算很快。但是要全力研发的话，或许很早的时候，就可以得到凯瑟琳想要的产品了。

    “现在就是不知道埃克森美孚对这个计划是否感兴趣。”

    这个问题对于凯瑟琳来说很重要，因为凯瑟琳对这事情根本就是两眼一抹黑，所以能不能和对方进行合作，关系到自己能够提前应用锂电池，如果能够提前十年弄出商用的锂电池的话，对于凯瑟琳的计划很有帮助。

    ——说起来，凯瑟琳虽然只记得一个“石墨”，但是就是这样一个关键词，就已经能够抵得上锂电池十年的发展了。

    知识就是力量，这是真理。

    “艾尔莎，你把创业基金下面的企业的名单给我一份，我看看能不能收购几家新能源开发的公司。”

    凯瑟琳这样问道。

    自己的创业基金本来就是自己为了电池而搞出来的，虽然索罗斯似乎对太阳能感兴趣，但是他并不会忘了这个基金的正常运作。

    凯瑟琳决定收购几家做电池的公司，然后将其全部统和起来，到时候再让这家公司去和对方进行谈判与合作。

    凯瑟琳这边想要和埃克森美孚搭上关系也并不困难。

    ，目前是美国最大的石油公司，也是世界上最大、历史最悠久的7大石油公司之一，其公司包括关联及控股公司现有职工8万多人。该公司的经营范围包含有世界80多个国家和地区，其业务以能源为主，石油、石油化工、煤炭、矿产及电能均属其优势，是世界最大的经营石油勘探、生产、运输、炼制加工和销售的综合性公司。该公司也是化工原料、溶剂、添加剂、中间体和聚合物及其他石化产品的最大供应商。

    换句话说，这家公司算是洛克菲勒旗下的一个很重要的盈利机构了。

    说不定洛克菲勒给自己的那份贷款，就有着埃克森美孚的影子呢。







第784章 收购
    安东尼是巨无霸电池公司的一名员工。

    他是美国市民中的很普通的一员。[]

    巨无霸电池，这名字听起来很牛x，但是这也仅仅只是美国的为数不少的刚刚创立不久的一家公司罢了，安东尼便是在这家公司刚刚开张的时候进来的，算算时间，已经差不多三年了。

    说起来，公司一开始的时候发展非常的不顺畅，但是就在这个时候，一个创业基金找到了他们。

    风险投资，这东西安东尼也都知道，上面的老板在面对这些人的注资的时候，也是欣喜若狂。

    靠着这笔资金，公司度过了最难的一关。

    “安东尼，你听说了么，有人要收购我们的巨无霸电池了!”正在上班的时候，下面的员工却是在窃窃si语。

    没办法，这两天的情况太异常了。

    老板原来是天天到公司里面来督促他们来工作的，但是这两天，老板却一直都没有出现，这实在是太异常了。

    而恰好，这个时候有关收购的消息也传了出来，也不怪这些员工们到处谈论了。

    “投资?老板不会将我们公司就这样卖掉的吧?”安东尼不相信公司就这样就被卖掉了。他知道，自己的老板对自己的公司，那简直就是当成了亲儿子来看待了。

    所以在面对这个消息的时候，安东尼并不太相信。

    他情愿认为这是一个假消息。

    “当然，但是如果对方肯出100万呢?”安东尼愣住了。

    “一百万……?美元……?”

    这比公司的市值高出了30%还多，谁会做这样的冤大头的事情呢?

    “对，听说好像准备收购这边的是方舟集团的人。

    “方舟集团?”

    安东尼对这个名字有些耳熟，但是去又不记得自己究竟是在什么地方听过这个名字的。

    “四nw、苹果、美国电信，这都是方舟集团下面的企业!”这个消息安东尼还是第一次知道。

    “你是说，就是方舟集团弄出了我们现在的电脑和互联网还有云系统?”

    安东尼家里使用的就是云系统的机器，云系统的信号很好，和以往因为信号不好而出问题的各种电视差别真是太大了。而且在使用云系统的时候，用户也不需要自己调节频道，因为每一个新频道出现之后，就会自动登录列表，到时候选择那个节目就可以了，使用起来非常的方便。

    “对，就是那个。”

    方舟集团为什么想要收购自己的这家电池公司呢?

    安东尼突然想到了自己那还未成年的弟弟经常玩着的魔杖游戏机，这款游戏机是最近的主流。现在的“有范儿”的青年，一般都是背着一个旧嘻放着音乐，然后身上穿着一件印着苹果标志的t恤衫，手里面再拿着一块魔杖掌机，这就是现在最时尚的打扮了。

    魔杖游戏机虽然很好，但是安东尼看到自己弟弟每天都要huā费大量的开支在电池上面，就觉得这掌机似乎并没有想象中的那么好。

    似乎有些……太耗电了。

    难道对方就是因为这个，才选择了收购自己所在的巨无霸电池?

    答案没有几天，便是揭晓了。

    对方的确是收购了这家公司，但是他们却又不仅仅只是收购了现在的巨无霸电池而已，光是安东尼听到的有关企业，就超过了十家。

    天啊，这可是一千多万美元啊!

    安东尼在面对对方的大手笔的时候，着实吓了一跳。

    大量的投资和资金下去，这直接用金钱来碾压一切，这就是土豪的力量。

    现在的方舟集团显然就是这样的一个土豪了。

    虽然有几个同事选择了离开，但是更多的人都选择了留在公司。

    对于这些人而言，他们简直太幸运了，因为被方舟集团收购，也就意味着他们成为了方舟集团的一份子，而在整个方舟集团里面，可是有着类似于四nw、苹果公司这样的大能在这里面的!

    能婆和这样的大能平起平坐，这起不是很棒的一件事情么?

    接着又过了不久，安东尼又是得到了消息:方舟集团收购的这些新能源企业将全部整合为一个大公司。

    这些企业不仅仅有类似于巨无霸电池这样的搞电池业务的企业，也还有一些小型的化工企业和一些太阳和和风能的运用的企业。

    凯瑟琳这次准备了三千万美元，就是准备收购这些企业的。

    虽然只有三千万，但是将所有的公司全部统和之后，这样的企业还是ting有感染力的。

    类似于安东尼这样的原本公司的员工，凯瑟琳暂时也选择了保留。

    但是这也就是暂时的而已，如果这些人不行的话，凯瑟琳就会将新人插进去，然后逐步的替代这些人成为技术主干。

    不过凯瑟琳并不会主动辞退这些人，这些人如果愿意的话，也能够打打下手，而且即便是打下手，他们的公司也比在原本公司的时候，水平要高得多，所以几百年是那样的话，想要做这事情的人，也不是没有。

    创业基金下面投资了不少的公司，这些公司都是凯瑟琳为了自己的电池业务所收购的企业。

    不仅仅只是锂电池而已，这个业务还包括干电池这些业务也都在内，只是那并不是凯瑟琳开发的重点而已，凯瑟琳的重点一向很明确，那就是可充放式的锂离子电池。

    一般的锂电池并不是说就不能充电的了，只是那种电池的充电xing能实在是不怎么样。

    锂电池的正极材料是二氧化锰或亚硫酡氯，负极是锂。电池组装完成后电池即有电压不需充电。这种电池也可以充电但循环xing能不好，在充放电循环过程中容易形成锂结晶，造成电池内部短路1所以一般情况下这种电池是禁止充电的。

    也只有锂离子电池，才能够具有很好的充放电的xing能。

    一只是这也同样要保证电池不会过充和过放，那样同样会危害电池，所以如果不是必要的话，民用的锂离子电池和聚合物锂电池，最好保持在40%~80%的电量左右用来保存最好。

    只是凯瑟琳现在想要去担心过充和过放的问题，恐怕都没有办法，因为别说锂离子电池了，即便是金属锂电池，现在都是很少见的。否则凯瑟琳也不用大费周章的想到去和埃克森美孚进行合作了。

    其实如果凯瑟琳能够拥有她在软件方面、在硬件方面所拥有的知识一样的知识的话，开发锂离子电池也不是一个很困难的事情，相反，那对凯瑟琳来说将变得相当简单。

    “我们总共是收购了十六家大大小小的企业，另外，我们通过这些公司收的、以及购买得到的相关专利有大概1789项。”

    huā了半个多月的时间，直到三月份的时候，凯瑟琳这边的收购才初步结束，而且想要让事情全部搞定，恐怕还需要等待一段时间。

    不仅仅只是收购这些公司而已，还有各种有关的专利，凯瑟琳都一起买了下来。

    “嗯，虽然到时候的公司的规模不会太大，但是我这边还是有钱的，我相信他们应该会同意我们的看法的。”

    这个时候这种一次xing锂电池才刚刚出现，凯瑟琳估mo着这些人也不知道这样的锂电池究竟有多少的市场价值，如果可以的话，凯瑟琳还想试着问一下，是否能够将这个有关的专利购买下来，然后自己来专门的研究比较好……

    凯瑟琳相信，锂电池的市场是巨大的，在未来的时候，锂电池可不仅仅只是运用在手机等便携设备里面，各类的新能源汽车、ups之类的，也都有运用。

    当然，ups这样的不间断电源，主要还是铅蓄电池比较多，铅蓄电池的放电比锂电池更加的稳定。

    其实说起来，迅雷实验室正在开发的飞轮电池，也是一种很好的电池，如果不是因为蓄电池不能够小型化的话，飞轮电池才是最好的选择。

    要知道，飞轮电池比能搞高达超过150kg，比功率达5000~10000w

    ，使用寿命长达25年，要是用在汽车上面藕话，可供汽车行驶500万公里!

    凯瑟琳对飞轮电池这样的纯机械式的电池反而有些了解，因为这样的电池和传统的电池差别太大了，所以凯瑟琳曾经搜寻过很多有关的资料。至少在21世纪的时候，凯瑟琳知道一家名为美国飞轮系统公司用最新研制的飞轮电池成功地把一辆克莱斯勒lhs轿车改成电动轿车，一次充电可行驶600km，由到96km

    。

    如果能够小型化并且运用在手机上面的话，这样的飞轮电池的使用也一定会很不错。

    “对了，公司叫什么名字好听呢?”

    凯瑟琳突然想到，自己虽然准备成立一家公司，但是好像还没有一个好听的名字来着。

    凯搓琳想着，便准备给自己的产品取个名字。

    “唔……金龙电池怎么样?这名字拉风吧?”

    凯瑟琳突然想到了某种神奇的牛x的电…

    第三更，还有两更洋~!。







第785章 《fate》最终卷
    三月，虽然气温还有些低，格里高利却是热得冒汗，他现在心情不错。

    因为就在刚才，他终于买到了最后一卷的。[]

    这一卷的故事，也是最为畅销的一卷，自己光是排队，就等了半个多小时的时间。

    不过，终于是完结了。

    虽然仅仅只是一卷而已，但是这最后的一卷的，分量却是前面的三倍，这一卷的故事容量很大。

    不用说，格里高利自然购买的就是精装版了。

    精装版使用的都是铜版纸进行印刷的，纸张的分量很大，所以这整本书的分量很足。

    书的封面似乎并不是书里面的人物，这是一个穿着一身看起来很神圣的装扮的女人，倒是和依莉雅ting像的，但是年龄似乎比依莉雅要大不少，人物更是成熟。

    书店离家不远，但是格里高利在买到了书之后，在路上便已经是迫不及待的将书翻开了。

    这一卷的一开始，是希罗根据神父留下来的情报，找到了自己原本被舍弃的躯壳。

    希罗的身体因为极限透支的缘故，已经变得残破不堪，所以在完成了契约之后，希罗借用了依莉雅的身体，而这个时候，希罗也终于是找回了自己的身体。

    虽然失去了灵hun，但是希罗惊愕的发现自己的身体竟然是如此的完整和富有生命的力量，原来希罗的身体之中被植入了sa

    的剑鞘，也就是sa

    的最强的宝具阿瓦隆，而麻婆神父则是借助了阿瓦隆的存在，修复了希罗的身体。

    希罗的起源是“剑”。而在他的身体进行修复的时候，也是将身体模拟为钢铁的剑，形成肌肉组织，最后再成为现在的身体。

    虽然作为魔法师而言，依莉雅的身体要更为出sè，但是想要使用固有结界的话。果然还是自己的身体最好。

    在凛的帮助下。希罗的灵hun回到了身体，而依莉雅也苏醒了过来。

    但是这并不是终末，因为只要圣杯还在，依莉雅的命运就无法得到解放和束缚。而且被间桐脏砚控制的间桐樱这个“黑圣杯”想要开启大圣杯的话，也还差一个英灵之hun。

    assassin虽然因为间桐脏砚被麻婆神父“干掉”了，而失去魔力消散殆尽，但是这个时候，外面还有一个已经跑出去的ride

    ，同时a

    che

    的灵hun也在的依莉雅的身体里面。

    凯瑟琳不算是闪闪黑，所以金闪闪虽然挂掉了。但是还有一定的戏份。

    吉尔伽美什作为世界上最古老的王，圣杯根本就没有办法将其侵染，反而还必须要将其压制起来，所以原本六个灵hun就已经足够开启大圣杯的现在。却是已经变得需要七个灵hun了，但是如果将吉尔伽美什吐出来的话，那肯定会变成一个相当不安定的因素，所以暂时只能这样了。

    于是，依莉雅体内的灵hun就是必须的了。

    而另一边，依莉雅作为人造人的生命机能却只剩下了一年的时间，无论如何，一年之后。依莉雅便会走向死亡，所以即便是为了拯救依莉雅。希罗也只能和对方对抗到底。

    而且在那边，樱也等待着希罗的救赎。

    也正因为如此。所以他们必须要面对最强的敌人。

    希罗虽然拿回了自己的身体，但是依莉雅的魔力供应却没有断绝，所以虽然希罗作为魔法师的确是半吊子，但是在这个时候却也还是意外的有用的。

    可偏偏意外却发生在这个时候。

    希罗的灵hun已经升格为了英灵，人类的**已经无法承受这样的灵hun了，所以希罗并不能够随心所yu的使用自己的力量，否则的话，希罗的身体和灵hun，便会互相的崩坏，最后死亡。

    在依莉雅的话中，除非希罗的身体是如同吉尔伽美什一样曾经因为无法被吞噬而被从圣杯里面吐出来的吉尔伽美什一样是大圣杯的结晶，又或者是如同依莉雅这种**是专门经过改造的人造人，否则的话，希罗只要过度的使用魔力，便会让自己的身体最后走向崩坏和毁灭……

    而这个时候，对方的袭击也终于是到了，被污染和复活的be

    便是他们所面对的敌人。

    面对来袭的狂战士，在场的所有人都没有办法与之抗衡，所以只能选择且战且退。

    希罗虽然得到了自己的身体，但是因为现在的这个限制，他的身体根本就没有办法发挥最大的力量，因为他现在是这边的唯一的战斗力量，他如果都出现了问题的话，那可就不妙了，所以希罗必须要将自己的体力保持到最后。

    但是对方这个时候肯定不是这么想的。

    “但是……现在没有办法打败对方的话，根本就没有办法摆脱这个巨人……如果不能拯救依莉雅的话，那我在这里就一点意义都没有了……”

    在一番自白之后，希罗便爆发了，甚至开启了固有结界。

    可希罗却没有想到，自己却是在这个时候中招了。

    希罗的固有结界虽然很强大，但也同样被间桐脏砚所忌惮，在希罗开启结界的时候，他就已经中招了，就在这个时候，突然出现的虫子袭击了依莉雅，然后让依莉雅提供给希罗的魔力暴走，而希罗体内的魔力就好像是溃坝的洪水一样，在希罗的体内乱窜，结界一下子就破碎了，而希罗也倒在了地上。

    依莉雅体内的魔力是可以单靠自己就驱动狂战士这种怪物的存在，这样的魔力在一般人类的体内流动，希罗的身体一下子就开始崩坏了。

    而这个时候，凛因为保护希罗，也挨了对方一击，被轰到了墙上、生死未卜。

    但是就在魔力暴走的一瞬间。希罗理解的海克力斯的武器和武技，就在狂战士即将掠走依莉雅的时候，希罗站在了对方的面前，就在这个时候，希罗投影了对方的武器，然后使用了“”。最终将巨人压制。

    三人虽然逃过一劫。但是这时候他们已经是山穷水尽了。

    可就在这时候，受伤的凛提出了一个想法:那就是依靠他们远坂家的最后的王牌——宝石剑——来达成自己的目的。

    最后，，凭借这把剑。凛便要去和樱对战。

    而这时候，凛也意识到，情况似乎并不乐观，对方能够弄出狂战士，那是不是又能够将其他的英灵复活呢?如果sa

    活过来了的话，那岂不是就完了?

    依莉雅在战斗之后，就因为强行终止了那种无限制的魔力进入希罗的身体而导致了自己的身体受到了侵害而陷入了昏mi。所以这个时候，希罗只能依靠自己的身体提供的魔力，虽然有剑鞘在体内，但是没有sa

    。而且希罗也不知道怎么引出剑鞘来保护自己，所以这个时候的希罗能够投影的次数很有限，只需要数次，他的身体就将彻彻底底的毁灭。

    可意料之外的情况却出现了，ride

    这个时候却找上了门来。

    ride

    直截了当的向着希罗询问了几个问题。

    樱也喜欢希罗，所以ride

    这个时候是想要问希罗究竟是不是站在樱的那边，如果是的话，那ride

    就将帮助希罗救出樱。

    但是希罗这个时候却选择了依莉雅。

    ride

    便在这时候离开了。

    而这个时候。希罗和凛也制定好了最后的计划。

    虽然凛即将面对的是世界全部之恶，但是有着宝石剑的话。对方胜算很大。

    双方这个时候选择了主动进攻。

    而最不妙的事情终于也是出现了，他们所面对的敌人。便就是已经被污染了的sa

    这个时候，希罗让凛先行离开，然后自己便开始和sa

    打了起来。

    这场战斗，也是本章中描述篇幅最多的一次，希罗与自己的老师、与自己曾经最亲密的战友之间的相爱相杀，便开始了。

    希罗因为读取了a

    che

    的记忆，所以在这个时候，和对方的战斗虽然处于下风，但是却还能支撑得住。

    但是希罗这时候已经是不可能咏唱无限剑制了，因为那样的话，原本依莉雅好不容易强行终止了的魔力暴走又会再次启动，而那个时候，才是一切都完了。想要解除这个诅咒，只能是杀死间桐脏砚。

    而战到到最后，被逼入绝境的希罗，却是开始投影着干将莫邪这对宝剑。

    “但是……有些事情，是不得不去做的。”

    在这句台词之后，剧情便突然跳转了。

    “我……!!!!”

    正在看书的格里高利差点没骂出来，……这算什么?

    但是格里高利并不打算直接翻看后面的，格里高利看书的时候有一个毛病，就是喜欢跟着书本身的节奏来，有时候甚至看书的习惯都成为了强制xing的，所以这个时候格里高利只是接着往下面看去。

    “等等……这里……?”

    格里高利突然发现，自己一路走一路看，等到看到一半的时候，这时候他才突然发现自己在家门口已经待了半个小时了……

    格里高利自嘲的笑了一下，然后打开门，进了自己的屋子，然后才开始继续的看书。

    这个时候，剧情便到了间桐樱那边，凯瑟琳在这一段的地方借鉴了不少的hf线的剧情，因为这些剧情都非常的经典，所以用起来的感觉也很不错。

    剧情到了间桐樱那边，却是在远坂凛还没有出现的时候。

    已经拥有了磅礴的魔力的樱，这个时候已经有了很强大的力量了。

    正在这个时候，间桐脏砚正在对自己的计划的成功而沾沾自喜，而这个时候，樱却直接把埋藏在自己心脏的、已经变成了虫子的间桐脏砚给挖了出来，然后嘲讽了一句之后仍在了地上。让这只虫子自生自灭——事实上在这边，对方已经不可能是活得下去了。

    而这时候，樱和凛也对上了，手持宝石剑的凛和樱相互之间你来我往，这是中很罕见的魔法师之间的对决。

    一开始的时候，凛占据了上风。甚至到了最后。凛却抱住了樱，告诉对方，自己下不了手。而这时候，樱被凛的话刺ji到了。然后用无数的触手将凛拖到了一个黑球里面。

    接着，凯瑟琳又将画面转回到了希罗那边。

    这个时候的希罗，使用了鹤翼三连，这样的高威力的招式，连同sa

    ，也被穿刺了。

    但是sa

    毕竟是sa

    ，她很快便又有了行动能力。而这时候，ride

    突然出现，然后让希罗继续走自己的道路。

    通过了sa

    这一关，但是希罗也付出了大代价。力量的透支，让他的**被无数从身体内生成的剑给穿刺，他在这个时候，身体已经快要到极限了。

    接着，希罗见到了樱，然后给对方来了一刀，用投影的刀将樱从与世界全部之恶的契约中解放，同时解救了凛。便继续往前走去。

    而这个时候，希罗却遇到了一个意想不到的敌人……麻婆神父……

    偏偏在这个时候。凯瑟琳的恶质再次凸显，故事再次将画面转向。

    而这次。故事描述的是穿着“天之服”的依莉雅。

    “等等……这个描述好熟悉的样子……”

    对于“天之服”的描述，格里高利好像在什么地方看过。

    仔细想想，他便反应了过来，这不就是上本书对里姿莱希的描述么?

    而在这个时候，依莉雅遇到了已经变成了虫子的间桐脏砚，通过两人的对话，格里高利了解到了，……

    这样，故事便串联了起来，而之前那个伟光正的男人的身份也呼之yu出了。

    ——那不就是年轻时代的间桐脏砚么?

    而另一边，希罗和麻婆神父的一番对打，麻婆也终于是表明了自己的感情，他羡慕这希罗、憧憬的希罗的父亲……

    之后，希罗便来到了圣杯面前，准备将圣杯破坏，而这时候，依莉雅也出现了，她要来关闭天上的孔洞和关闭圣杯。

    但是希罗不允许对方那样做，因为那样的话，那就代表着希罗的努力全都白费了。

    “但是人类都将得救。”如果是动漫版本的希罗，这样一句话肯定会说服对方，但是这个时候不一样，希罗握住了依莉雅的手。

    最后，两个人便如同殉情一样的来到了圣杯的面前的。

    但是在最后，依莉雅却用自己的灵hun封闭了圣杯，而自己的身体则再次的交给了希罗。

    而依莉雅也告诉对方，人造人都继承着上一代的消息，依莉雅虽然已经不在了，但是却与身体融为了一体，两个人这时候变成了一心同体的存在……

    接着，便就是后日谈了，这一段格里高利准备留着，等到以后用来回味的时候用。

    ……于是，整本书在这边便就结束了。

    “完了啊……格里高利有些惆怅，这整个故事就这样结束了……”

    他有些不甘心。

    格里高利打开了电脑，然后登陆了论坛，现在的论坛正热闹着，各类讨论更是络绎不绝。

    这时候，格里高利突然看到了一个奇怪的帖子。

    这个标题很拉风。

    “圣杯的由来、圣杯战争的秘密以及上一次圣杯战争的秘闻。”

    作者:观沧海。

    “这不就是那个在网上连载小说，然后各种休刊的那个家伙……?”

    格里高利对于这个华裔男子的恶名那是如雷贯耳。

    一开始的时候，这个男人曾经在互联网上开设了一个个人网站，然后每天雷打不动的进行更新。

    这样每天写一点的方法，很快便吸引到了不少的读者。

    但是在后来，这家伙却越来越恶劣的，先是各种断更就不要说了。紧接着，干脆就半个月、一个月的不出现。

    如果是平时的话，那还好。

    但是他的这些读者，都已经是适应了观沧海的那种每日一更的风格，突然改变之后，所有人都被他折腾得死去活来的。他也因此而得到了不少的恶评。在网络上，甚至都已经变臭了……

    不过对方还的确是有才华的，格里高利看看，这帖子大的点击量都上万了。看起来似乎会应该很不错的样子，所以他便点开了帖子。

    “大家好，我是观沧海。从今天早上三点钟，我就在书店门口排队，早上的时候，终于是买到了这最后一卷的。在看完了这本书之后，我对这整个故事进行的分析和探讨……ps:请不要在本书内讨论我的书。这与无关，我只要一有时间就会去更新我自己的书的。”

    格里高利原本还ting期待的，但是在听到了最后一句话的时候，却无比的窝火:“有时间在凌晨三点钟去排队。没时间去写作……”

    他摇了摇头，这样无节操的断更，你又能奈他何呢?

    所以到最后，格里高利只能选择xing的无视掉“观沧海”这个id，然后开始看这整个故事。

    “首先，我们来看看中的广义的圣杯战争。”

    “圣杯，是源于基督的传说的奇迹之遗物。在基督教圈内，也有颇多追寻圣杯的旅行者们的传说流传着。然后在出现的圣杯被圣堂教会判定为‘真’的时候。理所当然会爆发它的争夺战。为了追求作为圣遗物的圣杯而发生的战斗，就是广义的圣杯战争。”

    “基督耶稣并没有死在十字架上。主基督在死后三天便复活了。而在圣杯战争的英灵——请注意，这段内容源自于战棋类的圣杯战争系列——背叛耶稣的人并不是犹大。而是当时的犹太教会组织。通过战旗系列，我们料及到，在整个故事之中，所提出‘圣杯’很有可能并不是什么物品，而是某一种其他的生命，例如……‘人类’本身。”

    如果凯瑟琳能够看到这一段的话，她一定会很吃惊，因为这和凯瑟琳的想法的确是差不多的。

    在这一段之中，凯瑟琳并没有参考月世界的故事，而是参考了另外的一本书……

    这本的名字是。

    所以，在凯瑟琳的故事之中，最初的、真正的圣杯，是大卫王。也就是著名的那个光着屁股，然后手持投石带的雕像所描绘的以sè列国王……大卫王。

    而这个大卫王，就是在凯瑟琳版本中最初的耶稣基督的si生子，对方被偷偷带出了耶路撒冷，而用的代号就是……“圣杯”。

    “接着，我们再来看看游戏、小说和动漫中的圣杯，在圣杯战争之中，大约每六十年一次，地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现。”

    “然而到这一权力的，只能是一组maste

    与se

    vant。因此立下不成文的盟约，由七位魔法师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权——这就是圣杯战争了。然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族三家所筹划的，他们为了自己的目的而创造出来的一个工具，它只能以‘许愿者自己能够达成的方式来许愿’这样的方法，所以希罗的父亲才会在最后，命令sa

    毁灭圣杯。这并不仅仅只是因为圣杯被污染了的缘故，事实上埃德森小姐所想要表达的内容，应该是一种在跨过了艰难险阻、克服了一切艰险，最后却是竹篮打水一场空的感觉。”

    “我和jke

    讨论了一下，我们一致认为，埃德森小姐所想要表达的意思就是这个，她考虑的并不是大家是否能够接受，而是首先思考的是故事剧情的本身。所以虽然圣杯战争和许愿机第一眼看上去似乎很好，但事实上，隐藏在整个故事背后的黑剧情无数，如果我们继续深入发掘的话，我们还能够发掘更多的东西也说不定。……。”

    凯瑟琳还真打算这么写的，而且也都早就已经有了相关的线索，能够猜到也不难。

    但是这个观沧海一口气将许多的谜题一下子列了出来，着实是强人。

    “好了，我也累了，剩下的分析，有机会的话我还会继续写的，放心，我绝对不会写到一半就停下的。”

    喂喂!你怎么让人放心啊!岂可修!

    格里高利对于这家伙的节操，已经是完全没有指望了……

    ……

    二合一章节。

    五更鸟……

    完结了，凯瑟琳的也该完结了……!。







第786章 divano——改变你命运的地方
    “知识改变命运!”

    伊甸计划的这句广告坚强而有力。

    在整个计划公布之后，这样的一个广告，也被凯瑟琳打出来了。[]

    作为方丹集团的广告第一人，唐纳德的确非常出色，铺天盖地的广告下来，这整个广告所营造的气氛，已经超过了这即将来临的奥运会所能够带给他们的那种喜悦。

    然而，虽然这个企划是唐纳德整理出来的，可这句宣传语，却是凯瑟琳给用上来的。

    街头巷尾、电视广告，随处便可以看到这句台词。

    “知识改变命运!”

    这句李嘉诚尚未说出的名言，比起培根的“知识就是力量”而言，更加的沉重、也更加的震撼和有利。

    “来到狄瓦诺，你的命运即将改变……”

    divano，这的确是一个神奇的地方。或许在其他的地方也并没有办法引起什么过大的改变，但是对于美国人而言，这的确可以说是一个改变命运的地方。

    一般来说，想要在美国找高所房，除了在大都市之外的其他地方，便没那么容易找到了。

    可是说起来，想要找高所房，那也不是很困难的事情，一般来说，先打听一下这个地方有什么比较牛x的学枚一一般都是私立学校一一然后到校区去找高所房，绝对是一找一个准。

    与中国不同，美国比较好的学校，都是私立学校，这与中国主要是公立学彬艮强是完全两个不同的概念。

    在美国，公立学校只有“黑鬼”和“穷鬼”才会去读。在这样的学校里面，即便想要读好书，也只是会变成被耻笑的对象。蒲观水这样的人就是典型，他在学校被歧视，也不仅仅只是因为种族的关系。这与蒲观水对于学习的态度也是有关的。

    所以想要在美国的公立学校出头，也是很困难的。

    同样的情况，还有各类超市的物价。

    一般而言。富人区的物所都比穷人区的物价高出许多，穷人在富人区买不起房子、吃不起、用不起。而在富人区之外的地方，房价却便宜不少。中产阶级以下贷个款也能入手一套刷昔的房子。更重要的是，那边的物价也更便宜。

    但是这样的物价更便宜，却是建立在猪肉是喂了瘦肉精、牛肉都是有可能带粪的碎牛肉、花生酱可能出现出血性大肠杆菌的基础上的。

    于是，阶级便被天然分开了，而且因为吃着瘦肉精、吃着各种可能被感染的食物，各类食品安全事件也是层出不穷一池正因为如此，在美国有段时间黑人的胖子比较多，至于后来嘛。自然是因为不少白人也逐渐成为了这样的“下等人”的缘故了。

    而富人阶层虽然物价高，但是他们的食品却很安全，治安也非常有保证、生活舒适安逸，说是天堂大概也不过分。富人们之所以移民美国。很多也是冲着这样的生活和那样的高福利去的。

    而刺下的想要发美国梦的淘金者，则是有三种可能。一种是可能性最小的，他们属于最少数的那一类，这些人在美国发迹了，然后成为了的他们梦想中的资本家和大资产者:第二种可能便是，在很多年之后，他们认清楚了自己在美国已经不可能有发展的机会了，所以最后和那些美国穷人也没什么两样，要么生活在穷人区、要么便回国了;而第三种人也是最可悲的，他们看着联邦政府编织给他们的美梦，那最少一部分人被拿出来当成了榜样，他们努力奋斗，为美利坚的建设添砖加瓦，到最后，他们却是一无所有，最最可悲的在于，他们还迷恋在那不可能实现的美国梦里面，而等到他们幡然醒悟的那一天，才是他们最可悲的时候。

    但是在这个新闻出来之后、在这整个伊甸计划出来之后，很多人便注意到了这个神奇的地方。

    伊甸计划所需要营造的，将是一个不可思议的地方，这将是一个只有学生所组成的都市，一个完全只有学生所营造的学区，而与外界的大环境几乎没有任何的一点关系。

    这样的一个地方，的确是让人觉得很放心。

    或许电视机前的不少家长们并没有那种只管的感受，但是他们在看到这个计划的时候，潜意识里面，便会产生一种这样的感觉。

    而且凯瑟琳的这句“知识改变命运”的确是说得太好了。

    所谓的美国梦，不就是为了改变自己的命运么?

    美国人之所以这么富有激情，不也是为了改变自己的命运么?

    他们用双手缔造出自己的未来、柿造出属于自己的世界，这不就是他们为之奋斗的目标么?

    但是，在现在看来，美国梦很多时候，也都只是梦而已。

    阶级的逐渐固化，已经让这些人都失去了信心，他们或许在心地里面都还抱着自己的梦想，但他们自己也已经知道了，他们的梦想是不可能实现的了。

    但是这个时候看到这个新闻，所有人都被触动了。

    虽然是广告，但是有关伊甸计划的这个广告的长度，却是多达二十分钟，整个计划详细的介绍了整个相关的整个计划，尤其是在这个学校里面的学习环境和生活环境。

    在学区里面，每一个学生都将得到一份医疗保险，学生如果生病了，将会很快的得到救治。

    而每一份进入学校的食物，也都将是得到了最大程度的安会保证的，每一份牛肉、每一颗蔬菜都是为了学生而精心培养出来的。

    介于孟山都这样的大型企业还没有出现，凯瑟琳干脆拿出了自己实验室培养出来的种子和各类的种猪种牛来，这些食品相对而言，的确是“高档货”。

    当然，这些产品与凯瑟琳自己食用的还是有些不同的。

    凯瑟琳对产量完全没有任何的要求，只要满足她一个人的食物的分量便足够了，而且在饲养上面也是完全不计成本的。

    而这些产品，事实上都是凯瑟琳聘请的崔斯特·道格雷斯自己弄出来的。

    虽然凯瑟琳在食品花销上面用个几百万还是毫无压力的，但是凯瑟琳觉得，如果不能给自己下面的人一个动力，仅仅只是让他们混吃等死的话，那自己的食品以后的改良说不定也会遭到阻碍。

    所以凯瑟琳给他们的规定与方舟集团的其他地方的一样，只要他们能够培育出给凯瑟琳的食品，其他的时候，他们想怎么做都可以。而且如果产品好的话，凯瑟琳也会赞助。

    毕竟，当时凯瑟琳在拐卖崔斯特的时候，也是拿了实验室当做许诺的。

    在之后，崔斯特也同样开始开发各类的视频了，这些食品的味道或许没有凯瑟琳那样的完美，但是产量却是上来了。

    崔斯特在弄出了这些食品的时候，就来询问过凯瑟琳，但是凯瑟琳并不看好这些高价低产的玩意儿——相对于现在市面上的产品来说，这些食品的确可以用低产来形容一一这些产品如果商业化进行生产的话，很容易就会被市场上的同类产品给干趴下。

    80年代的孟山都，不就是用产量来压到一切的么?

    而崔斯特自然也是碰壁而归，之后，崔斯持有用自己培育的食品去到处寻求赞助，但是到最后却也是碰得头破血流，如果不是因为凯瑟琳又想到了对方的话，崔斯特恐怕还给要转悠一阵子，然后才能低价的将自己的产品用低价的推销出去。

    这样的产品质量虽然上乘，但却不是最好的，而且所格又高、产量又低，被人看得上才怪了。

    但是有句话却非常的好用。

    一一一切为了孩子。

    孩子是国家的希望，一个不重视后代培养的国家，最终只会是越来越衰败，最后没落。二战之后，美国人不就是通过阉害日本人的精神和教育，衡疑后的日本人一代不如一代，最终成为草食男的么?日本国内的阶级是一个原因，，所以就更没救了。

    美国人也同样重视下一代，虽然凯瑟琳的产品产量很低，但是营养价值都很好，所以五角大楼对此很感兴趣。

    在学区里面，学生的食品供应将以蔬菜为主，肉食为辅。

    这点也和中国不一样，相对于中国那便宜得和野草没什么区别的蔬菜一一当然，二十一世界的时候，“蒜你狠”之类的玩意儿也够呛一一美国的蔬菜，那觉得是奢侈品的。如果餐餐都有蔬菜，那就和中国人的餐桌上餐餐都有红烧肉是一个概念。

    学校的生活条件非常的优越，这对家长们的诱惑是巨大的。

    所以等到三月底的时候，已经有不少人都来咨询有关学校的事情了。

    而令接待的工作人员有些哭笑不得的是，还有不少人都在询问是否能够在divano定居，因为那边的氛围看起来似乎很不错的样子。

    只是陪读和定居，这些都是不被允许的，在特殊的情况下一千小如学生是残疾的时候一父母可以申请给学生们一个陪护。而且这并不会造成学费的增加，陪护的费用是学校掏钱的。

    “知识改变命运。”

    这句名言在未来的十年里面，影响了一代美国人……







第787章 家长与学校（上）
    “知识改变命运。”

    。

    作为一个五岁孩子的父亲，迪艾尔在看到了这个消息之后，便觉得似乎是非常的不错的样子。[]

    “莎拉，你影导我们到时候把我们的孩子送到divano去怎么样?”

    他这样询问着自己的妻子。

    “但是我有些不放心我们的孩子一个人呆在那边，你没看到么，那边可全都是学生，我们这样的大人，似乎并不能进去一样。”

    居住在洛杉矶的迪艾尔的家庭勉强能够算是中产，却锐不上非常的富有。

    虽然广告词说得很好，但这整个计划还是有些让莎拉感到担忧。而且那样的学费，想要拿出来的话，对他们的家庭来说，也不算是一件简单的事情。

    虽然和一开始的定价相比，在将城市的规模扩大到三十万人之后，联邦政府便将所格削减为了一半，但是每年将近两万美元的费用，对于很多家庭来说，都已经是他们全年的收入了。

    美国是一个比较喜欢提前消费的国家，在这样的一个国家，拥有存款的人远远不如类似于中国这样的国家的人那样多，寅吃卯粮说的就是美国人的这种现状。

    如果是中国的话，父母说不定能够用存款支持几年，但是对于美国人而言，他们剂下的途径，就只能是贷款了。

    “但是我觉得如果是为了我们的宝贝的话，我们的付出还是值得的。”迪艾尔先生这样回答自己的妻子的。

    对于他们一家来说，虽然有些拮据，但是硬凑的话，应该还是能够拿出这些钱来的。

    “我们是不是可以去问问清楚?”莎拉觉得还是需要谨慎一些比较好。

    “这个我明天可以去问问……”

    在洛杉矶。便有一个专门负责报名和咨询的地方。

    按照计划，第一学区和第二学区将会在一年多以后开始招生，现在虽然不能才烙，但是对于教师的面试和各种咨询工作，都已经展开了。

    同样的，不少商人也如同问到了血腥味的鲨鱼凑了过来。

    等到第二天。迪艾尔先生便来到了对方有关的地方。

    而这个时候。这边已经挤满了人，这些人都是如同迪艾尔先生一样，过来询问相关的情况的。

    相反，这时候过来应聘的人。却反而比较少。

    家长们纷纷都挤在那边咨询自己的问题，迪艾尔也凑了过去。

    虽然大家都能询问自己的问题，但是别人的提问，也有参考所植。

    而这个时候，迪艾尔就听到了自己最想听的问题之一。

    “关于收费的问题的话，我们是这样安排的……一整年的学费将是18000美元，这是最低的基准。但事实上在学校里面。并不是每一个人都要付出这样的代价的。如果学生的学习优秀、或者被老师或教捌门认定有特长的话，我们是会才晒学生的等级来决定最后的学费的，而对于另外一些学生，我们甚至还有免收学费的一系列的措施。”

    “请问有关免收学费是怎么样规定的呢?”

    有人便继续这样询问了。

    “如果您的孩子智商高达140以上的话。我们将对您的孩子实行三年全免学费的政策。在这三年中，我们将根据您的孩子的持长来进行培兼。”侍者非常有齐吼的和他这样说着:“但是有一点我们必须要和您说请楚，那就是如果您的孩子在三年之后因为自己的原因而导致了他们在学习的不顺利的话，作为惩罚，我们将取消全免学费的策略。”

    全面学费的确彳隅，但是即便是天才，如果不认真学习的话，到时候出来的也只能是废柴了。所以在制定减免学费的策略的时候，他们是非常慎重的。这样做，他们事实上就是为了不让学校养出那种只会刨食的猪出来。

    他们需要的是有持长、有能力的、能够给美国创造巨大的利益的天才。

    “此外。一些都特殊能力的孩子，我们还会采用特种教育的方式，在这方面，我们的学生将会享有更大的自主权利。而且如果我们的学生能够有足够影响力或者创意的发明的话，他们也将得到各种奖励……”

    听到这样的回答，迪艾尔心中动了动。

    相对于其他学校的教育，divano的教育，的确可以说得上是精英教育。

    不，甚至可以锐得上是优胜劣汰。

    只有最好的学生才能够享有最好的资源。

    这样会不会有些太赤果果了呢?

    如果是一些有低智商的孩子的父母的话，他们恐怕不会对此而感到高兴的吧

    整个计划似乎很美好的样子，但是如果真的实施起来，会不会有很多人不满呢?

    但是另一方面，迪艾尔却有些赞同这个做法。

    要是自己的孩子是在这样的一种环境下生活和成长起来的话，会不会比现在的情况更好卿

    作为一个父亲，迪艾尔对于孩子的教育是非常上心的，他同样也知道，环境的影响对孩子是多么的重要。

    “我听说divano将拥有超越外界二十年的科技水准，这是真的么?”

    又有人发问了。

    这时候，迪艾尔也竖起了耳朵，这的确也是一个很重要的问题，迪艾尔从小便是科幻小说的爱好者，而最近的也是迪艾尔的最爱。所以他本人对于这个情况也是很感兴趣的。

    “可以这么说。我们的学校将拥有外界所没有的生活环境。每一个学生将都斜导到一个私人通讯终端一一这是一个只能在学区使用的手机设备，此外，每一个学生都将拥有一台属于自己的便掳式笔记本电脑。每一个在学校里面的学生，都将最先进的科技的教育，他们每一个人，都将成为拥有最先进的理念的高素质人才。”

    “那……我们的学生在里面不会遇到一些……呃……一些小游民之类的吧?”

    迪艾尔这个问题便很在意。

    而这个时候，家长们也都竖起了耳朵，等待着对方的回答。

    这些家长们的问题可比那些的记者们更丰富多了，他们更了解自己的孩子在学校里面更需要的是什么，而并不是一些华而不实的东西，那些东西看上去很劲爆的样子，但却并不是家长们想要的。

    虽然学区似乎学习环彬附的样子，但是迪艾尔还是担心，如果自己的孩子在里面遇到了类似的流氓和犯罪的团伙的话，那该怎么办呢?

    “我们的学区对于这样的情况的管理是非常严格的，一旦发现有类似的组织出现，我们将直接对这名学生和他所设计到组织进行留校察看，他们的情况也将被记录在他们的档案上面。而对于学生斗殴事件的话，我们同样会一次记录、二次留校、三次开除。所有的记录都将被记录在档案之中并被上传到数据库里面。如果情况严重的话，我们将会对该名学生进行起诉等措施。此外，我个人并不认为我们的学区可能会出现这样的事情。我们的学区的警备队都是来自保护伞公司的高素质人才，他们每一个人都是训练有素。所以学生们只要向他们起诉的话，他们便会给予学生们帮助。”

    虽然这个处罚看起彩艮严厉的样子，但是家长们都是点点头。

    这样的严格的措施，也同样可以保证学校的安全。

    这是非常重要的。

    凯瑟琳对于这个警备队的概念设计，比较倾向于警察和军队的合体组织。

    当然，凯瑟琳参考的不是美国的那些看到有人靠近自己，就会举枪要对方举起手来的那种，凯瑟琳所思考的，是类似于中国的那一类警察，也就是“有困难找民警”的那类。

    凯瑟琳不愿意在学校里面出现一个类似于美国警察那样的存在，也是不希望学生们最后平平安安的，却被某位警察老兄给因为“害怕对方干掉自己，所以先下手为强”这样的理由而干掉。

    那到时候就不是一个字可以说明得了的。

    “学区里面没有大人的话，对于孩子们的监护该怎么办啊?”

    迪艾尔又问了一个问题。

    “请放心，我们的每一个学生都有自己的生活和辅导老师，他们也将成为学生们的监护人。如果学生们对自己的监护人不满意的话，他们可以申请不记名的投票，要求将对方换掉。当然，这个情况我们也要通过审核来决定，如果是学生恶意诽谤的话，我们将不予受理。”

    允许换掉，是为了防止出现一些不和谐的教师，而审核，则是为了防止学生们滥用自己手上的权利。

    “这些……小姐，我想问一下的军校的情况……”

    旁边又有人开始发问了。这也是很重要的一个情况。

    “关于军校的话，在我们学区将成立两个，这两个学区一个是负责男学员的教育的，而另一个则是专门教导女学员的。我们学区里面的军校是国防军校和西点军校联合办理的。不过这样的学校只能在小学的时候申请就读，是彻底的一体化的教育。而从我们的军校毕业的学员，也将是会在毕业之后进入军队……”

    ……

    第二更送上。

    果然，还是和表妹一起聊天的时候，偶尔调戏一下她比较有趣……

    







第788章 家长与学校（下）
    “嗯，好好，就这样就这样~”林深叶不耐烦的挂断了电话。

    而那边的林深河却有些无奈。[]

    这两年的时候，林深河在自己的赌船事业上日益的红火了起来，而且因为林深河身后的背景，他现在在香港的名气，也是一时无两，即便是最近因为股票上市也资产暴增的李嘉诚这样的人物，在看到自己的时候，也要毕恭毕敬的喊一声“林哥”。

    浪里白条林深河，那个曾经的黑社会的混混，现在也已经是香港排的上号的人物了。

    当然，也有人背后讽刺林深河是美国人的走狗，但是这对林深河而言并不算什么，只要自己能赚得到钱、能够让自己的妹妹和自己一起过上好日子，这又算得了什么呢?

    但是面对毫不领情、并且直接就挂断了自己的电话的妹妹，林深河表示了深深的无奈。

    自己的妹妹林深叶自从去了美国之后，她的脾气就逐渐的开始变得任性了起来，这个时候，她居然叫说要去一个名叫什么什么狄瓦诺的地方去应聘老师!

    原本林深河是准备等自己的妹妹毕业之后，就让她回到香港来的。

    香港是自己的根，林深河始终是这么认为的。

    但是这个时候，偏偏不配合自己、反而是要留在美国的林深叶，让林深河感觉自己的努力好像都没有了什么意义的感觉。

    林深河最心疼的就是自己的妹妹了，为了自己的妹妹，他可以累死累活的玩命工作，甚至付出自己的一切。

    “这个什么什么狄瓦诺是什么玩意儿?”

    林深河已经好久没有看电视了，这些日子他一直都在忙着购入一艘新邮轮的事情。所以根本就没有时间。这个计划他似乎听人提起过吗，但是因为似乎并不怎么重要的关系，林深河相信的情况什么都不知道。

    “似乎是一个很大的学校之类的地方吧?”

    他是这么想的。

    有些气闷的林深河从自己的办公室走了出来。

    “就是太贵了，将近两万美元……我家砸锅卖铁也出不起啊，那个小赤佬就让他呆在香港好了……”

    正在这个时候，他从办公室出来。林深河就听到自己属下的马仔……哦。自己属下的员工似乎在那里讨论什么。

    正说话的那人是六十年代从内地过来的，原本是上海人，在香港后原本还混得不错，娶妻生子。但是中间却因为遇到了各种阻碍，最后差点就混不下去了，最后还是跟了林深河，生活才又好转了。

    因为人长得黑，所以“公司”里面的人都叫他老黑。原本是有人叫他黑鬼的，但是一听到黑鬼，对方就火冒三丈。所以后来便都称他是黑子了，这两年，对方出了白头发，于是便成为了老黑。

    不过的前些日子因为他们一起去搞女人的时候。被说什么有刺有刺的，所以也被调侃是“老黑带刺”。但是老黑自己说，自己原本在内地还有个威风的名字叫“马上将军”什么的，但是人家却都是笑着调侃:“这玩意儿是象棋吧?”

    别说，这还真是因为老黑下棋的时候经常说:“我马上将死你!”而得到的绰号——虽然他刚刚说完，就马上被人给将军了……

    “什么两万美元的?”

    林深河这时候便问道。

    “老板!”

    这些员工一看到老板过来，便都陪着笑上去了。

    “你们这是在说什么呢?”

    林深河问道。

    “我们说的就是美国的那个的学校……哦，那个什么狄瓦洛学区。老黑想让他儿子去那边读书。”

    

    林深河有些奇怪。

    “那里很有名么?”

    他便这样问道。

    “您不知道?!”

    对面似乎有些惊讶。但是对方突然发现，自己这样问好像有些太不给自己老大面子了。于是赶忙补救，便说道:“那个地方好像叫狄瓦诺。就在两个多月前的时候，美国人宣布的一个计划，好像叫什么伊甸计划的。他们就是要搞一个三十万人的学生组成的城市，然后好像小学生的话，其他国家的话也可以去那边上课，所以老黑想把自己的儿子也弄进去。”

    伊甸计划是针对全世界的，但是如果从其他学校过来的话，便必须要从小学的时候进去才可以的，而且和美国学生不一样，这些学生在暑假的时候，是不被允许回国的——当然，辍学例外。

    这主要是因为五角大楼想要给全世界洗脑，但是却又害怕遇到苏联的间谍，所以措施格外的严格。

    “三十万人……全是学生?!”

    林深河瞪大了眼睛，他原本来以为自己的妹妹是要去一个三流的美国学校教书，却没有想到事实上自己的妹妹居然是要去这样一个牛x的地方……

    这也太夸张了吧?

    “真有三十万人?”

    他还是有些不信。

    “我想应该没有吧，而且好像这计划刚刚开始，好像是明年还是后年，才会真正的开搞。”

    “学生搞成的学校……”

    林深河摇了摇头。

    这似乎有些太匪夷所思了……

    ……

    “人可真多……”

    林深叶刚刚进入面试的地方，便看到了一群人站在那边。

    不过好像那些人都并不是和自己一样过来应聘的样子。

    林深叶是林深河的妹妹，但是面对那个有“哥哥范”的林深河，林深叶却是不喜欢自己的老哥的那种态度。

    这并不是说林深叶便不喜欢自己的哥哥了，只是在面对对方那种什么都要管的态度的时候，林深叶并不喜欢。

    所以这时候，林深叶并没有选择回到香港，而是决定留在美国。

    而正好，这个时候，现在便有了这样的一个伊甸计划。

    在伊甸计划里面，学校将是采取全封闭的模式，到时候自己就藏在学校里面，看那个死鬼老哥到时候怎么找自己，哼!

    “请问，学校的教育资源是怎么样的呢?学校的老师这些方面又是怎么安排的?”

    这时候，便又有家长开始询问了起来。

    而这时候，林深叶也听到了好像和自己即将面试有关的消息。

    “关于这一点，我们的大学教授都是从各所大学聘请过来的知名教授，这些人之中还有不少诺贝尔奖的获得者。而在中小学的教育阶段，我们也将聘用大量的优秀教室，老师与学生一样，每年都要接受各类考试。我们会确保您的孩子在学校里面得到最好的教育。而对于教室的品德方面，我们也是有要求的，只要是曾经有过污点的老师，都不可能被我们学校所接受……”

    “好严啊……”

    听到那边的问题和回答，这边的林深叶也是皱起了眉头。

    虽说自己一开始是一时任性，但是林深叶当时却完全没有考虑过自己被刷下来的事情。如果这个时候自己被对方给刷了下来，那岂不是丢大脸了?

    “在学校里面，我们将安排两到三万名教师，平均算下来，大概是十名学生一个教师……”

    看到对方这样说完，林深叶又是松了一口气。

    这样看来，似乎好像自己还有机会来着吧……

    “请问，学校的伙食是怎么样的?”

    又有人发问了。

    “关于伙食的话，我们将采取全天然无污染的食品，”……呃，这句话是凯瑟琳说的来着，当时的凯瑟琳一顺口，便冒出了这么一句。

    “我们的食品将以蔬菜为主，而不是以肉类为主。我们的食品从生产到加工、再到上市的每一个环节，质量都是得到了保证的。而至于其他商品，只要是销往我们学区的，都必须经过二次检查，而且这些食品在包装上还会打上特供的标志。我们学区将不会允许添加了乙类促效剂等等添加剂的食品，我们的学生的食物都是没有经过任何化学性质的污染的产品，关于我们禁止使用的添加剂的名单，我们已经对此装订成册，如果有需要的话，诸位能够在离开的时候领到一份。”

    添加剂?

    林深叶可是从来没有想到过食品里面还有什么东西是加不得的，因为她从来就没有遇到过这样的问题。

    她看了看旁边，还真有许多的册子，然后她走过去便将那份册子给拿了过来。

    这份有关食品安全的手册，也是凯瑟琳建议才加进去的。

    在美国法律之中，很多在其他地方被禁止的添加剂在这边都是被允许的，最典型的例子，就是在中国被称之为瘦肉精的东西，这种东西在美国的法律管制，是非常宽松的。

    但是在学区里面，可就没有这样的好事了，所有的东西都必须是要经过总共三道关卡筛选，才可能被放入学校的食杂店和超市的。

    而这些食品也都有特制的logo，被称之为“特供食品”。

    凯瑟琳并不知道，在之后的一些年里，随着食品安全越来越被大众所重视，所以这样的特供食品也被人看中了，虽然价格高，但是这样的食物的确让人很放心。

    也整因为如此，很多的不法商贩在后来都偷偷的将这样给学生们的特供食品运出来，然后高价销售……

    ……

    第三更送上!还有两更

    







第789章 游戏机、计算机、笔记本
    1972年4月，在这个月份最高兴的，应该就是那些孩子们了。

    因为就在这个时候，一个名为的动漫，在电视上开始播放了起来，而在市面上，无数的有关变形金刚的玩具，也开始上市销售了。[]

    而对于凯瑟琳而言，的热映，代表着自己又一张饭票到手。

    只不过高达的设定因为凯瑟琳修改了一些，所以不能照搬，于是只能是慢慢修改了，虽然已经修改得差不多了，但是要应用起来的话，大概还需要等到五月份才有可能。

    而这个月，对于玩家们来说，也是值得欢呼的一个月。

    因为就在这个月，32位处理器摩羯座的产品已经是开始正式生产了，第一批的cpu已经即将上市了。

    之所以玩家们如此高兴，是因为最新的phoenix-windows系统即将搭载这一款系统，而跟着这款系统同时出现的，还有和，cpu走上了一个台阶，这样的游戏性能，也必然是更好的。

    对于一般的家庭而言，电脑的游戏性能相对于办公性能而言，要更加重要得多，对于很多游戏爱好者而言，现在的计算机已经是游戏机的代名词了。

    这个时候的苹果公司也注意到了这一点，他们也想要开发能够给用户足够体验的计算机产品。

    当然，计算机的“体验”和游戏主机的“体验”是完全不同的概念。

    计算机的体验感主要是在于折腾，而游戏主机的体验，主要是在于不折腾。

    只是奇怪的是32位的游戏机到目前为止却还没有半点声音。这让很多人都觉得不解。

    不过这也是现在苹果公司的一个策略造成的。

    按照苹果公司现在的策略，他们将采用钟摆式的产品研发和销售模式。

    准确来说，应该是18个月推出一款新的产品。

    在意识到电脑在人们心中的形象已经是发生了变化之后，苹果公司就及时调整了他们的策略。

    phoenix-windows将在9月份推出，而新一代的计算机也将同步上市。而等到的下一代产品的时候，就要等到1973年的3月的时候，32位的游戏机才会推出市场。

    而且这一款游戏机。也将成为现在市场上的最后一款与电脑同核心的设备了。在此之后，按照凯瑟琳的想法，游戏机便将采用risc的指令集的cpu了。在电子产品变得越来越复杂的今天。这样的改变很有必要。

    电子产品之间的区别将变得越来越大，这个时候专门的游戏机就必须要经过专门的优化才好。

    在后来的时代，一台ps3的内存才只有256mb，但是在游戏的时候，却很好能够感觉到不足或是什么的，但是对于使用计算机的“高玩”来说，没有16gb的台式机，那都是不合格的。就这16gb，却也还是渣渣一样的。

    这就是专业与全能机型之间的差别。

    计算机的乐趣在于diy，diy是一个无底洞一般的存在。今天想换cpu、明天想换显卡、后天又想上大硬盘，不知不觉之间。money便被凯瑟琳这样的无良奸商给坑掉了。不过对于计算机用户而言，新的cpu和更好的性能，也的确是让他们乐在其中。

    类似于rts这样的即时战略类的游戏，是很难被放在主机上面进行游戏的，只有电脑才能够的玩得转，而且采用了不同的配置，计算机的画面也会产生的一系列的变化，这些都是计算机能够吸引现在的人的地方。

    而下一代的计算机主机，也将原理现在的显卡提高系统性能的模式，而是直接将显卡内置集成。原本他们是打算将卡带模式完全抛弃的，但是考虑到现在类似于绿坝这样的软件都是采用卡带的模式，所以在使用的时候，不采取卡带是不行的，所以苹果公司干脆再兼容一代现在的xbox的游戏了。

    反正对于32位的系统来说，模拟8位系统那就是小菜一碟了。

    不过在新一代的游戏主机上，用户的操作将被再度的简化，一切都将变得更简单、更人性化、更舒适和更流畅。

    为什么后来的爱疯卖得那么火?

    有人总结过，这原因就在于爱疯不折腾。

    ——虽然在有些人看来，爱疯似乎是因为更难以被折腾，所以才不折腾的。但是总的来看，购买爱疯的人并不是为了用爱疯来天天刷机玩，也不是为了用爱疯来跑分，而是为了使用，良好的体验感和不折腾感，就成为了iphone受到欢迎的原因之一。

    当然，后来这款手机也多了一个新的功能，那就是zhuang

    ility。

    在苹果公司的计划中，电脑和主机可以说是走向了两个极端，这也就是钟摆的两端了。

    而在凯瑟琳的公司里面，凯瑟琳这时候也在摆弄着自己的电脑。

    “嗯，比以前好多了。”

    操作着眼前这台400*，凯瑟琳感觉良好。

    在经过了多次的修正这时候，这台计算机已经是可以使用了。

    而这台计算机，也将被投入到学区，30万的学生，将人手一台。

    当然，全部将计划实现，那恐怕还需要十多年的时间，光是建设这样一座城市，恐怕就要不少的时间呢。

    “可惜只有黑白色。”

    艾尔莎比较喜欢丰富多彩的画面，这样的仅仅只有黑白色的画面的屏幕，让她提不起精神来。

    “别这么说嘛，其实这已经是很好的了啊。”凯瑟琳倒是一脸无所谓的样子。

    从无到有这个最关键的一部已经迈出来了。下面的工作便也轻松了。

    整个机器重达7公斤，里面的配置是一块一体化的主板、一个的降频了的摩羯座cpu、1mb的内存、pw系统光驱、一个外部光驱、两个通用插槽、两个usв插槽，一个键盘和一个轨迹球。

    在屏幕的两面那宽宽的地方，则放置了两块蓄电池，这两块电池是可以选配的。重大两公斤左右的，可以让机器续航一个小时。

    “我发现这样的轨迹球比鼠标还好用……”

    用手摩擦着上面那颇有手感的轨迹球，凯瑟琳再次将自己下面的鼠标给吐槽了一边。

    自己的鼠标实在是太不给力了。这让凯瑟琳对此很是不舒服，即便是现在市面上最好的鼠标，也很难满足凯瑟琳对于鼠标手感的需求。

    这的确差太多了。

    “难道你还往往能有什么高科技出现么?我觉得现在的鼠标已经是发展到极限了。”

    艾尔莎觉得现在的鼠标已经没有了进一步提升的空间了。

    “唔……那可不一定了。”

    机械鼠标发展到现在。已经是到达了一个顶端了。再想要提高手感，也不是可能了，这样的滚球式的结构，已经是注定了这种鼠标现在也就是这样的了。

    机械鼠标主要由滚球、辊柱和光栅信号传感器组成。当拖动鼠标时，带动滚球转动，滚球又带动辊柱转动，装在辊柱端部的光栅信号传感器产生的光电脉冲信号反映出鼠标器在垂直和水平方向的位移变化，再通过电脑程序的处理和转换来控制屏幕上光标箭头的移动。

    想要改善这样的鼠标。凯瑟琳几乎想不到有什么可以改造的方法。

    即便有，也不可能是现在的技术能够完成的。

    在历史上，罗技公司曾在1983年成功设计出第一款光学机械式鼠标。一般简称为“光机鼠标”。光机鼠标是在纯机械式鼠标基础上进行改良，通过引入光学技术来提高鼠标的定位精度。与纯机械式鼠标一样。光机鼠标同样拥有一个胶质的小滚球，并连接着x、y转轴，所不同的是光机鼠标不再有圆形的译码轮，代之的是两个带有栅缝的光栅码盘，并且增加了发光二极管和感光芯片。当鼠标在桌面上移动时，滚球会带动x、y转轴的两只光栅码盘转动，而x、y发光二极管发出的光便会照射在光栅码盘上，由于光栅码盘存在栅缝，在恰当时机二极管发射出的光便可透过栅缝直接照射在两颗感光芯片组成的检测头上。如果接收到光信号，感光芯片便会产生“1”信号，若无接收到光信号，则将之定为信号“0”。接下来，这些信号被送入专门的控制芯片内运算生成对应的坐标偏移量，确定光标在屏幕上的位置。

    借助这种原理，光机鼠标在精度、可靠性、反应灵敏度方面都大大超过原有的纯机械鼠标，并且保持成本低廉的优点，在推出之后迅速风靡市场，纯机械式鼠标被迅速取代。

    但是很可惜，即便是这样的鼠标，凯瑟琳也生产不了。

    至于更高级的光电鼠标、蓝影鼠标神马的，那就更是浮云了……

    而这个时候，反而是眼前凯瑟琳的笔记本电脑上面的这个轨迹球更被凯瑟琳所青睐。

    这样的轨迹球是反扣设计的，轨迹球被紧紧的按在了下面，所以移动的时候和鼠标比起来，手感更加的出众，所以凯瑟琳更喜欢这样的鼠标。

    光论手感而言，凯瑟琳觉得这似乎比光机鼠标更出色。

    “诶诶……干脆我们就直接把这玩意儿抠出来，然后给我的电脑用了。”

    凯瑟琳摸了摸下巴。

    说起来自己也是公司的**oss了吧，感谢这样的以权谋私的事情，应该也已经算不了什么的了吧?

    “嗯，干脆自己的东西就专门自己定制一份好了……”

    凯瑟琳想了想，自己好像全部专门定制一份，也没有什么关系吧……

    ……

    第四更!第四更~还有一更立刻送上，咩哈哈~

    







第790章 政治正确
    希尔德雷克，sheld

    ake的异体，英格兰人姓氏。

    拥有这个名字的人，便是迪凯社区的管理者，牛奶与面包小组的负责人，同时现在也是易网的大股东。[]

    当然，希尔德雷克这个名字，也不是希尔德雷克的本名。

    这个胡子拉碴的“英格兰人”却是一个受到了红sè主义熏陶的苏联人。

    这些日子，他们没有让安德罗

    o夫同志失望，在美国的这些日子，他们让美国人在网络上产生了一种愤世嫉俗的感觉，而现实之中他们各种对美国的不满，也越来越表现了出来。

    在苏联国力上升的时候，美国因为产油国的提价，而失去了自己原本的经济动力，美国人为了以sè列人而开罪了阿拉伯人，如今，他们为自己的短视付出了代价，他们失去了大量的金钱，也失去了黄金发展的时间。

    在拉拢了民主党、然后收购了易网之后，整个小组的人都很兴奋，希尔德雷克也是一样。

    他们将自己的思想、将自己的意识放在了网络之中，用来改造这些美国人的思维，让他们逐渐的向自己这些人靠拢。

    不时的说两句马哲、不时的弄出两句列宁的名言，让这些人对于苏联的文化产生改观，然后让这些人充分的发挥自己的主观能动xing，让这些人自己产生一种想要了解苏联的思想，然后让他们亲自过来了解苏联，自己的目的便就达成了。

    当然，在自己的计划之中，什么事情都不是一帆风顺的。希尔德雷克便已经被约谈过了数次。不过每一次，他都轻轻松松的将事情解决了。

    对付cia的办法事实上很简单。

    对于这些潜伏在美国的苏联人而言，他们早就已经想到了一个对付cia的好方法。

    如果被cia的约谈了怎么办?

    别慌，这个时候，绝对不是装镇定能够派上用场的。那样的方法只会让cia们觉得不爽。

    那么，应该怎么样对付这些cia呢?

    答案很简单:找个周围你平时舍不得去的餐厅定张桌子就好。

    如果有条件的话，尽量选个四星级或者五星级的地方。

    说起来。希尔德雷克的这个方法也是误打误撞。

    第一次被约谈的时候，希尔德雷克还是很紧张的，他为了慎重。于是选了一家看上去很庄重的酒店——事实上也是为了方便逃跑。

    但是结果却让希尔德雷克很意外。

    cia的人来了甚为高兴。表示小伙子很上道么，晚饭3人饕餮一顿还点了两瓶罗斯柴尔德的红酒，不疼不痒的问了几个问题填了张单子抹抹嘴，拍拍屁股就走人了。

    嗯，美国纳税人埋单。

    这个事情，让希尔德雷克大吃一惊。

    但是这么囧的事情，却偏偏就是发生了。

    数百美元的大餐的确吃起来很爽，再加上两瓶红酒。那没有将近一千美元，这一餐下不来的。

    即便是一般的cia，想要这样的饕餮一顿。恐怕也没有那么容易。

    之后，希尔德雷克便抓到了窍门。

    cia来了。他便会选一家豪华餐厅，然后大家胡吃海喝一顿，然后就完事了，一点压力也没有。

    之后，因为和民主党的关系越来越深厚，cia过来骗吃骗喝的机会也少了。

    而且希尔德雷克还了解到，原本对方过来，并不是因为有什么蛛丝马迹的关系。

    准确来说，对方找上门来，恰恰是因为自己是易网的对手，是迪凯社区的拥有者。

    在后来，希尔德雷克才了解到，原来易网居然就是cia自家弄的玩意儿。

    他们找上门来，也只是为了教训希尔德雷克一顿而已，但是在发现对方这么上道之后，对方便将希尔德雷克给轻轻的放过了。

    “法律有漏洞，不完善，不公平正义，某些人不去谴责制定法律者，不去呼吁完善法律使之公平正义，不去争取实现判决的公平正义，反而振振有词的对出于公平正义要求严惩凶手的群众说三道四，这是什么心态?!”

    在一个有关最近的一个法律的帖子里面，希尔德雷克写下了自己的回答。

    希尔德雷克现在已经很少做这样的事情了，他更多的是去找一些商业活动。

    迪凯社区现在代表的是主流的声音，每天的流量很大，各类商家也都照过来做广告了，希尔德雷克觉得光从苏联那边拿经费也不安全，干脆就这样通过广告来盈利便好了。

    这个新闻是一个有关律师该不该给明明已经会被确认有罪的罪犯辩护的消息，这是因为前不久的一个明明有罪，但是却被律师给救了出来的新闻的讨论帖。

    没几分钟，他的帖子就被人回复了:“法官没错、律师没错，只是目前法律不能尽善尽美而已，你们这些不懂法的法盲就别叫了!”

    希尔德雷克笑了。

    他要的就是这样的效果，反对的声音越是这样的气急败坏，群众们对这样的声音也就越反感，他们越反感，他们便月会相信自己这边所说的话。

    “我曾听说过一句话，叫屁股决定脑袋，对于律师而言，这些屁股歪了的人有一个名字，弄法者，讼棍!”

    在对方说出这句话之后，自己再来一句强有力的反击，这样，群众们便更会被自己所吸引，也就更会觉得舒爽。

    说起来，屁股决定脑袋这句话是谁说的来着?

    好像是一个名叫安吉拉的id来着，而这个id希尔德雷克也知道，它的拥有着，便就是互联网的缔造者。。

    说起来，，她所做的事情总是出人意料，至今为止，很多她的一部分资料都还在克格勃的总部。那些资料缔造了现在的互联网，而地效飞行器的研究，也是因为看了凯瑟琳的那些报告。安德罗

    o夫才下定决心加大研究力度的，而最后的结果，也并没有让他感到失望。

    希尔德雷克上网并不是为了和别人聊天。而是为了在网络上面的动向。

    网络上面的风气和讨论的主要问题。是让希尔德雷克决定自己的研究方向的好东西，希尔德雷克的所有的研究，都是从互联网上开始的。

    最近的互联网很火热，但是讨论最多的，却都是一个名叫“伊甸计划”的玩意儿。

    这个计划希尔德雷克也知道。

    说起来，在凯瑟琳曾经送上的资料里面，希尔德雷克曾经也是经手人，所以他好像也发现过相关的内容。

    似乎……是什么学园都市之类的?

    关于这个计划。希尔德雷克一开始就想到了该怎么去喷。

    这样的计划看上去很雄伟的样子，但是却是吃果果的精英教育的典范。

    只有真正的精英和富人，才能够在学校里面进行学习。而穷人的孩子，却被那高昂的学费给挡在了外面。

    很快。希尔德雷克便洋洋洒洒的写了一篇文章，用来批判这个事情。

    但是很奇怪的，自己的文章刚刚发上去，一分钟之后，便就消失了。

    不，甚至一分钟都没有，便消失了。

    甚至在自己的迪凯社区进行这样的文章的发布都是不可能的，也会在第一时间被删除。

    能够做到这样的事情的人，希尔德雷克知道的，总共是十万个，nsa、cia和方舟集团自己。

    而能够这么快将数据进行修改的，恐怕就只有方舟集团他们了，毕竟，迪凯社区的服务器也是在那边的。

    而且更让希尔德雷克感到不舒服的是，没多久，民主党的一个负责人便也打电话过来了，目的就是为了警告希尔德雷克不要在这件事情上唱反调。

    希尔德雷克这个时候还不死心，他匿名便准备将这事情告诉新闻社的记者。

    但是当他去举报的时候，他却发现，对方好像是在拐着弯的想要套取自己的个人资料。

    原本就是间谍的希尔德雷克警惕了起来。

    而这个时候，希尔德雷克发现，美国的宣传步调和平时的时候根本就是两个样子，网络上是对学园的赞美——甚至迪凯社区也被要求这么做，而在现实之中，从各路报纸到各路媒体，也都对这个计划唱红唱热。

    这样不亚于苏联的洗脑式的宣传，希尔德雷克还是第一次见到，这也让他了解到了，在美国政治正确是一件多么重要的事情。

    在面对这样的问题的时候，美国的所有媒体，都会发出一致的声音。

    希尔德雷克怀疑，如果自己坚持让迪凯社区发送那样的反对的声音的话，自己就会被失踪，或者被以“苏联间谍”的名义给关起来——天知道他们是否真的知道这个“苏联间谍”就是真正的“苏联间谍”呢?

    面对网络上的这个消息，希尔德雷克摇了摇头。

    虽然这是一个很好的机会，但是这个时候自己还是不要去盲目反对好了。

    希尔德雷克已经学乖了，在这种大是大非上，自己只能“赞美”，即便是“被赞美”也好，因为就算是保持沉默也是不被允许的。

    “不过……这个学区究竟会是什么样子的呢?”

    而另一边，希尔德雷克自己，却也是对这个似乎看上去很神奇的样子来着……

    希尔德雷克觉得有必要了解一下详细的情况……

    ……

    第五更~咩哈哈哈~

    票票，咱要票票咩~!。







第791章 学区的交通
    安德鲁是一名城市规划设计师。

    不过即便是从事这份听起来似乎很高等、很奇特的职业，但是安德鲁本人却知道，这职业远远没有表面听上去那么神奇。特别是安德鲁主要负责的还是交通规划设计。[]

    但是最近这段日子，安德鲁却真是觉得有种神奇的感觉了。

    因为他们便要负责去设计一座城市了。

    和现有规划和设计不同，这是从无到有、从头到尾的设计一个都市、一个社区。

    而且这个城市的设计，还大大出乎其他人的预料，因为这将是一个与外界完全不同的学校……

    为此，安德鲁他们还特别受到过培训。

    他们的设计，便是为了那个神奇的计划——伊甸计划。

    凯瑟琳的伊甸计划并不仅仅只是为了设计一个学校那么简单，相应的市政系统等等，都必须要配合完整，这将是一个都市一样的存在，从头到尾、最最科学的存在。

    所以这个时候，除了第一批规划好的样板工程之外，其他的建筑物还都需要经过一系列的规划和设计，才有可能最终形成一个真正的“城市”。

    在接触这个计划的一开始，安德鲁便觉得有些不可思议。

    首先，这样的一个学校、一个城市的设计，就已经和传统的美国的设计完全不一样了。

    就比如最明显的交通地方。

    学区的交通和外面的将完全不同，公交车将作为主要的出行设备、而地铁则是第二选择，至于私家车什么的，却是很少的。

    这一点一开始的时候。就让安德鲁和他所在的小组感到有些疑惑。因为这学区的这样的规定，和美国的国情却是正好相反的。

    美国公交之少，也算小有名气了。

    公交数量少、等待时间长，有时候等待的时候，都已经够步行到达自己的目的地了。

    这也是美国的现状决定的。

    在这个几百美元就能买一辆破福特的国家。私家车的保有量异常的高，所以在美国搞公交基本没有什么市场，所以美国的公交少、时间长。也是因为市场化决定——你总不可能为了一两个人的方便而将公交的数量增加一倍吧?

    作为一个高度市场化的国家，随着私家车的数量的增加，公交车就愈发的显得不重要。而要等公交车的人也因为无法忍耐那长长的等待时间而自己掏钱购买私家车了。所以在美国，公交车的地位愈发的低下了，至于学生的话因为有校车的缘故，所以公交车在这上面也同样没有市场。

    在学区规划的都市里面，只有极少量的私家车，而更多的则是公交车，甚至连出租车在学校里面，都是极少数的。

    同样。学校里面也没有校车，公交车就是校车。

    这样的城市交通的规划，让安德鲁有些奇怪。因为他从来没有接触过这种情况。

    美国的公车都是无人售票，一辆公车就司机一人。只有两个门。都是在前门上。司机旁边有个买票箱，，主要是根据你所居住的地方和上下班高峰而定的。也可以买天票，月票，冲值卡。

    后来中国的无人售票车，大概也都是学了美国人的方法，这样也的确让公交更有秩序、更规范化了。

    美国的公车不是站站停。也不是每站都报名字的，要下车需要提前拉一下车上的响铃通知司机下站下车。

    但是在学区里面却不一样，这里的公交将会是站站停。至于车票什么的，学生根本就不用买单，那都是“政府掏钱”。

    ……好吧，其实羊毛都出在羊身上，在入校的时候，其中的学费便包含了交通费，只是这些都是写成了“学费”。

    而接下来的地铁，则是用于学区和学区之间的移动，地铁总共有四十八个站台，一个学区里面两个，地铁用于这样的学区的移动，而在自己所在的各个学区里面，一切便只能靠公交了。

    除此之外，学校也允许骑自行车，按照规划，“自行车有助于学生们养成健康的出行习惯”，换句话说，也就是可以起到锻炼身体的作用。

    不过上面的话纯属口胡，事实上凯瑟琳的意思仅仅只是想要让学区变成一个自行车王国，这样不是一件很有趣的事情么?

    不过这事情凯瑟琳也只是随口一提罢了，她只是觉得颇有恶趣味的感觉，但是五角大楼这边研究之后，却发现事情好像真是这样来着……

    美国并不是一个自行车国度，公交车也很少。

    所谓的他山之石，可以攻玉，这个时候凯瑟琳随口搬过来的玩意儿，却在美国意外的能够排的上用场。

    当然，这也就只是在学区里面有用而已，换成了别的地方，那照样不会有多大的用途。

    凯瑟琳心目中的学区的模板，便是学园都市和自己以前生活的地方的综合体。

    当然，凯瑟琳也不会完全照搬。

    例如在学园都市里面被建设在城市里面的风力发电站，在现实世界中，这显然就不可能了。

    或许看起来很美，但是风电的噪音却很难令人忍受。

    整个城市的供电将全部由加州州政府承担，如果是紧急情况，则将从胡佛大坝送电。

    关于这个计划，加州州政府也是非常的在意和积极的。

    学园毕竟建立在北加州，所以这个计划非常让州政府欣喜。

    当然，这个计划也同样让其他的一周州郡颇为不满。

    联邦政府虽然有些权利，但是那都是在有关美国整体的国防等等事物的时候，在具体到剩下的事情的时候，却是州政府的权利更大。

    不过这个时候的州政府却还是没有插手有关学区的建设，加州的州政府只是在周边对他们的权利进行争取。

    想要设计学区本身是不现实的，这个学区本身所涉及的东西，那并不简单。那样庞大的工程，也绝不是一个州政府能够承担的。

    这又不是拉斯维加斯，这是有关于美国未来的庞大的伊甸计划，倾全国之力建设的一个人间乌托邦。

    当然，也没有人敢用乌托邦这个词，政治正确是第一位的，所以敢用这个词的，都已经被和谐了……

    不管在什么地方，和谐总是这个世界上最伟大的力量和存在，其存在感甚至比上帝更为强烈……

    安德鲁倒是没有想那么多，他只是觉得这个学校的规划相当的怪异而已，自己常年工作的经验，在这个时候好像都变得有些不够用了，所以安德鲁对这个计划相当的用心。

    “干脆我们专门设计一条用于自行车的快车道，怎么样?私家车很少的话，也就以为着我们的交通将会很顺畅，而自行车成为主流的话，我想加入一个非机动车的快车道应该不过分吧?”

    在小组进行计划的时候，便有人这样说着。

    “但是在进入大学学区之后，私家车就将被允许了，高中的时候，有些人也已经可以购买摩托车了，这样设计的话，高中以下似乎还可以，但是在这上面的话，会不会引起一系列的不好的反应呢?”

    反驳这句话的就是安德鲁。

    有人陷入了沉思。

    老实说，这不是一件好差事。

    因为他们没有可以借鉴的模板——任何的模板都没有。

    他们必须要白手起家，为学生们设计一个安全的、便捷的交通规划，这样才能让这些学生们在学校里感到方便。

    这对于这些设计师们来说，的确是有些棘手。

    他们都已经被自己的惯性思维所束缚，所以他们没有办法脱离原本的车轮上的国家的路子，当这种时候，他们便非常的苦恼。

    没有私家车该怎么出行?

    这时候很多人便陷入了思维的盲区，在没有了私家车之后，这个交通究竟应该怎么样规划，便便是一个需要解决的重要的课题了，但是这个课题并没有看上去的那么简单。

    “我觉得我们的重点还应该放在公共交通上面。”安德鲁这样说着:“我们的公交车可以设定为五到十分钟一班，根据学生们的上下课的高峰，我们再进行适当的调整……”

    五到十分钟一班，这的确是一个大胆的设计，美国的公交车通常要一个小时以上才可能出现一班，除非是进行中长途的旅程，否则在时间上是绝对不划算的。

    “在早上8点30上学之前、中午下课、傍晚下课的时候，我们加大密度，等到学生们在上课的时候，则减小密度，在周末和各类节假日则实行五到十分钟一班的设置。暑假期间的话，我们再根据情况对此进行适当的调整……”

    人们点点头，有些事情一点就透，安德鲁说的方法并不算很困难，但是美国人的思维便很难想到这事情。而这个时候一被提出来，大家便恍然大悟了。

    “可是为什么不大力发展私家车业务呢?”

    有人问出了这个问题，但是安德鲁对此却只是耸耸肩:“你能指望未成年人开车么?”

    “呃……”

    的确，好像公交车的确是唯一的解决方法似的……

    ……

    下月十二号有好事，存稿存稿~今天不能倦怠了啊!

    今天依然写作业中，还有一更明天。

    







第792章 远方的消息
    随着中美关系的缓和，中国开始展开对西方国家的经济技术交流，发展对外贸易。

    或许是因为关系的缓和比起历史上更是提早了一年，所以某个有关的计划在这个时候，却也是在这个时候被提上了日程。[]

    就在美国人自己在搞神秘而庞大的伊甸计划的时候，，决定由当时的第四机械工业部、对外贸易经济合作部、中央广播事业局和国家计委负责实施。更逼真地反映领导同志的光辉形象，这个计划便被敲定了下来。

    整个计划最后的负责人，便是吴祖垲先生了。

    吴祖垲先生是真空电子技术专家。中国工程院院士。中国日光灯、电子束管产业的开拓者。

    中国现在的黑白电视，便有着吴祖垲的一份功劳在后面。

    他被称之为“中国日光灯之父”和“中国显像管之父”。

    而不为后人所知的是，吴祖垲同样也是一直到21世纪为止中国内地唯一获得美国信息显示学会授予特别表彰奖的老院士。

    整个考察团有十二个人组成。

    与那些冠冕堂皇拍马屁的人不一样，吴祖垲是真心想要让中国人早一天看到彩sè电视的。

    在三月份的时候，一行人便来到了日本。

    十二个人走遍了日本全国，把日本的电视机厂家松下、日立、索尼、东芝、三菱和夏普看了个遍。一考察才恍然大悟，现在还谈不上电视机生产线，还差的远着呢!

    要彩电先得要显像管。仅生产显像管就需要玻壳、荧光粉、荫罩、石墨

    u和总装等好几条生产线。当时在日本要四家才能把这个显像管弄齐，怎么办呢?

    虽然很可笑，但是在这考察团之中，就有很多人不知道这一点。

    夸夸其谈的人哪儿都有，虽然在考察团里面某位姓孙的人总是在念叨。但是吴祖垲先生将身心头投入了进去，他根本就没在乎这个事情。

    等到四月份的时候，他们便是回国了。

    这时候中国工业基础十分薄弱。生产显像管的玻壳、荧光粉、荫罩、石墨

    u和总装等生产线一条都没有，中国有的是工业的底子，在新中国积淀的这二十多年来中国打下了厚厚的工业基础。一个产品只要有技术。想要投入生产便不是一件困难的事情。

    而这时候，便有人看到了美国，美国人或许便有这样的技术吧。

    事实上，在四机厂内部，也是矛盾重重的，有人赞同去日本，也有人赞同去美国，甚至在后面使绊子、做小动作的人也不少。

    但是整件事情最后都被吴祖垲先生给压了下来。然后他们便开始对美国进行调查了……

    不过这个时候，他们却发现美国和日本所用的制式似乎有些不太一样。

    日本这时候使用的是pal制，而美国用的则是ntsc制。

    ntsc制式，即正交平衡调幅制式，由美国全国电视标准委员会制订。分为ntst-m，nt等，主要使用国家包括美国、加拿大、日本、韩国、菲律宾。

    日本的云系统现在的模拟信号便是n制。这是日本人拜倒在了凯瑟琳的yin威之下而导致的。

    老实说，凯瑟琳的也不能说是n制，而是一种经过改良的类sè差输入的模式，因为凯瑟琳开发的能够传输模拟信号的光纤不容易受到外界的影响，所以略微提高一些传输质量还是可以办到的。

    pal制式全称phase-alte

    nate-line，即正交平衡调幅逐行倒相制式，分为pal-b，pal-i，pal-m，pal-n，pal-d等，主要使用国家包括欧洲的国家和日本……

    日本人现在的pal制机器便是有多了，他们这时候也是想用这种已经被淘汰的生产线从中国挽回一些损失。

    说起来，其实pal制是更好的。

    pal制是为了克服ntsc制对相位失真的敏感xing，在1962年，由前联邦德国在综合ntsc制的技术成就基础上研制出来的一种改进方案。pal也属于同时制。它对同时传送的两个sè差信号中的一个sè差信号采用逐行倒相，另一个sè差信号进行正交调制方式。这样，如果在信号传输过程中发生相位失真，则会由于相邻两行信号的相位相反起到互相补尝作用，从而有效地克服了因相位失真而起的sè彩变化。因此，pal制对相位失真不敏感，图像彩sè误差较小，与黑白电视的兼容也好，但pal制的编码器和解码器都比ntsc制的复杂，信号处理也较麻烦，接收机的造价也高。

    这种技术对于中国来说比较困难，吴祖垲先生倾向美国，便也是有这个原因。

    ——当然，美国人这个时候也都在抛售生产线，老式的生产线这个时候在美国已经是完全被云系统所替代了，所以原本的生产线就变成了没用的东西。或许出口似乎还能赚一点钱，但是很多美国人这个时候只是想要在美国国内做生意而已的，国外根本就不是他们考虑的地方。

    美国是一个孤立主义盛行的地方，在这个地方有人有这样的想法也不奇怪。

    经过调查之后，他们知道，美国现在最有名气的电视生产者便是苹果公司了。

    这家用一个被咬掉一口的苹果作为logo的公司似乎在美国很流行的样子，他们决定到那边去看看……

    ……

    凯瑟琳并不知道会有远方的来客即将来看她。

    这个时候的凯瑟琳，正在为了更高级的目标而努力着。

    “好久没有写程序，手都生疏了……”

    凯瑟琳把手上的手套拿下来，这时候才感觉更舒服了一些，于是便又在键盘上敲打着命令。

    凯瑟琳现在正在开发的软件，便是云系统了。

    但是这个云系统和现在的云系统却有着很广泛的不同。

    凯瑟琳所开发的云系统是为了phoenix-windows系统开发的。

    再准确一点，这是为了学区的笔记本电脑开发的。

    虽然摩羯座已经很强大了，但是用来做研究的话，却还是有些不足。

    而在狄瓦诺之中，却偏偏会设计到很多的研究，要通过计算机设备来解决很多的问题。

    这个时候该怎么办呢?

    凯瑟琳便想到了这个模式——也就是云模式。

    通过将个人计算机接入树形图设计者，然后请求对方的资源来解决自己的问题，这便是凯瑟琳所思考的模式。

    这也就是凯瑟琳在北美计算机中心所开创的购买计算力的计划的延伸，只不过这个计划本身却更能方便，因为这些人足不出户，便将可以感受到超级计算机能够给他们带来的优越感。

    除此之外，这个云系统也将开设三个频道。

    虽然在凯瑟琳的计划里面，她从来没有考虑过电视机的问题，但是还是有人觉得学生们似乎并不应该远离电视这个信息获取的一大来源，虽然也有很多人赞同，但终究是反对的多，所以最后安装电视的计划也提上了日程。

    但是在整个学区之中，除了第一学区之外，整个学区将只能够看到三个电视频道，这三个频道有一个是新闻频道，但是与凯瑟琳的新闻不同，这个新闻频道主要是介绍在学区内部发生的新闻的，少数时候也会播放一些国际新闻。

    而第二个频道则是综合频道，这里会放映一些电视剧或者动漫，是学生们放松的地方。

    而第三个频道则是外界的资讯精选频道，这个频道将会有一个专门的人负责，这些负责的人将从外界的各大电视节目中精选一些符合这些孩子的、符合美国三观的节目给让他们看。

    事实上这时候已经有人觉得有些不对劲了。

    这样的话……学区岂不是有些类似于一个巨大的洗脑学校了么?

    从这个学区出来的人，他们的想法……

    有些人想想便觉得有些恐怖。

    只是这些人毕竟是少数，而且还有很多人都是计划本身的参与者，甚至更多的人都觉得这样的洗脑不错，所以这样的事情大家便都是心照不宣了……

    嗯，很多人便将其理解为了“为了培养这些学生们的伟大的爱国主义情怀”这样的理由了。

    至于敢说洗脑，或者想说洗脑的，都已经被和谐的夹子给夹住了，然后这些人将被扔进历史的垃圾箱，最后变成反面教材。

    美国的宣传可以说是世界上最强大，美国的主流媒体绝对不会出现群魔乱舞的情况，在最核心的利益问题方面，美国国内的媒体都是保持高度的一致的。

    美国最强大的武器就是他们的宣传武器，甚至可以说，这就是他们攻无不克的秘密的所在。

    没有宣传、便不会有人知道;不会有人知道、也就没有人支持，这一点，即便是苏联也比不上美国……

    ……!。







第793章 吃货的哲理
    美国成为这个世界上的两极之一，并不是因为偶然的，美国人在这方面花费的心思和巨大的努力，绝对是常人难以想象的……

    任何事都不是偶然，所有有些时候不必去羡慕嫉妒恨，因为你要看到对方在这之后的那些付出和努力……或许有些努力并不是的建立在他们自己身上的，但是光凭嘴炮却是无法改变这个世界的。[]

    这个伊甸计划如果不是建立在凯瑟琳已经拥有的成就上，单单的一个计划并不会引起五角大楼的注意。

    但是正因为凯瑟琳表现出了超乎想象的智慧，和她自身的行动，便让五角大楼深深的相信了这个计划。

    甚至尼克松也认为伊甸计划比起探月计划来更加的靠谱，只是碍于现在苏联想和美国竞争，所以他们根本拉不下脸面来终止阿

    o罗计划而已……

    当然，或许五角大楼属于特例也说不定。

    因为成为一个优秀的五角大楼供应商，需要的并不只是技术而已，在这个时候，技术只能排在第四的地址。

    排在第三的，便是口才了，口才很重要，能够扬长避短。

    排在第二的，便是忽悠了，忽悠也很重要，能把死的说成活的，活的说成死的，能让你晕头转向不知所以。

    而排在第一的，便是嘴炮了，满嘴跑火车，张口说瞎话，合理xing什么的，完全不要考虑、只要能够让五角大楼晕头转向，事情便搞定了……

    挖苦五角大楼虽然有些不对，但是谁叫他们就真的是那么的2呢……

    这也没办法嘛……

    “呼……剩下的明天再弄吧……”

    凯瑟琳将自己的程序写得差不多了，然后便挠了挠头。

    这是一个技术活。

    因为电视机和计算机同时要接入互联网。然后请求同一个端口，这事情可真有些麻烦。

    凯瑟琳的ipv6等等各种协议，和历史上的都是有些区别的。

    这些技术都是已经被凯瑟琳精简过的，如果换成是原版的ipv6的话，恐怕也只有等到使用摩羯座的时候。才能够勉强运行而已了。

    但是新协议是可以扩展的，随着电脑配置的原来越来，凯瑟琳的ipv6最终将全部得以完善。那时候便不再会有什么问题了。

    “为什么不交给下面的人去做，偏偏要自己来呢?”艾尔莎端了一杯咖啡走了过来，里面的牛奶散发着醇香的气味。

    “因为这事情必须要尽快解决。而我对这些东西比那些研究员们熟悉多了。所以我来完成最核心的架构，时间上便充裕了。”

    凯瑟琳的脑子转的很快，所以想要写好一个程序并不困难。但是凯瑟琳这样的强度的工作却很少能够持久，这么做之后，她也会感到很累的。

    “唔~”

    喝了一口美味的牛奶咖啡，凯瑟琳感觉不错。

    “或许我应该去弄一些更好的茶叶来泡茶……唔，但是应该去什么地方弄这些东西比较好呢?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “我们的开支将又会增加一笔。”

    就连艾尔莎都已经对凯瑟琳每天感到有些接受不了了。

    在食物上面随随便便就扔下了几百万美元、甚至是上千万美元……你是吃货么?

    别说，凯瑟琳还真就是吃货。

    “钱不要紧。吃得好就好，就算是为了吃，我也会努力工作的!”

    对于凯瑟琳来说。除了计算机之外，也就只有食物能够挑起她的兴致了。

    吃货拯救世界。你明白么?

    为什么美国人的会因为鲤鱼泛滥而为自家的湖而头痛?

    因为他们不知道什么叫做吃……

    为什么和谐的河蟹能够纵横欧美数十年而不败?

    因为他们根本不懂什么叫做吃的艺术……

    “吃”也是一门艺术，凯瑟琳就是这么看待的。

    “钱不要紧，只要能够吃得好就好了。”凯瑟琳这样说着。

    说起来，喝茶的时候，不是有人说什么“大红袍”三株原树上面摘下来的茶才是最好的么?

    自己要不要弄一点过来尝尝。

    “或许我能够弄出更好的东西来……”

    凯瑟琳不怎么喜欢古董。

    古典很好，文物具有研究价值也不错，但是对于纯粹的装13用的东西，凯瑟琳并不喜欢。

    凯瑟琳喜欢创造。

    除非是比较特殊的情况，否则的话凯瑟琳还是喜欢更新的东西的。

    在凯瑟琳看来，如果一千年后的人都没有办法打造出能够战胜一千年前的所谓的“神器”的武器存在，这些人真该去找棵树，然后“自挂东南枝”。

    时代是进步的，为什么后来人还要羡慕古代人的技术呢?为什么他们却不能够造出更好的东西来呢?

    按照凯瑟琳的观点，创造和创新是人类发展的源泉，一成不变的，那不是人，那是一汪绝望的死水，丢一颗石子也不会泛起一点

    o澜。

    凯瑟琳有着两辈子的生命，这是一般人所没有的体悟。或许也正是因为这个原因，凯瑟琳对于生命的认知有时候和一般人有些不太一样。

    人为何而生、为何而存在，这样的沉重的话题，在凯瑟琳看来，似乎没有存在的必要。

    活着就是活着，活着就是喜悦，没有什么比一个人活着、一个人站在这里能够感受这个世界更伟大、更神奇的力量了。

    有时候凯瑟琳也不明白自己这么拼命的发展是为了什么，所以她给自己制定了一系列的计划。但说到头，凯瑟琳却还是有些不太明白。

    但是这个时候，凯瑟琳却有些想到了什么似的。

    或许，自己这么的拼命。就是因为这活着的喜悦吧，想要留在这里，想要感受这个世界，想要和这个世界融为一体，这种情感一直伴随着凯瑟琳。

    这并不是单纯的想要证明自己的存在的那种感觉。而是因为自己对于自己能够站在这里，能够在这个世界里面交朋友、能够在这里说话、能够在这里感受温暖的阳光的那种雀跃的冲动。

    “这就是茶里面所蕴含的哲理啊……难怪中国人喜欢喝茶来着……”

    凯瑟琳很认真的看着手上的咖啡，然后凯瑟琳深深的吸了一口气。然后猛地灌了一口。

    所谓茶香四溢……

    “噗——”因为咖啡太烫，凯瑟琳直接喷了出来，然后她立刻在第一时间拔掉了自己的电脑的电源。

    “呃……”

    凯瑟琳拍了拍脑袋。

    “该死。又要重做了。”

    为了防止屏幕漏电。凯瑟琳不得不选择这么做，但是在这么做之后，凯瑟琳却发现了一个似乎很重要的问题……自己刚才写的东西虽然已经完成了，但是……好像并没有保存了样子……

    “嘴巴里面喝着咖啡，却在谈论着茶的美好……遭报应了吧……”

    艾尔莎忍不住笑了起来。

    “……”

    一直沉浸在所谓的茶的哲理里面的凯瑟琳，这时候也发现了这个问题。

    “呃……咖啡君，对不起了……”

    这是来自咖啡的怨念……

    不过幸好凯瑟琳有按ct

    l+s键保存的习惯在这边，所以只要虽然数据会丢失一些。但也只是半个多小时的工作量而已。

    “诶诶，不过就没有比蓝山咖啡更好的东西了么?”

    这个时候凯瑟琳又想到了这个问题。

    似乎自己那香醇的牛奶比起来，蓝山咖啡似乎还有些差那么一点点。

    凯瑟琳并没有喝过太多的咖啡。她对于味觉的追求事实上也并不算很好，但是这时候凯瑟琳却总是有一种很变扭的感觉。

    嗯。单纯就是因为价格的关系的原因了……

    心理上的因素有时候也是很重要的，蓝山咖啡很好很强大，但是相对于自己那天天泡温泉、天天有人工按摩、天天有优美音乐听、还能够悠闲的散步的奶牛比起来，那绝对是差了太多太多的了……

    有时候人就是这么一种奇怪的生物，在某些时候，人好像就是要这么做，不这么做便会浑身难受这样的感觉。

    “你不会说又要改良咖啡吧?”

    艾尔莎已经完全看穿了凯瑟琳了。

    “唔……算了。”

    凯瑟琳觉得如果这样下去的话，似乎自己在食品上的开支真要变成一个天文数字了，这个……似乎有些太过于奇特了吧?

    凯瑟琳强迫自己停止了那种奇怪的思维。

    说起来虽然现在凯瑟琳的食品已经很不错了，但是凯瑟琳觉得似乎还是要差一些。

    崔斯特虽然是一个农业学家，但是对方也就是仅仅只是一个“农业学家”而已，他也有很多的不足的。

    所谓的三十年的学者，有时候甚至不如一个同样种地三十年的老农。

    “看起来我应该让崔斯特有些动力，让他能够到世界各地去看看，然后采集一些可以使用的经验来改良我们的作物的培育方法……”

    凯瑟琳觉得这个做法很有必要。

    说起来，这个世界上最会种地的人应该就是中国人了，但是可耻的上辈子是当了一辈子中国人的凯瑟琳，对这方面一窍不通……

    对于一个吃货而言，最痛苦的是什么?

    那是自己有了钱，可以无限量的尽情挥霍，但是仔细一看，自己却好像连自己想吃的东西都买不到……

    ……

    囧，上一章节居然忘了发布，嗯，两更都已经更了，还有一更~

    所有的事情都结束了，从明天开始每天两更，同时存稿。咩哈哈哈~!。







第794章 学区很安全……
    因为自己总是忙不脱身的关系，凯瑟琳很多事情都只能是交给别人去办，或者是干脆推掉就是了。

    四月份被推掉的奥斯卡颁奖典礼就是其中之一。反正凯瑟琳对那种玩意儿已经失去了信心。[]

    凯瑟琳算是看透了，如果自己真想要拿最佳导演奖，除非自己再熬个五六年才有可能，至于现在嘛……谁会相信一个看起来似乎才二十岁的少女能够拿到最佳导演奖的桂冠了?

    凯瑟琳自己是不相信的，这样的玩意儿在凯瑟琳自己看来，都有些假的不能再假了。

    如果你自己都不相信了，还指望别人能够相信么?

    凯瑟琳是不信的，所以她很正常的无视掉了这样的情况。

    而这样的结果，就是导致了拿着礼服，然后一脸怨念出现在自己的办公室里面的丽莎让凯瑟琳有种如坐针毡的感觉。

    “真可惜，我的新服装没办法亮相了……”

    丽莎不满的看着凯瑟琳。

    “我只是因为很忙而已……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    四月的时候，因为各种事情很多，凯瑟琳的确很忙。但是现在进入了五月份，凯瑟琳却暂时没有那么多事情了，但是这样的结果，也就导致现在看着自己的丽莎现在正在用凯瑟琳浑身发麻的眼神在扫视她。

    丽莎手上为凯瑟琳准备的礼服是一件紧身的lu背lu脐的裹xiong式的连身长裙，衣服看起来颇有回归传统的路子，这应该是丽莎尝试其他的风格的一种试验品了，自己没有将这衣服穿上，丽莎现在这样的怨念也只能说是应该的。

    “或许我应该告诉你一个好消息?”

    凯瑟琳这个时候便想到了转移话题的好玩意儿。

    “别想转移话题。凯特。”

    丽莎有些不满的看着凯瑟琳。

    而在这不满之中，凯瑟琳分明有看了狂热。

    丽莎，你对服装的追求已经是走火入魔了的呀……

    凯瑟琳吐槽不能。

    “但是，如果我说这事情是五角大楼已经准备让天使服装设计公司来设计校服的话，那怎么样呢?”

    凯瑟琳祭出了杀手锏。

    “真的?!”

    在利益的面前颤抖吧，丽莎!

    “必须是真的。只是这个消息我也只是才知道了没多久而已。”

    事实上这个消息还是在和巴杜瓦聊天的时候对方不经意之间透lu出来的。

    难得清闲的凯瑟琳。才不想要去试什么衣服呢，或许这些衣服的确很好看，但是对于实用xing很小的衣服，凯瑟琳一向都是无视的。

    lu背lu脐的衣服根本就没有办法穿出去。对于这种实用xing极小的衣服，凯瑟琳向来就是无视的。

    “校服计划分为两部分，第一部分自然就是普通外面的校服了，而第二部分的话，则是调整型内衣，嗯，和你在日本开发的那个差不多……根据他们的计划。是暂时试用一下调整型内衣的普及，从男到女、从小到大，都要进行普及。”

    凯瑟琳这样说道。

    “具体是怎么做呢?”

    “学校每年都会进行一次体检，如果体检不合格的话。学校便会勒令学生们使用这样的内衣来调整自己的形体，以达到完美的状态。”

    五角大楼可不想要培养出一群弱不禁风或者是比猪还壮硕的这样的“精英”来的，所以他们想通过这样的方式来督促学生们保护好自己的形体。

    调整型内衣是根据医学、美学、脂肪学、人体工学和专业内衣设计所研发出来的一种新型内衣。

    这种内衣在日本给天使服装设计公司带来了巨额的利润，日本人很需要这样的形体修饰，所以他们对于这样的服饰是非常的热衷的。

    这种衣服经过了精密的计算和设计，所以它能够维护、调整身体，集中、固定脂肪，并且扶正脊柱、矫治体态。和一般内衣不同之处在于一般内衣只是穿出你原本的身材，而调整型内衣可替身材不理想的人做修饰。并使身材理想的人继续保持美好的身段。

    日本的两件套式的校服如果是说在背背佳这样的矫姿机构上修正的话，那这样的调整型内衣。便是更进一步的更彻底的帮助学生们改造他们的不良习惯的产品了。

    “听起来可真酷……”

    丽莎这时候已经完全忘记了凯瑟琳的礼服的事情，看样子她将有很长的一段时间都不会想到这个事情了……

    “胜利……”

    凯瑟琳松了一口气。

    “或许我改天应该去学区看看……”

    她突然这样说道。

    “嗯，这个可以，我可以随时送你过去。那边的机场修建好了之后，说不定我们就可以直接做飞机过去了……不过坐完飞机之后又要做地铁的时间可能有些长。”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “长?”

    “因为机场离学区有六十公里的距离……”

    凯瑟琳耸了耸肩:“所以只能坐地铁过去了。”

    丽莎愣了一下:“为什么这么远?”

    “当然是为了安全咯，事实上在学校的五十公里范围内都是禁飞区呢——嗯，以学校的轮廓为半径的外围的五十公里的范围，而不是以学校的中心开始计算……”

    凯瑟琳告诉了对方一个夸张的事实。

    机场将距离学区有很长的一段距离，从机场到学校只能是通过地铁的方式进入，要不然的话就是通过坐车的方法。

    与此同时，所有的飞机都将不被允许飞入学区的五十公里的范围之内，如果有人胆敢违反这个规矩的话，附近美军空军基地的战斗机就会立刻升空，然后一路跟随这些敢于闯进学区的飞机。

    如果飞机已经接近了学区二十公里，而驾驶员将立刻攻击这个“敌机”。然后将对方彻底的击毁。

    即便是大型客机，这也不例外。

    就算是五角大楼，也不敢那三十万的未来的美国精英开玩笑。

    如果真出现了这样的情况的话，那只能是“恐怖分子在绝望之下炸毁了客机，导致所有乘客和机组人员死亡……”这样子的了。

    如果没死?

    没关系，联邦政府会很乐意让你英勇就义或者悲催的死在恐怖分子的手上的……

    谁叫你运气不好呢?

    诶……

    事实上。在嵩山坳一郎11事件中想要撞毁东京塔的事情。已经是让美国人自己都悄悄的抹了一把冷汗。

    这样的事情如果是发生在美国国内的话，那可就是不堪想象了。

    在这个时候，他们自然也会想到有没有人会通过这样的方式来冲击自己的学区呢?

    就比如那yin险可恶的苏联人什么的……

    美国人始终是将苏联人当成他们的敌人，这个时候。他们同样也是想到了苏联人是否有可能破坏他们在这方面的成就呢?

    在联邦政府和五角大楼看来，这一方面苏联绝对是没有办法和自己竞争的，他们虽然有计划表，但是凭借苏联的国情，他们想要弄一个这样的计划，虽然建设的难度小于美国，但是其他方面的难度。却是远超美国的。

    当然，硬要说起来的话，五角大楼这样不遗余力的这样奋力的保护这个学区，也是因为那个无耻的、。

    凯瑟琳提出了学校可能遭受各类“超限战”的打击。所以严防死守是必须的，所以就必须要用这样严密、而且严厉的手段。

    让敌人意识到，他们的计划根本就没有可能成功，他们的计划在最终的时候，也只能被铁血而冷酷的美国大兵挡在门口，而他们在这个时候，也自然会失去对于袭击学区的打算。

    “超限战”、“不对称战争”即是以小规模重点式对敌方堡垒进行内爆攻坚，达到战略xing效果。类似以小搏大“老鼠对猫”非均衡、不对称打击重心手法，达到全向度调控目标。未来可能衍生发展出破坏臭氧层的“生态战”、“贸易战”、“金融战”、“新恐怖战”。完全颠覆传统军人对军人或国与国战争思维，引发的心理恐慌和负面效应难以预料。

    从某种意义上来说。嵩山坳一郎的计划，就是一种超限战的模式。

    对超限战来说，不存在战场与非战场的区别。战争可以是军事xing的，也可以是准军事或非军事xing的;可以是职业军人之间的对抗，也可以是以平民或专家为主体的新生战力的对抗。

    凯瑟琳认为，超限战是一种可以超越实力局限和制约的战争方式，因此，它对处于强势和弱势和国家都具有同样的价值和意义可耻的盗用了别人的概念的凯瑟琳不以为耻，反以为荣，她向着五角大楼宣传自己的思想，然后让这些可怜的家伙被自己牵着鼻子走，最后成为一个可怜的大杯具……

    “也许我们直接坐车去还会更快的……”

    丽莎挠了挠头。

    说起来好像是这样的，因为凯瑟琳还没有自己的si人飞机，所以想要过去的话，就首先要到最近的机场，然后再坐飞机过去，这样的话，时间便很长了，还不如直接开车过去呢……

    “嗯哼~”

    凯瑟琳不置可否。

    ……

    第三更~

    以下不算字数……

    说一件今天在吃自助餐的时候遇到的事情。

    在厕所，两名男子携手走出。

    a:“吐了几次?”

    b:“三次了，现在又能继续吃了……”

    a:“我也吐了三次了，xx的，老子这次怎么扣也吐不出来了……”

    我该说吃货很强悍么……

    !。







第795章 香饽饽还是烫手山芋
    “采购电视生产线……?”

    当凯瑟琳接到这个消息的时候，真的是愣了一下。

    如果是平时的话，凯瑟琳对于这样的消息，其实并不会怎么在意的。[]

    可假如这样的一个消息却是从一个令人意想不到的地方来的呢?

    看到从苹果公司发过来的消息，凯瑟琳陷入了沉思。

    这是……什么情况?

    凯瑟琳仔细想想，好像“历史”上似乎还真有这么一件事情来着……

    但是那似乎是1973年和1974年时候的事情了吧?

    貌似那次的结果还是失败了的，最后到了1979年，中国才从日本引进了新的生产线。

    对了，对方好像一开始也是在美国开始采购的来着……

    “可惜他们没多少钱。”

    有生意上门，凯瑟琳自然不会不愿意，但是和中国谈生意的话，凯瑟琳却只能遗憾。

    中国现在可没有多少钱，想要从他们身上大捞一笔的话，似乎也并没有什么意思。

    “一条生产线，从头到尾、满打满算的话，现在大概也就几千万的样子了吧?”

    凯瑟琳的生产线都在台湾，美国这边倒是没有什么生产线来着。

    可是接下来的事情可能就有些麻烦了。

    对方如果要“验货”的话，自己总不可能将这些人领到台湾去吧?

    那也太囧了。

    “啊，这真是一个烫手山芋啊……艾尔莎，你去问问康宁或者其他的那些人，看看有谁原因和中国做生意。”

    这时候的自己肯定没办法拒绝的。要不然到时候联邦政府肯定要找自己麻烦的。

    在这件事情上无比的纠结也不是凯瑟琳的风格。

    所以她很淡定的就将这个计划给准备介绍给别人去了。

    这一两千万的利润，凯瑟琳真的不怎么热衷。

    这样的生意，如果放在平时，也不是凯瑟琳管的，直接苹果公司自己就能解决了。

    但是现在这问题却囧了。

    全新的生产线。售价一个多亿，对方肯定不买的。所以大概只能二手生产线了。

    但是凯瑟琳这边的生产都是在台湾进行的，而且托凯瑟琳的带头作用。不少工厂也都已经将他们的工厂给放到外国去了。说起来美国最近的经济不景气，和这些可恶的资本家也倒是有那么一点原因在里面，产业外逃带来的就是失业率的攀升。这样的话也是没办法的事情嘛。

    “我们自己来做的话也可以吧。而且凯特你不是对中国很感兴趣么?依我看，这应该是一个和中国人打交道的好时机吧，这个时候和他们交好，等到他们的国内形势进一步的宽松的话，对我们来说将是非常有利的。”

    艾尔莎的分析完全没有问题。

    但是凯瑟琳却只是摇头。

    “交好的机会多得是，但是这事情却比你想象中的棘手啊……如果是普通的买卖还好，但是这绝对不是‘普通的买卖’。”

    凯瑟琳猜测，这次的买卖和历史上的那个应该差距不远。

    政治的斗争啊……

    虽然有人真心想要办事。但是这整个事情到了最后却变成了政治上的问题，这样的时候，那情况可就比想象中的更加的复杂了。在面对这样的情况的时候，凯瑟琳觉得自己还是稍微离这事情远一些比较好。再来的话，凯瑟琳可受不了了。

    凯瑟琳不想和中国人玩政治，她只想赚钱，这个时候和一个傻缺一样过去的话，最后只能成为对方斗争的工具，凯瑟琳说什么也不愿意那样去做的。

    这样的话，感觉自己就和一个小丑一样了……

    “我不认为这次我们能够谈成这笔生意。”

    凯瑟琳老老实实的这样说着。

    “中国的政治局势和我们的一样复杂，而且说不定有心人现在在背后就是在借助这件事情想要挑起一些事端，这个时候我们傻愣愣的冲过去，只能是被对方当成了给敌人打脸的工具。”

    “打脸……?好奇妙的比喻，不过好形象的感觉啊。”

    凯瑟琳的新词让艾尔莎觉得似乎很牛x的样子……

    “这是当然的了。”

    凯瑟琳打了一个哈欠。

    “谈生意的话，我自然欢迎了，但是这次的话……”

    凯瑟琳还是摇摇头。

    计算事情和自己想象中的不一样，历史发生了改变，也就是几千万的利润而已，损失了虽然可惜，但是这本来就是额外之财，所以凯瑟琳并不太放在心上。

    反之，如果这事情放在自己计划内如果亏损了这么多的话，凯瑟琳恐怕就已经痛心疾首了起来，但因为这事情本身就是两个完全不同的概念，所以凯瑟琳在一开始的时候，就没有将其放在心上。

    对于额外之财，凯瑟琳虽然会去争取，但是绝不留恋，这样自己找上门来的、只能做一次的生意，除非数额能够达到十亿、二十亿这样巨大的额度，否则的话，凯瑟琳是绝对不会将对方的重要xing看得很重的。

    中国不是美国，他们绝对不是回头客。

    从八十年代开始，对方就会开始自己生产彩电产品了，什么长虹、海尔之类的，都是自己生产的。

    他们买自己的技术事实上是为了破解，而不是使用。

    想要阻止他们继续这样做的话，那就只有不断的加快科技的发展，只要技术等级够高了，想要破解的话，那也没有办法。

    就比如在二十一世纪的时候，中国虽然也有自己的cpu，但是他们的cpu想要和intel对比，也真不够格。

    甚至有人都说了，如果中国能够山寨出如同intel那样的计算机芯片的话。他们绝对会去买，但是相对于已经被批斗烂了的山寨手机市场而言，这样的所谓的“山寨cpu”却是一点声音都没有。

    没办法，这样的高科技即便对21世纪的中国人而言，也是有些困难的。

    而这样的事情放在现在。却成为了凯瑟琳对付山寨的一种手段。

    凯瑟琳相信，自己的产品如果放到中国的话，或许反响会很好。但是肯定会有不少人起了觊觎之心，然后偷偷momo的开发山寨产品，这样的产品厂家数量又多。有的干脆就是三无产品。想要起诉肯定会很困难，所以凯瑟琳想要一了百了的话，干脆就开发这些人山寨不了的技术好了。

    只要对方山寨不了，那就只能用自己的了。21世纪的中国市场占有率最高的xp和win7归根结底都是盗版货，这市场上最赚钱的、在背后笑而不语的，不就是intel了?

    做硬件的intel和英伟达，绝对是这市场上最黑心的厂商了，但是这又能怎么样?你们不能山寨。也没办法盗版，还不是给用自己的?

    把intel蓝sè的外衣扒掉，里面的芯。可都是黑的啊……

    呃，凯瑟琳并不是指自己来着……

    “这个事情让苹果也少掺和一下。直截了当的告诉对方，我们的生产线都在台湾，想看货是没办法了，不过我们可以给他们介绍一些其他的厂家，他们想买的话，就找这些人好了——嗯，顺便告诉他们，我们的产品，他们买不起。”

    炫视技术比特丽珑和三枪管的技术都要高档一些，虽然实际上的成本没差多点，但是想让凯瑟琳用超低价卖给这些人是不可能的。

    那样的行为，就是破坏游戏规则了，这个时候凯瑟琳已经成为了产业带头人，如果这个时候凯瑟琳带头破坏游戏规则的话，只会让已经整个产业都变成一团乱麻，那绝对不是凯瑟琳想要看到的……

    “呃……凯特，这样的话，会不会有些过了?中国人不都是喜欢委婉一些的吗?”

    好像也对，凯瑟琳挠了挠头:“那就这样告诉他们好了，我们的工厂现在生产的都是云系统的机器，这已经不是传统的配置了，他们买过去这样的生产线也没用，他们的技术也没办法进行修改……至于苹果公司的话，我们可以作为中介，介绍一些其他的厂商给他们认识……”

    嗯，这个看上去似乎很香的香饽饽，凯瑟琳却是已经将其扔了出去……

    死道友不死贫道，你们向被当猴子，那就让你们去当猴子吧，咱在一边看猴戏就好了，如果看不成猴戏的话，那就当成是顺水人情吧……

    ……

    几天之后，吴祖垲就受到了苹果公司方面的回复。

    而这个回复，却是让吴祖垲先生有些大吃一惊。

    云系统?

    这是什么来着?

    日本虽然已经有了云系统的机器，但是日本的云系统都是被“阉割”的，而且推广的程度还不高，所以当吴祖垲先生到日本去的时候，相关的消息知晓的并不是很清楚。

    而且那个时候还有很多人是将云系统和ibm的个人计算机相比的。

    ——虽然二者根本就没有可比xing。

    日本人并没有选择和凯瑟琳一样，从根子上就开始对产品进行改造，他们选择的方式是直接推出一个转换器，通过这个转换器，便能够将云系统接入传统的电视机上面了，日本人在这一块的利益巨大，和已经衰退甚至快要消失的美国不一样，日本人的国内的电视机产业简直就是支柱型的产业，想要一下子进行改造和改良，却是没有那么简单的。

    而这样的转换器方式却会导致在上网的时候，文字变得模糊和闪烁，当电脑的意义远远没有充当电视机的意义那么大，光这一点，ibm的计算机就已经可以将这些云系统全部秒杀了。

    吴祖垲先生听到了云系统，然后便托人打听了。

    而这个时候，他却是更加的惊愕了。

    美国人居然将所有的电视机都接入一台超级计算机，然后通过这台超级计算机进行调配。

    而这台超级计算。能够进行惊人的计算，这台超级计算机的最高速度，甚至能够达到每秒10亿次!

    当吴祖垲先生听到这个消息的时候，整个人都正经了。

    中国也有自己的计算机，他们最好的计算机。便是在1967年由二机部研制出来的109内机。这些计算机参与了中国的核工程，甚至被称之为“功勋计算机”。

    然而这样的超级计算机的平均速度，也就是只有次美妙而已。最高峰的时候，也只是20万次……这样的差距，实在是太惊人了。

    而且吴祖垲听说。这样的超级计算机还只是用来给别人玩游戏和看电视的。这更人让他惊叹不已。

    这样的超级计算机不用来做科研，简直就是可惜了。

    和一般的中国人不同，吴祖垲先生接触的领域都是比较高端的，他所在的四机部和二机部也是有打交道的，这事情吴祖垲便也知道一些。

    苹果公司说的没错，他们的产品即便卖给中国，那肯定是用不了的。

    不过苹果公司倒也很贴心，介绍了几家其他的企业给他们看。而这个时候，吴祖垲便看到了一个名叫康宁的公司。

    康宁公司比苹果公司更加的纯粹，康宁公司是特殊玻璃和陶瓷材料的全球领导厂商。

    他们和做下游的苹果公司不一样。他们是做上游的产品。

    现在苹果公司的炫视电视机使用的特种玻璃，就是康宁生产的。

    ——炫视电视机并没有随着itv的退市而退市。这种产品现在和vcd捆绑在了一起，拥有高档音响和最完美的画面显示——只是并不提供一般的有线电视输出，只提供sè差输出——成为了影音发烧友的最爱。

    最新的炫视电视机已经阉割掉了电视功能，只是作为影视机器存在。如果要说有什么不足的地方的话，那按照凯瑟琳的想法，就是现在的炫视电视机还不能够实现逐行扫描的85hz的扫描模式，如果等到那个时候的话，现在的炫视电视机的显示效果，才真的能够说得上是“完美”。

    康宁公司也生产显像管。凯瑟琳曾经使用过的特丽珑和三枪技术，也分别授权给了康宁——当然，至于综合体的炫视技术，还是凯瑟琳独家的。

    吴祖垲知道，康宁公司的历史足够是“辉煌”这个词的。

    1879年，最先发明并制造出玻璃灯泡，使爱迪生的发明成为现实的，就是康宁公司。

    1947年，最先发明并大规模制造出电视显像管，使电视进入千家万户的，还是康宁公司。

    只是在彩管方面的研究，康宁并没有跟上，结果就是凯瑟琳这个历史投机分子后来居上，靠着作弊抢到了新技术的桥头堡，然后用多多的专利将康宁这样的企业也拒之门外。

    老实说，听到对方介绍康宁，吴祖垲先生还是ting满意的。

    而且中国人办事就是喜欢有熟人，苹果公司在答复对方的时候，要多亲切、有多亲切，就差没说一句“亲，要给好评哦~”这样的话了。

    而觉得苹果公司ting可靠之后，这时候对方再介绍一个公司过来，吴祖垲先生也觉得有种比较可靠的感觉了。

    甚至看到苹果公司这么积极的样子，吴祖垲先生自己都有些不好意思了。

    ——他才不知道，凯瑟琳这个时候已经是将吴祖垲和他的团队看成了烫手山芋，就差没有把对方一脚踹走了。

    凯瑟琳最讨厌的，就是被人利用还拿不到好处了，白白受罪的事情凯瑟琳绝对不干。

    当然，你要说事后钱给足的，就算是被利用，凯瑟琳觉得这事情也不是不能考虑……嗯，大家出来混的，不就是为了小钱钱么?

    有了小钱钱，一切问题，那就都不是问题了，所谓的节操，不就是十万日元的事情么……

    苹果公司不受理，四机部所属中技公司只好按照对方的介绍，向美国康宁公司询价了，在五月的中旬的时候，中方正式向康宁公司询问……

    ……

    而另一边，康宁公司在得到了消息之后，也是颇为兴奋。

    一开始的时候，苹果公司就已经将这事情和他们说了。

    这是一笔来自中国的生意。

    和摩托罗拉这样被凯瑟琳视为眼中钉、肉中刺的存在不同，康宁是苹果的供货商之一，也同样被凯瑟琳看做了垃圾堆……不是，是看成了值得信赖的盟友，所以这个时候，凯瑟琳将这好事就告诉了他们。

    一开始的时候，他们还有些莫名其妙。

    但是等到中方向他们询价的时候，康宁公司便欣喜若狂了起来。

    别看中国穷，但是中国却还是有着数亿的人口呢，现在他们要引进生产线，也只是第一次而已，那么大的国土，总不可能只有这么一点点的人看电视吧?

    所以这个市场，绝对是巨大的。

    而且在美国进行电视机革命的时候，康宁公司以前的电视生产线还留了两条条在那边，虽然可以改造，但是却还是有些不划算，这个时候中国过来，这不是给了他们一个销售积压产品的机会了么?

    对于中国这次事情，康宁公司的董事会便立刻召开了起来，就这个问题便开始了一系列的讨论和磋商，他们信心十足的想要和中国做一笔生意，他们甚至仿佛是看到了那个巨大的市场在向自己招手……

    ……

    二合一章节……囧。

    放假了，明天开始保持两更，绝不二合一……!。







第796章 新一代游戏机处理器——golden age
    有人说，人类进步的源泉是为了让自己可以更加的懒散和无所事事。

    但是在凯瑟琳看来，事情不能这么说。

    人类的进步的源泉，是为了让他们更加方便的不务正事，这才是很多人之所以卖力工作的一个很重要的原因。

    能够安逸的玩游戏、⒛芄话惨莸南硎堋⒛芄话惨莸男阌旁礁校獠攀侨嗣嵌!

    不过说起来，如果换到昨天——也就是的1972年的5月17日的时候，凯瑟琳恐怕还相信，人类是一个品德优良的物种。

    但是现在，凯瑟琳并不这么想了。

    在用一招太极将中国人推给了康宁之后，凯瑟琳便野心勃勃的想要开发出下一代的科技产品了，虽然这些产品或许还太早了，但是凯瑟琳觉得，这样的东西完全可以放到学区里面去。

    反正学生们都已经开始吃特供食品了，再来一个特供科技也可以吧?

    而且就算学校没有三十万人，在凯瑟琳的估算下，大概有十万人左右，自己的生意便是暴利了——反正五角大楼也不会在乎这么一点小钱吧?

    而就在这个时候，?

    虽然仅仅只是为了游戏机而开发一个新的中央处理器而已，但是当凯瑟琳在看到这个企划案的时候，却是被深深的震惊了。

    他们的计划的处理器名为golden-age，也就是黄金时代的意思。

    虽然凯瑟琳现在的产品是apu，但是或许是因为习惯上的称呼。所以民间还是大多称呼为cpu的，而在这个新的游戏主机的核心设计中，却是连cpu的概念都抛弃了，或者说将其淡化了。

    这个代号“黄金时代”的cpu拥有一个处理器核心。不过在这其中，却有8个辅助核心，这颗核心将采用和现在完全不同的架构和工作模式，工作频率超过200mhz。

    这一听上去，ga处理器的概念凯瑟琳听上去也有些惊愕，所以在看到这条消息的时候。凯瑟琳就立刻让艾尔莎将相关的资料全部搬上来了，而这个时候，凯瑟琳才真正知道苹果和intel究竟是想要做什么……

    看起来，他们好像是准备玩一场大的了……

    ga处理器内建了8个互相协作的处理单元，有处理分离式计算的能力，这个灵感大概来自于凯瑟琳的超级计算机集群。这八个基于simd的协处理器绝对是高新技术，研究起来不是一天两天的。simd也就是单指令多数据流。这个凯瑟琳提出的的概念到现在为止甚至只是存在于纸面上，而没有真正运用下去，而intel和苹果公司，却是抱着豪气冲天的态度，准备研究新的系统了。

    ——但是就如同凯瑟琳吃惊的原因一样，这样的技术同样也只是凯瑟琳捣鼓出来的纸面技术而已……

    不过就理论上来说，ga拥有牛x的速度大概也是因为这样的新架构的原因了。

    此外，黄金时代可支持一种特殊的分布式运算技术。多台拥有黄金时代的机器可以连接在一起可以分享运算力，由此获得更高的效能。

    这样的设计理念让人目瞪口呆，?兆约嚎峙露级哉飧鏊坪跤行┛苹玫募苹行┎幌嘈帕恕馓飨粤耍还静还窃诘跬婕业奈缚冢鴌ntel则是在吹牛。

    但是凯瑟琳却真真切切的看到了企划案，而且还知道对方的研究已经是开始了。

    这样的架构看起来很不错，这将可支持多达十条线程的同步运行。但是凯瑟琳觉得好像没什么用似的。

    “在游戏中这样的东西没有必要，这个功能阉割掉吧……”

    凯瑟琳在这些可能不是很必须的功能上，都画上了圈。

    这样才能保证到最后为止，自己能够拥有一台最完善的游戏机。说是阉割，但更应该说是精简，游戏并不需要那么多功能……

    ga使用的计算机的指令集是risc指令系统，而risc架构具有与生俱来的高效性，处理器结构精简。技术上明显优于市面上流行的cisc。正因为这一点，21世纪的时候几乎所有的超级计算机系统都隶属于risc体系。而被人所津津乐道的x86，实际上仅仅局限在pc环境，只是因为pc与人们工作生活联系紧密，故广为人知。

    当然，risc想要运用在市面上，各种需要解决的问题也很多，事实上最有效能的指令集应该是超长指令集了，超长指令集绝对可以秒杀精简指令集和复杂指令集。但是超长指令集对于开发者的要求很高，基本上一个程序或者游戏的编写本身的水准，就决定了这个程序的运行速度，换句话说，程序员的水准，直接就决定了一个程序的水准，这对于第三方开发者而言是非常棘手的存在，所有这样的超长指令集凯瑟琳并没有打算推广。

    ……当然，介于形式，专利也是必须的。

    说起来，这样200mhz的频率，凯瑟琳也就理解了。

    因为凯瑟琳现在的摩羯座还有一些缺陷，在实验室中，摩羯座的最高频率可以达到150mhz，但是这却必须以牺牲指令效能为代价，高频未必就能带来高效能，根据计算，当摩羯座在100mhz以下的时候，才拥有最佳的性能。

    这个问题只有等到下一代的处理器出现的时候，情况才会得到改变。

    而ga处理器却本来就是朝着高频设计的，ga处理器的理念决定了其高效能的地位——主处理器与协处理器各司其职，内核设计精简高效以实现高频运作。而运算单元则采用并行结构。

    这样的设计的确让人眼前一亮。

    事实上，凯瑟琳的摩羯座和之前的sfc等核心，也都是有着类似的辅助核心的，但与常规的处理器不同的是。ga内的主核心和辅助核心具有相当强的独立性。但除了操作系统外，主核心不管任何的事情，应用程序相关的线程运算完全由协处理器的辅助核心来运行。多个应用程序的线程会被平均散布到各个辅助核心中，整套系统负载均衡、设计得非常科学。

    凯瑟琳甚至都觉得自己好像被打脸了。

    这种纵向结构的多核心设计同凯瑟琳计划的双核处理器截然不同，凯瑟琳的双核心cpu的每个处理内核地位对等、每个核心都可以独立完成全部运算，所体现的是一种大而全的计算思想。晌采恕痪浠八担簿褪撬酥螅德氏胍嵘幕埃蜕陨杂行├蚜恕?

    而ga处理器中，每个处理内核专注于自己的任务，彼此相互依赖、相互协作，针对任务的简单化也使得每个内核都可以被设计得精简高效。所以工作频率也轻易达到类似于摩羯座这样的处理器无法企及的高度。

    

    凯瑟琳嘀咕了一下，上辈子凯瑟琳在cpu上面了解的东西比较多，所以关于这方面的知识也很多，所以这个时候，凯瑟琳便有了一种既视感。

    不过虽然有既视感，但是却没有更详细的记忆，凯瑟琳只是摇摇头。

    “不过这个技术应该不只是为了游戏机而开发的吧……”凯瑟琳想了想，腸pu，事实上是更适合与当成超级计算机的核心的。

    这个功能也是被凯瑟琳所阉割掉的功能之一。

    intel的想法是通过这种方式来统和里面的辅助核心，但是凯瑟琳觉得这将会对游戏的效果产生影响。理论上这种模式用户更多核心的时候更好，而ga作为游戏机，需要的则是一种更加适合游戏的分配模式。

    “嗯，如果他们真能够设计出来的话，就和克雷先生说一下好了，我相信他对这种处理器一定会更感兴趣的……不过ga这名字……呃……”

    ⒃铀椤钡慕鹕辽恋募一锬亍?

    “换个名字吧……”

    凯瑟琳这时候便想了一下。

    不过凯瑟琳想了想，还是觉得算了。

    “干脆另外增加一个处理器吧。”

    凯瑟琳便这样想着。

    “名字就叫cell好了。”如果将原本阉割掉的功能加回去，这便是一个很好的能够用于超级计算机的最基本的处理器核心的存在了。

    不过这还不够。凯瑟琳又在这个cell核心中加入了一种纠错机制，这便更好了。

    纠错机制是必须的，如果一个处理器具备强大的自主纠错能力的话，这种能够具备故障自动恢复功能、实现真正的“永不宕机”运作的处理器，绝对将是超级计算机的不二选择。如果在运行中。一个处理器可自动检测所处理的数据是否遭到破坏，如果数据出错。处理器便会借助某种机制将它自动恢复为正常的状态，从而避免产生错误的结果或令系统停机，这运用起来，绝对将是完美的。

    就比如凯瑟琳的云系统了，云系统每周要停机检测一次，而且到目前为止，还曾出现过两次死机——这已经造成了百万美元的损失了。虽然钱不多，但是这样的小麻烦却总是令人在意的。

    如果换了这样牛x的cell的话，那云系统就将更加的稳定了。

    凯瑟琳很无良的盗用了历史上ibm的产品的名字，然后还一脸心安理得的坐在自己的沙发上，然后安然的看着intel和苹果公司的处理器计划……

    “不过真能实现么……”凯瑟琳有嘀咕了一句。

    这好像已经属于比较黑科技的那类的吧?自己的cpu真能够这么牛x?

    ……

    还有一更哦~

    .

    .







第797章 处理器的生产
    虽然新处理器很牛x，但是凯瑟琳并不打算用其来替代cisc技术。

    历史上，intel处理器的开发史是工程师与向前兼容不断斗争的奋斗史。在20世纪，intel凭借向前兼容这一利器，打败了所有rics厂商，包括dec，sun，moto[]

    ola和ibm，一统pc与服务器领域。这就是cisc的优势和存在的价值。

    cisc指令集能够做到risc指令集很多做不到的事情。

    而且这也算是凯瑟琳的自留地了。

    凯瑟琳早已经将部分risc指令集的专利给授权了出去，就比如现在的ibm，便有这方面的技术。

    ga的新架构适合于risc，但是用于凯瑟琳的cisc的话，却会导致各种各样的问题，risc在个人计算机的层面有些功能并不能胜任。

    当然，发展到未来的时候，cisc也要必须进行变革。

    但那不是现在。

    “工艺上面大概没什么问题吧……”

    凯瑟琳盘算着。

    设计上面大概不是什么问题，但是问题就在于工艺上面了。

    现在凯瑟琳的工艺采用的是1微米的工艺，也就是1000纳米的技术。

    这个技术是个什么样的概念呢?

    打个比方，加入凯瑟琳用现在的技术来制造co

    e-i7系列的话，这样的一个co

    e-i7核心大概就会有如同a4纸那么大——相对而言，45nm的co

    e-i7核心只有指甲大小。而且这样的co

    e-i7即便在100mhz的时候，它的功耗便将超过1000w，如果满载运行的话。那更是恐怖的大功耗产品，其消耗绝对是非常惊人的。

    相对而言，这样的技术如果用来制造atom核心的话，原本只有数瓦的atom核心功耗也将超过65w，而核心的大小，也将达到大概10*3厘米左右。

    不过这么乍一看上去。现在好像也能够拥有21世纪的cpu一样。

    但虽然工艺够了。可事实上在技术上还差了许多，这样的技术根本不可能使用。而且现在的瓶颈也不是cpu，而是内存和硬盘。

    “不过如果我们现在按照更高层次的系统来设计一个处理器，应该会更好吧……”

    凯瑟琳这样想到。

    就目前而言。即便是atom这样的核心，放在现在，也是秒杀一切的存在。更何况以现在的技术想要实现也不是问题。

    当然，只是理论上而已，内存不给力的话，cpu再牛x，系统也是渣渣。

    现在凯瑟琳面对的就是这样的窘境。

    “艾尔莎。我们现在市场上最新能够使用的内存大概是多少?”

    “我查查。”

    艾尔莎说着，便将事情交给了蒲观水，让对方去查询这事了。

    有了一个跑tui的，工作就轻松很多了。

    蒲观水现在就好像是cpu的二级缓存。让系统的效率提升了一个档次……

    对面很快就将消息传了过来，ibm现在正在研究单条8mb容量的新内存，因为他们已经听说摩羯座将支持最多32mb的容量的事情了。

    “8mb啊……”

    在21世纪的时候，谁家电脑是这个内存，那这家人的电脑，肯定已经有超过十年的历史了。

    但是对现在来说，这绝对是最先进的存在了。

    “可惜我们没有内存技术，要不然我们直接弄个2gb的内存条。未来十年都没有压力啊……”

    凯瑟琳现在无限的想要弄根内存出来……

    “那么多内存的话怎么用?”

    艾尔莎这时候显然就绝没有那丰富的想象力了。

    “这个简单了。”凯瑟琳自然是这样说道:“我们开发一个绚丽一点的系统就好了，就算是100gb。只要我们想办法，就能喂饱……”

    为什么这句话有一种很容易被吐槽的感觉呢?

    “不过这样的话就好了。看起来我的电脑很快就能够用到大内存了呢……”

    凯瑟琳笑眯眯着想着自己用着32mb的内存的样子……嘛，虽然和她用过的最好的电脑的差距是1000倍……

    “给想办法改进一下工艺，我希望在摩羯座开始量产的时候，我们就能够用到745nm的产品了……”

    那是下一代的工艺的产品，如果能够用到这样的产品的话，那显然便更好了。

    “我觉得现在最重要的事情，还是将笔记本电脑推广出来比较好吧……”

    艾尔莎提出了自己的看法。

    “如果我们cpu够高端的话，其他的厂商便会想到方法来配合我们的芯片，我觉得这样的方法其实很不错的……”

    凯瑟琳这样推测着。

    “诶诶，不想了，这事情没个时间可不行……”凯瑟琳摇头，这生下来的问题，纯粹是时间问题，只要有充足的时间，一切的计划将都不是问题。

    “继续看吧……”

    凯瑟琳决定，在这个时候给公司制定一条新的发展路线出来。

    随着五角大楼的各种不靠谱，凯瑟琳觉得自己的未来和计划很需要进行一些改造……

    充足的时间足以解决各种问题。

    就比如凯瑟琳一直思考的处理器的问题。

    只要有时间改进工艺，那便很是简单了。

    说起来生产芯片的话，投入没有五六个亿是拿不出来，换到21世纪的话，这也是二三十亿了，每个芯片都是从硅晶圆中切割得来，而不是单纯的直接生产。

    最初的集成芯片很简单，甚至简单就好像就和玩具无异似的。

    但是真正要被cpu使用的芯片。却并不是什么“玩具”。

    凯瑟琳现在最担心的就是ga芯片了，说起来容易、设计起来好像不怎么难，但是在生产的过程中，是否能够保证充足的良品率呢?

    这是一个问题。

    新的产品毕竟没有经过各种各样的摧残来着。

    说起来，凯瑟琳的intel的工艺，想要生产ga核心这样的产品的话。比摩羯座还稍稍困难一些。

    intel生产起来。并不是只是生产一个一个的芯片，而是凯瑟琳直接用的后来的方法，也就是先生产晶圆，然后再开始一步一步的加工出产品。

    为了达到高xing能处理器的要求。整块硅原料必须高度纯净。

    一般来说，在提纯之后的便是圆柱体的硅锭了。

    21世纪intel使用额度大概是300毫米的硅锭。

    在制成硅锭并确保其是一个绝对的圆柱体之后，下一个步骤就是将这个圆柱体硅锭切片，切片越薄，用料越省，自然可以生产的处理器芯片就更多。切片还要镜面精加工的处理来确保表面绝对光滑，之后检查是否有扭曲或其它问题。这一步的质量检验尤为重要。它直接决定了成品芯片的质量。

    但是这些都不是最重要的，只能说是预备的过程。

    之后，新的切片中要掺入一些物质而使之成为真正的半导体材料，而后在其上刻划代表着各种逻辑功能的晶体管电路。掺入的物质原子进入硅原子之间的空隙。彼此之间发生原子力的作用，从而使得硅原料具有半导体的特xing。

    在掺入化学物质的工作完成之后，标准的切片就完成了。然后将每一个切片放入高温炉中加热，通过控制加温时间而使得切片表面生成一层二氧化硅膜。

    这些步骤都是无限漫长的过程，并不是简简单单就可以搞定的。

    凯瑟琳现在的cpu产品的订单，必须要经过三个月时间的预约才能够开始预定，便是这个原因——而且这也不意味着产品现在就能够上市。

    准备工作的最后一道工序是在二氧化硅层上覆盖一个感光层。这一层物质用于同一层中的其它控制应用。这层物质在干燥时具有很好的感光效果，而且在光刻蚀过程结束之后。能够通过化学方法将其溶解并除去。

    这是目前的芯片制造过程当中工艺非常复杂的一个步骤，为什么这么说呢?光刻蚀过程就是使用一定

    o长的光在感光层中刻出相应的刻痕。由此改变该处材料的化学特xing。这项技术对于所用光的

    o长要求极为严格，需要使用短

    o长的紫外线和大曲率的透镜。刻蚀过程还会受到晶圆上的污点的影响。每一步刻蚀都是一个复杂而精细的过程。设计每一步过程的所需要的数据量都可以用10gb的单位来计量。而且制造每块处理器所需要的刻蚀步骤都超过20步。而且每一层刻蚀的图纸如果放大许多倍的话，可以和整个纽约市外加郊区范围的地图相比，甚至还要复杂，试想一下，把整个纽约地图缩小到实际面积大小只有100个平方毫米的芯片上，那么这个芯片的结构有多么复杂，可想而知了吧。

    而这个过程完成之后，便大概能够将这半成品称之为晶圆了。

    可这还没结束，在这之中还有许多的步骤和过程，而之后的接下来的几个星期就需要对晶圆进行一关接一关的测试，包括检测晶圆的电学特xing，看是否有逻辑错误，如果有，是在哪一层出现的等等。而后，晶圆上每一个出现问题的芯片单元将被单独测试来确定该芯片有否特殊加工需要。

    而后，整片的晶圆被切割成一个个**的处理器芯片单元。在最初测试中，那些检测不合格的单元将被遗弃。这些被切割下来的芯片单元将被采用某种方式进行封装，这样它就可以顺利的插入某种接口规格的主板了。

    在处理器成品完成之后，还要进行全方位的芯片功能检测。这一部会产生不同等级的产品，一些芯片的运行频率相对较高，于是打上高频率产品的名称和编号，而那些运行频率相对较低的芯片则加以改造，打上其它的低频率型号。这就是不同市场定位的处理器。至少凯瑟琳的sfc和fc以及其他的一些芯片的便是这样来的。

    而还有一些处理器可能在芯片功能上有一些不足之处。比如它在缓存功能上有缺陷，那么它们就会被屏蔽掉一些缓存容量，降低了xing能，当然也就降低了产品的售价。历史上的赛扬的由来就有部分是这个。

    凯瑟琳的工艺并不算太好，无法进行纳米级的操控，但是这也意味着自己的产品的良品率要高一些——越精致的产品往往越容易出现问题。

    但是如果突然换新架构的话，最后的良品率，凯瑟琳便不保证了。

    “诶诶……如果我能记住i7的架构就好了，那事情可就简单多了……”

    凯瑟琳的想法很美好，但是现实却是残酷的。

    说起来，现在i7似乎没有什么实际意义。

    但是……如果用i7去忽悠五角大楼，应该是……没问题吧?

    ……!。







第798章 检查
    1972年的历史，一切都是新的。

    面对似乎有暴走倾向的五角大楼，凯瑟琳也开始相应的调整了。[]

    这样的调整是必然的，因为凯瑟琳想要榨取最大利润的话，就必须要这么做。

    想要赚钱，有些事情就必须紧紧盯着。

    有人将什么通用、波音之类的无限拔高，认为有人说自己能够超越他们，那就是在yy，那就是脑残儿童欢乐多。这些人就是彻头彻尾的神秘主义。在这些人眼中，什么通用、什么波音，那都是高不可攀的东西，而你们这些凡人竟敢和这些人做生意、当对手，你不是找死么?

    这种人往往很是憧憬上流社会，希望自己能够成为其中的一员，然后呼风唤雨，笑狂颠狂。

    这些人没办法接受那些人和自己一样是普通人的事实，他们将那些人想象成另外一种生物，一种“上流生物”。当有人想要将这些上层人描述为人的时候，这些人就会跳出来，先是嘲讽一番，然后用一种怜悯的眼神看着你，并且告诉你:“小样，你们就是一群贱民，能和那些大能比么?”

    这就好像是被神话了的罗斯柴尔德一样。

    凯瑟琳曾经也以为罗斯柴尔德很牛x、很强大，但是到了现在，凯瑟琳发现，罗斯柴尔德高档是高档，那是却根本没有什么50万亿的资产，在他们放弃了美洲的业务，然后又遭遇了一战和二战之后，他们也不行了。

    归根结底，罗斯柴尔德也是人。皇帝没有金扁担。但是皇帝也会生老病死，皇帝并不是什么神奇的生物。

    但是有些不高贵不舒服斯基，他们偏偏就是不明白这个道理……

    呃，扯远了。

    总之。为了保证自己的利润最大化，适时的改变方向是必须的。

    在以前的时候，凯瑟琳对于公司的产品研发导向都很明确，因为她知道未来是什么样子的，她所要做的事情，是打基础。有些事情要打基础才能开始改变。

    而现在，凯瑟琳后面有了五角大楼的支持，所以接下来的开发，就有了余地了。

    所以接下来的发展，凯瑟琳便更有了信心，接下来的工作也便更加的简单了。

    通用和intel合作的三进制数控机床的研究很快，现在是1972年的5月底。而最多到明年的这个时候，这样的数控机场便就可以投入生产了。

    这个成果凯瑟琳觉得正好可以放到学区去。

    这样的学校也需要这样的产品。

    并不是说学校就是一个只研究不生产的地方，学校出现的各种高精尖的产品也是很有可能的。如果将这样的三进制计算机控制的数控机场放进去，大概会更有用吧?

    虽然这么觉得，但是理智上凯瑟琳还是知道的，数控机床的精度和制作数控机场的材料的精度有关，自身的精度越高，数控机床最终的产品的精度才会越高。

    而什么二进制、三进制。也只是在系统是否更加稳定、计算机处理的速度是否更快这些方面。

    ……当然，用“三进制”的话，名字上似乎也更牛x一点嘛……

    “伊甸什么时候才能建好呢?”凯瑟琳嘀咕了两句。

    “大概要到明年才可以。”这是艾尔莎的回答。

    “唔……”

    看来想搬家还要等一段时间啊……

    凯瑟琳的伊甸位于第二学区和第一学区的交界处。所以很是方便，而且那边的交通也已经在整备了，所以到时候会比在方舟里面更加的便捷。

    不过凯瑟琳觉得，如果真要住在那边的话，恐怕还要等到1974年的时候才可以，因为现在那边都是各种工地……听说到最后，那边还要建造一个巨大的核防护设施来着。现在是冷战期间，“核”的问题不管什么时候。恐怕都不会被忘掉。

    事实上整个建设的过程比凯瑟琳想象得更快。

    五角大楼好像学乖了似的。

    他们并没有自己来建设各类学校和建筑物，他们只是将地块进行了笼统的规划，而具体的建设和学院的运营，则承包了出去。

    换句话说，在不同的学校的背后。便有着不同的支持者，这些支持者们负责了各个学校的学生的培养。同样，他们的学校也将同样回报于他们，他们所培养出来的人才，必然是针对这些人自己而设定的。

    这样的效果很好，而且学区本身就很有噱头，于是这整个计划便将所有人都忽悠了。

    ……甚至连凯瑟琳，现在也对这个计划的未来感到似乎是充满了光明。

    五角大楼表现得太有气势了，让人不得不折服啊……

    而这个时候，手机却突然响了起来。

    “你好。”

    凯瑟琳坐在旁边，所以直接拿起了电话。

    凯瑟琳办公室的电话需要通过总台才能接进来，不过凯瑟琳倒是有自己的手机。只不过这个手机的号码，也就只有几个人知道而已，最多不超过十个人。

    “凯特，你大概什么时候有时间?”

    凯瑟琳看了一下，自己现在只有已经搞定，正给自己审核的，还有凯瑟琳写到一半的故事和一个剧本，其他公司上的事情刚刚都规划好了，大概自己最近都没有什么事情了。

    “大概没事吧?”凯瑟琳这样说着。

    “那好，我们找个时间，看看给你做一个全面的体检和检查。”

    “检查?”凯瑟琳打了一个哈欠。

    “对，我觉得现在给你做一个体检是最好的时候，省得以后……”

    说起来，珍妮的实验室倒是快要建设完成了，如果没问题的话。大概今年年末的时候就差不多了，这毕竟是自己最重点照顾的工程来着啊，凯瑟琳可是特别用高薪聘请了工人在这边三班倒来着，如果现在完成不了的话。那才是奇怪呢。

    “嗯，好吧，具体的事情我们见面再说吧。”

    虽然手机是自己开发的，但是在拥有只属于自己的秘密线路之前，凯瑟琳在电话里面是不会将事情说得很细的，nsa可就是专门负责监听的。说不定他们恰巧听到了自己的谈话呢?那不就糟了?

    5月30日，珍妮便带着各种器材来到了凯瑟琳的庄园。

    这只是初步的检查，所以不需要什么大型设施，也不会太麻烦。

    “怎么突然就想到要做体检呢?”

    凯瑟琳穿着宽松的睡裙，便坐在沙发上。

    “因为这些事情可以提前完成，我想现在就将事情全部搞定，然后等到我们的实验室准备好了之后。便可以直接开始研究了。”

    首先便是身高体重了，这个事实上没什么必要，因为凯瑟琳的身高和体重每年都没什么变化，即便有变化，也都只能说是误差而已。

    接着，他们又测试了视力。

    凯瑟琳的视力很好，视力表最下面一排也能够轻松的看得到。

    “数据几乎都没有改变……”

    珍妮拿着凯瑟琳曾经的体检报告在对比分析着。

    这是凯瑟琳在高中毕业的时候的体检的报告，之后凯瑟琳就几乎没有做过这样正规的体检了。

    “真的没有什么变化……”凯瑟琳也嘀咕了一句。

    “嗯。看来我们之前的猜测应该是正确的了。”

    珍妮点着头。

    “那么下面我该进行抽血化验了，凯特。”

    “嗯。”

    接下来，便是抽血化验了。当然。凯瑟琳这边没有条件，所以只是抽血而已，化验的话还要有专门的仪器。

    “说起来，凯特，你最近有发现什么特别的地方吗?”

    她又问道。

    “这个倒没有。”凯瑟琳想了想，好像真没有。

    “如果说有的话……”

    凯瑟琳将睡裙掀开。

    “你看。”

    “……”珍妮愣了一下。

    凯瑟琳随后明白了过来，她赶快解释了一下:“现在都已经快六月份了，我每天穿着衣服。但是在这些地方却都没有变成黑色，皮肤的颜色还是一样的!”

    凯瑟琳指的是这个。

    “哦……”珍妮想歪了。

    而这个时候，凯瑟琳则用一种可疑的眼光看着珍妮。

    她可没有忘了，虽然珍妮看起来很淑女的样子，但事实上却对着奇怪的东西有着特殊的兴趣呢。就比如现在正在地下室的瑞贝卡……

    “凯特，别用这种奇怪的眼神看着我。是你自己的行为太让人觉得震撼了。”

    “震撼……?”凯瑟琳翻了一个白眼，她已经好久没有对着自己的这群同伴做这样的事情了。

    “当然了，谁叫你不穿内裤?”

    “……”

    凯瑟琳愣了一下，自己在家习惯了这么穿着，只要没有什么人在这边的时候，凯瑟琳就这样大大方方的，而且因为珍妮也是自己的密友的关系，凯瑟琳差点忘了这样的事情还真够大胆的……

    “没关系，这是在家里而已~”

    凯瑟琳讪讪的笑了一下。

    

    凯瑟琳便立刻在想好事了。

    “总之，等初步的结果出来了，我再通知你吧。”

    “嗯。”

    血液中的具有遗传信息的细胞很少，所以一般的抽血化验大概不会有什么问题。

    ……

    好吧，如果电视事件大家不了解的话，请百度之“蜗牛事件”……

    还有一更~真的是恢复正常更新了哦~

    







第799章 最初的时候
    “啊嘞……”

    这个时候，丽莎却突然看到自己手中的试管愣了一下。

    “怎么了?”

    凯瑟琳奇怪的问道。[]

    但是凯瑟琳在看到这血液的时候，也突然发现似乎有些……奇怪?

    “怎么好像颜色有些不一样了?”

    凯瑟琳的大脑将刚刚的记忆调出。

    “感觉不像是静脉血……但是刚刚明明是暗色的啊……”

    “这是怎么回事?”凯瑟琳便问道。

    珍妮想了想，开始整理自己的思绪:“动脉血是从心脏流出来的血，运送到人体的各个组织，压力高。平时所谓的血压就是动脉血压，动脉血管破的话，血液是喷射出来的，手腕上及其它部位摸到在跳的血管是动脉。动脉血由于含氧量高，是鲜红色的。而静脉血是人体组织中的血液流到心脏的。在皮肤的表浅部位，血液颜色是暗红色，由于含有大量的二氧化碳的原因……”

    “血液颜色变浅，最有可能的原因就是里面的二氧化碳的含量下降了，但是这又是为什么呢?”

    珍妮在嘀咕着。

    人在抽血的时候，都是抽的是静脉血，所以颜色都是比较暗淡的颜色，而动脉血的话，则比较鲜艳。

    珍妮想了一下，然后将瓶塞打开了。

    “……”

    “……”

    血液在接触到空气之后，竟然不多时便成为了鲜红色。

    “凯特……你的红细胞可真发达……”

    而在变红了之后，这些血液就很快凝固了起来。

    “那这又是什么……?”

    凯瑟琳愣愣的看着对方。

    “难道你的血小板也比较发达……?”

    珍妮已经不知道该怎么形容了。

    这个时候的生命科学远远没有21世纪的时候那么发达，所以面对这样的情况，珍妮也觉得有些棘手。

    血小板的主要功能是凝血和止血。修补破损的血管。血小板的表面糖衣能吸附血浆蛋白和凝血因子iii，血小板颗粒内含有与凝血有关的物质。当血管受损害或破裂时，血小板受刺激，由静止相变为机能相，迅即发生变形，表面粘度增大。凝聚成团;同时在表面第iii因子的作用下。使血浆内的凝血酶原变为凝血酶，后者又催化纤维蛋白原变成丝状的纤维蛋白，与血细胞共同形成凝血块止血。

    但是凯瑟琳的血液凝固得也太快了，这让人有些奇怪。

    “怎么我的血液和空气一接触就这样了……?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “不对。这个反应应该是在抽血的时候就已经出现了，但是表现不明显……”珍妮皱着眉头。

    “一般人没有这情况?”凯瑟琳奇怪的问着，她对生命科学没什么了解……

    “没有，出现这种情况，只能说你的细胞是在自杀了……”珍妮想了半天，只能这么解释。

    凯瑟琳耸耸肩。

    “我才这大概和你的身体之间有关系。”

    “说起来……我以前的身体也没有这样的情况吧?我以前天天都联系芭蕾，脚步也曾经有过快要畸形的情况……”凯瑟琳又想到了以前的事情。

    “我觉得那应该是骨骼的纠正比较困难的关系。因为联系芭蕾是压迫腿骨，而人体的自我修复的过程应该会比较漫长，所以当变形大于修复的时候，才会出现这样的情况。”珍妮这样说着:“你的身体肯定异于常人。凯特。”

    最后珍妮的这个结论让凯瑟琳都觉得有些不可思议。

    “不会吧……”

    “我觉得很有必要查查你以前的经历……对了，你不是曾经说过，在你出生之前，你的母亲艾玛曾经遇到过车祸么?”

    凯瑟琳点头，的确有这么一回事。

    “那情况肯定便是出现在那个时候……”

    珍妮这样想着。

    “但是我曾经也抽过血，但是好像没有出现这样的情况吧?”凯瑟琳又问道。

    如果自己的这情况被发现的话，一定会不太妙吧?

    “大概是什么时候?”

    “应该是十六岁的时候，我做检查。”

    “那就对了。你那个时候身体还在发育期间吧?这样的话。你的双腿的问题，应该和这个类似。”珍妮这样解释着。

    但是凯瑟琳听上去。为什么她总觉得这情况有些……科幻呢?

    难道自己真的遇到过神马外星人?或者被神灵加持过神马强力buff?

    这情况也太夸张了吧……

    “如果能够找到你出生之前的那个情况的资料的话，说不定问题就能够得到解决。”珍妮这样说着。

    “我是在哥伦比亚大学医院被接生的。具体的情况那边应该知道。”

    凯瑟琳这样说着。

    “那，如果可以的话，尽快把资料拿过来吧。”

    这个简单，凯瑟琳直接打了一个电话到公司，然后让蒲观水去帮自己办妥这件事情就好了。

    蒲观水这边得到了消息，然后立刻与保护伞公司联系上了，保护伞公司的纽约分局立刻便开始行动了起来，然后通过自己的渠道并且用金钱开道，很快便在医院就将当年那时候的诊断病例给调了出来。

    ——当然，这个时候凯瑟琳的记忆力帮了大忙，因为日期记得清清楚楚，所以总共就用了三个小时的时间，文件便用传真的方式发给了凯瑟琳。

    而这个时候，珍妮也对艾尔莎做了一次体检，艾尔莎的情况和凯瑟琳类似，但是血液却没有异常的情况，换句话说，情况更可能是在凯瑟琳身上了。

    “嗯……这情况过来不一般……”

    珍妮拿着报告，看着当年医生的记录，然后点着头。

    “如果没错的话。当年这事情甚至可以说是医疗事故了……”

    珍妮看着上面的报告，而凯瑟琳也凑了过去，除了发现胎儿一度停止呼吸之类的报告，便没觉得有什么奇怪的地方了。

    “怎么?”

    “看看时间就明白了，他们在确认了大人安全之后，曾经一度离开。而这个时候。孩子——也就是你，凯特——一度停止了呼吸，而且直到三个小时之后这情况才被发现。”

    换句话说，自己曾经在“死掉”的情况下。在老妈肚子里面呆了三小时?

    “之后，医生才发现了这异常的情况，然后采取了措施……你看，这边说胎儿恢复正常。”

    “难道不可能是在之后发现，然后被救回来了的吗?”

    珍妮摇摇头。

    她是学医的，这方面的知识应该比较好。

    “这都是我的导师豪斯先生教导我的，这方面肯定是有猫腻的。”

    医生在确定了自己的母亲安全之后。便不负责任的离开了，这情况……呃，真的让人觉得不舒服。

    不过凯瑟琳也似乎恍然了一下，难道自己就是在这三个小时的时候来到这个世界的。然后才赋予了自己现在的生命?

    “以下是我的推测。”

    这个时候，珍妮整理了一下自己的思绪。

    “现在有三种可能，一种，是在一开始的时候，你的身体就发生了异变，然后体内生成了某种因素，你在几乎已经死亡的情况下能够活过来，很有可能就是因为这种异变。所以当你的身体出现情况的时候，你能够活了下来。”

    “而第二种可能。便是遗传了。”

    “至于第三种可能的话……我猜测就是在这三个小时，因为你身体出现了这样的情况。所以你在这时候便发生的变异，而你也顺利的活了下来。”

    “就我个人的观点的话，我更相信第一种。因为你的父母的外貌并没有和你一样被固定化，而第三种的话，一个人会发生变异，也不可能是短短三个小时就能够完成的。”

    这时候凯瑟琳也更相信第一种存在了。

    是啊，除非真有某种超自然力量，要不然的话，自己的情况应该是在一开始的时候就已经确定了下来的吧?

    那么事情就可以说的清楚了，或许是某种原因，自己的灵魂——如果真有的话——或者说自己的思考和意识还有记忆，穿越了时间来到了这个时候，然后成为了“”，而这个时候，或许是因为这种力量或者自己的意识的影响，身体内发生了一些小小的变化，而这个变化，也最终导致了现在现在的这种情况的出现。

    

    凯瑟琳摸着脑袋。

    这情况……是不是有些太奇怪了?

    可话又说回来，如果自己一开始就研究生物科学的话，说不定现在更牛x了也说不定?

    不知道什么，生化危机的画面从凯瑟琳的眼前一闪而过……

    “看起来事情还真复杂呢……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “所以这血液的消息绝对不能让别人知道了……而且凯特——”

    “——嗯?”

    突然之间，珍妮便一把抱住了凯瑟琳。

    “珍妮……”

    凯瑟琳有些疑惑，但是珍妮打断了她的话。

    “凯特，你能够站在这里，真是太好了……”

    “嗯……啊……”

    凯瑟琳应了一声。

    不管是究竟是不是什么超自然的力量，但是自己站在这里的话，这就已经是神迹了吧。

    ……虽然或许这个世界上并没有什么神灵或外星人……

    ……

    第二更了……存稿存稿，下周来次爆发~

    有票票就拿过来咩~

    







第800章 分析
    接下来的事情，便要等到实验室建成之后才能解决了，而现在的问题，则在于保密。

    至少凯瑟琳注意到了一点，那就是在自己好像以后面对类似的抽血化验的时候，要留个心眼了……[]

    为了防止自己被切片啊……

    这一天很快就过去了，时间很快就到了6月，而这也标志着凯瑟琳现在终于是到了25岁，不过凯瑟琳可顾不上庆生，这个时候她要做的事情很多。

    当然，虽然年龄增加了，但和以前相比，她依然没有什么变化就是了。

    “奇怪……好像没有什么特别的地方……”

    珍妮这个时候对凯瑟琳和艾尔莎之间的生活进行了调查，而这个时候，珍妮却很是疑惑了起来。

    “完全没有奇怪的地方……为什么你能够影响到艾尔莎呢?”

    珍妮这个时候已经认定了是凯瑟琳的身体的原因。

    在现在这个实验条件还不足的情况下，珍妮针对现在的情况，正在进行研究。

    凯瑟琳和艾尔莎的情况有些奇怪，至少珍妮是这么看的。

    两个人平时的时候，生活都和一般人没有什么区别，最多也就是凯瑟琳奢侈了一些而已，但是双方之间为什么会产生这样的奇怪的影响呢?

    “相对而言，生活在这边的瑞贝卡的情况似乎也需要调查一下……不过可惜，没有瑞贝卡以前的身体数据作为调查……”

    凯瑟琳面对认真起来的珍妮，不知不觉，便感觉背后有些发麻。

    “凯特。你应该还有什么没有和我说的吧?”

    珍妮好奇的问道。

    “我会有什么没有跟你说的呢?”凯瑟琳反问着。

    “细节、生活的细节，我想听听这方面的情况。”

    珍妮这样回答。

    “你们在什么时候、有过直接或者间接的接触呢?”

    “唔……”

    凯瑟琳脸红了起来。

    “这个的话……大概比较少……”

    “凯特，有什么就说出来吧，这大概是比较重要的内容了!”珍妮的表情逐渐的变得狂热了起来。

    

    “这个的话……大概在睡觉的时候接触会比较多吧……嗯。69的时候……”

    凯瑟琳的声音逐渐的变小了。

    “哦?那也就是说，你们有过深入的体液交换咯?嗯，问题很有可能就出现在这个地方。”

    珍妮在积极的分析着。

    “呃……”

    凯瑟琳发现自己已经说不出话来了。

    “那么接下来呢?”

    凯瑟琳决定换个话题。

    “我猜测。很有可能是因为你们有过身体上的接触或者这样的体液交换，才导致了艾尔莎和你出现相同的情况。”

    “是这样的么?”凯瑟琳觉得自己好像很有必要去补充一下有关生物科学的知识了。

    凯瑟琳对生物方面的知识知之甚少，她大概也只是知道相对于21世界的高中水准的生物而已了。也就是知道什么细胞器有什么作用、什么dna和

    na之类的。双磷脂分子层结构那些，都不算深入了解。

    在凯瑟琳的常识中，人体会衰老才是正常的。

    人体内的细胞不断的进行有丝分裂，然后形成新的细胞，然而在这个过程进行到了一定程度的时候，分裂就会停止。

    这源于人体内的端粒体。

    端粒体，它位于dna的两端，随着年龄的增长。它越来越短，直到最后由于它过短了，无法分裂了。生命就死亡了。癌细胞有端粒酶，这东西可以修复端粒体。癌细胞便是凭着这东西横行的。

    不过凯瑟琳也不确定是否就是这个的原因，因为好像自己保持年轻和细胞的分裂大概没有什么关系来着……

    那应该是更深层次的原因了。

    细胞也有新陈代谢，能够将细胞内部的残渣排除，但是类似于色素一类的东西，却很保留大部分，并造成细胞的衰老。难不成是因为自己的细胞特别牛x，神马都能够代谢?而且活性超高?

    这也不对啊，这样的话，自己的血液的异常又是怎么回事呢?

    只有高中知识的凯瑟琳对此一窍不通……

    生物这玩意儿初步看上去很简单，但是高中生物的知识也只是教导了凯瑟琳细胞是怎么合成蛋白质的，细胞之间的关系、染色体的有丝分裂等等这些粗浅的东西而已……

    所以有些东西还给专业的人士来过……

    “大概是这样的。”珍妮点点头:“我猜测，情况很有可能是你的体液之中含有某种东西，而这种东西很有可能也存在于你的血液之中，这种东西应该是某种蛋白质或者氨基酸，这样的话，在艾尔莎的体内被吸收了，然后生成了某种能够维持细胞活性的蛋白质也说不定……”

    珍妮的意思凯瑟琳大概明白了。

    不过为什么自己会有一种很囧的感觉呢?

    “具体的话，我现在也不是太了解，但是我相信如果巴别塔计划能够尽快成功的话，我们的工作可能会轻松一些——根据我的直觉，这个情况很有可能是因为你的基因的关系，这些事情很复杂……也很难解决。”

    现在毕竟是1972年，没有后世的经验积累，现在的生物科学、生命科学都是在一个相对比较困难和复杂的情况之中的，这样的情况能够有所研究这才是了不起。

    凯瑟琳没指望珍妮能够弄出什么惊天地泣鬼神的东西来，她只希望能够弄清楚自己身体究竟是出现了什么样的情况。

    这个问题如果不解决的话，凯瑟琳恐怕会吃不香、睡不着吧?

    而这个时候，珍妮却开始了自己的神展开式的联想:“如果极端一点的话。事情很可能是这样的:凯特，你因为受到了核弹的辐射或者纳粹的邪恶的病毒感染，所以你的染色体中的某一个部分被激活了!可是这种邪恶的基因却并没有在你的体内表现出邪恶的本质，而是开始生成了一种神奇的物质，这种物质也就是帮助现在的你能够维持这样的情况的原因……嗯。和蜘蛛侠一样。”

    “我可不是蜘蛛侠，而且我那时候没有核战!也没有纳粹!”

    凯瑟琳吐槽不能。

    “那可难说了，现在不都说纳粹躲在南极么?以色列人正在找他们呢。”

    凯瑟琳再次吐槽不能。

    “我想我们应该说一些更实际的问题。而不是这些想象。”

    “更实际的问题的话……凯特，我大概需要对你的身体做一个全面的调查了，包括x光片这些都不能少。我必须要清楚究竟是怎么一回事……说不定是你的身体里面多出了一个外星人的器官也说不定呢。”

    凯瑟琳摸了摸自己的身体。她一阵恶寒。

    “这样的情况才不会发生呢……”

    凯瑟琳摸了摸自己浑身上下，一想到这种情况，她就感觉自己背脊发凉。

    “不要总说恶心的东西啊……”

    凯瑟琳这样说着。

    “好吧。”珍妮耸了耸肩。

    “我觉得我们应该需要一个对照实验。”珍妮又说道。

    “实验?”

    “对，我们需要一个验证现在的情况的一个对照实验，这很有必要，我们需要有一个志愿者来，帮我完成我一开始的假设。”

    “也就是体液的那个假设……?”

    珍妮点点头，然后说道:“就是这个。我不能确定这是否真的是因为你的体液的关系，或者环境的影响也不是没有可能的。”

    这方面可没那么简单呢，凯瑟琳有些为难:“但是我们做不到这样的情况吧?我们可没办法找到实验体……珍妮。你想亲自试试么?”

    谁知道珍妮猛地摇头:“我只喜欢做s，不喜欢做m。”

    凯瑟琳无奈的拍了拍额头:“珍妮。你不会又想到了什么奇怪的东西吧?”

    “没有吧，我只是不想要跪在你的面前，然后用汲取体液而已……”

    “谁说一定要这样做啊!”

    凯瑟琳第三次吐槽不能!

    

    凯瑟琳脑中突然浮现出自己坐在王座上，然后胯下蹲着无数少女的庆幸……

    

    凯瑟琳才不承认自己坏掉了呢……

    “那实验体的问题怎么解决?我们又没有外人……等等。”凯瑟琳突然想到了。

    “如果是瑞贝卡的话……是不是可以呢?”

    但是凯瑟琳在想到了之后，便立刻否决了自己的看法:“瑞贝卡的舌功不错，我曾经让她做过很多次的活儿，所以用她来做对照的话，应该不准确。”

    “艾达大概也不行吧……她过来的时候，我们有时候也会缠上去呢……”

    “那……莱瑞拉呢?”

    莱瑞拉就是当初绑架瑞贝卡的元凶，而这个绑架犯现在则被凯瑟琳包庇了起来，成为了凯瑟琳这个邪恶的**oss的最重要的帮凶之一。

    “这个的话，我想想看……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “嗯，莱瑞拉一直以来都对自己的胸脯有怨念，或许我们能用这个方法来诱惑对方?”

    莱瑞拉的事情凯瑟琳也知道，凯瑟琳有一阵子能够喝到瑞贝卡的牛奶也是这个原因，只不过现在的瑞贝卡已经失去了那个能力了。

    “或许不一定有用，但是莱瑞拉应该会上钩……嗯，我们就说是丰胸剂好了……”

    凯瑟琳说起谎来，已经到了信手拈来的程度了……







第801章 珍妮的导师
    莱瑞拉对自己的胸部一直都有怨念。

    否则的话，当初的她就不会连那种很牛x药物都搞到手了——只不过因为副作用的关系，莱瑞拉对此是望而却步。[]

    “我们可以找莱瑞拉参加这个实验。”凯瑟琳这样说着。

    但是珍妮又有些疑惑:“如果在离开了你的身体之后，情况就和你的血液发生的情况相同，那该怎么办?”

    “呃……”

    这的确是一个问题。

    “不过莱瑞拉的性取向似乎和你挺配的，凯特，如果你能牺牲色相的话，说不定不错哦~”

    “这个我可不干!”

    凯瑟琳直接翻白眼了。

    “——还是先用瑞贝卡来做实验吧。”

    凯瑟琳只能这么说道，初步的实验来确定一下情况也还是可以的。

    用丰胸来欺骗莱瑞拉，似乎有些不太厚道来着……

    所以现在也只能这么做了。

    接下来，珍妮便开始到处购买相应的器材。

    她大概已经知道了需要给凯瑟琳进行检查的方面，所以这个时候珍妮还要去购买相应的器材和设备。

    反正凯瑟琳给的经费也有多，虽然这些器材也有千万美元了，但是相对于凯瑟琳给的资金来说，也不算很多。

    专业的仪器的价格都很高的，不过珍妮这边倒也是舍得，在预定了足够的器材之后，珍妮便开始招募人才了。

    一般来说，女性的领导很难找到足够的心仪的人才，因为很少有人喜欢到女性下面工作。男人的自尊不允许他们这么做。但是幸好人口基数足够巨大，因为是在学区里面工作，所以人才还是趋之若鹜的。

    “你好……豪斯先生……”

    ，实在有些吐槽不能。

    但是眼前这个人……的确是珍妮的导师没错。

    

    这个名叫豪斯的家伙。是一个大概四十多岁的中年男人，看上去挺英俊的，以欧美的眼光来看的话。也算是一个老帅哥了，不过那浓浓的黑眼圈，却是给他减分了不少。

    不过这世界上同名同姓的人多了呢。凯瑟琳在想通了这一点之后。就并没有将刚才的想法表现出来了。

    这个人是珍妮的导师，不过为了得到一个能够在学区工作的机会，现在他已经变成了珍妮的手下了……

    虽然科学家们都能够在这边申请一个工作室，但是这也是有条件的。

    到目前为止，申请的人已经太多了，为此，学区不得不做出了一个决定:那就是对所有的申请者进行审核。

    原本在这之前，就已经有了一个审核程序的。但是这次的审核与那一次的并不一样。

    那是身份的审核，而这次则是资格的审核、而且将非常严苛。

    珍妮的导师也想要在这边建立属于自己的实验室。

    但是很可惜……他的二审在最后没有被通过。

    原因不是豪斯先生不够优秀，而是因为比他更优秀的人才已经实在是太多了。所以他便没能够在那边进行工作。

    珍妮当然也不可能在这边有这样的能力，但是珍妮相对于自己的导师……她上面有人。

    不管怎么说。上面有人，是这个世界上最大的科学成就和金手指，这是仅次于主角光环的存在。

    “真没想到您居然是我学生的朋友……”

    对面的男人虽然已经四十多岁了，但是在这个时候，他却是非常震撼的。

    。

    现在所有的科学家基本都知道了，巴别塔工程和伊甸计划，都是有着凯瑟琳的提议才存在的。

    作为医学专业的人，豪斯对于巴别塔工程更感兴趣，他认为这样一个宏伟的工程对他的计划非常有帮助。

    豪斯的主要研究方向是外科，更具体一点，是人造器官。而就目前而言，他的研究对象则是人造皮肤。

    只是因为长久的没有突破性的进展，在前一段时间他的日子颇为艰难——只是cia这个时候找上了门来，这才让豪斯的情况得到了改善。

    但是帮助cia去制作人皮面具这样的东西并不是他的追求。

    cia需要的是一种和皮肤质地类似，而且可以长期覆盖在人脸上的一种装备，而豪斯想要开发的，则是帮助病患的一种人造皮肤类的产品。

    如果不是这方面的研究的话，也没有问题，但是豪斯却是厌倦了给cia工作。

    “也许您需要一个属于自己的实验室?”

    凯瑟琳试探着问道。

    倒不是凯瑟琳想要用自己的特权，而是她觉得自己的事情最好还是不要被其他人知道比较好。

    “不，不需要，我只是想要一个可以安心工作和舒适的工作的地方。”他这样说着。

    “唔……是吗?”

    凯瑟琳歪了歪头。

    这样的话，自己好像就不应该说些什么了。

    “事实上只要是有关于人体科学方面的研究，我都是非常感兴趣的，就比如现在的这个巴别塔工程……所以我只要能够继续做相关的研究，对我来说，就已经是很好的选择了。”

    “但这样的话……您不嫌麻烦么?”凯瑟琳最后还是尝试了一下说服对方。

    在学区里面，学生们是不允许平时随便进出学区的，因为这里是全封闭式的。

    而老师也不能够随便离开，他们要将自己要离开的消息通知了上面，然后由上层发布了解锁命令，这样才能够离开。

    而只有到了教授级别的时候，他们都有一张卡片，通过刷卡，他们可以随时进出学区。这里的教授可不是普通的教授，而是指拥有实验室和被学区公认的成就和成果的教授才拥有的权利。

    而以研究员进入学区的话，那就只能是和普通的老师一样的待遇，而不是享受那些教授的轻松的待遇了。

    要知道，豪斯在外面可以有一个自己的实验室的，他真的甘心么?

    “这个我没有意见，因为我本身并没有太多的社交活动。”对方倒是很光棍。

    凯瑟琳点点头:“既然这样的话，那对于您的研究，我也投入一点资金对您进行赞助吧，我也希望您能够有属于自己的了不起的成就。”

    凯瑟琳决定干脆就让对方自己去做研究就好了。

    “哦，如果能这样的话，那真是太好了!”对方很显然非常的高兴。

    和对方谈过之后，凯瑟琳抹了把汗。

    “珍妮，你的导师好像真的很想到学区里面工作呢……”凯瑟琳面对后面进来的珍妮这样说着。

    “大概吧，不过我的导师也是很有能力的，而且我觉得他是一个挺靠谱的人……或许我们可以将我们的计划透露给豪斯先生呢?”

    珍妮试图说服凯瑟琳。

    “不，我觉得现在还不是时候，我觉得我们还是稍微的谨慎一些比较好……”

    凯瑟琳不想被切片，真的。

    而想要让自己不被切片的方法，凯瑟琳已经想到了——那就是让自己有足够强大的实力，这样，只有自己去切片别人，而没有别人来切片自己……

    嗯，这样做是必须的。

    “这事情就暂时这样吧。”凯瑟琳这个时候的心情并不高。

    “好吧。”珍妮也不打算继续打扰凯瑟琳了。

    等到对方离开之后，凯瑟琳才摇了摇头。

    虽然有空调的帮忙，但是在这边的凯瑟琳依然是感觉自己浑身燥热。

    这个时候的凯瑟琳的心情并不好。

    “或许我应该找些事情来做……艾尔莎，我们公司现在有什么必要或者是急切要解决的事情么?”凯瑟琳问道。

    “很遗憾，暂时没有。”艾尔莎摇着头。

    本来六月份的时候才应该是凯瑟琳最忙碌的时候，因为绝大多数的美国企业，可都是六月份的时候才会将财报整理出来的，这和凯瑟琳的习惯完全不同。

    凯瑟琳习惯在年末的时候就得到自己的去年一整年的评价。

    但是在美国国内，却都不是这样的。因为年末是圣诞、又是新年，这并不好整理。

    不过凯瑟琳的公司并不是这样的，在年初的几天，公司便会加班加点的将财报整理出来，公司这么多年来，也都已经习惯了这样的方式。

    所以在年初的时候，才是凯瑟琳最忙碌的时候，现在反而是清闲了下来。

    一想到自己清闲了下来，凯瑟琳就更加的烦闷了。

    她倒不是担心自己现在就被人果断的切片了，凯瑟琳所烦闷的是另外一件事情——自己的锂电池的合作计划被埃克森美孚给拒绝了。

    “可恶……敬酒不吃吃罚酒……”

    凯瑟琳狠狠的敲打这键盘上面的空格键。

    “锂电池已经是他们的一个盈利的项目了，埃克森公司没有必要再与我们合作了吧。”

    面对艾尔莎的安慰，凯瑟琳却是撇了撇嘴。

    埃克斯美孚在后来可是与索尼公司一起合作开锂电池的啊，他们怎么可能会想到要拒绝自己呢?!

    这也太奇怪了吧?!

    凯瑟琳最气闷的就是这一点了。

    为什么同样是锂电池，他们就能够和日本人合作，却不能和自己合作呢?

    这是凯瑟琳最讨厌的情况了。







第802章 电池攻略
    其实这也怪不得人家埃克森美孚--其他书友正在看:。器:无广告、全文字、更

    因为他们只是查询了一下凯瑟琳的金龙电池公司的情况，便就已经是觉得不靠谱了。[]

    原因很简单。

    虽然金龙电池公司足够的巨大，但是这家公司的成立方式却太不靠谱了。

    凯瑟琳直接收购了十数家的企业，然后将其全部合体出来，便成为了凯瑟琳的金龙电池有些公司，这样的公司怎么看，都好像是乌合之众一样，这样的乌合之众，怎么能够让他们觉得靠谱呢?

    但是凯瑟琳的想法却和埃克森不一样--:。

    因为创业基金都是由索罗斯打理的，所以凯瑟琳相信索罗斯的实力。

    而另一方面，这么长久的时间下来，依然能够在市场上盈利的这些企业，可以说都是大làng淘沙出来的，这些人怎么可能没有能力呢?

    只是埃克森的人却不可能知道这一点，他们就算知道了，恐怕也照样觉得那不怎么靠谱。

    更重要的是，锂电池这个业务本身，就已经是准备开始盈利了，虽然锂电池有很多的不足，但是作为一种新型的电池，锂电池已经有足够的价值了。

    ——不一定是销售价值。

    事实上，就在最近，埃克森已经将锂电池的概念抛出去了，这个概念也吸引了一群人围观，锂电池已经是身价倍增了，虽然还没有上市，但是的确已经给他们带来了不小的潜在的利润，这样一个明星产品，他们又怎么可能将其拿出去和别人分享呢?

    而且凯瑟琳的行为怎么看怎么可疑，就差没有明白的告诉这些人:咱就是为了来搞你们的锂电池才在这边的。

    所以凯瑟琳的吃瘪虽然在情理之外。但却是在意料之中。

    “啊……好麻烦啊!算了，我们单干好了!”

    凯瑟琳立刻就怒了，既然这样的话，自己干脆单干好了!

    在烦躁到了一定的境界之后，凯瑟琳就这样愤怒了起来。

    凯瑟琳输得起。就算不去开发锂电池、就算自己下面的计划都失败了，但是凯瑟琳也还是输得起。

    这不是钱的问题，在这方面。凯瑟琳的心态就很好。

    成为成功者的首要条件就是心态。对于一个成功者而言，或许他们可以不聪明，但是他们一定有一种不服输、不怕输的心态。

    但是有些人、有些**丝就是输不起。

    这些人不仅仅输不起。而且脑子还有些特别的奇怪。

    这样的人。会为了一个同人而郁闷半天，然后自称得了什么抑郁症，然后他们在发现居然还有人吐槽他们的时候，这些人就会反击。

    但是这些人不会用普通的方式反击，他们会对吐槽者进行人身攻击。

    不仅仅只是人身攻击而已，他们还会对吐槽着的家属进行同样的攻击，这些人毫无廉耻，整天活在自己的世界里。他们以为这个世界就是围绕着他们转动的，他们可以批判这个世界，而这个世界只能跪下来接受。而且还不允许有所反抗。

    这些人自以为自己很了不起、很牛x，别人都是抄袭。就他们是原创。但是他们却没发现，他们笔下的人抄得更欢乐、更没脸没皮。

    而他们也是一种同样的生物。

    电池的工作就这样放了下去。

    凯瑟琳不怕失败，就算失败了，凯瑟琳也会不断的投入，直到自己成功了为止。

    凯瑟琳已经准备狠狠的给埃克森扇一把过去了，既然对方不同意自己的合作案，那自己也要给对方一个好看的!

    “把金龙电池的所有有关的专利拿过来，我来看看。”凯瑟琳决定跟着公司现在的策略走，公司现在有什么基础，就让公司沿着这条路去走。

    “嗯，好。”

    艾尔莎果断打电话给了蒲观水，让对方将资料准备好。

    “有了一个跑tui的真方便……”

    艾尔莎这时候也不禁感叹了一声。

    没有多久，公司的文档就被放在了凯瑟琳的办公室的桌上。

    “还ting多的。”

    凯瑟琳点点头，这些东西都是相关的产品。

    凯瑟琳决定从前往后翻，从最早的专利看起，看看这些人曾经研究的东西究竟都是一些什么。

    但是看着看着，凯瑟琳却是失望了。

    对方的确有一些专利，但是和自己想要的专利相比，这些专利本身却都没有什么价值，这上面的专利描述的都是一些凯瑟琳用不上的玩意儿。

    越看下去，凯瑟琳越是失望，这里面的东西和自己想要的还真是天壤之别。

    “镍铁电池的相关专利……可惜，没什么用啊……”

    好不容易凯瑟琳发现了一个与电池有关的专利，但是却发现是镍铁电池的专利，本来还有些兴奋，但是在不到一秒钟的时间内，凯瑟琳的兴奋就变成了失望。

    凯瑟琳摇摇头，居然金龙电池公司的原本的员工居然还有人研究这样的古老的电池，这的确是凯瑟琳的意料之外。域名请大家熟知

    或许是因为心理作用，现在的凯瑟琳，居然也有些将金龙电池公司看做是一群乌合之众了。

    高铁电池、镍铁电池，两种电池虽然都是铁电池，但是前者却是未来科技之星，而后者则是已经垂垂老矣的一种蓄电池了--其他书友正在看:。

    。它的yin极是氧化镍，阳极是铁，电解质是氢氧化钾。

    这种电池的缺点很明显，单位质量储存的电能少、不能很好的储存电能、在低温时xing能低下以及与铅酸电池相比时所突显的高制造成本，这些都是镍铁电池不受欢迎的原因。

    而且这种电池的xing能也很不好，使得这类电池充得慢，放得也慢。甚至带不动笔记本电脑。

    镍铁电池被发明与1901年，当时被用作电动汽车的能源，比如底特律电动车。爱迪生在1903到1940年间制造这些电池，为公司带来了可观的利润。使爱迪生失望的是，没有人接受用他的电池来启动内燃机。而上述的电动汽车在引进这些电池的几年后就停产了。最后，这种电池只是在铁路信号发送及备用电源方面得到广泛的应用。

    凯瑟琳在查询蓄电池有关的产品和专利的时候，就和这种电池打过jiāo道。所以当凯瑟琳发现自己人居然还有在研究这样的产品的时候，她很失望。

    如果说锂电池是现在的明星产品的话，那自己的这种镍铁电池。却是一种夕阳产品了。其本身已经没有太多的价值了……

    “可以有效的将电池的容量提升一倍，并且有效的减小了自放电的现象……?”

    但是在仔细看了一边之后，凯瑟琳却是眼前一亮。

    这个……好像是好东西啊!

    凯瑟琳立刻就兴奋了起来。

    如果能够将镍铁电池的电量提升一倍，并且减小自放电现象的话，那岂不是说就可以用了?

    当然，由于这样的产品放电很慢，所以给笔记本是用不上了--:。

    但是如果给手机用的话，这却是非常合适的啊!

    镍铁电池可以说是一种非常经用的电池了。因为电解液中的反应物溶解度很低。在充电过程中，由于四氧化三铁的低溶解度造成金属铁的形成十分缓慢。所以铁晶体缓慢地形成可以很好地保护电极。

    而且这样的产品甚至在很严重的放电后或很久储存后，也不会影响其充电xing能。且充电时电池不易发热。电池寿命很长。

    这样的电池虽然没办法替代铅蓄电池，但是却能和镍镉电池有的一拼。

    如果是这样的电池的话。自己或许可以运用在手机上呢?

    凯瑟琳立刻将这份专利给单独拿了出来。

    虽然是夕阳产品，但是只要能用，凯瑟琳就这样决定了。

    但是凯瑟琳并不满足，这样的产品根本就不能给埃克森打脸。

    这个时候凯瑟琳摇了摇头。

    如果自己现在有聚合物锂电池和锂离子电池的话，那该多好啊，这个时候，那些家伙一定会哭着喊着跑过来，然后求和自己合作的……

    这才叫打脸啊……

    要不然的话，自己开发一款实用价值很小的产品，别人根本就不放在眼里。

    这算什么?

    凯瑟琳这个时候便只能继续看着这份报告了--其他书友正在看:。

    她注意到，这份文件源于一个名叫巨无霸的电池公司。

    凯瑟琳兴致勃勃的继续看下去，但是让凯瑟琳失望的是，接下来的文档里面，并没有凯瑟琳所需要的东西，一份一份的专利就这样被凯瑟琳扔到了一边。

    “果然还是乌合之众吗……啊咧?”这个时候凯瑟琳又看到了一份文档。

    “这是这两天他们申请的专利?”

    凯瑟琳看看时间，是1972年的没错，这居然是在新公司成立之后申请的专利。

    “钠电池……”

    凯瑟琳嘴角chou搐。

    这……这是嘲讽么?

    钠是人体必需的元素，人们平时所说的盐，事实上就是氯化钠。

    在元素周期表中，钠和锂是同族，双方最外层都是一个电子，这是初中的化学。

    虽然同族，但是却这却不是可以互相替代的东西。

    钠和钾也是同族呢，钾在钠的下面，但是人吃多了氯化钠最多找水喝而已，吃多了氯化钾……你可以试试看，说不定马上心脏停了，然后眼睛一闭，一辈子就过去了……

    氧和硫也是同族，但是从来也不会有人说氢化硫可以当水喝……那也是很恐怖的事情。

    所以在凯瑟琳看到这个专利的第一眼的时候，凯瑟琳怀疑，是不是自己的眼睛对自己进行了嘲讽，让自己看到了不应该看到的什么东西。

    锂可以制作锂电池，但是钠却不一定可以制作钠电池啊……

    “钠电池?钠和锂是同族吧?这个做电池好像也可以吧?”

    “嗯?”看到艾尔莎说话，凯瑟琳愣了一下--其他书友正在看:。

    “你说……钠电池?”

    “是啊。钠电池，怎么了，凯特?”

    “不……没什么……”

    真是钠电池……?

    真是钠电池!

    凯瑟琳这时候才似乎有一种恍然的感觉。

    这个……好像真的是钠电池!

    难道钠真能制作成电池?

    别说，这还就是真的。

    当凯瑟琳成立了金龙电池公司之后，有不少人对于凯瑟琳只是想要用他们来实现与埃克森美孚合作。并开发锂电池的这样一个目标的时候，他们有些不满了。

    而这时候，有人为了想要证明他们的实力。这个时候便在自己进行攻关和研究。

    他们首先想到的就是既然对方能够开发锂电池，那自己这边为什么就不能开发差不多的电池出来呢?

    而接下来，他们注意到了锂下面的那个元素。也就是钠。

    那么。和锂同族的钠，是否又能够制作成电池呢?

    别说，这个想法居然被人验证了。

    有人用hun合了三氧化二铁，氧化钠，氧化锰等材料成粉末，然后放入一个球，并在摄氏900度加热12个小时，由此产生的材料配方是以及作为电极的金属钠，便制作成了一种具有高效充放电xing能的纳电池，并且丝毫不比埃克森美孚的锂电池差!

    而现在放在凯瑟琳面前的。便就是他们的专利。

    虽然这样的电池还是一种实验室产品，也没有办法进行大批量的生产。但是这确确实实就是钠电池了。

    “项目负责人叫安东尼?艾尔莎，把这个人叫过来，我要问他一些问题。”

    凯瑟琳这样说着。

    “嗯，好的。”

    艾尔莎直接打了一个电话过去。

    不多时，这个名叫安东尼的人便急匆匆的跑了过来。

    原本属于巨无霸电池下面的一个普通员工的安东尼，这个时候有些兴奋——被凯瑟琳这个公司的幕后叫过来，这可不是一般的殊荣啊!

    “这个是你负责开发的?”

    她将这份有关钠电池的专利和说明递了过去。

    “是的。”安东尼看了一眼，然后就承认了。

    “为什么会想到开发一种这样的产品?”

    安东尼的脸有些红:“因为我们认为我们这样的一个大企业，有我们自己的尊严，我们完全可以开发一种比对方更好的产品。”

    “所以你们就nong了一个这样的计划?”

    安东尼点头。

    事实上，在被方舟集团进行收购之后，原本的那些员工其实都有一种优越感。

    方舟集团!这是什么地方!

    intel属于这儿!苹果公司也属于这儿!天使节拍电视台也属于这儿!

    这样的一个地方，现在自己就在这样一个地方，他们怎么能够不兴奋呢?怎么能够不产生一种优越感呢?

    随着优越感而来的，就是他们的自信心膨胀了。

    而就在他们的自信膨胀、自信爆棚的时候，他们居然得到了消息——自己的公司之所以会被收购，仅仅只是因为方舟集团想要和埃克森美孚公司对一个小小的锂电池进行合作而已!

    这怎么可能会让人觉得舒服呢?

    这些人很快就觉得这应该是凯瑟琳对他们的轻视了。

    安东尼也是这些人中的其中一个。

    而到了最后，安东尼则被推了出来，然后他们成立了一个攻关小组，他们是要证明他们自己的价值。

    而眼前这个钠电池的计划，就是他们对凯瑟琳的回应。

    只是这个计划并没有完成，他们依然在对这个计划进行研究，他们的任务也都还没有达成。

    “你以前是巨无霸电池的?”

    凯瑟琳又问了一遍。

    “是的，埃德森小姐--其他书友正在看:。”

    对方又是点点头。

    “那这个镍铁电池的专利，以前也是你们的?”凯瑟琳问道。

    “哦，是的。但是后来我们当时的老板的这个产品在推销的时候到处碰壁，我们就没有继续研究了，镍铁电池已经太老了，实用价值已经有些小了。”

    凯瑟琳点点头。

    看起来这个名叫安东尼的家伙还不错嘛，如果对方上道。自己也可以提拔一下对方。

    “如果将这个电池放在手机里面，用于替代干电池的话，是否可行呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “这个……大概可以。虽然镍铁电池已经很老了，而且放电不好，但是用于驱动干电池就能够驱动的手机的话。我想这应该不成问题。而且续航时间大概也能够比一般的干电池更好了——至少比3a电池要好。”

    1、2、3、5、7号电池。这都是比较常用的电池，其中5号和7号尤为常用，所谓的aa电池就是5号电池，而aaa电池就是7号电池!aa、aaa都是说明电池型号的。

    “明着说。”

    凯瑟琳不想和对方在这绕弯子。

    “呃……”安东尼发现自己耍滑头被发现了，他只是不想贬低他自己以前公司的产品而已:“大概能够和现在的手机干电池的续航时间差不多吧，如果是品牌电池的话，我们大概比不过对方。”

    类似于金霸王、南孚这样的电池，那是比不过的。

    不过现在也没有什么南孚。这样的产品还没诞生呢。

    “是嘛……”

    凯瑟琳在心中盘算着。

    她有些失望，这样的产品和自己心中的差别还是有些大的。

    “不过——”

    安东尼这时候想到了什么。

    “什么?”凯瑟琳问道。

    “如果我们在后面采用一整块的模式的话，应该可以取得更好的续航效果。”

    干电池放入手机里面。至少有一半是空隙，如果是一整块的话。那电池的体积就增大了至少三分之一，这也就意味着，这之间或许能够使用更多的电量了。

    “这样可行么?”

    凯瑟琳印象里面，好像除了聚合物锂电池的话，其他的锂离子电池什么的，里面都是有电芯的，她并不知道镍铁电池是否真可以。

    “当然!”

    这个时候安东尼猛点头。

    “嗯……看起来还真没让我失望呢……”

    凯瑟琳所不知道的是，就在凯瑟琳原本的世界，便有镍铁电池运用于手机!

    一块n95的电池那么大小的镍铁电池，、600mah的容量!

    当然，那是后来了，现在的电池的技术并没有那么发达，即便是已经发展了很久的镍铁电池，也都是被瓶颈所束缚，能够达到未来程度的电池，真的不多。

    “嗯，这个研究要继续。”

    凯瑟琳点点头。

    “我们下一代。”凯瑟琳这是对艾尔莎说的。

    “我会同时库珀先生。”

    拉玛nv士主要负责的是信号的研究，而手机的外观什么的，都是马丁库珀在研发的。

    “嗯。”

    然后凯瑟琳转过了头来。

    “待会儿我会和拉玛实验室取得联系，你们那边准备一下，我想就电池的问题和他们讨论一下。”

    凯瑟琳这样回答。

    “好的，埃德森小姐。”

    安东尼回答着。

    “那有关钠电池的研究，你们进展到哪一步了?”凯瑟琳问道。

    “这个……我们的电池虽然可用，但是并不能够作为产品出现……也就是说，我们暂时只有成品……但是只要给我们时间的话，我……我们……应该……不，我们绝对会有所发现的!”

    对方的话给凯瑟琳的感觉是，对方好像有些没有底气，不过看着对方那兴奋和跃跃yu试的脸，凯瑟琳发现事情好像又不是这样。

    安东尼太ji动了……

    凯瑟琳点点头。

    她已经决定了，先期就是依靠这种改进型的镍铁电池，然后开发属于自己的钠电池。这便是自己未来的战略了。

    “嗯，不应该局限于此……”凯瑟琳喃喃着。

    自己又不是缺钱，虽然已经有了产品，但是干嘛老是盯着这些不放呢?

    换一个角度来看，自己盯着一个产品不放，根本也不符合自己的利益啊!

    想通了这一点之后，凯瑟琳立刻明白了过来。

    ——这事情绝不仅仅只是现在这样的。

    “下面，我还有一个任务要jiāo给你们。”凯瑟琳这样说道:“接下来，我需要你们去研究一种新式的产品……”

    而安东尼在听到凯瑟琳的话之后，却是愣住了。

    只要是地球上所存在的金属元素，便需要一个一个的尝试是否能够被制作成蓄电池，这是凯瑟琳的计划。

    为此，凯瑟琳不惜投入了1000万美元下去，就是为了让这些人寻找新的产品。

    能够当成电池的，又不仅仅只有铁、镍、锂、钠、镉、铅这些，凯瑟琳记得清清楚楚的，许多的电池都适合当成蓄电池的产品，凯瑟琳只是在这方面不了解而已。

    而现在，她决定要一一将这些产品找出来了……

    ……

    第二、三更。顺便吐槽了一下对我家人进行人身攻击某位。

    不是二合一，只是我不想分开而已，6k字，绝对的两更了……

    嘛，现在开始存稿。







第803章 尼克松的思索
    尼克松看看从越南发回来的消息，这些美好的消息，一度让尼克松觉得，他们似乎还能够在越南继续呆一段时间。

    除了一如既往的游击战，美军这两年在越南混得都ting不错的——至少比历史同期要好很多。[]

    这一点说起来不难理解。

    虽然越南那边不能有类似于m70a1这样的跨时代的产品出现，但是有一个产品，已经彻底的改变了越战的进程。

    这就是超级计算机。

    有了超级计算机，加密的电文和密码对于美国人而言，就好像是明文一样。

    每秒十亿次的超级计算机用来解码是非常强大的，一个密码不需要多少时间，便可以被完全破解掉。

    于是，幕后的苏联人的影子也已经无法对越南产生更重大的影响了。

    事实上，在中东战场上，沙龙之所以能够在沙漠之中如鱼得水，美国的情报部门在后面撑腰，也是一个很重要的因素。

    所以沙龙敢在战争的后期，抽调大部队过去给埃及狠狠一击，然后翻身闪击叙利亚，并结束战争。

    有了超级计算机之后原版繁杂的密码，就变得那么简单了起来，这个时候战争也就变得更简单的了起来。

    老实说，在越南战场上，这样的密码解析起到的作用并不如中东战争那么巨大，但是在越南的时候，它依然也有自己的价值。

    越南战场的伤亡很多都是游击战造成的，这些可不是一个一个ting指挥来的。

    有些时候，小孩子的菜篮子里面会放上炸弹，有些时候。当美国大兵想要强上某一个越南姑娘的时候，会发现先对方掏出一把手枪来……

    而且因为不敢惹中国，所以美国的活动一直都被限制在18度线以下。

    但是，有了超级计算机之后，苏联人和越南人之间的联系。便就好像是在美国人的耳边那样的清晰。

    这样，美国人便能够组织苏联人在战场上的活动，然后取得胜利。

    “超级计算机真是一个神奇的东西。”尼克松在和基辛格说话的时候。不由得这么感慨了一句。

    “我们的工作都好像是省去了最重要的一步，但是就这样轻轻松松就取得成果，我反而有种不可置信的感觉。”这个**的崇拜者基辛格。便是这样回答尼克松的。

    “我们的科技是呈现加速发展的。”

    不知怎么。尼克松就想到了里面的这句话。

    “我觉得我们现在又面临了一次工业革命。”尼克松加了一句。

    基辛格不置可否。

    的确，超级计算机的出现，带领着整个美国的科技都在加速的发展，进而整个科技就影响着世界、然后整个世界都为之改变。

    超级计算机的用途异常的广泛，对几乎所有的企业都有着巨大的帮助，这不仅仅只是限于军事上的而已，这样的产品越来越多的出现在了美国的市场上，而这也意味着整个美国、整个世界的科技水准。都在加速的发展。

    这正是凯瑟琳所说的——我们的科技呈现加速发展的趋势。

    “我觉得我们在越南还能够待一段时间。”尼克松说出了自己的看法。

    超级计算机最高等级的用途，对于一个处于战争状态的国家而言，不仅仅表现在民用。更是表现在军事用途上面。

    现在有了超级计算机了，美国在很多的时候。都是游刃有余的。

    ——当然，他们并不知道，他们越是信任凯瑟琳，他们所要付出的代价也越高。

    凯瑟琳不在乎自己服务的对象是谁，特别是当自己服务的对象是世界上最大的冤大头的时候，凯瑟琳表示毫无压力。

    联邦政府信任凯瑟琳，凯瑟琳当然会做出成绩来给他们看了。

    但是至于这个成绩究竟是对谁的帮助最大嘛……那就要看看了。

    “我不这样认为。”基辛格这样对尼克松说道:“我认为我们的当务之急就是结束越战，呆的时间长并不代表我们可以获取更大的利益，那个时候，我们只会白白付出代价——要知道，我们的背后可不仅仅只是越南和苏联。”

    还有一个更难缠的对手，中国。

    尼克松明白这点。

    而且这个时候他们需要的是向中国示好，而不是和他们打仗。

    “说的也对。”尼克松点点头。

    说起来，战争的时间长，军火商的利润也就越大，但是对于美国而言，这却并不是好事。

    尼克松虽然也为某些人服务，但是好像这些时候并不是该赚钱的时候。

    有些问题必须要被解决。

    当然，和中国交好，并不代表着尼克松就会对对方百般献媚，他们始终不会放弃的，就是“和平演变”。

    所谓的“帝国主义亡我之心不死”一直都是适用的。

    49年之前、49年之后、71年之前、71年之后，这样的事情都不会改变。

    美国要掌控全局，就不能允许有和自己不一样的政体出现。

    而与美国一样的政体，美国人却是在这方面拥有更加丰富的经验，他们可以用这样丰富的经验，将其他人随时打倒。

    这就是所谓的将敌人拉到和自己一样的水准，然后用丰富的经验打败他们。

    俄罗斯在演变的时候，就是被美国人敲了一下，几十万亿的资产，让美国进入了最最黄金的时期。

    帝国正午。

    那是何等的辉煌!何等的霸气!

    而在21世纪的时候，他们也同样想这么做，但是遗憾的是，凯瑟琳并没有看到他们的结果，时间便已经到了1948年了。

    最近中国在搞一个大采购，这也是美国人决定交好中国的一个原因。

    这就是“四三方案”了。

    在原本的历史上，四三方案是中国在1970年代初向美国、联邦德国、法国、日本、荷兰、瑞士、意大利等西方国家大规模引进成套技术设备的计划。

    1973年1月，国家计委向国务院建议在3至5年内引进价值43亿美元的成套设备，通称“四三方案”，之后在这个方案的基础上又追加了一批项目，计划总额美元。这是中国继1950年代引进苏联援助的“156项工程”之后，第二次大规模的技术引进。

    中国利用“四三方案”引进的设备，结合国产设备配套，兴建了26个大型工业项目，总投资约200亿元人民币，至1982年全部投产，成为1980年代中国经济发展的重要基础。

    不过在这之中，似乎有些诡异的地方存在。

    就比如历史上的那次采购电视机的方案，却诡异的是在1972年就定下来了，虽然后面的发展不为人所知，但是谁知道除了蜗牛，会不会还有别的什么存在呢……

    这样一个庞大的采购案，让美国也很有兴趣。

    尼克松决定，还是稍微收拢一下比较好。

    尼克松现在对中国的印象很好，因为中国之行给尼克松加分不少，随着大选的临近，尼克松的支持率依然很高，连任有望，所以尼克松对中国感觉也很对眼。

    能够示好给中国，尼克松也不介意。

    更何况，后面还有小钱钱可以拿嘛……

    小钱钱这东西，绝对是超越了什么洪荒至宝的存在，这是这个世界的真正的奥义啊……

    有钱，所有的问题，都不是问题……

    美国现在的经济乏力，他们需要的不是越战，军火商们趴在人民的背上吸血，所以这个时候，只有中国的这个计划更靠谱，他们的计划对于拯救美国、乃至于整个欧美日的经济，都非常的有用。

    这个时候的43亿美金，和未来的200亿也差不多了，这样庞大的资金，也是给了世界一阵强心剂。

    “我觉得我们的当务之急，应该是发展伊甸计划。”基辛格这样说着。

    尼克松也点点头。

    说到支持率，伊甸计划公布之后，尼克松的支持率便上升了至少10%，这个计划对于他来说，的确很棒。

    而且这个计划本身也很好。

    ——顺带一提，尼克松的外孙，也已经是准备进入学区了，咱上头有人嘛……不对，咱就是那上头的人嘛……

    “或许我们也可以问问中国人，他们是否对这个计划感兴趣……?”

    “嗯……?”

    基辛格疑huo的看着尼克松。

    “我是说，或许我们也可以招募一些中国人，而且我觉得伊甸之中的环境，更有利于我们对他们进行洗脑……不对，是宣扬我们的文化，到时候我们便可以让他们回去传播我们的思维了……”

    尼克松并没有想到一个可能xing:万一是我们的学生被洗脑了咋办?

    要知道，这是红sè思潮最狂热的时候啊……

    “我觉得作为友谊而邀请几个人倒是可以。”基辛格相对于尼克松，就保守了许多，基辛格便考虑到了这一层。

    “嗯，这样可以。”尼克松点点头。

    伊甸虽然是美国的，但是里面最大允许5%的外国籍学生，所以这方面也不是问题。

    当然，5%只是字面上的5%而已，只要你有钱，最算50%，也不是不可能嘛……

    ……

    第一更，还有一更。

    今天写作助手出了问题，差点就崩坏了……

    本来上午就该码字的……泪奔。!。







第804章 《质量效应》的结局
    的结局

    ------------

    的结局[]

    “唔……”

    凯瑟琳将曲奇饼放入牛nǎi里面沾了沾，然后将其放进了嘴里，酥软的口感让凯瑟琳无比的舒畅。书mi群2

    “呜哇……果然是我们自己家里面的东西好吃~”

    凯瑟琳一边吃着饼干，一边看着手上的稿子。

    “如果价格只有十分之一的话，这的确很好……”旁边的艾尔莎的表情却是无限的复杂。

    少nv啊，你难道不知道就你这些零食，就要数百美元、甚至上千美元么……

    毫无自觉的凯瑟琳只是耸了耸肩。

    这些被培育出来的产品，都是口感最好的产品，唯一的缺点就在于产量极少。

    凯瑟琳完全不要求产量，只要求口感，所以凯瑟琳现在的这些产品，完完全全都是自己的味蕾，所以有些时候，为了味道，所以产量就会比较少。

    “可惜现在还达不到最完美的时候。”

    改良和培育还在进行中，而且这个过程永远不会停止。

    人嘛，总是需要有更高层次的追求不是?

    而在那边的崔斯特也是一样的，崔斯特现在人并不在实验室里面——他现在在欧洲。

    光凭一个人的力量是有限的，所以崔斯特决定造访那些著名的农产品基地，然后学习他们的技术。

    当然，有些技术是保密的，这里面自己就必须要自己mo索了。

    崔斯特这个原本的懵懂青年，在被凯瑟琳拐骗去当老农民之后，现在已经越来越有向走火入魔的趋势发展了，这样的情况也已经是越来越入魔了，现在他已经越来越钻到这mén学科里面去了。

    科学是一种神奇的东西，没接触的时候，仿佛不觉得有什么，乍看下去，又是觉得神奇有趣。

    而等到更加深入了，又会厌烦，可是等到钻进去之后，科学就会转变为一种具有异常吸引力的魔法，牢牢的拴住每一个人，让他们越钻越深。

    “啊……我的结局都被改掉了啊……”凯瑟琳突然发出了一声不满的声音。

    “的结局?”

    艾尔莎问道。

    “嗯，他们把这结局都改了。”凯瑟琳撇了撇嘴。

    凯瑟琳手上拿着的稿子，就是接近最后定稿的了，如果这本书通过了凯瑟琳的审核的话，就将上市了。

    虽然结局改了，但是凯瑟琳还是ting满意的……这样的结局，的确有些出人意料。

    剧本的质量比凯瑟琳想象中的还要好。

    甚至于……他们有些超越了凯瑟琳的想象。

    在最终完成的版本里面，凯瑟琳原本的教化论被推翻了……不，与其说被推翻，倒不如说被升华了

    在凯瑟琳原本的设计中，最后的结局是全灭，人类变成了收割者的菜，而主角则已经被收割者教化成功。

    但是现在，故事却不是这样的了。

    在凯瑟琳的这个故事之中，整个故事很明了，凯瑟琳就是要坑一把别人。

    嗯，这完全出于凯瑟琳的恶趣味。反正有没有给自己署名是呗~

    但是被自己的那个写作小组修改之后的故事，凯瑟琳却更是眼前一亮。

    在故事的中后期，所谓的“教化”已经明了了。但是到了最后，事情却一切真相大白。

    ——根本就不存在什么“教化”，所谓的教化只是人的贪yu和自si在作祟而已，无论是第一个

    oss萨伦，还是故事后面的“幻影人”，他们都是因为自己需要强大的力量，而mi失在了自己的世界，而所谓的教化，只不过是他们使用的零素太多了而已……

    零素是里面的一种很重要的组成，质量效应器就是需要零素帮忙才能够使用的。

    而在里面，那些异能者的异能的来源，也都是零素。

    而在这些人更改了之后的故事里面，整个故事之前的味道就变了。

    不过凯瑟琳唯一不满的，就是在故事的最后，收割者居然被洗白了……

    凯瑟琳本来是打算将收割者一路黑到底的，然后让观众们产生一种对方被洗白之后的错觉，但当让阿mén以为收割者被洗白之后，在狠狠的给他们一下。

    但是在修改之后，整个故事虽然更虐了，但是在对待收割者的时候，却是成为了另外一个态度。

    在故事的最后，收割者告诉主角，他们是在nnn久之前被创造出来的，而创造出他们的人，也成为了第一代的收割者。而之所以收割者每个五万年出现一次，也并不是一个周期，而是在这些收割者发现现在的文明已经快要失去控制的时候，才会出现的。而只是这个周期恰好只是五万年而已。

    事情的起因就是在这故事里面的名叫桀斯的机械种族和其创造者之间的战争，正因为这场战争，让收割者意识到这些人已经快要脱离掌控了。

    而收割者出现的原因是什么呢?

    他们不是为了收割知识，他们是为了防止合成生命与有机生命的争斗，他们必须要停止这个循环，所以便有了所谓的“收割”。当文明要超出控制的时候，他们便会出现。

    而且收割者只会收割高级文明，对于低级的文明，他们是不会动手的，因为收割者的创造这认为每一个种族都有他们存在的价值和道理，所以只有当这些文明“即将步入自我毁灭”的时候，收割者才会出现，并且收割掉这些人的科技并纳为己用。

    虽然这样的结局并不被凯瑟琳所感到喜欢，但是毫无疑问的，这样一个结局的确很伟光正。

    嗯，在最后主角毅然奉献了自己，将整个宇宙变成了有机与无机的结合，这就是最终的结局……

    “太美国大片化了吧……”

    凯瑟琳撇了撇嘴，这样的结尾简直太理想了，理想到凯瑟琳觉得有些坑爹。

    自己的初衷好像不是这样的一个故事吧?

    虽然很完美，但是结局却和凯瑟琳想象中的有差距。

    “嗯，既然这样的话，再让所谓的‘’变成‘教化论’，应该会更刺ji吧?”

    凯瑟琳这个时候就是这个想法。

    按照故事里面的情节，这句话是收割者本身告诉主角的。

    但是……为什么收割者不能是在说谎呢?

    在故事的最后，主角识破了收割者的教化，然后开枪shè击，而这个时候，气急败坏的收割者放弃了教化主角，然后将整个银河系的这些高等文明都毁灭了。

    然后等到5万年之后，主角一行人留下来的信标被再一次发展起来的外星人民所获得，这下子他们集合了自己的力量，并且最终摧毁了外星人。

    “艾尔莎，你觉得这个结局怎么样?”

    凯瑟琳将自己初步写下来的稿子jiāo给了艾尔莎，然后自己开始啃起了曲奇。

    “凯特，你究竟是想要写一个自娱自乐的故事，还是想要将其发扬光大呢?”

    “呃——”

    艾尔莎给予凯瑟琳致命一起!

    凯瑟琳hp-9999!

    凯瑟琳已经死亡!

    “我……好吧，这样的伟光正的故事，的确很好。”

    凯瑟琳泪流满面了。

    不知不觉，凯瑟琳又带入了自己的恶趣味，这样的恶趣味让她又是在不知不觉间想到了那样的一个恶质的结局。

    “那就按他们的来吧……”凯瑟琳暂时这样决定了。

    然后，凯瑟琳拿出了另外的一叠纸，这些都是小说的设定和原画。

    不愧是日本画湿这种神奇的生物创造出来的，里面的太空衣颇有些类似于eva之中的感觉。

    这些画里面涵盖非常的丰富。

    在小说里面的每一家的公司的太空服、每一把手枪、散弹枪、狙击枪和突击步枪，都有着自己的单独的设定，另外，还有各sè的太空船和质量效应器的图。

    这些，都让凯瑟琳很满意。

    在凯瑟琳看来，日本人在画人物方面ting不错的，而美国人在设计科幻场景的时候，却往往有独到之处，这些在美国的日本人也受到了美国的熏陶，而且小组里面本身也有不少美国人，所以背景给人的气氛还是很有感觉的。

    

    凯瑟琳突然想到自己即将在日本上映的刚大木0072——嗯，不是0079，而是0072，现在是1972年嘛……

    不过凯瑟琳想了想，这还真不好比较，因为刚大木的核心是力场，而质量效应里面的核心则是零素，这是两种完全不一样的存在，不具有可比xing，甚至就连变形金刚里面，那也没有什么可比xing。

    

    这两个都是力场吧……

    说起来，eva系列也有在超级机器人大战系列里面和刚大木同台亮相呢……

    “说起来……我以前好像还写过一个eva的大纲来着……”

    正想到eva，凯瑟琳突然又想起来了，自己好像之前还有一个eva的故事来着?

    天啊，自己究竟挖了多少坑呢?

    挖坑党凯瑟琳挠了挠头，填坑的任务任重而道远啊……

    ……

    第二更送上~

    继续码字去，明天的两更在今天晚上写好，不写好不睡觉~

    这样明天早点更新~

    ……







第805章 王启年与王少棠
    七月，炽热的夏季

    王启年这个时候汗流浃背。

    但是，这却不是因为这炽热的天气的关系，因为在这房间里面，是开了空调的。

    这一切的一切，原因都因为他面前的那两个人。[]

    ——cia。

    在王启年的对面，便就是坐着两个cia探员。

    王启年，梦工厂的动画总监。

    他是一个普通的华人二代，一个黄皮白心的香蕉人。

    一个在这个时代似乎无足轻重的人。

    但是现在的他，面对的却是cia的质询。

    王启年从来没有想到自己会和cia有什么联系。

    但是现在，他却就在和cia谈话。

    也正是因为这个原因，他现在才如此的紧张。

    相对于紧张的普通人而言，有时候不紧张的间谍，才更是可疑……

    “放轻松，先生。”

    对面的人倒是挺轻松愉快的。

    一边在五星级的酒馆吃着大餐，一边吹着空调，一边做一些微不足道的小事，这便是他们轻松愉快的生活。

    cia对于上道的“客人”一向很宽松的。

    反正又不是咱想要到这五星级的酒店来的，这里是对方选的嘛……

    嗯，所以cia顺理成章的就拿纳税人的钱，来给自己买单了。

    菜品一个一个的放了上来，但是王启年却是一点胃口也没有。

    “接下来，我们会问你一些问题，我希望你能够如实回答。”

    王启年赶忙点头:“我一定知无不言言无不尽。”

    看着对面一脸轻松的样子，王启年也轻松了下来。

    但是cia的第一个问题，却差点将王启年吓出了一身冷汗!

    “……你是不是有一个名叫王少棠的亲戚呢?”

    “王少棠?”

    王启年当然知道王少棠是谁了。

    对方是自己的亲戚。但说起来，王启年却已经很久没有见到过这个在香港的、自己名义上的堂弟了。

    “没错，他是我的亲戚，但是我们已经很久没有联系过了。”王启年看到cia的样子很严肃似的，他决定自己最好还是和对方撇清关系比较好。

    多一事不如少一事，这是中国人的处事原则。这时候很有必要将这个问题解决。

    王启年不知道对方干了什么。他也不想知道。

    他本能上知道这事情很危险，所以王启年对这个事情自己是绝对不能扯上关系的，一旦扯上了关系，那就什么也搞不定了。自己好不容易就要入籍了。再在这个时候出点岔子，那就真完了。

    “那个……冒昧的问一下，我这个弟弟是怎么了?”

    王启年这样问道。

    “一个恐怖分子。”

    对方的这句话将王启年更是吓了一跳。

    “那个……先生!长官!我和他绝对没有关系啊!我们都已经很久没有见面了!真的。”

    “放轻松。”对面的cia问着菜香，却是心情良好。

    “我想你大概也不知道这家伙曾经做过什么事情。他曾经在以色列劫持过大量的人质，并且杀害过我们多名美利坚合众国的公民，并且制造了大量的爆炸案，只是因为某些关系。我们的这事情不便对外界公布罢了。”

    这里面的深层次的问题关系到美国和以色列还有苏联之间的问题，这时候还不是美国一家独大的时候，所以有些问题的解决，并不是那么简简单单的一件事情。

    要不然。他们直接像抓拉登同志那样，全世界搜捕就好了……

    但问题是，最近他们得到的消息是，这家伙好像和苏联人走得比较近，所以在了解情况之前，他们并不打算轻举妄动。

    “我们到这边来调查，只是为了想要了解王少棠的一些基本情况，这对于我们之后的调查很有帮助。”对方这样说着。

    从某种意义上来说。只要掌握了他们的家人，有些问题便简单多了。

    但是让cia郁闷的是。当他们拿着王少棠的线索去查询的时候，他们却发现。王少棠虽然来自香港，但是却因为父母双亡而且从小混黑社会，而几乎没有什么线索，而他们跟着对方的家庭的线索去寻找的时候，便找到了王启年。

    “我们只是想要知道一些对方的情况。”

    “这个……我和这个弟弟的最近一次接触，已经是十多年前了啊……但是如果警官有需要的话，我一定会将我知道的所有东西说出来的!”

    王启年用坚定的眼神看着这两位cia。

    “嗯，不过我们先吃饭。”

    对面这时候又点了两瓶红酒，然后便轻松愉快的看着王启年。

    而王启年也是一阵轻松。

    看起来这招还真是有用呢。

    老实说，一开始的时候，王启年还真是吓坏了，但是到目前为止，他却是觉得自己好像有点摸对了cia的脾气。

    还好自己订了这家餐馆啊……

    一开始被cia通知的时候，王启年还真是没有主意。

    所以病急乱投医的王启年，便按照自己老父亲曾经教导过自己的“酒桌上面好说话”，准备下血本到这五星级的酒店来和对方说话。

    但是峰回路转，对方看到王启年这么上道，心情着实不错。

    中国人都说饭桌上好谈事，看起来，在国外也都差不多嘛。

    自己老爹以前苦口婆心这么告诫自己，王启年一开始只觉得厌烦，但是现在看起来，这招还真是有用。

    王启年偷偷抹了把汗。

    在胡吃海喝了一顿之后，他们便继续开始对王启年发问，而这次的问题，都是有关王启年自己的一些问题。没有多久，问题便结束了。

    虽然开车来的，但是因为喝了酒，王启年不准备开车回去，他叫了一辆出租车，便回到了家里。

    可是刚刚到家。王启年的脸色却变得异常难看。

    而这个时候。在自己的房间里，还有一个女人正舒服的坐在沙发上，然后看着电视。

    王启年有些气结的拿着眼前这个“女人”。

    “——少棠，你明天就走吧!”

    王启年尽可能用平淡的语调说着这话。

    “走?这怎么了?”那女人摘下了假发。然后奇怪的看着王启年。

    “我说你怎么办成这样，还说有人追杀……好啊……你这家伙居然做了那么些事!”

    王启年现在巴不得对方赶快离开，他真的不想喝这个cia描述的杀人狂魔站在一起了。

    “哥，这真是一个意外，我哪知道那船就是到美国的?我本来是想去东南亚的!”对面似乎对王启年的愤怒毫无知觉。

    “意外?!”

    王启年有些气结，如果是意外的话，你是怎么知道我住在这里的?!

    “放心。我到美国就是搞点东西，顺便看看你，以后我们可没机会见面了。”

    对面走过来，然后拍了拍王启年的肩膀。

    “你是怎么在中东搞事的?”王启年不禁问了一句。

    “还能怎么搞?在香港的时候。我不小心捅死了人，然后偷渡到了欧洲找你，结果你们又搬了，没办法，我只能找个混口饭吃的工作呗，然后我就当上了雇佣兵。”

    “雇佣兵?”

    王启年皱起了眉头，这个事情他也有耳闻，但是王少棠居然参加了雇佣军?

    “只不过我的雇佣兵和美国是敌对的。我们多次成功的完成了任务，所以有人把我们当成眼中钉、肉中刺。cia找上我，也是因为我破坏了他们很多好事的关系。他们根本就是在瞎说。”

    王少棠闭着眼睛在这里瞎说。

    不过帮亲不帮理。王启年对于王少棠的话也相信了几分。

    “那你也不能再在这边多呆!没事就赶快离开!”

    “哥，岂不闻最危险的地方就是最安全的地方?”王少棠倒是一脸优越的样子。

    看到对方这样，王启年没有来的想到了自己制作的影片——。

    在里面，便有这样一个情节:里面的一个反派被罗阿拉普纳的人追杀，但是这群白痴居然没有从罗阿拉普纳离开，反而是留在了这里，说什么最危险的地方就是最安全的地方来着……

    但是到最后，这些人却全部变成了悲剧，直接被当地的苏联黑帮给干掉了。

    事实上，凯瑟琳的那个情节，就是为了嘲讽所谓的“最危险的地方，就是最安全的地方”的这种论调。

    “放心吧，我很快就会离开的。”

    王启年丝毫没有注意到，眼前这个家伙会是杀人狂魔一样的存在。

    “嗯。”

    王启年这个时候不知道应该怎么对这个许久不见的堂弟打交道了。

    “少”这个字，是排辈分拍下来的，换做王启年的话，事实上他原本的名字应该是“王少年”的，只是自己的老父亲对此并不太在意，所以他给王启年取得名字也不是拍出来的，而是自己弄出来的。

    据母亲说，好像是自己的父亲做梦，梦到自己的儿子在未来有了超能力，能够穿越古代现在到处跑龙套，所以就给王启年的名字用了一个“启”字。

    “你准备去哪?”

    王启年问道。

    “大概会到东南亚去。”

    “那种地方?!”

    “没办法啊，我习惯了这样的生活。”那边的王少棠耸了耸肩。

    “你有什么准备么?”虽然许久不见了，但是对方毕竟是自己的亲戚。

    “走一步算一步咯。”

    王启年摇摇头，然后从抽屉里面取出了一万美元的现金，这也是王启年的存款。

    “这些钱你拿着，路上好有个照应。”

    “好，谢谢大哥了!”对方倒是毫无心理障碍的拿下了!

    ……

    今天第一更~

    还有一更哦~咩哈哈~







第806章 有些事情……
    “好吧，我这就走，明早正好有一艘往台湾去的货轮，我看看能不能混上去。

    王少棠拿过了假发，然后往头上一戴，原本的男人，就变成了女人。[]

    王启年摇摇头。

    王少棠这么打扮起来，还真有些像女人。

    老实说，，是很心动的，王启年甚至都感觉好像是春天来了、自己也走桃花运的那种感觉。

    但是这个女人的一句锵锵有力的男音的:“哥!”，则彻底将王启年打入了深渊、永世不得翻身。

    “你不去当女人，真是可惜了。”

    王启年不由得吐槽了一句。

    “谢了，不过我是纯爷们，这是为了方便行动。”

    一般人自然是不知道王少棠是谁了，但是cia却不可能不知道啊。更重要的是，身为一个华人，王少棠本身就很惹眼，所以他只能通过这种方式来乔装。

    “保重啊方说了这么一句，便离开了，而王启年也松了一口气。

    “现在可没我什么事了……”王启年喃喃着，然后躺在了沙发上。

    “铃……”

    就在这个时候，电话铃却突然响了起来，王启年吓了一跳，然后一下蹦了起来。

    “你……你好……”王启年有些忐忑。

    “王启年!”对面是一声怒吼。

    “啊……boss……”

    这是王启年的顶头上司。

    “上班时间，你究竟在想什么!”对面的咆哮却反而让王启年松了一口气。

    只要不是来抓自己的就好。

    “呃……”王启年不知道怎么回答对方，因为他已经请假了的。

    “我找了你三个小时!整整三个小时!”

    这是对面的咆哮。

    “呃……关于这件事情……”

    王启年正准备说着，但是对面却打断了他的话。

    “如果不是埃德森小姐找你的话，你现在已经死定了!”

    对面的话是如此的恶狠狠。

    “现在。你立刻打个电话到诺亚去，自己找埃德森小姐解释吧!”

    “哦……好的……”

    还没等他说完，对面已经是挂掉了电话。

    “唉……这个可真是……”王启年摇了摇头，但是这时候，他原本已经安定下来的心情，却又是有些紧张了起来。

    。他都是有着这样一种感觉。

    凯瑟琳给他一种很强气的感觉。就好像是……在看待女皇陛下的那种感觉。

    这样的感觉，让王启年在和凯瑟琳接触的时候，总是会这样去想。

    嗯，这是一种天然的差异。不知道怎么就产生的……

    没多久，王启年便拨通了那边的电话。

    但是电话并没有接到凯瑟琳那边，接电话的是蒲观水，蒲观水只通知王启年到凯瑟琳的办公室，然后便不再说什么了……

    “这是怎么了……”

    王启年不知不觉有些忐忑了起来。

    不过他倒是没有含糊，立刻便行动了起来，直接打了出租车到凯瑟琳那边。

    “你来了?”

    当王启年来到凯瑟琳的办公室的时候。凯瑟琳倒是没有说什么。

    事实上凯瑟琳这个时候正饶有兴致的看着自己的这个计划。

    “现在的受欢迎程度怎么样?你们有没有什么具体的拓展的计划?”凯瑟琳刚刚问完，然后就mo了mo自己的额头:“抱歉，我忘了你只是一个动画总监……嗯，我这次让你过来。是有一个任务要亲自交代给你。”

    凯瑟琳直接将质量效应的稿子扔了过去。

    “我要把这个改编成动漫。”

    王启年这时候便将稿子拿过去了。

    如果是这个时候的话，将拿去拍摄的话，那不是很不错么?

    “你对这个有什么感想?”

    凯瑟琳问道。

    “这个啊……”王启年认真的看了一些。

    “不要紧，慢慢看……”

    凯瑟琳笑眯眯的看了对方一眼，然后便自己开始看起了小说来。

    动漫最需要的是就是酷、炫。

    合理xing和动漫一毛钱关系都没有。

    这就好像星矢永远是打不死的小强、天马流星拳永远能够在当主角被敌人打趴下之后逆天，这就是群众喜闻乐见的事情。

    不能说在合理xing上完美无缺，但是秦朗的小组的确很不错，他们将“群众喜闻乐见”这一点发挥到了极致。

    “改编剧本大概需要一点时间。但是应该不成问题……”

    这是小说原本，所以还要改编剧本。

    “嗯。好。”

    凯瑟琳点点头。

    漫画起源于欧洲而兴盛于美国。

    漫画的名称和创立在16世纪末才出现。

    日本倒是有所谓的“浮世绘”，中国也有类似的东西。但是这和现代传承下来的漫画，却都不太听一样。

    文艺复兴时期，由于印刷技术的发展和宗教斗争的需要，欧洲漫画已经处于形成的过程之中。许多有名的画家曾经为漫画的发展做出了贡献。。

    之后，漫画的流行便很快从法国传遍了整个欧洲，漫画的中心也由法国转移到了英国。英国漫画经过漫长的发展历程，已经趋于成熟。

    当然，以凯瑟琳的眼光来看，那样的漫画依然是……鬼畜。

    二战前后，是漫画发展的成熟期。这一时期的漫画为人们在这个动dàng的时代找到了一个精神的寄托，这就是经久不衰的超级英雄漫画。第一套超人漫画便是这个时候诞生的。而凯瑟琳家里也收藏有一套第一季的超人，这还是凯瑟琳的老爹布鲁斯买的。

    人们一说起好莱坞的动画片，就会想起“迪斯尼”。

    如果没有凯瑟琳的梦工厂的话。可以说，20世纪80年代以前的好莱坞动画长片的历史就是迪斯尼动画长片的历史。从最早的到后来的等等，迪斯尼开创了美国的动画神话，32座奥斯卡奖、7座葛莱美奖、950项全球范围的奖项无可争议地证明了它的杰出贡献。

    要知道，这可是动漫作品啊!

    凯瑟琳当然也有自己的小心思了。

    自己的梦工厂在一定程度上已经是替代了原本的迪士尼成为动漫界的领军人物了。

    从漫展到新式的画风，这些都是凯瑟琳开创的。甚至迪斯尼也借鉴了凯瑟琳他们的人设。

    在迪士尼成立的最初的30年代里。迪斯尼动画长片的观众对象主要是低龄儿童，迪斯尼推出了、、等一系列动画长片。

    可以看出，那时的动画影片取材大多数来自儿童们耳熟能详的童话故事，影片的画风也集中体现一种正统、祥和的气氛。一切都是中规中矩。大团圆的喜庆结尾。那时是迪斯尼动画王国的黄金时代。50年代以后，迪斯尼相继拍摄了、、、等动画长片，除了继续以动物作为动画片的主角以外，其他3部全部是以人作为动画片的主角，这体现了迪斯尼动画长片在选材和面向观众的年龄层次上向大龄儿童的倾斜，而将动画短片继续作为面向低龄儿童观众的主要影片。

    但是要说起来，只有凯瑟琳。才是将动漫全民化的先驱者。

    凯瑟琳的故事相对于原本的伟光正的故事，都是一次革命。

    虽然并没有fate那样有名，但这的确是对动漫界的一次挑战。

    而这个时候，突然又一个电话打了过来。

    “喂。”

    对面是凯恩。

    “对方已经上船了。”

    瑟琳点点头。事情好像已经解决了。

    毕竟，这牵扯到有关自己的问题，如果对方真想搞事的话，凯瑟琳也不会这么轻易就放过对方。

    “那就这样吧。”

    凯瑟琳似笑非笑的看着王启年。

    这个问题她不打算追究，而且这和自己也没有什么关系。

    说起来，这也只是凯瑟琳心血来潮而已。

    因为这事情是巴杜瓦不经意之间告诉自己的，cia在调查她下面的一个名叫王启年的家伙，这个家伙和中东杀人狂王少棠之间有着很重要的关系。

    而这两天。他们发现对方有些……异常。

    正因为这样，凯瑟琳便让凯恩去调查了一下。结果果然发现了一个奇怪的女人……

    对方竟然敢到美国来，这让凯瑟琳很惊奇。于是凯瑟琳有些好奇，便让凯恩继续盯着对方……

    “那个人消失了……”躲在船舱里面的王少棠抹了一把冷汗。

    这两天，他一直感到了一种令人不寒而栗的感觉在盯着自己……就好像是盯着猎物准备捕食的猎豹一样……

    王少棠这么急着离开，也是因为这个原因，那种感觉，的确太让人不舒服了。

    “不过‘生意’的话，那就只能等到下次再谈吧……”

    王少棠撇了撇嘴。

    虽然他很危险，但是对他感兴趣的人也很多，因为王少棠同时还是一个佣兵，只要付钱，他就可以去杀人。

    ……

    第二更!

    嗯，这次是真开始要存稿了……

    嗯，先玩一个小时风暴战区……!。







第807章 艾萨克&#183;阿西莫夫

			     艾萨克?阿西莫夫

    阿西莫夫这一天得到了一本有趣的书。

    ，当代美国最著名的科普作家、科幻小说家、世界顶尖级科幻小说作家，他也是位文学评论家，美国科幻小说黄金时代的代表人物之一。

    不过最近这几年，阿西莫夫的产量一直都很少。

    但是这并不会印象阿西莫夫在国际上的声誉。

    翻看着这本书，阿西莫夫顿时有一种眼前一亮的感觉。

    整本书描述的是一个未来的宇宙世界，在这个世界，人类已经冲出了地球而来到了宇宙空间，在宇宙之中的人类和其他的许多外星人种族成为了朋友。

    不仅仅如此，制作者还非常用心，在这本书之外，还有一本专用的图集，从主人翁到各类武器、飞船，这都设计得非常详细和清楚。

    “真是不错。”

    屋里很安静，因为阿西莫夫有嗜幽癖，偏好狭小幽静的地方，所以他现在看书的地方，也是如此。

    他又翻了翻开头。

    。

    这是这本书的名字。

    这本书的整个故事，都是串联在这个名为“质量效应场”的设定之下。

    虽然是一本严谨的科幻小说，但是阿西莫夫这时候更注重的却是故事的叙述能力和故事性，但是很显然，这一切都很完美。

    阿西莫夫一生高产，著述颇丰，一生著述近500本，其中有100多部科幻小说，早已远远超过了“著作等身”的地步。是20世纪最顶尖的科幻小说家之一。曾获代表科幻界最高荣誉的雨果奖和星云终身成就“大师奖”。

    不仅仅是科幻小说，阿西莫夫还有许多侦探推理小说，甚至他还详解过圣经。

    所以他并不是单纯的科幻小说家。

    不过21世纪的时候，人们提到阿西莫夫，总是想到科幻小说，因为对方在这方面的影响实在是太过深远了。

    而凯瑟琳在想到对方的时候，也同样是这个想法，所以凯瑟琳才会邀请阿西莫夫给自己的写一个序。

    序，又名“序言”、“前言”“引言”，是放在著作正文之前的文章。作者自己写的叫“自序”，内容多说明它的内容，写作缘由，经过，旨趣和特点;别人代写的序叫“代序”，内容多介绍和评论该书的思想内容和艺术特色。

    自序的话，凯瑟琳觉得这样不够有影响力，即便是凯瑟琳自己，也不可能在这方面很出色。

    这倒不是文笔的原因，而是因为凯瑟琳在这方面没有什么影响力。

    所以凯瑟琳便请阿西莫夫来帮自己作序了，凯瑟琳将整本书和设定集，外加上凯瑟琳的一封长信，便寄给了对方。

    阿西莫夫绝对是现在的科幻界最受欢迎的人物了，有了阿西莫夫，这甚至都可以提升一整个档次了。

    这就是对方的魅力、对方的影响力和号召力。

    以他的名字为号召的，则是美国数一数二的科幻文学重镇。

    如果说，凯瑟琳是依靠先知先觉而成功的话，那阿西莫夫就是真正的天才了。

    阿西莫夫3岁随父母移民美国， 在纽约布鲁克林长大，5岁自己学习、认字，由于父母只使用意第绪语和英语沟通，所以他不会说俄语，但能讲流利的意第绪语跟英语。他的父母承接了一家杂货店，家里人都要在店里帮忙，他因此接触到店里卖的廉价科幻杂志，一脚踏入科幻世界。

    阿西莫夫从11岁开始就下笔写小说，这比凯瑟琳还早。

    之后，阿西莫夫未满16岁便完成高中学业，1939年毕业于哥伦比亚大学，1948年回校取得生物化学博士学位。离开校园的这段期间正逢第二次世界大战，他在费城海军造船厂的大气实验室以平民身分工作三年。战后加入美国陆军，服役九个月就光荣退伍。

    ——顺带一提，从军期间，阿西莫夫是靠用打印机打字升到下士的。

    阿西莫夫完成博士学业后，成为波士顿大学医学院生化讲师，1955年升任副教授。

    不过在1958年之后，对方就开始专职写作了起来。

    阿西莫夫的小说影响深远，后来的这样的影片，就是阿西莫夫的小说改编的。

    如果还有人不知道他，那说起“机器人学三定律”，想必知道的人就更多了。

    甚至就连凯瑟琳也受到了对方的这个定律的影响，而历史上——不是凯瑟琳的——的，便也是受到了对方的影响。

    机器人的三个定律，就是:

    一、机器人不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观;

    二、机器人应服从人的一切命令，但不得违反第一定律;

    三、机器人应保护自身的安全，但不得违反第一、第二定律。

    最终定稿的收割者，也是符合这个道理的，但是他们所服务的不是“人”，而是一整个知觉生物的范畴的整个世界、整个宇宙。

    ——当然，凯瑟琳是“伪遵守”，虽然表面上写得很好，但事实上凯瑟琳的故事最后，却是坏的不能再坏的结局了，但如果将凯瑟琳的结局去掉，用秦朗他们写下的结局，那这个故事却差不多正好合适。

    整个故事跌宕起伏，伏笔和转折的运用都非常好，即便是阿西莫夫，对于这整个故事也是非常满意。

    在故事的最后，有机生命和机械生命融合在了一起，整个宇宙展开了新的篇章……

    阿西莫夫对这个故事很满意，这个时候，他已经在构思自己在怎么写序了，这整个故事给自己的感觉非常棒，所以阿西莫夫这便是答应了。

    但正以为故事终结了，但是阿西莫夫发现，在的背后，竟然还有几页的故事。

    这后面这个，便就是凯瑟琳增添的黑色结局了，宇宙全灭，收割者顺利收割……

    这样的一个黑色结局，不知道怎么，阿西莫夫看到之后，竟然有一种眼前一亮的感觉，整个故事就因为最后这几页，而在艺术性上面有了质的变化。

    但是作为一个畅销书的作者，阿西莫夫也知道，这样的结局肯定不会让人喜欢的，难怪对方要将其放在结尾之后了，这大概就是额外服务了吧。

    当然，说全灭，但事实上整个故事的最后也没有全灭，因为在五万年之后，银河系的人还是成功的消灭了收割者，所以说凯瑟琳三观不正也没有办法。虽然不完美，但这不也是一个有希望的结局么……

    “……哦，是她啊……”

    相对于凯瑟琳的其他身份，阿西莫夫更了解的是凯瑟琳作为作者而那个身份。

    所谓的“圈子”就是这样的嘛，人总是对自己比较在意的事情更关注。

    凯瑟琳写过很多小说，不过说起来这都不是阿西莫夫感兴趣的书籍。

    很不错，但是却都是幻想类的作品，将世界范围内的英灵搜罗了出来，然后进行一次大混战……

    这样的故事的确很吸引人，但是这却纯粹是一个幻想的故事，而且在整个故事之中，所谓的“因果”也成为了一种很繁杂的东西，整个故事并没有引起阿西莫夫太多的感觉。

    反倒是之前阿西莫夫看过的电影——和，更能够引起他的兴趣。

    凯瑟琳的科幻表现一直都是在电影上面的，而不是在小说上面。

    因为这两个电影的关系，阿西莫夫倒是注意过凯瑟琳，只是对方没有在文字上有科幻的故事，这让阿西莫夫感到不解。和可以说都是非常出色的科幻作品，而阿西莫夫在这方面，也被凯瑟琳对未来的想法所惊叹，完完全全的未来的景象被展示在了所有人眼前，甚至……就好像是真的一样。

    就仿佛是这整个故事都是凯瑟琳在未来的见闻，然后对方通过时空穿梭机回到了现在，来将整个故事叙述出来一样。

    事实上，阿西莫夫也对凯瑟琳的商业上面的成就有过了解。

    这倒不是阿西莫夫对凯瑟琳感兴趣，而是阿西莫夫对于凯瑟琳创造出来的电脑、还有现在声名赫赫的“银河超级计算机”感兴趣罢了，这就好像是小说里面描绘的东西，竟然真的被人在现实里面实现了，这怎么能够让人不吃惊呢?

    而这个时候，阿西莫夫也看到了对方的科幻小说了。

    虽然凯瑟琳在信函上面已经说明了这是一个工作组完成的，但是最后这部分，的确是凯瑟琳自己写的，而且整个设定和大纲，也都是凯瑟琳一个人完成的。

    “嗯……一个惊奇的故事……”

    阿西莫夫点点头。

    美国和中国不同，美国的科幻界一直以来就是非常兴盛的，所以整个科幻小说的市场也非常的兴盛。

    “或许这位小姐也能够加入门萨协会来着……”

    作为门萨协会这个要求最低148智商才能进入的协会的组织成员，阿西莫夫突然想到，，似乎也应该会拥有这样的智商吧……

    ……

    今天第一更……

    埋头码字去……

    大家洗洗睡吧，第二更明天起来看正好……

    !@#
			
	











第808章 门萨
    mén萨

    阿西莫夫在将书看了两遍之后，并没有立刻写下序言，而是将自己对这本书的感想和一些疑huo写信给了凯瑟琳。首发

    虽然现在已经有了手机、电子邮件这样的东西，但是这些东西相对于这个时代而言，还是有些早了，很多人这个时候并不能很快的接受这样的科技——尤其是老一辈人。[]

    新生代对于科技的接受能力远远超出老一辈人，无论哪个时代，都是这样的。

    即便是这样的科幻大师，在新一代科技领域的应用，也不见得比别人更好。

    更何况，这种时候明显是用信函更加的郑重一些。

    没几天，这封信便到了凯瑟琳的手上。

    里面罗列了一些阿西莫夫对于设定的疑问，不过这些都没什么，两句话就能够说清楚的东西。

    而让凯瑟琳惊奇和在意的，却是阿西莫夫在后面所说的内容，这些内容才是让凯瑟琳最为惊奇的地方。

    “埃德森小姐，我相信以你的聪明才智一定能进入mén萨，我希望你能够和我们一样成为这其中的一员……”

    凯瑟琳喃喃着信上面的东西。

    “mén萨……?是那个mén萨协会?”艾尔莎倒是似乎很清楚的样子。

    “你知道?”凯瑟琳问道。

    “以前好像有人跟我说过这事来着……嗯，应该是在凯特你来到英国之前不久吧……”

    我勒个去……

    凯瑟琳有些汗颜，怎么感觉……自己好像输了一样?

    “真的?”

    “不太记得了，”艾尔莎摇头:“不过这事情没错。”

    虽然这么说着，但是艾尔莎却并没有加入对方，甚至连测试也没有做过。

    “……算了。”

    凯瑟琳摇摇头。

    凯瑟琳真没想到，对方竟然会想让自己加入mén萨协会。

    mén萨是世界顶级智商俱乐部的名称，于1946年成立于英国牛津，。

    当时，这两位自认聪明异常的人突发奇想，编制出一些高难试题以测试智商，受到广泛追捧。首发兴奋之余，贝里尔和韦林干脆成立一个俱乐部，号召高智商的人士加入。他们有意为聪明者建立一个社

    通过充满挑战xing的社团活动而使参加者的高智商获得承认、肯定和不断提高，并分享彼此的成功。

    mén萨的英文名称是“mensa”是拉丁语中圆桌的意思。mén萨取自圆桌的意思就是希望人们能够平等的坐在一起，当然前提是智商相近。

    全世界唯有智商榜前2的人才有资格进入mén萨协会。

    莫名其妙的，凯瑟琳脑中出现了一种奇怪的感觉。

    “装13神称号”……

    

    凯瑟琳拍了拍脑袋。

    不过话说起来，这样的确是秒杀那些口称“我这便要逆天口牙!”和“莫欺少年穷!”这两类的主角。

    心中莫名涌现的优越感让凯瑟琳大汗。

    这个……算是yy吧……

    不过事实上mén萨也没有那么神秘。

    mén萨的主旨是乐在智力“冲làng”。或许这些人貌不惊人，当中有商贾学者，也有主fu蓝领，因为一个简单的测验，便汇聚在一起，闲来一道饮茶、出游、聚会。这些人兴趣不同，xing情各异，但有一点，这些人普遍智商非凡。他们走到一起，只因为他们聪明。将他们拢在一起的这个圈子，叫“mén萨”。

    当然，这个测验的“简单”，是相对而言的。

    你智商超过了148，那当然简单了，但是对普通人而言，这绝对不是什么容易的东西。

    mén萨协会、mén萨学会或者说mén萨俱乐部，虽然在很多时候，给人的定位并不怎么清晰，但是毫无疑问的，这绝对是一个高智商的场所。

    当然，后来也会有各种的“mén萨测试”，但事实上mén萨的试题和那种网络上面的所谓的“mén萨测试”根本就是两种东西。

    mén萨测试试卷一般有30题，答对23题，换算成智商是148，也就是可以加入mén萨俱乐部的标准。mén萨测试一般从注意力、观察力、逻辑思维、想象力和记忆力这几个方面出题，这三十道题中分布比例大致相当。

    要说mén萨之中最有名的人，。

    奥斯卡4个月时就自己挑衣服穿，9个月开始说话，一岁半就能背诵字母表。2岁时，他已经掌握了数千个词语。

    他的智商超过了160，堪比爱因斯坦，所以在在2岁5个月零11天的时候，被接纳为了mén萨的会员。

    不过那是在21世纪的事情了，现在的mén萨虽然有名，但是却还不是如同21世纪那样的普及。

    说起来，对方比凯瑟琳五岁才算是能够纯熟jiāo流的相比，要好很多。

    没办法，语言是硬伤啊……

    嗯，凯瑟琳严重怀疑，这是不是应该属于某种心理问题。在上辈子的时候，凯瑟琳大学8次四级测试，全部都全军覆没，幸好学校最后改革，不要四级证，要不然凯瑟琳上辈子说不定都毕业不了。而她的大学的英语课，每一mén也都是考试-补考-重修-补考，然后在最后一年的时候等毕业清考……

    总而言之，那是一段不堪回首的往事……

    “要不要加入呢?”

    凯瑟琳思考了一下。

    看自己的经历，好像要做这样的试题应该会很简单吧。

    但是也只有凯瑟琳自己才知道，自己是因为先知先觉的关系，才有了这样的成就的。

    但是要说加入mén萨的话……

    别说凯瑟琳了，就是拿那些重生小说的主角过来，他们恐怕也会全军覆没。

    不过另一边，凯瑟琳又觉得好像应该没有什么问题，因为凯瑟琳的思维速度很快，这一点凯瑟琳也已经有了清晰的概念，她自认为这应该差不多了。

    虽然眨一看上去，mén萨好像除了高智商，就没有什么用了。

    但是从另一个方面来看，这个组织却也是有着很多的作用的。

    最简单的一点:人脉。

    mén萨之中也是有各种联络感情的活动的。

    而mén萨作为一个高智商的犯罪集团……不对，是一个高智商的组织，其中肯定必然是有许多的高智商的群体的，这其中会有阿西莫夫这样的小说家，也有着各类心理学家、教授、科学家等等。

    作为一个拥有高智商的人，他们所取得的成就绝对是不低的……当然，如果情商不行的话，那恐怕最后也……不过排除了这些意外之后，这些人的确都是值得凯瑟琳去jiāo往的对象。

    能够和这些人打好关系的话，那对于自己各个路子上来说，都是很不错的……

    不过凯瑟琳想了想，好像艾尔莎每天帮自己回绝的邀请都已经很多了啊……

    “不过稍微做一个测试，应该也没有什么关系吧……”

    凯瑟琳是这样认为的。

    凯瑟琳对于mén萨的立场感官也是比较好的。

    mén萨不涉及任何政治、宗教及社会事务而只关注纯粹的智商问题，社团包括来自各国各种文化背景下持不同见解的人。谁都可以拥护某种观点而却绝对不能因此而影响社团的基本信条——维护一个兼容并包的纯智力jiāo流论坛。

    在中国的时候，mén萨对于在中国进行了政治犯罪的人也是不允许对方参与的，例如什么雪山的大京巴之类的……

    mén萨所聘请的专家会定期整理、筛选其成员贡献的智力问题，或归纳其富有代表xing的试题，或授权熟悉mén萨jing髓的智商研究学者编写，从而定期推出以mén萨品牌为号召的书籍和相关产品。凭借mén萨在智商测试领域的权威地位，这些图书不但热销于欧美，同时还被作为西方国家进行智商测定的参考标准，获得多个国家政fu的采纳和推广。美国中央情报局、硅谷人才库，英国皇家科学院、哈佛商学院等西方顶尖机构招募人才时必考的问题便包括mén萨系列。

    当然，这些题都是“过时”的，因为mén萨自己所用的题目，才都是经过了编修的最新的题目，而要加入mén萨的话，也必须要有被mén萨许可的律师或者其他人的监督下才能做那些试题，基本没有作弊的可能，所以真实度很高。

    想到这些有关mén萨的事情，凯瑟琳便决定回复对方了。

    反正就算加入mén萨，不也就是十几美元的事情么?

    会员费又没有多少，而且自己以后有了这个头衔，也更能够让人刮目相看不是?

    除了自己没有在测试中考过这种小概率事件，凯瑟琳觉得，自己向yào品加入这么一个组织应该不算很困难才对……

    “嗯……”

    想到这里，凯瑟琳便给对方回信了，凯瑟琳首先解答了阿西莫夫对于自己的里面的不解的一些问题，然后在最后，凯瑟琳便表示了，只要自己有时间，一定会想办法chou出一点来，然后让自己去参加mén萨的测试。

    ……

    囧，昨天居然睡着了。

    然后系统频繁死机，太囧了。

    顺便提醒一下柴妮丝同学，不要随便透lu自己的个人信息，其他各位书友也是哦，网络这东西嘛……

    ……







第809章 fps与鼠标

			     fps与鼠标

    8月初，《质量效应》第一部终于上市了。

    《质量效应》做了一个序，让《质量效应》在一开始的时候，就受到了许多人的注意。

    对于科幻界来说，如果不知道阿西莫夫，这就好像是喜欢听歌的人不知道周杰伦是谁一样。

    对于阿西莫夫推荐的小说，人们自然也会去看了。

    也正因为如此，《质量效应》在一上市的时候，就受到了人们的追捧，并且大卖。

    但是这部小说后面的剧情究竟如何，那却不是一个序能够决定的，故事本身的剧情还是决定着一切。

    而也就是在这个时候，《电子世界争霸战》这款世界上的第一个的射击类游戏，却也已经是出现了beta版本了。

    《电子世界争霸战》是凯瑟琳要求开发的世界上第一款的fps类的游戏，在这个游戏里面，并没有和cs一样的那种人物模型，事实上，这里面完全只有机器。

    说起来，凯瑟琳采用这个名叫《电子世界争霸战》的名字，也是借用了原本历史上的那个名字。

    这部电影的剧情讲述的是:

    黑客凯文拼命的证实en公司最热的电子游戏是从他那里被自己以前的同事偷走的。而现在他的这个同事已经成为了en公司的高级主管。然而，凯文的努力，却因为一个疯狂的被称为“大哥”的主脑操控程序所破坏。一天晚上，主脑操控程序发现凯文是黑客，于是把他带入了虚拟世界。凯文发现主脑操控程序正在制造一个虚拟的世界，而在这里与现实世界一样让人感到悲哀。凯文唯一的希望就是找到“tron”，这是一个独立的安全系统程序，可以帮助自己毁掉主脑操作程序，让虚拟世界和现实时空都恢复秩序。

    不过凯瑟琳更觉得，这应该是一个游戏背景，而不是一个电影背景。

    《电子世界争霸战》绝对是一部影响深远的电影，它是首部关于虚拟世界的电影，无论是《攻壳机动队》还是《黑客帝国》，可以说，都是因为这部电影才有了后来的成长的。

    可以说，这便是一切的开端和来源。

    不过可惜的是，虽然这部影片是原本世界上的第一部cg电影，同时也是时尚的引导者，但是在票房上面，这部影片并不出色。

    对于一部影片来说，无论口碑再怎么好，只要票房不行，那就都是硬伤。

    不过对于凯瑟琳来说，票房不是问题，相反，其造成的影响，才是凯瑟琳所注重的。

    《电子世界争霸战》 为后来的科幻电影奠定了思想基础 ，这便是凯瑟琳所看重的。

    取这个名字，也寓意着凯瑟琳并不在乎这个游戏是否卖座，而关系到这个游戏是否能够造成足够的影响。

    游戏的剧情讲述的是某个野心家即将毁灭世界，于是，他将自己的思想融入了整个电脑网络之中，想要操纵这个世界，而玩家所代表的正义力量，就要用自己的力量去消灭这个隐藏在网络之中的邪恶存在。

    或许听起来很俗套，但是在美国，这种明确的正义和邪恶的游戏，却都很容易一起人们的喜爱。

    不得不说，美国人在关系到自己的时候，有时候三观还是挺不错的。

    ……不过，要是他们能光明正大的吃狗肉就好了，凯瑟琳发现，好像自己自从来到了这个世界之后，曾经的狗肉火锅好像一次都没有吃过了。不是不想吃，是在美国，你是在没办法吃啊……

    如果是其他族裔的话，或许没啥问题，但是作为一个表面上的白人，一个“正常而普通的美国人”想要吃狗肉的话，那就真的是一个巨大的挑战了，一般人绝对hold不住的……

    至少凯瑟琳不认为自己有办法挑战公众的底线。相对于这一点，凯瑟琳倒是觉得中国人幸福多了，鸡豚狗畜嘛，不都是给人吃的来着么……

    不过如果是自家的狗狗的话，凯瑟琳倒是不会这么没有良心，但是这种情感只会针对自家的狗狗而已，而不会有所扩散。

    说起来，如果是自家的狗狗的话，在灾年的话，似乎也能当储备粮用呢……

    beta版本虽然还没有完成，但是基本的游戏构造却已经差不多了。所以在拿到了游戏之后，凯瑟琳迫不及待的便将其塞进了自己的光驱里面，准备来看看这个游戏。

    凯瑟琳总共玩了十分钟。

    说起来，在刚刚进入游戏的时候，凯瑟琳的心中还是无限的感动，这样的绿色准心、这样的fps，不正是咱为之努力的方向么?

    但是在游戏结束之后，凯瑟琳对此唯一的感觉就是……

    “这万恶的鼠标!”

    凯瑟琳狠狠的将鼠标摔在了桌上。

    “难道就没有更好一点的鼠标了嘛!”凯瑟琳忍不住吐槽着。

    鼠标成为了现在的fps的瓶颈了，这让凯瑟琳很恼火。

    准心几乎不受自己控制，稍微动一下鼠标，整个画面便会发生匪夷所思的扭曲……这货究竟是怎么回事来着……?

    凯瑟琳吐槽不能!

    这也太奇怪了吧!太奇怪了吧!

    鼠标!

    一切都是鼠标的错啊!

    一切都是时臣的错啊!

    机械鼠标虽然是一种革命式的发明，让人和电脑的交流变得更加的直观，但是这样的纯机械式的鼠标简直就是坑爹!

    “嗯……实在不行的话，必须要把光机鼠标给搞出来啊……”

    人都是逼出来的，凯瑟琳这个时候便想到了这样一个重要的问题。

    鼠标绝对是一个需要解决的问题，而这个问题的解决，就在于光机鼠标。

    光机鼠标虽然同样不怎么靠谱，需要几天就清洁一次，但是作为一个鼠标而言，光机鼠标的存在感实在是比纯机械式鼠标强太多了。

    以前的时候，凯瑟琳还没有这么急切的需求，但是就不一样了。

    fps游戏的出现，必须要有更加完善的游戏的感觉，体验是第一位的，如果体验不好，那就真是折腾了。

    wii能够秒掉比它画面更好的ps3和xbox360，不就是从体验上入手的么?

    而且没有精准度更高的鼠标的话……现在的游戏，真的不是凯瑟琳的菜啊……

    光机鼠标的原理是紧贴着滚动橡胶球有两个互相垂直的传动轴，轴上有一个光栅轮，光栅轮的两边对应着有发光二极管和光敏三极管。当鼠标移动时，橡胶球带动两个传动轴旋转，而这时光栅轮也在旋转，光敏三极管在接收发光二极管发出的光时被光栅轮间断地阻挡，从而产生脉冲信号，通过鼠标内部的芯片处理之后被cpu接受。信号的数量和频率对应着屏幕上的距离和速度。

    借助这种原理，光机鼠标在精度、可靠性、反应灵敏度方面都大大超过原有的纯机械鼠标。

    从外表上看过去，光机鼠标和机械鼠标的差别不大，但是从精准度上面而言，光机鼠标却是非常的强大的。

    如果可以的话，凯瑟琳甚至想要开发光电鼠标。

    光电鼠标器是通过检测鼠标器的位移，将位移信号转换为电脉冲信号，再通过程序的处理和转换来控制屏幕上的光标箭头的移动。光电鼠标用光电传感器代替了滚球。这类传感器需要特制的、带有条纹或点状图案的垫板配合使用。

    这和后来的光学鼠标——也就是21世纪几乎普及的那种——差别很大，没有反射板就几乎无法使用，而且对反射板要求也很高，十分的“精贵”。但即便是这样的不实用的鼠标，凯瑟琳觉得也比这机械鼠标要强。

    只是现在的分辨率不怎么高，人们对于鼠标的追求也不大，于是这个时候的鼠标并不如同后来那样被人所看重，仅仅只是作为一个人与电脑交流的工具而已。事实上的功能并不怎么强大。

    “现在开发还不晚。”

    凯瑟琳烦透了，自己没几天还要去做门萨的测试呢，现在竟然还要操心鼠标的事情，这让凯瑟琳心情恶劣。

    有些问题必须要被解决，有些问题也必须要解决，鼠标的问题，已经让凯瑟琳忍无可忍了，或许现在还有些早，但是凯瑟琳已经迫不及待的想要用上更好的鼠标了。

    “我要投入100万去开发新鼠标!”凯瑟琳直接站起来就这样吼了一句。

    100万对于研发一个新鼠标而言，已经算很多了。

    “游戏和鼠标有什么关系?”

    艾尔莎倒是觉得对鼠标没有这么大的需求，她也就是玩玩《魔法世界》这样的游戏罢了。

    “当然有关系了，而且是很大的关系。”

    fps类别的游戏最看重的就是鼠标了，所以现在没有一个好鼠标是不行的。

    至于键盘的话，现在的键盘都是机械键盘，虽然同样是“机械”，但是机械键盘却都是高档货，秒机械鼠标半条街有余。薄膜键盘之所以能够大行其道，只是因为价格的关系而已。自从有了鼠标之后，人们对键盘的需求，便就不高了。

    凯瑟琳决定，在自己去门萨做实验之前，要把鼠标研发的事情搞定。

    ……

    吐槽一下我家那个三星的纯机械鼠标，简直就是坑爹……

    第二更!

    还有一更!

    *j
			
	











第810章 黑九月（上）
    1972年第二十届夏季奥林匹克运动会会在慕尼黑举行，会期从8月26日至9月10日。

    王少棠这时候是一身女装打扮，这在一群围坐在一起的白种人之中，却很显眼。一个外表是黄种人的人、而且还是一个穿着女装的男人……[]

    只是，这个时候知道王少棠身份的，也只有作为这次行动策划者的三个人而已，其他人都对王少棠并不了解。

    虽然黄种人的身份本身就很麻烦，但是王少棠却没办法将自己变成白人吧?

    这是天生的，而且黄种人的脸型化妆起来也不好看，所以王少棠根本就没有考虑过那样的化妆，那只会让自己更快的暴露。

    相反，自己现在这样，却也是更加简单。

    王少棠现在的身份是由约旦王国那边进行伪造的，虽然是黄种人，但是现在的这个身份，却是约旦人。

    王少棠并不打算将自己的这个身份暴露，因为“王少棠本人”并不能够在公众场合露脸，所以现在的这身份正好合适。

    “麻烦了，对方那边有两个m

    i……”

    当侦察者回到了他们的据点之后，第一句话就让在场的所有人都大吃了一惊，随后眉头紧皱。

    i?如果是这样的话，这次任务必然很棘手啊……”

    有人沉思着。

    、，阿拉法特本人却是被蒙在鼓里。

    不过即便是阿拉法特知道了这事情，对方必然也无力阻止。

    1972年7月，即慕尼黑奥运会开始前两个月，、。他们从报纸上看到了国际奥委会对巴勒斯坦运动员参加慕尼黑奥运会的要求置之不理的报道，非常生气:“为什么我们在奥运会的位置被占领者的旗帜所取代?为什么整个世界都在享受快乐而我们却被拒之门外?”

    中东战争虽然以色列勉强胜过了中东国家，但是以色列本身也已经没有了多大的力量，而巴解在这方面，却是大放异彩，但是战争失败了，终归是不舒服的。

    他们认为巴勒斯坦事业被世界所忽视，国际奥委会的态度正是这种状态的最好写照。他们认识到奥运会具有很大的宣传潜能——它提供了一个引起世界关注并迫使世界倾听巴勒斯坦人民要求的方法。

    这比战争更有效。

    :“他们拒绝我们参加，为什么我们不应该以自己的方式渗透到奥运会呢?”

    其他二人立即表示赞同。于是决定策划一起震惊全世界的恐怖行动——在慕尼黑奥运会劫持以色列运动员，从而引起世界对巴勒斯坦问题的关注。

    而这个时候，曾经合作过的赤军，自然是他们邀请的对象了，但是赤军这个时候却闹矛盾了，嵩山坳一郎带领着自己的部下出走非洲，而重信房子则掌握了阿拉伯赤军的权利。

    从此，原本的赤军再次分开，现在已经形成了阿拉伯赤军和北非赤军两个，而在朝鲜，却也还有一个联合赤军，而日本本地，也还有赤军活动。

    赤军已经失去了凝聚力了，他们对此表示失望，而且也有人认为这是他们自己的事情，他们根本不需要别人来瞎搞，所以他们便不再寻求和对方合作了。

    而在这个时候，王少棠却亲自找了过来。

    因为他策划的袭击，让嵩山坳一郎对王少棠失望了，对方将王少棠开除了出去，但是另一方面，重信房子却向王少棠抛出了橄榄枝，只是王少棠觉得自己不能没有义气，所以干脆就出走了。

    对这个中文名“古龙岗”的那个嵩山坳一郎，王少棠事实上还是抱着信任和崇敬的态度的，对方毕竟在自己最困难的时候帮过自己。

    在王少棠看来，自己做的事情让对方开除，也是无可厚非的事情。

    嵩山坳一郎一个人也堵不住悠悠众口。所有跟着嵩山坳一郎来到中东的人，可以说都是有梦想、有理想的日本人，而后来加入嵩山坳一郎的队伍的那些当地人，也是被赤色主义所吸引的，而王少棠做的事情，几乎可以说是反人类了。

    如果别人不知道还好，但是那些可恶的特种兵却将王少棠的情况全部告诉了以色列人，而以色列便立刻下达了通缉令，而且并将这事情警示了其他国家，而这个新闻，自然也是被自己人知道了。

    所以，这事情也是没办法的。

    但是王少棠却也不想跟着“篡权”的重信房子一起干，所以王少棠决定暂时跟着巴解。

    不管怎么说，只要有能够实现自己的目的，就可以了。

    而至于前段时间去美国，事实上也是因为于此有关的原因，但是很无奈，被凯恩盯上的王少棠根本不能多做别的事情，所以他什么都没做，直接灰溜溜的就回到了中东。

    ——至于什么去东南亚，那只是骗人的而已。

    甚至可以说，王少棠的那个消息，只是为了将那些人的注意力给分散而已——如果自己的那位兄弟真的出卖了自己的话。

    不过王启年对这事情倒是守口如瓶，王启年巴不得和王少棠没有任何交集，所以这个时候，他什么也没说，根本就不吭声。

    “德国本身的安保防范不值得一提，但是以色列雇佣的m

    i却很难缠。”

    由于1936年的纳粹奥运会军事色彩十分浓厚，联邦德国政府筹办时竭力避免世人对纳粹奥运会的联想。当德国人意识到自己国家的种族政策给犹太人造成了不幸的时候，却低估了中东领土战争产生的种族仇恨可能对奥运会带来的危险。加之自现代奥运会产生以来，袭击奥运会的事件从未发生过，安全保障措施十分薄弱。

    “等等……不是摩萨德，而是……m

    i?”这时候，王少棠突然注意到了这一点。

    有人愣住了。

    “我一直想问，!”这时候有人实在看不爽这女人了。

    “听他说。”这时候作为领导者的伊亚德阻止了反对的声音。

    “要知道，m

    i虽然是全世界都通用的，但是现在以色列使用m

    i而不是摩萨德，这不是摆明了他们认为摩萨德不行么?”

    这时候王少棠开始了自己的分析。

    “而且他们有必要为了一个奥运会而雇佣m

    i么?”

    “但是那的确是m

    i不错，黑西装、黑墨镜，而且一身的装备也都是m

    i才会配备的。”

    那个前去侦查的人是这样回答的。

    “那我觉得事情应该没有我们想象中的那么复杂，我们的任务还是可以完成的。”

    王少棠这个时候露出了自信的笑容，而房间里面的其他人，则用不解的眼神看着他。

    “……如果情况真的是这样的话，那这两个m

    i，就应该是被私人雇佣的，虽然m

    i佣金很高，但是短期内的雇佣，还是可以的，我们只要甄别出这两个m

    i分别保护的是谁，我们就有办法将其调开，然后再行动!”

    王少棠真心不想和m

    i战斗。

    同样是巴解，在阿拉法特的身边，便有一个m

    i，作为和对方一样的黄种人，那个名叫薛荣华的人，让王少棠颇为在意。

    对方拥有很很强大的反侦察能力，而且还拥有可怕的直觉，每当王少棠盯着对方的时候，那人总能够注意到王少棠。

    事实上，王少棠早就知道这个名叫薛荣华的人了。

    在九龙城寨，薛荣华的事情依然被人所津津乐道。

    作为一个九龙城寨的普通人，薛荣华能够从草根阶级一下子变成身价百万、甚至千万的m

    i，让很多人都羡慕不已，而作为混混出身的王少棠对此也很了解。

    而在巴解的这些日子，王少棠也算是看到了真人了。

    对方比自己想象的更可怕，在执行任务的时候，对方的眼神总是能够掩饰住对方的心情，在执行反侦察行动的时候，对方同时也在巧妙的隐藏自己。

    王少棠并不知道，薛荣华并不仅仅只是这样而已，作为一个曾经的士兵，而且还有能力被委派到香港，薛荣华本身就已经是非常出色的人物了，这样一个人物，用普通人的标准是没有办法进行衡量的。

    不过虽然m

    i都有着自己不同的素质，但是却都是王牌，想要轻易对付的话，也没有那么简单。

    全世界一共才只有一百多人的m

    i，这是万里挑一的精英，而且是精英中的精英，他们甚至比总统的特工要更加的可怕。

    而这个时候，按照王少棠的计划，他们是准备绕过这些m

    i，然后去劫持那些以色列人的。

    或许他们没有办法调开m

    i，但是他们有办法让他们的雇主离开，而作为保镖，m

    i自然是不能离开雇主的，而那个时候，机会就来了……

    不知不觉间，王少棠一下子反客为主，甚至就连直接那个忍受不了的也是一样。

    然后王少棠便开始提出自己的计划:“首先，我们要想办法找到究竟是哪两个人居然有钱到雇佣m

    i，然后我们再根据这一情况，来想办法调开这些人……”







第811章 黑九月（下）
    摩萨德正在追杀王少棠。

    作为摩萨德黑名单上的人物，王少棠这个身份被特工盯得死死的。

    即便在这个地方，知道王少棠的身份的人，也不算很多。[]

    在王少棠将自己的计划说出去后，这些人都很是兴奋。

    他们仿佛就看到了成功就在眼前。

    “我们在9月4日开始行动。”伊亚德这样说道。

    于是，整个事情就被定了下来。

    “黑九月”，这同样也是这个组织的名字。

    迫于好战派的压力，在去年九月的时候，在大马士革召开的法塔赫大会同意建立一支在国外发动袭击和执行暗杀任务的秘密部队——“黑九月”。

    ，以“红色王子”。考虑到恐怖手段历来为国际社会所不齿，“黑九月”被禁止发表正式声明，其领导人隐瞒着自己的身份。

    他们成立这个组织，很大程度上是受到了雇佣兵们的启迪。

    与那些大国不一样，巴勒斯坦是一个小国，而且是一个几乎不被承认的国家，这样一个国家，想要在国际上发出声音，传统的方式来得太慢了，所以激进派需要一个更好的能够发出自己声音的方式。

    于是，他们想到了这样的袭击。

    只是他们并没有想到，这样的袭击将来会给他们带来的后果……

    “不过我就不出场了。”王少棠有这样说着。

    “我现在被摩萨德追杀，这个时候我觉得这不应该是我出场的时候……”

    王少棠耸了耸肩。

    伊亚德表示理解。

    王少棠不想让自己陷入危险之中，特别是在这种情况下。

    王少棠不相信以色列人可能会妥协，因为以色列一贯的是表现得非常“硬气”的，所以这个时候，王少棠多留了一个心眼。

    如果他们真要玉石俱焚的话，自己岂不是亏了?

    而且mi

    的存在，已经让王少棠将原本的心思打消了一半。

    忍耐，以后还有机会……

    如果没有mi

    的话，王少棠说不定也会参加的，但是现在嘛，王少棠决定先将自己隐藏在暗处，然后伺机而动……

    ……

    9月4日。

    慕尼黑奥运会是这时候规模最大的体育盛会，是历史上第一次进行卫星直播的奥运会，全世界100多个国家的近10亿观众观看比赛，慕尼黑奥运会成了世界聚焦的中心。由25人组成的以色列奥运会代表队是其历届奥运会上最强大的队伍，也是打败希特勒以来访问德国的第一个正式的犹太人组织。

    全世界的犹太人要在慕尼黑奥运会上显示自己的实力。巴勒斯坦阿拉伯人对参加这届奥运会也十分重视。，要求后者承认巴勒斯坦奥委会，并允许参加1972年奥运会，但都没有回音。

    强硬派认为，这是一种轻视。

    巴勒斯坦人必须要行动起来，让世界认可他们!

    1972年9月4日，以色列队没有赛事，大多数运动员在奥运村休息，晚上出去看电影。电影看完了，以色列选手陆续回到了奥运村。

    不过在这之中，一名教练和一个队员，却并没有回来，大家对此也是会心一笑。

    9月5日，凌晨0点半，奥运村外面忽然出现了8个模糊的身影，他们拎着沉重的运动包，悄然走向25a门旁边的一段栅栏。

    “黑九月”他们便开始行动了。

    原本他们是计划准备在凌晨4点这个人们最疲惫的时候行动的，但是因为害怕到时候mi

    赶到，所以他们选择了现在行动。

    他们带着冲锋枪、手榴弹，越过栅栏，直奔既定目标———奥运村中以色列选手居住的31号建筑物。他们选择从这里进去，是因为他们先前察看过，而且知道，一些运动员在外面喝醉了，回来时常常攀越这段2米高的栅栏，保安根本不会阻拦。

    计划是王少棠制定的，相对于这些“业余”而言，王少棠的计划要比他们的计划相信很多。

    对方一共罗列了三个方案，而且每一个方案都要求在场的所有人都记下来，如果办不到，那就干脆不要参加这次的行动了。

    慕尼黑奥运会的安全工作实在是一个笑话:整个奥运村仅用一层薄薄的铁丝网拦住，当运动员回来晚了，他们都愿意翻越铁丝网，抄近路回家。此外，奥运村内没有摄像机、探测器，也没有路障，门口有几个保安，但居然没配武器!

    那名负责侦查的成员曾在建设奥运村时当过建筑工，对奥运村了如指掌，另一人事发前一天还潜入了奥运村，详细侦察了以色列运动员居住的楼层。

    等到了之后，每个人都戴上了面罩，然后从里面拿出了一个小罐子。

    这是王少棠为他们准备的。

    很快，他们便到了目的地。

    他们在几个以色列人住的一号公寓套房外站好位置，然后用事先准备好的钥匙打开门。

    以色列队总共有11个人，现在里面总共有九人。

    “谁?”

    突然，从里面传出了声音。

    8个人点点头，然后拿出了小罐子。

    “是我!”

    在被对方发现的时候，就扮成自己人，这也是王少棠的办法。

    绕着舌头，给人的感觉就好像喝醉了一样。

    “稍等，我来开门。”

    看起来里面倒是有又睡了，但是也有人还在这儿。

    就在对方打开门的一瞬间，小罐子的朝着对方的脸上喷了上去!

    “你……”

    对方瞪大了眼睛，但是却还没有说上半句话，就直挺挺的朝着前面倒了下去。

    这罐子里面的都是乙醚，所以对方一下就中招了。

    “进去……”

    他们悄悄的走了进去，然后将门反锁。

    没有五分钟的时间，所有的以色列队的成员，都被他们控制了，每个人都被五花大绑了起来。

    “搞定……”

    他们松了一口气。

    事情比想象中的简单，而且简单得似乎有些夸张了。

    事实上，即便是这些激进派，一开始也是没有想要将事情闹大的，他们只是想要表达自己的意见和不满。

    而在历史上，因为西德警方的无能，硬生生的将一次人质劫持案件变成了一次血淋淋的大规模枪战，将事情变得一团乱麻，所以最后出现了各种悲剧的情况。

    如果西德警方能够在第一时间反应过来，对方根本没有和对方谈判的机会。如果他们能够一口气将对方击毙，那最后也不会出现僵持以及人质被杀。

    总而言之，一系列的问题，导致了最后的悲剧的出现。

    原本历史上，西德警方欲争取时间，为冲进31号大楼营救人质做好准备。

    晚上18时35分，双方进行了第一次直接接触。西德内政部长、慕尼黑**总监和奥运村村长进入31号楼，决定改变原定冲入大楼营救人质的计划。

    警方于是答应歹徒提出的要求，用飞机把他们和人质转送到埃及，并决定在慕尼黑机场实施营救行动。

    20时30分~21时，西德方面派出3架直升机前往。

    当“黑九月”分子走过柏油碎石铺成的停机坪时，负责这次行动的指挥官下令开火。两名狙击手射出两发子弹，监视直升机驾驶员的两名歹徒应声倒地。机场霎时间乱作一团。随后双方展开激战。

    但是之后的西德警方却非常不给力，枪战持续了一个多小时才结束，警方充分的展现了他们的无能与不堪，也让美国对西德更加放心了……嗯，这下不会有纳粹了。

    **在清点尸体时，有5名歹徒被击毙，西德警官1人死亡，几名**受伤。9名以色列人质则全部被恐怖分子杀害。

    只不过，历史已经悄悄的发生了变化……

    这时候，有人拨了电话出去，并且很快收到了回信:“车子已经准备好了。”

    手机。

    这个东西在西德也已经出现了，为了表示对奥运会的重视，西德特地在这边加装了手机基站，每一个人都能在这边方便的用手机交谈。

    而这，也给人这些人可趁之机。

    八个人被捆得死死的，而且还都已经是昏迷状态的。

    他们一人抬着一个人，最后一个人拖着，就这样将所有人送上了他们招呼来的小货车，然后便离开了。

    原本“黑九月”是不准备这么做的，他们原本想到的仅仅只是要求释放被关押在以色列的234名囚徒和西德监狱中的两名囚犯，只要这样，他们就会放了人质。

    但是王少棠告诉他们，如果他们敢继续呆在那边的话，摩萨德和西德就会出面，他们到时候就会处于一种被动的状况之中。

    但是……如果是将这些人神不知鬼不觉的送出慕尼黑呢?

    没有人发现怎么回事，他们就这样，将这些人全部带走，让西德颜面扫地，顺便给摩萨德一个警告。

    即便摩萨德再怎么强大，在这种情况下，他们也必须要掂量一下。

    车子悄悄的驶出了慕尼黑，顺便还载着这被劫持的以色列队的成员……

    神不知、鬼不觉的……







第812章 接下来要做的事
    摩萨德被打脸了?

    这是凯瑟琳在看到新闻的第一反应。

    “摩萨德被打脸了!”

    这是凯瑟琳在看到新闻的第一句台词。[]

    “摩萨德被打脸了!”

    这是凯瑟琳在看到新闻之后和艾尔莎说的第一句话。

    “凯特，不要这么激动。”

    艾尔莎将泡好的咖啡放在了凯瑟琳的面前。

    “但是这的确是一件很有趣的事情嘛……”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    对于自己来说，这大概是这个时代改变得最多的一件事情之一了吧?

    “黑九月”，这个事情凯瑟琳也知道。但是凯瑟琳并不知道详细的情况，但是毫无疑问的，如同现在这样的情况，却是从来没有出现过的。

    对方神不知鬼不觉的从奥运村里面劫持了以色列的几个成员，并且将他们运出了慕尼黑!

    这样的事情，至少凯瑟琳并没有在历史上看过。

    西德、以色列，可以说都被对方狠狠的扇了一个耳光，而巴解却也已经达到了他们的目的——让世界瞩目。

    是的，在奥运会上，将一个国家的运动员全部一网打尽——只有两个因为在外面还没回来而幸免于难——这样的情况，绝对是世界上最轰动的事情。

    就在9月5日，全世界的新闻媒体都将画面对准了西德，对准了这次的慕尼黑奥运会。

    整个事件非常的神奇，至少在凯瑟琳看来是这个样子的。

    “他们接下来会怎么做呢?”

    凯瑟琳倒是很好奇这一点。

    门萨的测试很简单，找个被门萨认证之后的律师，然后在对方的监督下将门萨的考卷写出来，然后就可以得到最后的答案了。

    这方面凯瑟琳完全没有问题，事实上，凯瑟琳也不知道怎么了，在看到考卷的时候，她脑中就开始浮现出有关于问题的答案出来，根本就不需要去思索什么。

    或者说，凯瑟琳的确在思考，但是想法却总是很快就出现在了她的脑中……很快，很果断。

    大概没有几天的时间，凯瑟琳便就可以加入这个组织了。

    而那边，上市之后的销量也让凯瑟琳对这部小说很满意。

    王启年这个时候，也已经将初步完成的剧本交到了凯瑟琳的手里。

    的动画版将采取单元剧的模式，而正统的故事将穿插在其中。

    单元剧既不是连续剧，也不是系列剧，而是由若干相对独立的单元构成的电视剧。当每个单元的长度恰好相当于一部短篇电视剧的篇幅时，这种单元剧就可视为短剧和中、长剧杂交的品种。它每个单元都可以当成短篇电视剧来拍，具有短篇电视剧的艺术优点，各个单元组合在一起时又可具有长篇电视剧的收视优势。

    事实上，以“单元剧”的模式，可以做成小说、漫画、和动漫作品等等这些。

    的第一季还有历史上的这些，就可以说是单元剧。

    单元剧的模式，更方便整个故事将大的架构展现出来，整个故事分别独立，但是却又相互之间有联系，这便是之间的故事的模式。

    整个故事并不是按照小说的套路来进行的，而是根据凯瑟琳的意见，整个故事将向展示整个世界那样的模式而去。

    当然，故事性也是很重要的。

    要让某个故事被人所喜爱，那首先就要有很多的“粉丝”。

    粉丝们之所以喜欢这个故事，并不仅仅只是因为设定而已，事实上设定在一开始的时候，并不能够吸引到更多的人。

    事实上一开始的时候，故事本身还有动漫的画面，才是对人们印象最大的地方。

    而也正因为如此，所以凯瑟琳的整个故事从一开始，所体现出来的就是整个故事的“故事性”。

    一个人是因为喜欢这个故事，进而对这个世界产生好奇，然后想要了解这整个故事的。

    这就好像是挖坑一样，一个人要先踩到这个坑，才能掉下去，要不然的话，那就没有办法了。当然，这不排除有些坑神在路上挖满坑，然后其他人一不留神就栽倒在里面了，什么肺炎、小楼之类的，就是这类坑神中的典型。

    凯瑟琳绝对不坑，她只是想要吸引这些人来喜欢这些故事，然后进而了解这整个故事并接受凯瑟琳的审美和价值观。

    的画风和传统的美漫的画风已经相差有些大了，不过这部动漫本身的质量就已经很高了，所以整个画面看起来便很精美。

    改变审美。

    这听起来很困难，但是在21世纪的时候，日漫基本上做到了这一点。

    在凯瑟琳的那个时空，美国人的动漫已经开始越来越多的受到了日漫的影响，很多的美漫干脆就用日漫的方式来制作了，光看人物，恐怕不会有人想到，那是地地道道的美漫。

    美漫给人的感觉是棱角分明，画风硬朗，而且画面还很奇怪的有一种“脏兮兮”的感觉，而日漫相对而言，就比较“萌系”和“清新”了。

    而凯瑟琳的人物，大概就结合了两者共同的优点。美漫发展到现在，自然也不会是毫无优点的，凯瑟琳将两者互补，然后揉捏做出了自己的影片。

    事实上在这个时候，日漫根本就不算有名，在国际上的地位，反而是中国的动漫要高那么一些。

    事实上在21世纪之前，中国人的动漫从技术层面上来说，很多都是超过日漫的。就比如，在里面所使用的中国动漫的技术，日本人直到21世纪的时候，才堪堪有所突破。

    但是中国动漫

    并没有类似于日漫的那样的恢弘的发展，所以在之后，与日漫相比，中国动漫差距要大得多。

    这也是当时的历史所造成的，日本那时候正处于一种经济停滞的状态，自从90年之后，日本本身就已经陷入了一种死气沉沉的状态，而那时候，人们总是怀念美好的幻想的，所以在那个时候，便有了一代经典的——当然，真理教的贡献也不小。

    而且中国动漫本身的策略失败，也是这其中的一个很大的原因。

    思维收回来。

    其实凯瑟琳现在的整个世界，已经有所不同了。

    就比如最早的。

    这部动漫已经被引入了美国，而其中不亚于凯瑟琳的梦工厂的画面，让美国人眼前一亮，虽然很多人没有看懂这些故事，但是很显然这些人想要接受这样的画面，也不是不可以的。

    所以凯瑟琳现在的的动漫版本，也敢采用更加大胆的形式。

    当然，和也有些不同，因为这是一个科幻的故事，所以画面用了一种冷色调，人物的线条相对于日漫而言，也更加的具有“成熟感”，画面看上去更有金属质感，而不是类似于日漫中的那种“塑料感”。

    这一点是凯瑟琳根据美国人的习惯而修改的，一部传统的美国科幻电影，金属的质感一定要被体现得很好，而有时候人们觉得日漫之中的那种“科幻感”很可笑，事实上问题也就出在这上面，美国人已经掌握了科幻电影的精髓了。

    当然，有些人也不会将这种感觉称之为“金属感”，但是这样的感觉，却的确是美国科幻系列和其他国家和世界的差距所在。

    虽然还在进行着奥运会，但是凯瑟琳已经没有兴趣了，再说，今天也已经没有比赛了。

    而那个“黑九月”什么的，到目前为止也还没有发表声明，凯瑟琳这时候已经对对方有些厌倦了。虽然对接下来的发展很感兴趣，但是演戏的人都没有动作，自己总不可能瞎等吧?

    “我们的漫展准备得怎么样了?”

    凯瑟琳又问道。

    “等等。”

    艾尔莎翻看了一堆资料，然后说道:“我们现在已经准备得差不多了，场地已经在搭建之中了。”

    凯瑟琳点点头。

    事实上凯瑟琳都有些想要将漫展放入第一学区去了，这样还能够提高学区的知名度。

    不过洛杉矶方面在听到了这个消息之后，却是赶忙找了过来，州政府并不希望凯瑟琳将这次的活动离开洛杉矶。

    事实上，漫展已经成为了洛杉矶的一张名片了，每年的十月到十一月份的时候，因为漫展而来到洛杉矶的人数，有数十万之众。

    特别是当漫展和wcg合并之后，这更是成为了一个百万人的盛会。

    或许这其中有些人并不喜欢玩游戏或者看动漫，但是这种浓厚的、如同节日一般的氛围，的确很是吸引人，这些人也就是因为这些原因，而来到漫展的。

    今年的漫展主打元素是科幻，这也是凯瑟琳为了而做出的布局。

    如此一来，凯瑟琳便能够进一步的扩大自己的影响力，，养成良好的三观。

    ……嗯，符合凯瑟琳的要求的良好的审美观和三观……

    ……

    中兴说不保修……

    现在我等他们技术部的解释，不然的话，死斗到底。

    本来是一次展现资本家丑恶嘴脸的极佳的机会，但居然忘了录音，失策，待会儿再录音试试……







第813章 去divano吧！
    去divano吧!

    “高达要开始了!”

    音无急匆匆的回到家，然后打开了自己的电视。

    而这个时候，片头曲刚好播完。

    音无松了一口气。

    “好险，差点就塌掉了……”

    这时候也正式开始了。

    高达系列或许在美国要火起来有些困难，但是放在日本，高达系列绝对是秒杀一片的存在。

    而且高达本身的故事也很符合日本人的口味。

    自从中美建交开始，日本原来火气旺盛的那时候，已经是完全的和以前不一样了。

    现在的日本已经逐渐的沉稳了下来，而更多不甘心的人，也在赤军的号召下离开了日本，到了中东、到了北非。

    音无现在已经留了长发，这样在演出的时候就方便多了。

    相对于日本人而言，香港人更会运作。

    虽然这之中出现了一件堪称丑闻的事情，但是到最后，事情却还是被摆平了。不过作为受害者本人的音无，倒是没什么感觉。

    就在几个月前，音无被检查出体内的雌激素超标，而经过一系列的排查才发现，是香港方面有人认为这样能够延长音无的演艺生涯的寿命。

    而结果就是被吓到的邹文怀亲自跑过来给音无道歉。

    事实上，音无对这件事情完全没有感觉，甚至当时的时候，他莫名的有些奇怪的心情。不过音无并不敢将这事情说出来，所以他也选择了沉默。而且因为他并不想放弃现在的演艺生涯，所以他选择了继续留在梦工厂。

    而又这件事情引起的，便是梦工厂公司的从上到下的排查。

    ，邹文怀更是对这方面进行了大规模的排查。

    ，但是现在已经不一样了，梦工厂是有美国背景的公司，而香港人最怕的就是洋人。就连港督现在看到邹文怀，都会过来亲切的打声招呼，这才过去是不可想象的!

    这样的好事，事实上邹文怀自己有时候也会暗暗窃喜。

    当然，这只是属于没事偷着乐的类型，事实上不算什么……

    在这之后，梦工厂公司便对所有曾经有过黑帮背景的成员进行了排查，以确保之后不会有类似于这样的事情发生。

    梦工厂可不能砸了这牌子……

    或许是为了安抚音无，所以音无现在拿着以前双倍的酬金，而且生活也很惬意。

    至少现在的音无，是不会没有时间来看自己的的。

    这可是他最喜欢看的动漫了。

    音无现在已经适应了穿着女装的生活，不过或许本身就是男人的关系吧，虽然外表已经完全看不出来了，但是类似于这样的热血动漫，还是能够激起音无的那种热血的。

    “…………”

    看着影片中阿姆罗驾驶着蓝白色的高达将敌人秒掉，音无不由得发出了一声感慨。

    荷尔蒙是一种神奇的东西，这种东西有时候能让纯爷们变成纯娘们，但也有的时候，能够让太监也威武一把——嗯，清朝以前的太监，因为清朝之前的太监不切小丁丁，只切下面的球。

    很能够引起日本人的共鸣，现在的音无，便就被高达引发了自己身上的热血。

    “音无。”

    正在关键时候，自己的母亲走了过来。

    “妈妈?”

    他有些奇怪的看着似乎表情有些严肃的母亲。

    “音无，明年去美国留学吧!”

    溃口溃俊?

    音无没有想到自己母亲这时候竟然会和自己说这个。

    “这个……这个是怎么?”

    音无有些不太理解。

    事实上音无因为拍戏的关系，学业几乎都处于荒废的状态，也就属于那种勉强能够跟上的样子。

    “去美国留学吧，音无。”

    她这样说着。

    “但是妈妈……这是怎么了?”

    “学区已经开始招生了，邹先生已经答应帮我们弄到一个前往学区的一个留学生的身份了，第二学区明年开放，后年就要开始运作了，先到那边读一年高中，然后再去第二学区上大学吧!”

    学区的事情日本人都比较关系，美国人的这个学区的确很吸引人的眼球，现在的日本人街头巷尾都在谈论这件事情。

    而音无自然也不会不知道。

    事实上学区已经有学校在开始招生了。

    有些是“意向”，而类似于爱丽丝学园这样原本就存在的学校，这个时候他们的招生已经完全没有问题了。他们本身就已经招募学生了。

    事实上等到明年6月学期结束之后，爱丽丝学园下一个学期就将在狄瓦诺开学。

    “但是，妈妈，怎么这么……突然?”

    音无不想上学，对他而言，那样的生活现在已经毫无意义了，自己现在可以这样无拘无束的按照自己的想法去生活，已经是和以前完全不一样了。

    或许现在的音无上台的时候还会兴奋，但是他自己已经认清了，他知道自己喜欢的就是这样的生活。

    “但是你现在还小，你还有些事情必须完成，所以在明年的时候，你就去美国吧!”

    总共五年的事情，朝比奈希望自己的儿子能够彻底的摆脱眼前这样的生活，重新变成一个令自己喜欢的好男人……

    “……”音无挠了挠头。

    “你姐姐也希望你能够去那边和她一起生活哦!”

    听自己的妈妈提到了姐姐，音无的脸红了起来。

    因为姐姐是自己最喜欢的人了。

    

    音无这样想着。

    “但是一定要去学区吗?”

    音无试着问道。

    “因为你要和你姐姐去一个学校哦!”

    “诶?”

    难道要跳级么?

    事实上朝比奈根本不要求自己的儿子在那边学到多少，她只是希望自己的儿子能够便会原来的样子。

    而如果初音在他身边照看的话，应该会更好吧。

    五年，五年的时间，日本人应该就会将音无忘掉了吧……?

    她是这样想的。

    ……

    “所以说，我准备等到学区完成之后，再去上大学。”

    而在美国，盖茨也在和自己的父母“推心置腹”。

    虽然已经快到了上大学的时候了，但是盖茨的想法却和别人不一样，他宁可自己等到1974年的时候再去学区上大学，也不想要现在就去哈佛。

    哈佛在盖茨的眼中，已经变成了一个“没意思”的地方了。

    所以盖茨和乔布斯约定了，等到1974年的时候，两人便一起去第二学区上大学。

    如果其中一个人没有考上的话，那另外一个人也不去了，两人便一起去创业。

    事实上和盖茨同样想法的美国人也有不少，他们都选择了观望，而不是立刻去选择自己的大学。

    只是盖茨“不上大学”的想法一直被父母所反对，所以盖茨有些头痛，而在这个时候，盖茨选择了和自己的父母推心置腹。

    有些事情还是必须要说清楚比较好。

    ……只是盖茨并没有告诉自己的父母自己和乔布斯的约定。

    “如果你一定要去学区的话，我们答应你，但是这个时候你总该做点什么吧?”

    父亲是这样说的。

    “是的，我已经想好了，在之前的空闲时间，我先去报名，这样我就有去学区的资格了，然后剩下的时间我就一边等到考试与审核，一边去暴雪打工。”

    他这样说着。

    直到现在为止，盖茨还认为防沉迷软件的出现，是因为暴雪公司太过于“软弱”了，他准备去那边的原因，是因为盖茨想要“改变这种软弱的作风”。

    虽然因为有了乔布斯，盖茨已经不再沉迷与网络游戏之中了，但是有些事情却一直都是盖茨怨念的存在，所以这些事情必须要全部搞清楚才行，否则的话，自己就不畅快了。

    盖茨的小心思，自己的父母并不知道，事实上他们虽然勉强同意了盖茨，但是他们还在为盖茨不准备去哈佛而感到惋惜。

    或许学区是一个很牛x的地方，但是在他的父母的眼中，现在的哈佛还是很出色的。

    他们认为哈佛更适合自己的儿子。

    但如果现在自己的儿子已经做了决定的话，那也就没有办法了吧……

    现在很多的人都在咨询学区的事情，人总是有从众心理的，这么多人都在谈论学区的事情，其他人自然也是对学区产生了兴趣，而在心理上，他们便会认为学区是一个好地方，也正是因为有了这样的感受，他的父母也才勉强点头的。

    要不然的话，似乎从表面上看过去，现在的学区似乎就只是一个炒作一样。

    嗯，事实上理智一点，似乎还就是这样。只不过因为有了联邦政府的担保，这个炒作的意义非同凡响……

    等父母走了之后，盖茨松了一口气，然后他雀跃了起来，?

    他要将这事情和自己的好友乔布斯说清楚……

    ……

    中兴说会联系我，但是他们客服到九点半停止，?

    果断应该和他们继续把事情搞定……

    *j







第814章 惊变
    等到9月6日的时候，“黑九月”终于是正式的露面了。

    早在昨天的时候，国际奥委会主席基拉宁和本届奥运会组委会主席道默便发表联合公告，宣布从9月5日下午起暂停全部比赛。只是对方却沉寂了一天，这才出现。[]

    他们这时候已经是隐藏在了德国的境内，但是发表声明的人，却是在非洲。

    声东击西，这也是王少棠的计划。

    伊亚德在北非利比亚的边境发表了自己的声明。

    并且他们也已经做好了伪装——9个假冒的“以色列队”的队员。

    他们的行动看似影迷，但事实上他们却在故意透露自己的所在地，这样的话，即便是摩萨德，恐怕也会以为他们的人已经到了北非，而不是留在了德国。

    当然，从表面上看，他们的身份还是隐藏起来的，但是只要仔细一查的话，他们身在北非的消息就会“走漏”。

    只是这事情只能说正中下怀罢了……

    事件发生后，，寻求解决办法。梅厄持不妥协的立场，说拿人质作为交易向恐怖分子让步，就会开创一个危险的先例，“世界上任何地方的犹太人都不会感到自己是安全的。”

    而德国对此也只能表示无奈。

    毕竟，现在最憋屈的，不是黑九月，也不是以色列，而是他们德国。

    可以说，德国这一次算是颜面扫地了。

    只是德国人并没有自觉，他们的颜面扫地，不管是在苏联人眼中还是美国人眼中，都是喜闻乐见的事情，德国人越是不堪，也就证明了纳粹已经越来越没有了市场。

    德国人已经没有了强硬的风范，甚至他们在面对这样的一个劫持事件的时候也是一团乱麻，他们这时候已经是被彻底的阉割掉了，所以大家对德国也都充满了信心。

    嗯，正因为他们放跑了恐怖分子，所以他们才被人认为是充满了信心。

    西德已经没救了。

    至于东德嘛……东德人每年都要往西德跑，你说东德怎么样呢?

    ——那必然是只会更加不堪。

    在发生了这样的事情之后，甚至还不知道

    、、，，均被“黑九月”成员所拒绝。

    他们并不明白，黑九月只是想要针对以色列，如果说要交换的是以色列总理的儿子的话，黑九月一定会很高兴的。

    但是这显然不可能。

    西德人这时候记得一团乱麻。

    而在两方交流的时候，摩萨德也行动了起来，他们这时候便立刻查到了黑九月和这些人交流的时候已经不再德国了，他们这时候已经是到了北非了!

    接着，摩萨德也将这事情告诉了德国人，而这个时候，德国人才终于是气馁的发现，好像这事情已经和他们没有关系了。

    而在这个时候，黑九月也提出了自己的条件——他们要求释放被关押在以色列的234名囚徒和西德监狱中的两名囚犯。

    这些人或因恐怖事件而被抓住，或者是战场上的俘虏，但是这些人都有一个特征，那就是他们都是巴勒斯坦人。

    而这个时候，两群人便到了一种奇怪的情况，气氛有些沉默，但是却又有些奇怪。

    事实上在这之下，却是摩萨德风雷厉行的果决。

    他们在侦测到对方在北非的时候，他们便立刻联系了在那边的一切雇佣兵团。

    这很好理解，因为雇佣兵团有钱就干活，摩萨德给的钱多，他们便立刻帮忙跑腿了。

    没有多少时间，摩萨德便已经查到了对方隐藏在了利比亚边境的一幢废弃的大楼里面。

    这很好查，因为是在北非，而且还又是这样的边境，有一幢这样的建筑物，那是在显而易见不过的了。

    于是在这个时候，摩萨德便立刻组织了一个解救小队，然后立刻前往了利比亚的边境。

    但是他们并不知道，事实上等待他们的，将是一个死亡陷阱……

    9月7日凌晨四点，摩萨德带人突入了敌人的据点。

    一群人拟定好了作战计划，他们要在这里将这些还没有反应过来的恐怖分子一网打尽，然后拯救自己的同胞。

    他们并不知道，里面并没有敌人……不，里面什么也没有，有的只是伪装在那边的几具死尸……

    但是在他们进去之后的三分钟，大楼发生了爆炸，爆破非常的精确，整幢大楼连同里面的摩萨德成员，一同被这次定向爆破给掩盖……

    全军覆没……

    “果然，爆炸才是男人的艺术啊……”

    王少棠这个时候穿着防弹衣，他这时候已经是换回了自己原来的样子了，这边是北非，自己现在便要以这个样子出场。

    “你们这群恶魔!你们竟然是想要干这事!哦，上帝啊!我究竟做了什么……”

    旁边的一个工程师已经脸色铁青。

    这次的大楼便是他在里面安装的爆破装置。

    “没什么，只是帮利比亚政府消灭了一幢不必要的建筑物而已……他会喜欢的……”

    王少棠笑了一下。

    “你们是恶魔!恶魔!”对方这时候几乎已经是哭出来了。

    一开始的时候，为了让被绑架的自己安全，这个可怜的工程师答应了这些人，帮他们爆破一幢建筑物。

    但是他并不知道的是，这些人事实上是想要将摩萨德的一整个小队都埋葬……

    “他们死得其所，不是吗?”

    王少棠看着这个工程师。

    “现在你有两个选择，一个是帮助我们，另一个则是和他们一起去死。”

    对方铁青着脸。

    “如果你去死的话，我们还会抓捕和你一样的工程师，然后命令他们来为我服务，然后……他们说不定还会经历和你一样的事情……这，怎么样?”

    说道这里的时候，对方已经彻底铁青了连，而旁边的伊亚德却奇怪的看着王少棠。

    “我……我想知道你们究竟要做什么。”

    “我们要解放巴勒斯坦，解放我们的祖国。”伊亚德轻蔑的看着对方。

    “你不是犹太人，你为什么要为了这样一群吸血鬼而服务呢?”伊亚德虽然不知道王少棠为什么要招募对方，但是这个时候，伊亚德觉得做个顺水人情。

    “我……我答应你们，但是今天这样的事情，你们别想让我干。”

    王少棠拍了拍手，然后便让其他人将他带下去了。

    “王，你究竟想做什么?”

    “情报。”

    也许是因为刚刚亲手引爆了那些炸弹，王少棠现在心情很好。

    “情报?”

    “对，他可以为我们带去假情报，给以色列人带来我们的假情报……伊亚德先生，你知道的，单纯只是恐怖手段并不足以让那些人害怕，我们要让以色列人头痛，让以色列人听到我们的名字就感到畏惧，我们就要如同那无从捕捉的影子一样的神秘、一样的恐怖。”

    王少棠的解释让伊亚德深感同意。

    对，就如同今天这样，让这些可恶的以色列人慢慢的步入自己的死亡陷阱，然后神不知、鬼不觉的消灭他们。

    只要让对方有机会逃走、或者有机会让以色列人把他救走，那接下来的一切，便就简单多了。

    “在美国，有人提出了一个名叫‘超限战’的构思，这是我在美国的时候看到的……嗯，网络是一种很神奇的东西……而这种超限战，讲述的则是一种奇妙的战法。那个时候，我也第一次的意识到，战争，不应该紧紧只是局限在这小小的地方。”王少棠这样和伊亚德说着。

    “哦?”对方倒是对超限战很感兴趣。

    “超限战是一种新式的战争，我们的战争不仅仅可以针对战场、我们还可以针对以色列人的经济、生活以及他们的一切，我们拥有这样的力量，我们也同样敢于做这样的事情，所以我们比以色列人的优势更大。”

    “一切都是战争么……”

    伊亚德沉思了一下。

    “是的，一切。我们可以打垮以色列人的经济、可以让他们的人民生活在无以名状的恐惧之中，也能让他们陷入饥荒、疾病，这就是我们的超限战，这就是我们的策略。”

    “是的。以色列人将我们从家乡赶了出去，他们霸占了我们的家园、霸占了我们的圣城、霸占了我们的一切，现在，这是他们该偿还的时候了。他们该付出代价了。”

    仇恨在两个族群中蔓延，战争还将持续。

    但是……这并不能解决一切，也不能带来和平。

    但是没有人期待中东能够和平，美国人不喜欢，苏联人也不喜欢，即便巴勒斯坦与以色列和解，但是中东的情况也不会有任何的改变。

    因为那是大国的意志。

    9月8日，黑九月对以色列下达最后通牒，并且将以色列人的那些尸体一起展现了出来……







第815章 比核弹更牛x的……（上）
    “除非阿拉伯帝国再现，否则的话，中东不可能有和平。”凯瑟琳这样说着。

    看起来的确是这样的。

    “那中东接下来会怎么样?”

    “应该会一直折腾吧，美国人可不希望石油继续涨价了。”

    如果中东能够自己折腾，那就没有人来管美国了，这是美国人喜闻乐见的事情。

    坐在自己的办公室里面，凯瑟琳倒是在思考，如果真有了什么阿拉伯帝国的话，这个世界会变成什么样子……呃，一定会比苏联在这边更加的恐怖……而就在这个时候，一个电话突然打了过来。

    “你好。”艾尔莎这时候便过去接电话了。

    “嗯……好的……我明白了……”

    大概就一两句话，艾尔莎就挂掉了电话。

    “凯特，巴杜瓦先生找你有些事情。”

    “怎么?”

    “不知道，但是应该是和五角大楼有关的。”

    这不是废话么……凯瑟琳懒得吐槽。

    ……超级计算机正在忙碌的运行着，水冷系统将里面的热量带出，然后送入冷却池。

    但是即便这样，人依然能够感到一阵阵的热风。

    全力运作起来的超级计算机这个时候散发着炽热的高温，而技术员则在不停的来回走动。

    “你们真打算再组一个超级计算机机群?”

    凯瑟琳认真的向巴杜瓦确认。

    “是的，这是必须的，北美计算机中心并不能够满足我们的需求，我们需要一个足够隐蔽的地方来完成我们的设计。”

    “……你们究竟想要设计什么?”

    凯瑟琳虽然知道自己的问题可能有些太过了，但是这个问题的确是凯瑟琳非常疑问的地方。

    “嗯……其实也不算什么机密，我们只是有些问题需要解决而已……一开始的时候，我们是想要将其当成学区里面的一个研究项目的，但是有人告诉我们，这事情可能会……呃……比较危险，所以我们选择了将其安放在一个比较隐蔽一点的地方、用一种比较隐蔽的方式。”

    “那究竟是什么?”

    这是最重要的地方。

    巴杜瓦想了想，然后说道:“你知道无线送电么?这就是我们在研究的一个很重要的项目。在超级计算机普及之后，有人提出了‘八个可行的未来计划’，而这个无线送电计划，就是其中最重要的计划之一。”

    “呃……”凯瑟琳这个时候摸了摸自己的耳朵。

    为什么这事情听起来这么的……呃，具有忽悠姓呢?

    这就好像是只有自己才会提出来的奇怪的事情一样。

    嗯，挺有自己的风范的。

    “但是你说无线送电?”

    提到无线送电，凯瑟琳自然而然想到的是特斯拉，但是特斯拉本人的无线送电计划却从来没有被人支持过——摩根倒是有过，但是在知道了特斯拉研究的真实意图之后，对方就撤资了。

    “是的。”

    “但是这样一个计划你们真希望能成功么?我是说，真有人希望这样的计划成功么?”

    巴杜瓦点点头:“有些人听到之后和你的反应是一样的，但是我想说的是这和你们想象中的是不一样的，我们现在正在开发的无线送电技术事实上是一种战略姓武器的存在——一种类似于核弹，但是却更加强大和精确的存在。所以我们的计划并不会被人所阻碍，或许有阻挠，但事实上是比较小的。而且我们的八项计划里面，这也是最重要的计划。”

    “武器?你们将这作为武器?或者你们是想要做什么?”凯瑟琳不明白。

    “事实上这些研究我们是对新锐科技的一种尝试而已，只要八项计划里面有一半的能够成功或者接近成功，我们就已经是成功的了，我们必须要拉开与苏联的差距，不能被他们追上。”

    最后这句话才是联邦政斧的意思吧?或者说五角大楼的意思。

    “然后你们就有了这个计划?但是无线送电怎么当做武器的?”

    凯瑟琳有些奇怪，难道是让对方的电力设备超载还是什么?

    “这个的话很简单，我想你也大概听说过通古斯大爆炸吧?”巴杜瓦脸上有些得意的神色，看上去他的确对这事情了解比较多，现在正在秀优越感呢。

    “嗯……一个奇怪的未解之谜吧?”凯瑟琳这样的疑惑着。

    不过凯瑟琳倒是听说过，。虽然有人称特斯拉为“民科”，但是好像还真有人相信特斯拉的事情一样。

    而凯瑟琳所知道的是，特斯拉的确有文档被联邦政斧给拿走了……“通古斯大爆炸是发生在1908年的一次大爆炸。根据当年的报道，一个巨大的火球划破苍茫的夜空，在通古斯地区上空约10公里处发生爆炸，伴随着阵阵巨响，一股强大的冲击波迅速由中心向四周横扫而来，一团巨大的蘑菇云飞腾而起。爆炸释放了1500万吨级的能量——相当于广岛原子弹的1000倍，同时，2200平方公里的森林被夷为平地。爆炸之后，大火持续了几天几夜，吞噬了大片森林，火红的烟尘扶摇直上，几百公里之外也能看到冲到2万多米高空的火柱。爆炸后2天里的夜晚，北半球的广大地区连续出现白夜现象，甚至在高加索和俄罗斯南部夜晚不用点灯都能看书。”

    巴杜瓦的表情有些夸张。

    而一旁的凯瑟琳则很淡定。

    这事情在21世纪的时候，也都被很多人讨论过了，所以这事情……从某种意义上来说，凯瑟琳知道得比他们更加详细和清楚。

    “当时俄国的沙皇统治正处在风雨飘摇之中，无力对此组织调查。人们笼统地把这次爆炸称为‘通古斯大爆炸’。十月革命后，邪恶的苏俄曾于1921年派物理学家库利克率领考察队前往通古斯地区考察。他们宣称，爆炸是一次巨大的陨星造成的。”

    说道这里的时候，对方停顿了一下。

    “但他们却始终没有找到陨星坠落的深坑，也没有找到陨石!只发现了几十个平底浅坑!苏俄根本就是在骗人!根据我们收集到的资料，在这之后，库利克又两次率队前往通古斯考察，并进行了空中勘测，发现爆炸所造成的破坏面积达20000多平方公里。同时人们还发现了许多奇怪的现象，如爆炸中心的树木并未全部倒下，只是树叶被烧焦;爆炸地区的树木生长速度加快;;爆炸地区的驯鹿都得了一种奇怪的皮肤病枣癞皮病等等。不久二战爆发，苏俄对通古斯大爆炸的考察，也被迫中止了。”

    凯瑟琳点点头，自己对这事情也有印象。

    “在战后，苏联人就自己推翻了自己的结论——要不然的话，贝利亚也不会让人去再次调查通古斯大爆炸，那其中隐藏着更深层次的秘密……”

    为什么越听起来越有一种科幻的感觉呢?

    虽然巴杜瓦说的都是事实，但是凯瑟琳就是有一种不真实的感觉。

    “难道你想说，这事情就是因为特斯拉的无线送电在西伯利亚的上空造成了巨大的球形闪电，然后引发了大爆炸?”

    凯瑟琳将自己曾经知道的事情告诉了对方。

    “球形闪电……?对，的确好像有人推测说可能是球形闪电来着……等等……”

    巴杜瓦用一种奇怪的眼神看着凯瑟琳。

    “我怎么了?”

    凯瑟琳也奇怪的看着对方。

    “不，只是觉得……”

    巴杜瓦有些不知道该怎么说明刚刚在听到凯瑟琳说话的时候的那种奇怪的感觉了。

    “而之后，我们便有人提出，这是特斯拉的一次实验……”

    “对不起……但是没有人去检查契科湖么?”凯瑟琳忍不住打断了对方。

    因为接下来的事情凯瑟琳也都知道了，难怪对方说无线送电是一种武器了，这么看来，如果特斯拉在1908年的实验真存在的话，那这次还真就是一次恐怖的实验了，但是凯瑟琳却知道更多的疑点。

    就比如契科湖。

    契科湖就是因为这次爆炸而产生的湖。

    “呃……”巴杜瓦有些尴尬。

    “契科湖有很多陨石坑的特征，但是在当时的时候，苏联人如果有相关的调查报告的话，一定会有答案的——但是很遗憾，他们从来没有任何的相关报告。事实上就我个人而言，我更认为这是一次核爆——或许是外星人，又或许是诡异的黑洞之类的，甚至有可能是反质子或者时间扭曲的节点，要不然的话，我们不能解释树木生长加快的原因。”

    说这话的并不是巴杜瓦，而是一个走过来的鹰钩鼻白大褂。

    “你好，，您的超级计算机让我们的研究加速了十倍不止，我真的非常感激。”

    “啊……您好……”

    看着对方友好的伸出了自己的手，凯瑟琳也有些奇怪。

    “哦，不好意思，。”

    凯瑟琳小小的惊讶了一下:“难道您就是那位发现了反质子、亚原子和反素粒子的张伯伦先生?!”

    的确，对方有个典型的鹰钩鼻，这也是对方的特征。

    ……中兴挂我电话了，不过已经录音。中途还出现了数据卡内容丢失，不过还好都找回了。

    铁证如山，看他们怎么继续玩。

    







第816章 比核弹更牛x的……（下）
    “难道您也是这个计划的负责人么?”凯瑟琳问了一句。

    “不，不过其实我也算这个计划的参与者之一，但事实上我负责的是另外一个计划，只是有关于这个计划的话，我只是提供一些参考而已。”对方这样回答。

    “事实上张伯伦先生负责的是另外一个有关反物质的计划，不过那个计划普遍被认为是我们之中最难以被实现的计划罢了。”

    这时候巴杜瓦站了出来。

    “是的，而且事实上我觉得这个研究实在是太可怕了，我更希望研究一些有关与创造人类未来、而不是毁灭人类未来的研究。”

    对方这样说了一句。

    “我现在还有些事情，就先告辞了。”对方手里还拿着一些文件，凯瑟琳点头表示理解。

    然后对方便离开了。

    “这计划的确有些……嗯，恐怖，所以有很多人都不赞同这个计划。”巴杜瓦这时候补充了一句。

    “是吗?”

    凯瑟琳随后回答了一句。

    不过凯瑟琳倒是觉得这计划完全没有必要。

    能够毁灭这个世界的武器，只需要一种就够了，再出现新的毁灭武器，地球也只能被毁灭一次。

    所以说核弹头有时候不用太多，足够把地球表面犁一遍就足够了，再多一个新的毁灭武器，又有什么用呢?

    事实上对于想要毁灭世界的人来说，核弹头也不必多，只要一颗就好了，根据核捆绑的策略，一旦到了这时候，所有有核国家就都会毁灭，或者说，那时候世界也就毁灭了。

    所以在凯瑟琳看来，这样的新式的威慑武器真没有什么存在的必要。

    不过也有例外的情况，那就是美国人得到了天顶星人的科技，创造了中子干扰器这样牛x的武器，要不然凯瑟琳觉得，无线送电这计划，还是运用在电力传输之中比较靠谱……而巴杜瓦这时候却很兴奋:“你知道大伊万么?那样的惊天动地的毁灭的威力让人很震惊是不是?但是我们却能够创造出比那更强大的力量!”

    凯瑟琳觉得巴杜瓦可能会失望了，如果真是那么机密的东西，干嘛不干脆机密一点?

    现在都已经告诉自己了，那也就是说这事情的保密程度并不高，换句话说，这个事情的受重视程度并不算很高。

    ——事实上凯瑟琳并不知道，这是因为现在只有她是例外而已。

    “或许你应该知道沃登克里弗塔，虽然那已经被拆除了，但是我们有弄到那座塔的设计图纸。”

    这个凯瑟琳当然清楚，因为这实在是太有名了。

    1901年，物理学家特斯拉到处求援，希望在纽约长岛兴建一座高塔进行跨大西洋无线电广播和无线电能传输实验。特斯拉最终说服当时亿万富翁摩根，征得了15万美元资助，实际上，摩根只对特斯拉的商业价值感兴趣，他认为特斯拉能够借这个项目实现无线通讯。最终建成了一座高187英尺的铁塔，铁塔顶部有一个直径为68英尺的半球型圆顶，铁塔尚未完工，特斯拉就迫不及待地开始了他的实验。

    “事实上这座塔之所以被拆除，事实上和纽约市民的意见也有很多的关系，每当特斯拉在实验的时候，这座塔总是在纽约上面弄出很多的异象……我想你应该明白。”

    巴杜瓦一脸“你懂的”样子。

    不过凯瑟琳好像明白了什么。

    这个巴杜瓦……该不会是特斯拉的粉丝吧?

    “1908年西伯利亚通古斯大爆炸之后，由于纽约市民关于沃登克里弗塔平时的实验现象的描述和通古斯事件目击者观察到的征状相符，同时在通古斯大爆炸前后，特斯拉多次到图书馆查阅中西伯利亚地区的地图……”

    嗯，凯瑟琳已经确定了，巴杜瓦估计八成在这个计划里面使出了浑身解数。要不然的话，事情好像真有些不靠谱来着……“特斯拉曾经发明了‘放大发射机’，当然，我们现在称之为大功率高频传输线共振变压器，用于无线输电试验。特斯拉把地球作为内导体，地球电离层作为外导体，通过他的放大发射机，使用这种放大发射机特有的径向电磁波振荡模式，在地球与电离层之间建立起大约8赫兹的低频共振，利用环绕地球的表面电磁波来传输能量。这一系统与现代无线电广播的能量发射机制不同，而与交流电力网中的交流发电机与输电线的关系类似，当没有电力接收端的时候，发射机只与天地谐振腔交换无功能量，整个系统只有很少的有功损耗。所以通古斯大爆炸，就是利用这样的超高能的、超过一万亿伏特的电流造成的。”

    “巴杜瓦先生、我觉得您是否有太过于臆想了……?”

    凯瑟琳忍耐不了了。

    “抱歉，我有些激动，但是这种技术本身的确值得探究，如果真的能够制造这样的球形闪电，我们将可以随时打击到地球上的任何一个角落。甚至我们可以在同时摧毁世界上的所有的核弹发射井……”

    凯瑟琳挑了挑眉。

    难道这才是美国人的目的……?

    如果全世界的核弹发射井都在一瞬间被毁灭的话，那也就只有少部分的核潜艇一类的武器拥有核弹了，但是这个时候对美国的威胁就几乎不存在了，美国人是不可能让别国入侵他们的领空的，在历史上根本没有哪个国家做到过这一点。

    “而且我们相信，这样的技术的确是可行的，我们的科学家相信，我们有足够的能力进行无线送电，这样的技术是绝对行得通的……”

    的确，如果那时候，美国就要碾压地球了。

    但是凯瑟琳还是用狐疑的眼神看着对方。

    “……好吧好吧，事实上我们最核心的研究是emp。”

    emp，也就是电磁脉冲。emp的最长时间通常只会持续一秒钟。任何没有受到保护的电器和任何连接到电线的东西，如电力系统、电子设备、微芯片等都将会受到电磁脉冲的影响而导致无法修复的损坏，而且电磁脉冲会造成大气层电荷密度的剧烈改变，使超高频以下的各种波段产生干扰，而使通讯暂时阻断。

    如果在21世纪的时候，在大气层上爆破一颗核弹的话，其emp便能毁掉一大片的手机、电脑等等设备，真正是一下让人回到了一百年以前。

    “因为我的构思他们说有些不靠谱，所以只是作为计划的补充而已，我们本身的计划是一种能够在地球上任何一个地方随时发生的emp。”

    “如果常规战争的话，的确会很管用。”

    凯瑟琳点点头。

    这样看起来，计划就靠谱多了嘛。

    特斯拉虽然很神，但也不是神棍吧……不过特斯拉的成就的确是很高的——就比如磁场的单位，就是以他名字命名的“特斯拉”。

    “虽然是补充计划，但是在我的努力之下，现在我们的小组也都在研究这个计划了。”

    巴杜瓦补充的一句话让凯瑟琳汗颜。

    这难道就是粉丝的力量了吗?

    要是自己也有这样一个粉丝，那该多好啊……不过听巴杜瓦所说，好像对方已经用超级计算机证明了这样的情况是可行的来着……凯瑟琳有些汗颜。

    “总而言之，我现在已经说服了一群人，我相信我的计划总是能够成功，而埃德森小姐，您的超级计算机将帮助我盟更快的实现自己的目标。”

    “或许吧，但是我觉得无线送电的话，还是运用在民间、运用在民用的途径之中比较靠谱。”

    通古斯大爆炸的原因凯瑟琳并不清楚，但是历史上这事情的确很神秘，苏联政斧遮遮掩掩的态度也让人有些奇怪，而特斯拉在通古斯事件之后烧毁了自己的研究资料也让人费解……一系列的巧合与一系列似是而非的事情，让整件事情变得扑朔迷离，即便是凯瑟琳，她也不知道他们之间的联系究竟是怎么回事。

    凯瑟琳对这一切的问题都表示非常的好奇……真正的历史，恐怕只有fbi才知道了。

    不过从某种意义上来说，这的确是比核弹更恐怖的存在，因为只要发射场，就能打击到全球，而并不是如同核弹一样存在被拦截的可能。

    一旦真出现了这样的武器，只要数量够多，全球将都是美国攻击的目标，他们将无所不能。

    一想到这里，凯瑟琳突然有些明白虽然巴杜瓦有些狂热而其他冷静党却选择赞同的原因了。

    如果真按照这样的想法的话，这事情到了最后，如果真的成功的话，那就恐怖了。即便没有，如果他们能够实现预期的将电磁脉冲投放到世界的全部角落也是一个很好的武器。

    只是凯瑟琳对这些似乎黑漆漆的科技并没有那么看好就是了。

    “对了，你说的是……八个计划?”

    似乎还有七个来着吧?

    







第817章 巴杜瓦之野望？
    第17章巴杜瓦之野望?

    “是的，我们总共有八个计划，只是刚刚的计划应该算是其中大的一个了。3∴35686688”

    凯瑟琳点点头。

    起来，如果只有刚刚这样一个计划的话，那对方还想要购买超级计算机，那就太不靠谱了一点。[]

    “嗯，道这一点，我们的计划都是关系到未来的很重要的计划……”巴杜瓦有些尴尬的样子。

    不过凯瑟琳像是明白了，巴杜瓦大概太……特斯拉粉了……

    虽然凯瑟琳觉得特斯拉很伟大，但是如果太过于将对方神话的话，那就不是粉，而是黑了。嗯，眼前的巴杜瓦其实是高级黑才对吧?

    两人的关系勉强算得上朋友，凯瑟琳觉得有必要提醒一下对方。

    “巴杜瓦先，特斯拉的确是一个很伟大的人。如果不是特斯拉的话，恐怕我们现还使用那一公里一送电的直流电呢。”

    的确是这样，巴杜瓦对此表示认同和满意。

    “但是即便特斯拉先的科技和想法的确很……”凯瑟琳想了一下:“但是，这也必须要有理论的基础和实践的可能xing吧?”

    巴杜瓦挠了挠头。

    “理论上……是可行的。”

    “但是也仅仅只是理论，而且我不认为我们能够再次制造一次通古斯大爆炸……”

    通古斯大爆炸的谜团恐怕一百年内都没办法解开了，这毕竟是世界上的三大谜团之一。轻易的下结论都是草率的。凯瑟琳不否认特斯拉，但是这并不代表凯瑟琳就一定相信通古斯大爆炸是特斯拉创造出来的。通古斯的谜团可是有目击者的，但是即便这样，这个谜团依然自大爆炸发后的一百多年里面都没办法解开，妄言只会让人发笑，那些自认为解开了谜题的人并不知道他们只是钻进了自以为是的傲慢的圈子，因为他们不可能将所有的谜题都解释通透，这也就意味着所有的学都是有缺陷的。

    凯瑟琳不否认所有的法，但是同样也不相信任何的法，除非有人将事情的真相全部解释出来，并且这其中并没有什么可疑的疑点，凯瑟琳这样才会信服。

    凯瑟琳曾经也很崇拜过特斯拉，也曾经被所谓的地震器忽悠了半天，但事实证明，所谓的“地震发器”根就是子虚乌有的，特斯拉根就没有过这样的发明——否则地球早就毁灭了。txt电子书下载**

    至于无线送电的话……凯瑟琳也不否认其存。

    不过到不否认，凯瑟琳甚至有些不愿让这样的技术出现。

    人类进入太空时代之前，类似于核武器和类似于通古斯大爆炸的这样的东西，凯瑟琳认为还是稍微“安静”一些比较。

    

    一瞬之间，凯瑟琳竟产了这样的想法，随后她笑了一下。

    “不过有关的计划的文档我那里有一份，如果你有需要的话，可以到我的办公室查阅。”

    机密资料是不能带出来的，凯瑟琳明白这一点。

    “的。”

    凯瑟琳点点头，这里是联邦政fu的实验室，但是凯瑟琳觉得自己已经没有呆这里的必要了，这些计划上去都很庞大，肯定也不是这个地方能够完成的。

    而这时候，凯瑟琳并没有注意到，巴杜瓦一脸jiān计得逞的那样子……

    ……

    坐巴杜瓦的办公室里，凯瑟琳正详细的着巴杜瓦给自己的资料，这些资料都是他们的计划。

    “这些计划还真是……怎么呢……太有风范了。”

    当凯瑟琳到“八个计划”的时候，凯瑟琳有些惊讶。

    虽然有些不太靠谱，但是有些计划的确很

    āng。

    “你们真打算研究电动汽车?”

    凯瑟琳着计划之中的第二个计划就这样问着。

    “汽车只是一个示范，我们的目的于燃料电池和的能源电池，我们的这个计划将会应用各方面的领域。”

    巴杜瓦正妆模作样的着文档，这话的是巴杜瓦的助手斯内克。

    燃料电池很，但是很可惜，这样的化学电池手机用不上。

    “如果主要的话，大概还是应用航空航天领域，不过应用汽车上，是为了应对一些不必要的情况……事实上这个计划也是我们遇到的阻力大的一个计划。不过还g

    eenpeae够给力，所以我们才有了这个机会。”

    “给力”这个词……凯瑟琳得这应该算是自己杜撰出来的一个英文单词来着，geli……

    “哦……”

    凯瑟琳像有些明白了。

    如果真有这样的计划的话，石油巨头们肯定不怎么高兴的。

    “或许能够坐上电动汽车也是一个不错的体验呢……凯瑟琳笑了一下。”上辈子的凯瑟琳有幸坐过电动汽车。电动汽车相对于传统汽车来，非常的安静和舒适，几乎感受不到震动的感觉，如果能够坐上这样的汽车的话，感觉的确会很不错呢……凯瑟琳甚至都有些期待了。

    “不过也不是没有人支持我们的，通用对我们的计划很感兴趣，事实上他们也是这个计划的直接参与者。”

    “哦……?那我们也能加入吗?”

    凯瑟琳这时候来兴趣了。

    “当然，只不过我们的经费暂时比较多的是依靠赞助……”斯内克一脸你懂的样子。

    凯瑟琳当然明白，这样的计划背后应该就是各大石油巨头阻挠了，资金不到位也是可能的。

    不过……怎么有一种奇怪的受骗上当的感觉呢?

    凯瑟琳有些奇怪，但是她心中的确就是有一种这样的感觉。

    怎么自己像被什么给忽悠了呢……

    “嗯……我考虑一下……”

    凯瑟琳掏出了随身携带的笔，然后将事情录了上面，凯瑟琳的这个习惯早就养成了，所以虽然有很不错的忆力，但是凯瑟琳还是比较喜欢录笔上面的。

    这时候，似乎有些懵懂和巴杜瓦和斯内克都莫名的笑了一下。

    “起来……你们的这些计划究竟是怎么样的?”

    凯瑟琳又问道。

    “起来，我们的人手都已经到位了，我们已经邀请了很多专家前来，我们给他们承诺了学区工作的机会和实验室，而且这其中也不乏诺贝尔奖的获得者。”

    得，被以权谋si了!

    不过既然这其中还有诺贝尔奖的获得者，凯瑟琳也就不什么了。而且反正这“权”也不都是自己的，洛克菲勒他们应该会意见大吧……

    “现我们就差一些资金了。”巴杜瓦适时补充一句。

    

    “我们已经骗到……已经服了通用、德仪、i

    等等这些公司加盟，所以我对我们的计划很感兴趣。”

    你刚刚用的是“骗”这个词吧?是“骗”吧!是骗吧!

    凯瑟琳已经大概明白了事情是怎么样的了。

    这个所谓的计划，八成是巴杜瓦搞出来的。

    如今的巴杜瓦的地位事情也已经算不错了，但是对方想要策动一个这么大的计划，肯定是不可能的，虽然他们想要搞这样的计划肯定可以，但是他们身应该缺乏资金，因为五角大楼不一定会给他们足够的资金。当然，这不妨碍他们从五角大楼忽悠到一部分的资金，但是他们的计划似乎有些不太靠谱、或者犯忌讳的地方比较多，所以并不可能获得太大的支持，而且他们每想要一部分支持，就必须要让出一部分的利益。

    一开始的时候，巴杜瓦带自己去的那个计划，应该就是妥协的产物，要不然的话，凯瑟琳不认为他们那个不靠谱的计划能得到成功——至少对方就不可能那么有底气的想要和自己买超级计算机了。

    呃……也不然，对方现的样子，似乎像是想要让自己也参与起来的样子，然后让自己nong超级计算机给他们……?

    对方资金不足，靠资金肯定是没用的，而这个时候，他们自然是要到处找féi羊了。

    通用他们很显然算是早于凯瑟琳，就被这两人盯上的。甚至对方这次前来邀请自己……怎么都觉得可疑。

    凯瑟琳了巴杜瓦，对方这时候正心不焉的着计划书，然后凯瑟琳又了一眼斯内克，对方这时候正对着自己的微笑。

    但是凯瑟琳着对方，对方这笑到不像是这——snake就是蛇的意思——对方的笑容却是有些像狐狸来着……

    太可疑了……

    凯瑟琳吐槽不能。

    不过……这第二个计划还真有些戳到了凯瑟琳的爽点。

    钱不就是拿来享受的么?

    抱着这种心态，凯瑟琳觉得自己要一辆舒适的电动车应该不会有什么不妥来着……

    “嗯……”

    凯瑟琳继续翻着这接下来的计划，如果有觉得合适的话，凯瑟琳也不介意的投资一点，甚至让自己跟深入的参与这计划，也不是不可能……

    不过凯瑟琳又狐疑的了两人，他们nong出这计划来……究竟是为了什么?

    ……

    第三!

    今天可爱又mi人的柴妮丝同学日，作为书友里少有的漂亮妹纸，我希望柴妮丝同学一年比一年漂亮咩……







第818章 闪电风暴……？
    “等等，这个闪电风暴是怎么回事……?这不是和第一个计划是一回事么?”

    等凯瑟琳看到第三个计划的时候，她又用奇怪的眼神看着巴杜瓦。[]

    “闪电风暴和球状闪电是两回事，埃德森先生。”对方倒是很坦诚的样子。

    好吧，这也让凯瑟琳看出对方刚刚的确是在装了。

    “这个计划的话，是有关我们的气象战的目的。这个设想来自于特斯拉线圈，同样，我们也用超级计算机对于这样的技术应用于战争所带来的破坏进行过评估，这比我们想象中的要好……而且神不知、鬼不觉。”

    凯瑟琳发现，对方在这边还真是屈才了，他应该去当五角大楼供应商，专门忽悠对方……

    “气象战，其实就是对局部天气施加人工影响，以便创造对己方有利、对敌方不利的战争条件，来赢得战争的胜利。人工降水、人工造雾和消雾、人工防雷电、人工影响台风等，这些技术既可以作为民用，同时也是气象战中常用的手段。在气象战的历史中，有规模地将人工影响局部天气技术用于战场，发源于第一次世界大战，到二战中有了较大发展。而在五角大楼，也已经有了相关的研究。”

    巴杜瓦先解释了一段，然后接着说道:“但是我所倡导的气象战不是那么一回事。正如同我们的这个计划名称一样，这是‘闪电风暴’。”

    “按照我的计划，我们将把地球本身的能量释放出来……埃德森小姐，或许您不知道，但是在电离层里面，我们有着巨大的能量可以运用，或许摧毁一整个区域有些困难，但是我们可以运用我们的闪电风暴来对敌人造成破坏。如果功率足够的话，我们要想毁灭一整座城市，也没有任何的关系。”

    “等等……那这就不是气象武器了吧……?”

    凯瑟琳好像在什么地方听过这样一个计划才对……

    嗯，一个大忽悠的计划，好像还从五角大楼骗到了数亿的资金来着……

    “haa

    p……”

    凯瑟琳喃喃着。

    “您说什么……?”

    巴杜瓦奇怪的问着。

    “high-f

    equency-active-au

    al-

    esea

    ch-p

    am。”凯瑟琳这样说着:“高频主动极光研究项目，这计划怎么样?我觉得这个计划完全可以另外独立出来……顺便，你们也可以将原本的第一计划给放在这里面。”

    凯瑟琳这样说着。

    巴杜瓦的确很有想象力，但是这样搞下去的话，对方要做的事情的确有些不够靠谱，所以凯瑟琳倒是想要帮助一下这个已经年过四十的老男人了。

    如果对方离职了的话，换了另外一个人到质量监督管理办公室来的话，自己可能就比较苦恼了，凯瑟琳觉得，如果现在有机会的话，能够保住对方就稍微保一下吧，稍微透露一点东西，那也没有什么，反正也都是一些没有营养和实际用途的货。

    不过如果巴杜瓦之后再有这样脱线的行为的话……凯瑟琳觉得，好像换一个人的话，应该会更好一些才对……

    但是现在毕竟这其中有自己感兴趣的项目嘛，所以虽然对方有些不够靠谱，但是凯瑟琳觉得，只要能忽悠五角大楼就好了。

    “如果我们开发一种电离层加速器，对整个电离层进行改造和控制的话，我认为第一个目的和第三个目的都将可以简便的实现。无线送电本身就需要大量的能源，而如果采用加热电离层的关系的话，我想我们的计划应该不会有太大的问题。”

    在忽悠人的时候，凯瑟琳不知不觉就用上了“我们”。

    从地表往上可将大气层划分为对流层、平流层和电离层。而大气层以上，还有磁层和等离子层。对人类的作用和影响最大、最直接的是对流层，它的存在和变化直接影响地面的气候和所有生物的生存。

    其实电离层对环境和人类的影响，不亚于对流层。从太阳和宇宙深处辐射到地球来的各种射线，绝大部分都被电离层及平流层反射和吸收，否则地球上的一切生命将不复存在。地球的圈层作为一个整体，电离层的变化，也必然会影响到对流层和平流层。实际上若没有电离层的话，地球上远距离的无线电通讯也是不可能实现的。

    人们常说的天气是指对流层而言，而电离层的天气则称为空间天气。空间天气是指从太阳和宇宙深处传向地球的各种离子的密度、结构和变化情况。

    如果凯瑟琳所说的真能够实现的话，那就不仅仅是“闪电风暴”了，事实上那将造成更强大的破坏。

    实际上，在1899年的时候特斯拉也曾研究过使用电离层进行远距无线能量传送。他在地面和电离层所谓的科诺尔里亥维赛层之间发送极低频率波。基于他的试验的基础上他进行了数学计算，他对这个区域的共振频率的计算与21世纪的试验结果相差不到15，这已经相当了不起了。

    其实稍懂物理常识的人都会知道，电离现象基本都是在液体中产生，而很难对气体进行电离，至于电离空气更是难上加难。在自然界中，由于来自空间的宇宙射线和太阳的紫外辐射所致，在电离层中偶尔会发生微弱的电离，然而“闪电风暴”里的电离现象可谓恐怖至极。产生电离的条件有两个，一是电能、二是热能。

    这些都是要在消耗大量能源的基础上的。

    而凯瑟琳的忽悠基础就在于:聚合电离层的点。

    或许某一点的电离很弱，但是如果能够搅动其变化，将大量的能量集中于某一点呢?

    这个时候，又会发生什么事情呢?

    答案不言而喻，这就是恐怖的“闪电风暴”。

    事实上，闪电风暴并不是什么单纯的“闪电”，而是一种堪比核弹的牛x的武器。“闪电风暴”一旦发出，只要规模一定，甚至全球将立刻发生气候异常，磁暴、极光将爆发相继产生，更伴有局部重力失常。这还不算，更严重的是产生的电离辐射。

    在“闪电风暴”半径数公里以内的生物轻者会发生如下症状:肿瘤生成、白血病、寿命缩短、细菌性疾病复发、贫血和溃疡等;重者则干脆直接死亡。

    这绝对是一个恐怖的玩意儿，绝没有游戏中那么温文尔雅，那么和蔼可亲，而是能够毁灭一切的灭世武器。

    

    凯瑟琳的心中突然泛出了这样一种感觉。

    “或许我们真该将两个计划组合起来，然后和五角大楼要钱?”

    巴杜瓦大概也得到了凯瑟琳的真传了，对方现在的举动和凯瑟琳以前忽悠人的举动没什么太大的差别……

    “你们应该有一个更详细的计划。”

    凯瑟琳也不怕忽悠不到人，毕竟，在21世纪的时候，这样的计划可是真的有。

    这还是五角大楼自己提出来的……

    而就这整个计划而言，甚至比凯瑟琳现在说给巴杜瓦听到的要更加的恐怖、更加的庞大。

    所以凯瑟琳在这方面毫无负担。

    而且现在是冷战，美国人已经够疯的了，这样一个计划交给美国人，凯瑟琳相信他们一定会比历史上的更加的“出色”。

    事情就是这样。

    而经过凯瑟琳的这么一插嘴，原本的八个计划，便就成为了六个计划，而这个有关于气象武器、或者说有关于特斯拉、闪电风暴之间的问题，将会单独立项。

    “就是不知道最后结果会怎么样……”

    凯瑟琳稍稍吐槽了一句。

    “对了，埃德森小姐。”这时候斯内克插了一句。

    “请说。”

    “有关超级计算机的问题的话，我想请问一下，这大概什么时候可以交货。”

    凯瑟琳耸了耸肩:“至少三个月。”

    这还是工人们三班倒才完成的。

    这倒不是凯瑟琳不想要给这些人装超级计算机。

    这实在是因为凯瑟琳的产能已经达到极限了。

    现在的凯瑟琳的芯片已经是供不应求了。

    超级计算机要用芯片、个人计算机也要用芯片，nim

    us游戏机还是逃不过芯片，还有cd机、工控机和单片机等等，这一系列的产品下来，凯瑟琳虽然已经将台湾工厂的规模扩展了一半，但依然还是不怎么管用。

    但是凯瑟琳不准备继续增加产能。现在继续增加工厂的话，的确能够缓解一时的需求，但是将来呢?

    等到市场进入了饱和期的时候，又该怎么办呢?

    按照凯瑟琳的想法，自己的晶圆工厂的产能应该是每年逐渐递增的，盲目的增加产能，只会导致战略上出现篓子。

    “这个……”斯内克没想到有这么长的时间。

    “我们的芯片的订单已经排到了明年的年中了，三个月是我能够达到的极限了。”

    当然，只要对方能价钱的话，凯瑟琳也能够加快速度，钱嘛，有了这玩意儿，一切问题，都不是问题。

    凯瑟琳继续拿起了巴杜瓦的计划书，而对方则在苦思冥想，应该怎么忽悠……不，是怎么说服五角大楼……







第819章 巴杜瓦的计划
    虽然是个老年人，但是巴杜瓦在某些方面，却还像一个孩子一样。

    看到对方在苦思冥想，凯瑟琳便继续看着自己手上的报告。[]

    第四个计划便是之前提到的有关反物质的计划，这个计划后面还表明了“长期性”三个字，看起来巴杜瓦对这个计划也不怎么有信心，说起来这计划好像也没有那么容易实现。

    第五个则是有关“反重力”的研究，这更是只存在于纸面上的，后面也同样写着“长期性”这个单词。

    凯瑟琳摇摇头，这些都是一百年都不见得能够搞定的超级黑科技，凯瑟琳对于这两个科技的实现那是完全没有必要。

    但是索性，这两种研究并不需要消耗太多的经费，甚至都不怎么有开销。这样的研究还停留在理论物理上面，而理论物理相对于实验物理来说，要省钱许多。

    当然，一旦这样的物理学开始做起实验来，那也是非常烧钱的，这一点看欧洲核子研究中心就知道了，这简直不是烧钱，而是拿核弹去炸钱了。

    pass。

    下一个。

    “……唔……”

    下面这个计划，似乎看上去就值得思量了。

    “三维投影技术……?”

    这个技术乍看上去很高级的样子，但事实上在21世纪的时候，早就已经有人做到了。

    按照凯瑟琳的想法，未来的显示器就应该是这样的3d的投影式屏幕。但是很显然，在现在似乎不太可能。

    “对，这是我们讨论、并一致通过的可能改变未来的技术。”

    的确，他们的计划好像就是面向未来的技术来着。

    虽然在深度上有些差别，但是这些计划本身倒是也很好。

    虽然有这样的3d投影技术，但是凯瑟琳现在并不打算去研究，这是五十年之后的攻关重点，但不是现在。

    所以，pass。

    下一个。

    第七个计划倒是让凯瑟琳眼前一亮。

    “全生态控制服……?”

    “对。在我们的这个社会，人们总是有很多的疾病在得出结论之前都没办法得到确认……但是用了我们的全控式的服装就不一样了，这种服装冬暖夏凉，而且还能够监视人体的情况，帮人矫正行动的姿势……总而言之，这是一种好东西。”

    然后对方又补充了一句:“特别是在夏天，它能够像一个随身携带的空调一样给我们降温……哦，这太美妙了……”

    ……你该不会是想要在夏天过得舒服一点而提出这样的意见的吧……?

    凯瑟琳这句话最后还是没有说出去。

    “不过这计划倒是不错来着……”

    “是的，说起来，这个计划我也参考了pip

    oy的设计呢……”

    的确，监控人体是pip

    oy的预设值功能，但是到目前为止，这个功能还没有被开发出来，最新的实验室的pip

    oy的个人版，也只是能够监控人体的一些生理情况而已，只能监控到体温和心跳这两个数据，而且体温测量还相当不准确，基本只有心跳测试功能可以使用。

    “这个设计我准备分三部分完成。首先，我们将会先设计一身合理的衣服，虽然是作战用的，但是考虑到利润的话，其实也可以转为民用，所以设计是第一步，然后我们要寻找衣服的材料，我们要找到一种能够冬暖夏凉、能够让我们享受到最舒适的温度的设备，而第三步，就是考虑将这个产品进行量产了……”

    说起来，丽莎似乎也有在研究是否能够将碳纤维做成衣服，这还是上次凯瑟琳曾经提到过的事情。

    不过如果想要合作的话，自己还要和老霍曼一起谈妥才行，凯瑟琳和老霍曼毕竟才是公司最大的股东，自己在天使服装设计公司并没有完全控股权，只是董事会的成员之一。

    这计划凯瑟琳也记录在了笔记本上，这也是一个很不错的计划。

    嗯，特别是最后那一句“夏季的随身空调”，这句话直接让凯瑟琳决定投资这个计划了。

    要真有这么牛x的东西，就算花100万、1000万美元都是值得的。

    在凯瑟琳看来，这衣服比神马“闪电风暴”、“雷云风暴”之类的，更能够让凯瑟琳感兴趣，这样的衣服才是王道啊。

    对于一个人来说，在夏天的时候，对他们最重要的，绝不是什么大杀器，也不是什么高科技，而是最最简单的:温度。

    如果热得跟条死狗一样，做事还会有动力么?

    即便是凯瑟琳，在大夏天的时候，也会感到烦闷，如果说电动汽车戳到了爽点的话，那这次的温控衣服，。

    “看上去很有前景的样子，无论是卖给军方还是民用，我想一定会大受欢迎吧。”

    凯瑟琳笑了一下。

    “这是当然。”巴杜瓦似乎也有些的感觉。

    这是对夏季那深深的怨念……

    “嗯……只要价格不太高的话，一定会大受欢迎的……”

    凯瑟琳小声的补充了一句。

    “然后……”

    凯瑟琳看到了最后的一个计划。

    “自动……导航……?”

    凯瑟琳突然有种既视感，再仔细一看，好像真的和gps差不多的样子。

    “这个计划……也是你提出来的?”

    凯瑟琳问道。

    “不是，这个计划他们提出来的。”

    巴杜瓦所指的“他们”，就是巴杜瓦所招募的那群科学家了。

    凯瑟琳点点头。

    “这个计划的话，军方似乎对其有些兴趣。”

    “然后他们投资了你?”

    “不，他们将我教训了一顿。”

    “……?”

    凯瑟琳不解。

    “因为他们也在研究有关的内容，不过很抱歉，具体内容是机密，而且我知道得也不太清楚。而且当我提出想要的gps系统的时候，他们直接把我轰出来了。”

    凯瑟琳点头表示理解，但是凯瑟琳也知道大概这些人为什么要教训巴杜瓦一顿了……大概这些人已经开始了第二代gps全球定位系统的研究了。

    而凯瑟琳在这方面，知道得绝对很多。

    “这个计划的话，能成功是肯定的，但是我总觉得这是否有些重复了?”

    “重复?”巴杜瓦显然已经意识到了问题的所在了。

    “大概的确是这样。只是，我们的产品是民用，和gps没有太大的关系吧……”

    他嘀咕了一句。

    gps是英文glo

    al-positioning-system的简称。gps起始于1958年美**方的一个项目，1964年投入使用。20世纪70年代，美国陆海空三军联合研制了新一代卫星定位系统gps。

    换句话说，对方这时候已经开始研究第二代的gps了，而且前景十分被看好，而这个时候巴杜瓦想要过来插一手，不被教训才怪了呢……

    你说你这不是折腾嘛。

    “如果可以的话，为什么不和他们合作呢?如果你需要的只是导航系统的话。”凯瑟琳这样说着。

    如果可以的话，现在也能开发一款地图软件出来，如果可以的话，倒是不错。

    现在的gps可没有21世纪那样牛x城市地图导航系统来着，有了这玩意儿，那可就真是利器了啊……

    当然，前提是有凯瑟琳的技术员的帮助，要不然巴杜瓦大概不可能找到什么好的程序员。

    事实上，凯瑟琳的intel和微软才是拥有世界上最优秀的程序员的地方。

    “不过好像我们原本的计划就已经不剩下几个了……”

    巴杜瓦还太嫩了一些，相对于凯瑟琳而言，的确是“不给力”。

    结果凯瑟琳的一通话下去，巴杜瓦原本的计划就不剩多少了。

    “剩下的计划的话……放第二学区去吧。”

    凯瑟琳直接将别人的团队给挖了。

    “直接放学区?”

    凯瑟琳点点头:“这里面已经没有了危险的研究了，我想那些教授们也一定会很乐意的。”

    凯瑟琳这纯粹就是挖墙脚了。

    如果能够让这些人诺贝尔奖的获得者也过来的话，对凯瑟琳而言，无疑将会是一件好事了。

    再说，对方一开始不就是这样希望的嘛……

    “好像的确是这样……”

    巴杜瓦也点点头。

    然后，事情便就这样定下来了。

    凯瑟琳和巴杜瓦将计划重新调整了一下之后，凯瑟琳便回去安排有关的事项了。

    第二学区的建设已经快要竣工了，作为学校里面的第一个学区和最强的学区，凯瑟琳准备将这些人放在这边。

    凯瑟琳现在的目的，就是为了将第二学区打造为整个学区的一张名片。

    如果很多科研成果都能够从第二学区诞生的话，连带的整个学区的名声、整个狄瓦诺的名气，都会得到提高，而这个时候，一切便容易解决了。

    

    等全部谈妥之后，凯瑟琳便准备将自己之前还尚未解决掉的一些“历史遗留问题”给全部解决，一想到自己好像还有好多坑要填，凯瑟琳就有一种亚历山大的感觉。

    做人不能挖坑不填啊……填坑是最基本的良心道德来着……

    学习大内总管、肺炎和小楼这样的人，是绝对不可以的……

    奈叶的故事，凯瑟琳的脉络很清楚，这整个故事的发展路线也很清晰

    ……

    五更~

    五更了!

    咩哈哈，还有，还有，还有哦~

    票票~票票咩~

    咩哈哈哈~

    ……







第820章 intel香港招聘
    

    凌勇刚到招聘会的现场，就发现这里已经是人山人海了。"".

    “……”

    他不由得感叹了一声。

    虽然旁边有着一个“请自觉排队的牌子，但是整个场面依然有些混乱。”

    香港虽然人多，但是像今天这样挤满人的情况，却还是很少见。不过现场倒是没有乱子，因为在外面管着的都是最专业的保护伞公司的保安。

    作为一家知名的国际安保企业，即便是最低等的保护伞公司的保安，也都是高素质人才，有这些人看着，现场虽然人多，但也不至于闹出什么乱子。

    就香港本地而言，想要成为保护伞公司的保安，甚至还要大学本科的文凭!这足以证明在这边的保安都是多么的出色了。

    ——其实在别的地方，保护伞公司倒不需要这么高的需求，问题就在于香港人实在太多了，所以保护伞在香港的门槛也是最高的。

    在**十年代前，香港因为各种人才的流入，人口素质普遍较高，这和21世纪人才凋零的香港有着本质的区别，这时候的香港能够以区区一座城市就和日本、韩国这样的国家相提并论，就是因为如此。但是到了21世纪的时候，人才更喜欢往北上广跑，更多的人则去了国外，香港的人口素质低了，而且香港人还莫名其妙的有种优越感，加上政策的原因，让他们优越感爆棚，然后各种“冷艳高贵”，所以有人戏称他们为“港农”也不是没有原因的。

    凌勇没有和某些人一样插队，他只是默默的排在后面。

    大概等了一个小时的时间，有工作人员出来了，他们端着一箱水，然后挨个给这些排队的人递水。

    凌勇没有想到intel居然会这么体贴，他真有些惊讶。

    凌勇的父亲是在四十年代的时候从大陆来到香港的，打拼了十几年，现在虽然说不上大富大贵，但也可以说是衣食无忧。在数百万人的香港人里，想要从草根打拼成这样，实在是不容易。

    在前几年的时候，凌勇的父亲还送凌勇去了美国留学，也就是在那边，凌勇第一次听说了intel。

    又过了一个小时，便轮到了凌勇。

    给凌勇进行面试的是一个美国人。

    “凌勇……25岁，加州大学毕业……”

    对方看了一眼凌勇，然后问道:“你在美国的加州大学毕业，为什么选择回国?”

    凌勇用同样的英语回答道:“因为我的家人都在这边，而且……我感觉在香港发展比美国简单。”

    “哦?香港人口这么多，你为什么说发展更简单?”

    凌勇想了想，便说道:“因为我在这边有人脉，而在美国，我却要受到各种超越常人的门槛，我自认为我的实力没有办法达到那种程度，所以我选择了一个更宽松发展的环境。”

    “你认为你在美国学得不好?”对方的这个问题有些尖锐。

    “不，我曾经在加州大学拿过一次奖学金，我之所以不想在美国找工作，是因为我没有办法和超人一样的工作。”

    “也就是种族歧视?”这白人面试官倒是很赤果果。

    凌勇愣了一下，他没想到对方竟然直接就这么说了。

    他有些迟疑，但还是点点头。

    “好了，你可以走了，等下一次的面试我会通知你。”

    凌勇站了起来，他心理有些忐忑，对方根本就没有问自己专业上的问题，这让他有些狐疑。

    但是对方竟然这么说了，那凌勇就只能等通知了。

    intel这次在香港招募员工，并不是拍脑袋的决定，而是intel的战略决定的，intel决定开拓亚洲市场了。

    不过intel这次的战略并不算非常的奔放，反而有些保守。

    现在的亚洲市场的老大是ibm，而intel在这边的地位事实上并不高，正因为如此，所以intel在这边还算是低调。

    。

    在美国和欧洲，intel已经是最大的芯片厂商了，intel-inside，这已经是一句很流行的广告词了。

    香港人和日本人都是比较西化的，他们对这样的一类知识也知道得比较清楚，所以当intel在亚洲招聘的时候，来者是趋之若鹜。

    而也正因为这个原因，intel不得不采用多次筛选的方法，在优秀中挑优秀。

    没办法，虽然这些都是人才，但是intel也不能一口气吃成胖子吧?

    而且其中真正具有专业性的人才，也不是那么好找的。

    凌勇回到了家里，却是有些忐忑，因为他并不知道intel究竟是不是想要录取自己，他总觉得自己最后的回答似乎有欠妥当。毕竟，面试他的可是一个美国人。

    在美国，华人几乎可以说是最受歧视的人种了，如果凌勇不是特别出色的话，想要在美国混得开还真困难。

    凌勇虽然在学校里面得到过奖学金，但是凌勇在美国的时候，却还是受不了那种气氛，所以在第一次面试失败之后，他便就回国了。

    华人并非不能在美国生活。

    在唐人街这样的地方，华人也能有自己的圈子，但是想要大富大贵，却不是这么简单的。

    除非是类似于王安这样的出色的人才，否则的话，华人很难走出自己的那片天地。

    有人说，华人本身的聚居导致了他们和美国人、和美国白人之间的交流障碍。

    但事实上，何尝是华人不想和这些人交流呢?

    抱着傲慢的姿态，然后用施舍一般的姿态看着你，除非你是非常优秀，否则就会被当成劣等的存在，在这样的时候，又有谁会在乎华人的思想呢?

    这种思想甚至衍生成了后来的“华人有罪论”，甚至还给所谓的公共知识分子提供了足够攻击华人的弹药。而类似于这样一类的书，更是对所有华人、华侨、所有中国人的一种污蔑和诋毁。他们将人类的劣根性归咎为中国的短视却无视在欧美人也同样是“人”，他们批判中国人的“油滑”但是却又在嘲讽中国人的朴实。

    在这些“优越”的人眼中，中国人、华人、黄种人、所有有色人种，不管做什么都是错的，他们不管做什么，都是一种罪过。

    不过，到了21世纪的头一个十年之后，美国人倒是庆幸了过来，不过这并不妨碍某些已经被洗脑的二鬼子的继续对自己的同胞的诋毁……

    在这个世界上，无论是在哪儿，天才是极少数的，华人或许优秀，但也不是每一个人都是李小龙，他们都只是普通人，他们没有被人看得起的特殊的才能，所以他们没有办法和美国人共同的生活。

    有时候，聚居只是一种无奈的选择而已。

    如果周围都是友善的眼神而并非是伤害和敌视，会想到抱团的人，恐怕便会减少一半。

    而且，即便是精英，类似于f22的驾驶员之类的，华人也是永远没份的。

    甚至不只是华人，包括任何有色人种在内，都是不能驾驶f22这样的战斗机的。所有的f22的飞行员都是上查五代的标准的“良民”，而且全都是白人，只有这样的人，才能成为f22的飞行员。

    美国一直存在种族歧视，而且从未改变。可有些人偏偏要去抱起臭脚，可笑之极……

    凌勇虽然很忐忑，但是在第二天的时候，当对方的电话过来的时候，却把让他兴奋了许久。

    不过在之后很长的一段时间之后，凌勇才知道，昨天的测试实际上只是一次对人品的测试，所有的插队者都被挡在了门外——无论对方是多么的优秀。

    而在喝完了水之后，乱扔瓶子的人也会被记录下来。

    这一关在intel北美的公司也有，但是却没有类似于香港这边这样辛苦……没办法，这里人实在是太多了。

    而之后的面试那几句话，虽然不算无关紧要，但事实上也并不是重点。

    intel需要的是一个优秀的团队，而不是虽然优秀，但是却会成为刺头的那种人，所以考验一个人的人品就显得很重要了。

    而之后的测试，也不会很简单，之后他们所要进行的，便就是团队任务的测试了，这便是他们的第二次筛选的测试。过了这次的测试，差不多想要进入intel就**不离十了。而至于第三个面试，就差不多是看这个人的个人能力为其安排职位了。

    但是不管是谁，都必须要在基层呆满一年，而且得到了至少三位工程师的承认，?

    精英人才不应该在基层，但是只有了解基层的管理者，才知道应该怎么样管理团队。同样，这有时候也是一个心理测试，只有能够受得了这一年的考验的人，才是不怕火炼的真金。

    因为受不了这事情而离职的人，事实上并不算少数，但是那样的人才，无论对方多么优秀，可吃不了苦，便就不可能进入intel，也就不可能进入这个世界上最大的半导体公司。

    ……

    第六更~

    话说原来精索静脉曲张不是因为撸管太多，而是因为撸管太少或者硬起的时间超过20分钟造成的……我……无语中……

    *j







第821章 蜂巢完工
    “东西放这边——”

    珍妮看着工人们将仪器搬到了自己想要的地方，这才松了一口气。

    到现在为止，自己的实验室蜂巢，终于是已经完全的建成了。[]

    赶在圣诞节之前完成了这样的工作，还真是意料之外。

    兴奋之余，珍妮便给凯瑟琳拨通了电话:“已经差不多搞定了，凯特。”

    “实验室已经弄好了?”

    凯瑟琳挑了挑眉。

    “没错，如果是检查的话，等我将机器全部调试完毕，就可以开始了。”

    “嗯，好的，详细的事情等我赶到了再说吧。我正准备去伊甸看看。”

    凯瑟琳的新据点伊甸的主体也已经差不多了。

    伊甸的设计和建设并不困难，所以这时候就已经建设得差不多了，凯瑟琳这时候便是要过去看看的。

    珍妮在打电话过来的时候，凯瑟琳正在车上。

    “真是好消息~”等挂掉了电话，凯瑟琳则是一脸畅快的样子:“艾尔莎，珍妮的实验室已经建成了~”

    这也就意味着对于凯瑟琳的研究和谜题的破解也终于可以开始了。

    只要能实现这个目的，那凯瑟琳心中最大的谜团，也可以说是解开了。

    很快，车子便到了目的地。

    蜂巢距离凯瑟琳的伊甸比较近，不过靠近外围，基本可以算是“郊区”了，在每一个学区之间，都是有一些类似于这样的郊区存在的，这倒不是凯瑟琳的意见，而是那些设计师们的意见，在绿色和平组织的不断努力下，才有了这样的风景。

    绿色和平是绿色和平组织的简称，属于一个国际性的非政府组织，以环保工作为主，总部设在荷兰的阿姆斯特丹。绿色和平组织宣称自己的使命是:“保护地球、环境及其各种生物的安全及持续性发展，并以行动作出积极的改变。”不论在科研或科技发明方面，绿色和平都提倡有利于环境保护的解决办法。对于有违以上原则的行为，绿色和平都会尽力阻止。其宗旨是促进实现一个更为绿色，和平和可持续发展的未来。

    绿色和平起源于“不以举手表决委员会”，1970年在加拿大温哥华由一个美国和加拿大的流浪和平主义者创立。名字取自1969年抗议美国核试游

    行的一句口号。当时委员会聚首一堂，目的是阻止美*方代号为cannikin在阿拉斯加州安奇卡岛下进行的第二次地下核试。

    “绿色”与“和平”的建议得到大家支持，组织名字从此确立。1972年5月4日，“不以举手表决委员会”主席的职位，羽翼未丰的环保团体正式宣布把组织的名字改为“绿色和平基金会”。

    好像索罗斯和这个组织也似乎有什么关系来着……

    凯瑟琳并不记得这个组织在美国有什么更加轰动的行动，但是现在的历史却不一样，对方在经济上比以前要强大，所以也比历史上更能折腾……

    在凯瑟琳看来，这事情的幕后黑手八成就是索罗斯了，真不知道这辈子的索罗斯是怎么和环保搭上关系的。

    所谓节能穷三代，环保毁一生啊……难道是自己把索罗斯这一生毁了……?

    不过凯瑟琳现在倒是对这个组织没有什么看法，这边的空地本来就还没有做好规划的，因为项目急匆匆的要上马，所以小节并没有考虑太多。

    嗯，只要不是损害自己的利益就好，绿色和平组织最喜欢和石油企业过不去，自己一点压力也没有……

    蜂巢并不搞，外面只有三层的样子，不过凯瑟琳却知道，蜂巢很深……

    而这个时候，工人们正在外边歇息，所有的东西都已经搬进去了，而凯瑟琳也走了进去。

    珍妮这个时候正在地下三层，凯瑟琳便走了下去。

    “看起来这里还不赖……”

    凯瑟琳瞧着这边，外墙都是用不锈钢板裹了一层的，然后刷上了白色的油漆，给人一种很明亮的感觉。

    “凯特，你来了?”

    珍妮这个时候正在检查机器。

    “好像已经差不多了?”

    凯瑟琳问着。

    珍妮的这些机器早在一开始就采购好了，所以当这里装修好了之后，便立刻将东西都搬出来了。

    “真难以想象，好像一年前的时候，这里还是一个大坑。”艾尔莎也感慨了一句。

    “基本上已经完成了，不过所有的机器都要进行调试……而且超级计算机可还没过来呢。”

    “我会让那边尽早准备的。”

    凯瑟琳这样说着。

    蜂巢的核心之一就是超级计算机，有了超级计算机，一切的研究才能更加的快捷和方便。

    “大概什么时候可以开始用?”

    凯瑟琳又问道。

    “这边的话，应该到了圣诞节之后就可以开始运行了。”

    珍妮还在检查着各种设备。

    “哦，那就好。”

    如果能够赶在圣诞节之前将事情全部搞定，那可就方便多了。

    对于凯瑟琳而言，最重要的事情，并不是学区，也不是intel，而是自己的身体的秘密，只有解开了这个问题，恐怕凯瑟琳最后才能安下心来。

    蜂巢总共有8层，其中3层位于地表，这也是做普通的研究的地方，珍妮也有着自己想要做的研究;地下1、2两层都是做比较深入和比较需要保密的研究的地方;他们现在所在的地下3层，则是珍妮用来“研究”凯瑟琳的地方，放在最里面，是因为这里是最需要保密的地方;而“红后”这台超级计算机，则将被安放在地下4层，至于第5层，则是备用发电机的所在。

    “仪器设备现在已经不缺了，我订购的一些基本药品也已经在路上了……唔，现在还差一台超级计算机和一个备用发电机，这边差不多就可以运作起来了。不过要说做检测的话，等最后调试好就可以了……凯特，等圣诞之后就来检测一下吧，我真想知道你身体究竟是发生了什么事情……”

    对方饶有兴致的看着凯瑟琳。

    “呃……”

    为什么觉得这眼神有种让人毛骨悚然的感觉?

    “对了，珍妮，去看看我的‘新家’吧!”

    本来这才是凯瑟琳的目的来着。

    “你是指伊甸?”

    “当然。”

    “哦，那我可要去看看了，工人们每天都会说起这幢第二学区最标志的建筑物呢。”

    “是吗?”

    虽然凯瑟琳觉得自己的设计好像前卫了一点，但是似乎也没有太过火吧?

    “当然啦，现在第二学区里面最高的建筑呢，也是最好看的建筑。”

    凯瑟琳耸耸肩，从这边看过去，似乎也就只能看得到凯瑟琳的伊甸。

    两人从这边出去，然后坐上了车，就朝着凯瑟琳的新家而去。外面现在都是烟尘，她们可不敢走过去。现在整个第二学区就是一个巨大的工厂，这里边是各种的烟尘和迷雾，的确让人难受。

    也就几分钟的路，但是凯瑟琳已经见识到了那遍地都是碎木块和碎石子的路了，这都是建筑留下的痕迹。这里其实还好，因为工地不多，如果往更深处走，那可就更是折腾了。

    伊甸在第一学区和第二学区的交界处，严格上来说，便也算是“郊区”了，所以这边的环境倒是要好一些。

    凯瑟琳的伊甸和传统的房屋的风格有些不一样，毕竟，这名字便就是“伊甸”嘛，自然需要一点伊甸园的气氛了。

    最终成型的伊甸比凯瑟琳设计的要高，因为根据凯瑟琳的折腾方法，不多加几层的话，有些游泳池什么的，就不能放里面了。伊甸的中间是中空的，在半空中有一个小花园，只是现在也只有“园”而并没有“花”。而在花园的中间，按照凯瑟琳的想法，是要种植一颗苹果树的，而这一步，将是最后完成的。

    此外，人们可以从屋里走到花园，也可以沿着房屋外面这一圈的楼梯一边欣赏学区的风景、一边往里面走。

    走近伊甸，这边已经差不多好了，但是内部的装修却差了很多。

    “大概可能还需要半年多的时间才能搞定……”

    凯瑟琳这样嘀咕了一句。

    “不过这边的风景似乎很不错的样子，或许在上面我们可以眺望整个第二学区?”

    珍妮远远的望了上面。

    “啊……早知道如果再高一些的话，说不定就可以眺望整个学区了……”

    凯瑟琳突然想到了这一点。

    “这又不是帝国大厦……”

    珍妮觉得凯瑟琳的说法有些不靠谱。

    “不如我们现在就上去看看?”凯瑟琳问道。

    冷风吹来，珍妮打了个哆嗦。

    “等有机会再上去吧……”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “不过这日子可真快啊，好像昨天才是夏天，今天就已经到了冬季……”

    天气有些阴冷，凯瑟琳不由得感叹了一声。

    而这个时候，凯瑟琳便又想到了巴杜瓦的那个温控衣服的设计。

    如果用在冬天的话，似乎也可以吧，要是对方的设计能够成真，那就真不错了……

    

    ……







第822章 当公知，你不够格……
    崔斯特最近遇到麻烦了。

    原本崔斯特刚刚从欧洲得到了一些优良的育种经验，正准备开始在实验室进行尝试，用来培养出更加完美的蔬菜，但是就在这个时候，崔斯特却偏偏突然来了兴致，写了一篇文章。

    。[]

    这篇论文被发布在了杂志上。

    自70年代以后，美国的食品工业化的脚步开始加快，各类屠宰场开始被合并或者倒闭，虽然现在还只是一个苗头而已，但是这已经是一个趋势了。

    这同样也是资本向着更高层次进化的标志。

    任何干预违背历史洪流的人，都会遭到历史的狠狠的打击。

    就比如崔斯特这样的可怜的孩子。

    在发表了这篇文章之后，找上门来的人就络绎不绝，嘉吉、

    pi这些人一起都找上了门来，要求崔斯特道歉并消除影响。

    捅了马蜂窝的崔斯特还毫无自觉，他并没有将这事情就会这样。

    不过很快，崔斯特就想到了自己的老板。

    这事情可不是一个人可以解决的，所以崔斯特这个时候只能找到了凯瑟琳。

    “唔……写得挺不错的。”

    在听到了崔斯特的事情之后，凯瑟琳便让艾尔莎找到了对方所写的论文。

    “食品如果过度工业化的话，的确不好。”

    何止是不好，21世纪的美国，食品根本就

    “但是……嘉吉……?”

    凯瑟琳有些嘀咕……

    如果真要让自己去对付这些家伙，那可就要掂量一下了。

    嘉吉是什么?

    21世纪，嘉吉是法国第三大粮产输出公司，美国最大的玉米饲料制造商，美国第三大面粉加工企业和屠宰、肉类包装加工厂，最大的养猪和禽类养殖场。它的粮食输出和交易业务，不但是美国第一，而且是世界第一。同时，它还拥有全美最多的粮仓，从食品的生产、包装，到市场的每一个环节，无不一手包办。公司业务横跨五大洲及66个国家，堪称世界之最。此外，它还拥有超过100亿美元资产的避险基金——黑河资产管理和从事高科技及高回报的生物工程研发计划。

    21世纪的时候，嘉吉的年均营业额接近1000亿，是美国第二大私有资本公司。

    从某种意义上来说，嘉吉比什么i

    m、什么通用之类的要牛x多了。

    因为它手上握着的是一个国家最根本的东西——粮食。

    没有了粮食，那就什么都没有了，对方也清楚这一点。

    而且最重要的是，对方名声不显。

    就目前而言，对方在美国的市场份大概只是刚刚超过10%而已，但是凯瑟琳了解美国食品公司的发展趋势。

    “你可捅了马蜂窝了。”

    凯瑟琳直白的和对方说着。

    “我只是发表一些我自己的意见而已…………”

    崔斯特不甘心的说道。

    “哦??”凯瑟琳直接翻了一个白眼:“你可以骂政府，但是你绝对不能骂资本家，你懂么?他们有将你人道毁灭的自由。如果你真不打算认错的话，我也没办法……”

    凯瑟琳准备吓吓对方，因为凯瑟琳也不想和这些人pk，凯瑟琳虽然知道这时候对方羽翼未丰，但是她也知道，自己根本就没有办法去对付这些人。

    隔行如隔山啊……

    这个时候，全美五大牛肉加工厂控制著全国牛肉市场份额的25%，但是凯瑟琳知道，到了21世纪的时候，只有4大加工厂，但份额是80%。

    在食品行业，除了给学区的“特供”食品，谁也逃不开和这些公司的肉类打交道。

    同样的，这个时候美国市场上有数千家大大小小的屠宰场提供牛肉，但在21世纪，只有13家。

    美国农业部对食品进行沙门氏菌和大肠杆菌0157h7含量进行检测，如果某食品公司总是不达标，农业部会勒令其歇业;但是在2000年之后，在肉禽及其制品协会将其告上法庭后，农业部失去了这个权力。

    去年，美国食品及药物管理局fda进行的食品安全检测高达50000次，可凯瑟琳知道，在21世纪的时候，这个数量将只会有千位数。

    类似的还有孟山都，不过这时候对方还在做杀虫剂……嗯，就是ddt。

    ——顺带一提，21世纪的时候，全美70%的加工食品含有转基因成分，除了权贵，一般人只能和转基因食品打交道，他们根本就没有选择。

    而且在这之中，州长先生——施瓦辛格——也扮演了不光彩的角色。

    参院63号消费者有权知道真相议案，要求所有来自克隆动物的食品必须在标签上注明，在加州立法院获得通过，但在2007年被州长施瓦辛格否决。

    在资本的面前，即便是联邦政府，也要听从他们的。

    现在是冷战期间，联邦政府还有权威，但是在21世纪的时候，他们却已经是彻底的不行了。90年代的时候，美国的食品行业就彻底失控了，2000年出生的美国人，3个里面有一个可能患上糖尿病的早期症状;而在少数族裔中，两个人中就可能会有一个。这就是产业失控的可怕后果。

    但是凯瑟琳知道，如果自己现在和这些人pk的话，联邦政府也是不会说些什么的。

    

    凯瑟琳在心中吐槽了一句。

    老实说，凯瑟琳到是觉得崔斯特干得不错的。

    “现在我给你两个选择。”

    凯瑟琳这样说着。

    “嗯……”

    崔斯特期待的看着凯瑟琳。

    “第一个，我想办法帮你联络到绿色和平，然后你和他们合作……唔，不成，你……不行。”

    凯瑟琳打量了一下崔斯特，然后得出了一个否定的结论。

    “……?”

    崔斯特不解。

    “不，本来我觉得你可以把事情炒大一点，发动群众进行人民战争，但是你……不行。”

    “为什么?”

    崔斯特明白凯瑟琳是要让自己去煽动人民群众了。

    “你缺乏一种公知的气质。”

    凯瑟琳这样说道。

    “公知……?”

    “对，如果你有一种公知的气质的话，让这篇论文再有感情一些，就可以了。”

    凯瑟琳这样说着。

    “那很简单。”

    “所以你不行，想当公知可不是一件简单的事情……”凯瑟琳摇摇头:“这是一门很深厚的学问。”

    “所以说，公知究竟是什么?”

    说这句话的是旁边的艾尔莎。

    “公知是一种很神奇的生物，只有公知才能够对抗大资本家——虽然他们更多的时候是同流合污……”

    凯瑟琳想了想，然后说道:“公知可以把死的说成活的、可以让地球倒转、可以让十大杰出青年的超人变成臭不可闻的社会败类……嗯，大概就是这么一回事。”

    “那还真强大……”

    “——但是你，崔斯特，你不够格。”凯瑟琳指着对方:“你不会发明历史，你看看你的考据，作为一个考据党，根本就没有当公知的潜力啊……”

    考据党和发明历史可以说是完全相反的意思了。

    “而且你更缺乏那能够阻挡核弹的厚脸皮……”

    凯瑟琳一脸悲痛。

    为什么辟谣的总是没有造谣的受欢迎?

    这很容易被理解。

    因为越是幻想的，人们越是喜欢。

    举个例子嘛，就比受欢迎嘛。

    人们总是想看还没有发生的事情，而不是已经发生的事情，这就是所谓的“期待”。

    而公知就是给人们这种期待的人。

    如果是21世纪的时候，凯瑟琳绝对不会给崔斯特这个主意，因为站在对方面前的，将是一个肆无忌惮的怪物。

    但是现在，对方羽翼未丰，虽然比自己还强，但是只要不是和自己有过节，凯瑟琳对这样的企业基本就是无视的。

    “所以我在这里给你第二个方法。”

    凯瑟琳伸出了两根手指。

    “是什么?”

    崔斯特急不可耐的问道。

    “你再发表一篇文章，将被威胁的事情说出去，然后我带你去台湾，派一名mi

    来保护你。”

    崔斯特咽了一口口水。

    “那个……我选择道歉可以么?”

    对方又问道。

    “如果你想要被开除的话，我没有意见。”凯瑟琳倒是很淡定。

    “呃——”

    对方直接愣住了。

    “这文章很合我的胃口，想道歉?对不起，门都没有!”

    的确，这篇文章让凯瑟琳很有一种舒服的感觉。

    自从上次去汉堡王的时候，凯瑟琳感觉汉堡的口感不行之后，凯瑟琳就对这样的食品工厂失去了所有好感，虽然没有交集，但是能够恶心到对方就好了。

    “如果你胆敢道歉的话——那你就……”

    “咕嘟……”对方吞了一口口水。

    “!”

    ……







第823章 让实验开始吧
    最后，崔斯特接受了凯瑟琳的建议，被凯瑟琳安排到台湾去了，这个可怜的家伙只能在那边再建一个实验室了。

    比起嘉吉这样的威胁，在崔斯特看来，凯瑟琳的威胁似乎更恐怖一些……[]

    当然，虽然这这样，但对方并没有立刻就离开这边，因为现在已经是要圣诞了。

    在圣诞节之后，对方还会将发表一篇论文，彻底将这些食品工业的罪恶与丑恶给展露出来，然后，对方便将去台湾了。

    美国的食品可以说是这个世界上最危险的食品之一……当然，后面似乎有人不甘心，所以想取而代之，而且很显然，他们似乎快要成功了。

    在美国历史上，类似的食品安全事件可谓是层出不穷。早在1898年美西战争时期，美国联邦政fu组织骑兵队奔赴古巴，结果战争没有让士兵倒下多少，而国内供应的变质肉罐头，却成功地将数千名美国士兵放倒。

    利欲熏心的商人把苯甲酸钠注入坏了的西红柿中，防止它继续腐烂，泼洒硫酸铜使蔬菜看起来更鲜嫩;肉类加工企业用硼砂除去烂火腿的臭味;而所谓的草莓酱是没有一点果肉的苹果皮加上葡萄糖制成的……

    1905年，，与工人们一起工作了七周。在后来完成的一书中他揭秘了美国肉食的生产过程:“坏了的猪肉被搓上苏打粉去除酸臭味;毒死的老鼠被一同铲进香肠搅拌机;洗过手的水被配制成调料;工人们在肉上走来走去，随地吐痰，播下成亿的肺结核细菌……”

    美国的食品一直以来就是“悲剧”的代名词，，现在的食品也依然一样。，被称为“纯食品药品法之父”。他创立的机构，后来演变成为美国食品药品管理局。他一手创办的美国官方分析化学师协会以及以他的名字来颁布大奖。

    或者说，从七十年代开始的美国食品工业化，仅仅只是恢复了历史罢了。

    作为一个吃货，凯瑟琳最讨厌的，就是自己的饭菜被人动了手脚而自己还不知道。

    所以这个时候，凯瑟琳很“支持”崔斯特的行动。

    相信台湾方面也会很乐意的，毕竟，凯瑟琳也给他们创造了不少gdp啊……

    ……

    “这混蛋的天气，夏天热，冬天冷……”

    艾达坐在凯瑟琳的沙发上，然后不停的抱怨着。

    “如果天气不是这样，那才是不正常吧……”

    凯瑟琳打了个哈欠，其实最冷的地方并不是这边，凯瑟琳这边离大海的距离并不算非常遥远，所以温度其实还好，反而是大陆中间的那一带才更糟糕，而沿密西西比河一代在每年的夏天更是都有遭遇洪水的危险，而美国的东南部遇到龙卷风也是经常的事情。

    屋里面虽然有空调，但是气氛却有些冷清。

    这也是当然的，因为在不久之前，她们才得到了那个消息……

    不多时，电话便到了。

    “怎么样了?!”

    凯瑟琳急忙拿起了电话。

    “……是我。”电话里面的是艾尔莎。

    凯瑟琳拍了拍头。

    “圣诞树已经选好了，剩下的事情差不多了。”

    “好。”凯瑟琳这样说着:“等你回来之后，我们就到机场去吧。”

    “嗯，好的。”对面的艾尔莎挂掉了电话。

    而凯瑟琳这边也准备好了，为了保暖，凯瑟琳还特地穿了羊绒裤袜。

    “真不知道究竟怎么样了……”艾达的语气有些担心。

    “没关系的，mi

    说只是腿部受伤了。”

    其实可没这么好，事实上莉莉的腿下半辈子很可能就要瘸了、最乐观的情况，也可能需要很长一段时间才能复原，完全康复更是一个长期的过程。

    “真不知道她怎么会想到去非洲……”

    艾达叹了口气，而凯瑟琳也摇了摇头。

    这一年的时间，莉莉都在非洲搞摄影，在照够了人之后，莉莉便是将目光放在了大自然之中，在非洲的时候，莉莉总是大胆的深入丛林，去拍摄一些奇妙的美景。

    但是……不测终于出现了。

    一只流浪的公狮袭击了她，虽然跟在身边的保镖和被雇佣的雇佣兵以及向导的土著都在第一时间将那狮子给制止，并且干掉了对方，但是莉莉的腿却受了伤。

    先是在南非经过了治疗之后，莉莉便回到了美国。

    没多少时间，艾尔莎便回来了。

    然后一行人便朝着机场而去。

    “丽莎呢?”这是从实验室赶过来的珍妮。

    “她现在和霍曼先生在日本。”

    凯瑟琳这样说着，因为凯瑟琳也想找他们谈论有关于巴杜瓦的计划的关系，所以凯瑟琳前几天也找过他们。

    大概一个小时之后，她们终于是捡到了坐在轮椅上的莉莉，对方的一只脚吊着，旁边还跟着一个医生。

    这个时候的莉莉已经没有了原来的那种元气，整个人好像昏昏欲睡的样子。

    但是在看到了凯瑟琳他们之后，对方却立刻打起了精神。

    “嘿，凯特!艾达!珍妮!艾尔莎!”

    对方一口气喊了这里的人的名字。

    “你们是想给我惊喜么?”对方笑着。

    “莉莉……”

    看到对方的样子，艾达真是被吓了一跳。

    而珍妮则皱起了眉头，作为医院专业毕业的人，珍妮很明显觉察到了莉莉的伤势并不像她表现出来的那么轻松。

    她把旁边的那医生拉到了一边。

    “情况怎么样?”

    “帕德卡小姐现在基本不会有什么太大的问题了，只是因为失血，所以还有一些身体衰落和贫血的症状……至于她腿部的伤势的话，可能……要看运气了。”

    医生的话让珍妮皱起了眉头。

    “看运气”这话的确不能让人接受。

    “总之，病人现在需要静养，如果配合一些保健运动的话，也有恢复的可能。”

    “谢谢。”

    珍妮摇摇头，然后回到了凯瑟琳的身边。

    “好了，现在先到我的庄园去吧，等帕德卡夫人过来，我们再把这事情告诉她把。”

    莉莉的母亲过不了多少时间也会过来，对方现在正在英国，但是也在往这边赶。

    而珍妮的父亲现在在东南亚，根据之前不久的情况，保护伞公司已经联络到对方了。

    “好吧，我们先走吧。”

    凯瑟琳这样说着。

    然后，事情也就这样了。

    不这样也没有办法，毕竟，现代的科技并不能够将残废的肢体给复原。即便是21世纪的时候，这也是不可能的技术，人们最多用不那么灵活的假肢来当做替代品，虽然有高效的产品，但是毕竟，那已经不是人类本身的肢体了，同时也没有办法做到如同凯瑟琳的里面的那种义肢那样的以假乱真。

    等他们回到庄园的时候，天色已经暗淡了下来，然后便开始下雪了。

    “凯特，我有些事情想和你谈谈。”

    这个时候，珍妮便叫住了凯瑟琳。

    “嗯，好。”

    莉莉在美国并没有家人，她的家人这个时候都在欧洲，父亲则在东南亚，所以在这边的时候，莉莉便只能住在凯瑟琳这边了。

    在安排好了房间之后，珍妮和凯瑟琳便来到了凯瑟琳的主卧。

    “我刚刚又问了医生，情况可能不容乐观。”

    凯瑟琳点点头，因为珍妮也是医生，所以她了解的情况也比较清楚。

    “或许……”

    这个时候，珍妮看着凯瑟琳，她的眼中这时候的担忧似乎少了许多，反而是多了一种……兴奋?

    “或许?”

    “或许……凯特你能够帮她……”

    珍妮的呼吸有些急促。

    “我……?”

    “是的，凯特，你的身体一直保持在最好的状态之中，而天天和你在一起的艾尔莎也同样如此，我觉得我们可以从这方面入手……”

    “这个……”

    凯瑟琳有些犹豫，并不是犹豫这事情本身，而是在犹豫珍妮的说法。

    似乎有些匪夷所思了一些。

    “唔……或许我们这几天就应该做一些检查和实验……”

    “调试已经搞定了?”凯瑟琳问道。

    珍妮点点头:“虽然还没有全部完成，但是这并不会妨碍我们接下来要做的事情……而且如果可以的话，把瑞贝卡也弄到我那边去吧。”

    凯瑟琳点点头。

    相对于莉莉而言，瑞贝卡才应该是实验品，即便珍妮的推测无误的话，凯瑟琳还是希望能够在瑞贝卡的身上先做一下实验，然后再来帮助莉莉。

    “好，那就这样了。”

    凯瑟琳点点头。

    “那就准备一下吧，正好我们明天就可以开始做实验了。”她这样说着:“今天晚上就不要吃任何东西了，明天早上早点起来，然后空腹到我这边来。”

    珍妮这样说着。

    “嗯。”

    不知怎么，凯瑟琳便开始心跳加速了起来。

    如果……如果这个谜题真的可以解开的话……

    ……

    中兴和移动踢皮球，明天入手gtx670，大后天就去找移动，再不行的话，我就找记者去……







第824章 身体的秘密（四）
    12月23日，明天便是平安夜了。

    在这一天的时候，工人们基本上都已经是放假了，除了用重金要求继续工作的凯瑟琳的伊甸和大学还有学生之外，这边已经没有了任何的其他人了。[]

    不过在这边，有一些设施已经是开始运行了，蜂巢此时便是灯火通明。

    “凯特，你来了?”

    当凯瑟琳刚刚进来的时候，她就看到了穿着白大褂的珍妮。

    “嗯……”

    凯瑟琳让更自己一起来的凯恩坐在了外面，而自己则和对方一起到了实验室的第三层。

    里面虽然没有开空调，但是却似乎是比较温暖的，凯瑟琳也放松了许多。

    “我们先做一个常规检查，然后我们再一项一项的做测试，我待会儿会抽取一些血液……”

    珍妮让凯瑟琳先将衣服全部脱掉，然后就这样光着。

    “先到这边来。”

    最先测量的是身高和体重，然后珍妮客串了一回牙医。

    “唔……牙齿很好很不错、好得有些让人嫉妒、白得也让人嫉妒……”

    珍妮看了看对方的牙齿，然后便有开始看凯瑟琳的瞳孔。

    “到这边来测试一下视力。”

    等做完了这些测试，珍妮拿出了上次的测量数据。

    “凯特你看。”

    “唔……一样呢……”

    的确，在这些项目中，几乎所有的数据都一模一样。

    “嗯，所以我们下面要做更深入的测试……凯特，现在我们先抽血吧。”

    珍妮这边便又给凯瑟琳抽了一次血。

    这次，凯瑟琳便也注意到了，一开始被抽出来的静脉血是暗红色的，但是在进入试管之后，颜色便浅了一些，不过因为密封好了，所以之后也没有发生什么事情。

    “情况也和上次一样……这些天你和艾尔莎都没做吧?”

    凯瑟琳点点头。

    “嗯，这么说，这就已经可以完全断定是你身体的事情了。”

    “但是究竟是怎么回事?”

    太奇怪了。

    “所以我正在查。”

    “对了，张开嘴巴。”

    凯瑟琳依言便张开了嘴巴，然后珍妮用一根木棒一样的东西在凯瑟琳的脸颊内侧刮了一些分泌液。

    “好了……”

    然后珍妮拿着这个样本，便将其放在了玻璃片上，然后将其盖住，接着，她便在一旁摆弄着那扫描电子显微镜。

    这玩意儿可价格不菲，光是这一台机器，便高达800万美元……仅仅一台。

    放上去之后，珍妮便开始进行调整了，看她的动作，却是很娴熟的样子。

    “这半年来，我一直都在摆弄这家伙……”珍妮看起来有种兴奋的感觉:“我还没想过能拥有一台属于自己的扫描电子显微镜。”

    “嘿……”

    相对于奢侈的凯瑟琳，珍妮作为“富三代”却是不知道节省了多少，的确可以用借鉴来形容了。

    “呼……好了。”

    很快，凯瑟琳便看到了一个圆形的物体。

    “细胞?”

    “对，你的细胞。”

    “————?”

    就在这个时候，珍妮却愣了一下。

    因为就在显微镜下面，她所观测到的这个细胞却是突然开始急速的、以肉眼可见的速度开始萎缩和衰老，然后死亡。

    整个过程就在十秒钟之内就完成了。

    “这……这……难以置信……哦，天啊……”

    珍妮显然是被眼前这一幕惊呆了。

    不过很快，珍妮便又想到了什么，然后她看了看旁边的血液。

    “暂时没有任何问题……但是……”

    这边总共抽了三管血，珍妮将其中一管血打开，很快，这血液就变得如同动脉血一样鲜红，然后……这血液便凝固了。

    “和你的细胞的表现一模一样……”

    她思虑着。

    “这可真奇怪……凯特，难道你是外星人么?”

    看到珍妮的眼神，凯瑟琳浑身发麻。

    “这不可能吧……”

    难道外星人真的把自己变成了外星人?

    有些荒谬。

    “嗯……或许我们应该做一次ct……”

    珍妮这样说着。

    “ct……”

    凯瑟琳有些没反应过来……

    “ct……?!”

    凯瑟琳愣了一下。

    “你知道?”珍妮挑了挑眉。

    “你说的是ct?真的是ct?”凯瑟琳记得，明明这时候还没有ct的吧……?

    珍妮点点头，并解答了凯瑟琳的疑惑:“我在去年的时候，看到了亨斯菲尔德发表了有关ct机的事情，然后我就拿我们的资金却赞助对方，并让对方帮我们也弄了一台ct机……”

    1967年，英国电子工程师亨斯菲尔德开始了研制一种新技术的工作。首先研究了模式的识别，然后制作了一台能加强x射线放射源的简单的扫描装置，即后来的ct，用于对人的头部进行实验性扫描测量。后来，他又用这种装置去测量全身，获得了同样的效果。

    而在1971年9月，亨斯菲尔德又与一位神经放射学家合作，在伦敦郊外一家医院安装了他设计制造的这种装置，开始了头部检查。10月4日，医院用它检查了第一个病人。患者在完全清醒的情况下朝天仰卧，x线管装在患者的上方，绕检查部位转动，同时在患者下方装一计数器，使人体各部位对x线吸收的多少反映在计数器上，再经过电子计算机的处理，使人体各部位的图像从荧屏上显示出来。这次试验非常成功。

    珍妮便是在看到了这次的实验之后，便对这种机器产生了兴趣，然后用巨量的金钱去赞助对方，并让亨斯菲尔德答应帮珍妮弄一台全身用的ct机，而这便就是现在放在珍妮的实验室的这台。

    “大概花了两千万左右吧，我总算是弄到了这个大家伙……”珍妮拍了拍旁边的那台并没有被凯瑟琳看中的机器。

    “我看错你了……”凯瑟琳收回了刚才有关珍妮“节俭”的评价。

    对方分明是挥金如土啊……两千万就这样不眨一眼的扔掉了……

    “来，凯特，我们来做一次ct吧~”

    珍妮笑着对凯瑟琳说着。

    “嗯……”

    然后，对凯瑟琳的身体的检查便继续开始了。

    等到结束之后，珍妮便看着拍摄到的图片而不发一语。

    “凯特，有一个好消息和一个坏消息，你要听哪一个?”

    珍妮问道。

    “好消息吧……”

    凯瑟琳狐疑着说道。

    “好消息就是……从这些图片上来看，你应该是一个非常健康、非常正常的人类，不太可能是外星人……嗯，很完美……”

    凯瑟琳也看到了那一张张的图片，但是但是却用狐疑的眼神看着珍妮，因为她完全不懂这图片上图片是什么意思，或许最多也就只能认出自己的那些脏器吧……

    “坏消息呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “坏消息就是你的身体太正常了……正常的有些可怕了，而且还不是外星人……”

    珍妮似乎对外星人有些怨念……?

    “接下来还要做什么检查么?”

    “下面的话，我想做一次有关消化系统的检查。”珍妮这样说着。

    “消化系统?”

    “嗯，我已经准备好了胃镜，我想看看你消化食物的过程，我觉得这可能会对我产生一定的启发。”

    “珍妮……”

    “嗯……?”

    一滴冷汗从凯瑟琳的脸上流了下来:“珍妮，你该不会是将我当成了小白鼠吧……?”

    怎么越看越像呢?

    “呃——会吗?有吗……?哦呵呵呵呵~”

    珍妮发出了一种奇怪的笑声，似乎在掩盖什么……

    糟了，好像有一些太投入了……珍妮心中的想法自然不是凯瑟琳能够知道的。

    不过看着对方的样子，凯瑟琳倒是眯起了眼睛看着对方。

    “嗯，不说这个了，或许我们应该做一些其他的测试……这样吧，凯特，你先带着这个，然后开始做运动，我在旁边检测。”

    珍妮拿出了一个表带一样的东西，然后解释道:“这是检测你的脉搏的东西，我要测试一下你在运动的时候的脉搏，然后再看看在运动之后的身体的恢复情况。”

    凯瑟琳点点头，这样看上去事情才正常嘛。

    而这个时候，珍妮突然皱起了眉头。

    “怎么了?”

    凯瑟琳问道

    “难道是窦性心动过缓……?”

    珍妮突然这样说着。

    “怎么了?”

    听起来好像不是什么好名词……

    “不……那个，你先做的测试吧……”

    接下来，在珍妮的监视下面，凯瑟琳便在做一件很傻的事情:在一个木箱上面不断的上下上下的走着，而珍妮则在监视旁边的一起。

    “唔……心跳开始加速……嗯，一切正常……”

    珍妮让凯瑟琳一直坐了半个小时的运动。

    “在运动的时候，心跳速率保持在平均70左右，或许我们应该换一个比较大的、消耗体力的运动……?”

    看着凯瑟琳连汗都没有出，珍妮便在思考。

    “你确定还要继续?”

    凯瑟琳翻着白眼。

    “有机会吧……我们今天先把所有能做的测试做一遍，毕竟，这么难得……”

    你该不会是在玩吧……?

    凯瑟琳感觉压力很大。

    而这时候，珍妮看着机器上面的数值，又是皱起了眉头。

    “应该不是窦性心动过缓……真是奇怪……”







第825章 身体的秘密（五） 节操啊……
    

    身体的秘密

    节操啊……

    “所以说，所谓的窦性心动过缓究竟是什么?”

    凯瑟琳忍不住发问了。

    “一种疾病。窦性心律慢于每分钟60次称为窦性心动过缓。大概可见于健康的成人，尤其是运动员、老年人和睡眠时。其他原因为颅内压增高、血钾过高、甲状腺机能减退、低温以及用洋地黄、β受体阻滞剂、利血平、胍乙啶、甲基多巴等药物。在器质性心脏病中，窦性心动过缓也是可见的……一般来说，这是由于疾病或心脏机能衰弱导致的，这类人即使在运动后心率也提不上去，平时心脏跳得又慢又弱，供血不足，总有头晕乏力的现象。”

    换句话说，自己很有可能得病了?

    但是凯瑟琳有些奇怪，自己好像没有这些症状吧?

    事实上如果凯瑟琳有这些症状的话，珍妮根本就不会让凯瑟琳来运动。

    但是实际的情况是，凯瑟琳的体质很好，就想是游戏中有人将体质这一项属性点满了一样。

    珍妮接着又补充道:“但是有种情况叫做‘运动性心动过缓’。一些运动员由于长期锻炼，心脏非常强劲，搏动有力，心腔容量很大，这样它可以在每分钟内搏动较少的次数就足以满足身体的供血要求，最低的有些黑人长跑运动员可达28次每分钟;但同时，他的最大心率又往往高过常人，使得在需要的情况下她的心脏能够既有力又快速地搏动，心输出能量很是强大，来支持她身体的高速运转。这样的心脏机能是非常优秀的。”

    “那我的心跳次数呢?”

    “在现在的这个安静的状态，你的心跳次数是30次每秒……”

    接近极限……?

    “而你的情况，我觉得和一般的窦性心动过缓不一样……”

    不一样?

    “如果我的推测没错的话，你的心跳过慢应该是因为你的血液的关系……你的红细胞很强，它们甚至可以在接触到空气的一瞬间而将其中的氧分子给吸收，这简直太可怕了，如果你的血细胞足够强劲的话，你的心跳过快反而有害。”自己的血液的确有些奇怪……甚至可以说非常奇怪，这一点凯瑟琳自己也相信。

    “我们现在遇到的情况比较明了。凯特，你的血液、或者说你的体液都和常人不一样，这可能是某种基因突变、或者某种一般人不具备的基因被激活而造成的。”

    虽然听起来很奇怪，但是凯瑟琳勉勉强强还算是听明白了，或许有些狐疑，但是凯瑟琳还是点了点头。

    “凯特，不过你的体质也有些和运动员有些相似呢……”

    “什么?”

    凯瑟琳问道。

    “你的心跳恢复得很快，在你停止运动的时候，你的心脏有一个突然加速的过程……你看看，就是这里。”根据记录，好像在运动结束之后，自己的心跳在短暂的几秒钟内的确达到了每秒120下，但是几秒钟之后，凯瑟琳的心跳就下降到了30下每秒。

    “你的情况太奇怪”

    “太奇怪了……简直，就和计算机一样。”

    珍妮的话让凯瑟琳有些好奇。

    “我是这么推测的，凯特。我们一般人并不能控制我们的身体，我们的身体会自己来控制自己，这并不随着我们的意志而改变，这就好像一个人不可能依靠自己憋气而憋死自己一样。这个比喻虽然有些过火，但是我们身体有自己的意志，我可以这样形容。”

    凯瑟琳点点头。

    “但是如果说我们的身体是按部就班的机器的话，你的身体就好像是已经实现了智能化的控制……”

    凯瑟琳明白了。

    如果用电脑来比喻的话，，而凯瑟琳的身体，却已经是换上了i系列的处理器，然后用这windows7的系统了。

    大概就是这么回事。

    凯瑟琳稍微明白了。

    “不过有些不太对劲……”

    珍妮这时候又皱起了眉头。

    “什么地方不对?”凯瑟琳问道。

    “就是觉得有些不对……大概是直觉吧……嗯，对了!你的体液为什么也能帮助艾尔莎呢?对!就是这个!这就是问题的关键啊!”

    凯瑟琳点点头，珍妮一开始来找自己，也是因为自己的体液说不定能够帮得上忙。

    “过几天我让瑞贝卡过来，然后就用她来做实验吧。”

    凯瑟琳这样说着。

    “嗯，我们来测试一下你的体液的效果……嗯，凯特……”

    珍妮奇怪的看着凯瑟琳。“怎么了?我身体有什么奇怪的地方吗?”

    凯瑟琳问道。

    “不……我就是想问问……”

    “说吧。”凯瑟琳最讨厌这样的欲言又止的情况了。

    “我就是想问问，你身上……什么体液分泌得……最多……?”

    “呃——”

    凯瑟琳的脸变得通红。

    “这个——这个——这个——呃，要看什么时候了……”

    凯瑟琳模棱两可。

    “什么时候?”

    “话说……尿液可以么?”凯瑟琳问道。

    “尿液?”

    珍妮摇摇头:“这个我就不知道了，不过我猜应该不可能，因为正常人的尿液里面是没有蛋白质一类的。在我看来，唾液或许可以，但是量太少了，我怕效果不明显……”

    珍妮这样说着。

    凯瑟琳这时候有些犹豫了。

    但是一想到莉莉的腿很可能废掉，凯瑟琳就觉得不能让这种事情发生。

    “其实，你们也应该知道的……”

    凯瑟琳的脸再次变得通红。

    虽然自己是无节操，但是有些事情即便让无节操来做，也依然是很困难的，耻度啊耻度啊……

    “我们也知道……?”

    珍妮似乎有些不明白，但是很快便明悟了……

    “嗯嗯，也真的是这样的呢，明明很快就缴械投降了，但是却能够依靠耐力胜利，的确够多呢……嘛，我还真没注意，其实单次也是够多的吧……”

    凯瑟琳这时候便失意体前屈了。

    “不过这的确很管用呢，你不是说了嘛，你和艾尔莎用69……好吧好吧……”

    看着凯瑟琳那幽怨的眼神，珍妮停下来原本调戏的意思。

    不过看珍妮现在的样子，倒是有些确信凯瑟琳能够帮助莉莉了。

    “不过……我们究竟怎么帮助莉莉……?”

    凯瑟琳这样问道。

    而这个时候，凯瑟琳注意到了珍妮那不怀好意的眼神。

    见鬼……

    该不会真的要去榨汁吧……?

    耻度!耻度啊!

    可恶!

    “那个，珍妮，我们还有没有别的方法……?例如别的什么东西?或者你能够检测到什么?”凯瑟琳这样问道。

    “当然不可以了。”珍妮的回答很顺畅。

    “哈……?”

    “因为这很有可能会关系到蛋白质或者什么其他的物质，这个时候，我们要做的研究可就没有那么简单了，所以在这个时候，我们可能需要很长的一段时间来做研究，也就是说，如果想要救莉莉的话，我们只要先验证了效果，然后再救助莉莉就好了，至于问题本身嘛……我们可以留到之后去说。”

    凯瑟琳点头。

    她也知道，一项研究需要的时间可能会非常的持久，这个时候不是说空话的时候，一切都要以能够拯救莉莉为准。

    “我明白了……”

    凯瑟琳这样说着。

    但是……总不可能让莉莉来给自己榨汁吧?而且如果是其他的体液，难道不行么?

    “珍妮，我们没有没什么……呃……什么比较合理的方法可以让莉莉得救，而我不用……呃……”凯瑟琳还没试过有什么时候如同今天这样结巴:“就是不用让我自己出现在莉莉的面前之类的……”

    虽然例如让瑞贝卡跪在自己面前是一件很不错的事情，但是那只是在调剂的时候，那这事情可就没有想象中的那么好了。

    在怎么说，榨汁……怎么这个单词突然听起来会让自己觉得那么诡异呢?

    凯瑟琳吐槽不能。

    “这个的话，我不能保证活性度啊……”

    珍妮有些苦恼的样子。

    “不知道低温能不能将东西保存下来……”

    而珍妮这个时候突然想到了什么，然后突然拿起了一个试管。

    “怎么了?”

    “凯特，你带着这个，我来取一点实验样品。”

    珍妮将一双橡皮手套递给了凯瑟琳。

    “呃……”

    凯瑟琳再次吐槽不能!

    “样品……?”

    “对啊，说不定我能够在液体之中发现某些秘密也说不定呢……最神奇的奥秘说不定就隐藏在这个地方……”

    对方这样说着。

    “但是……你确定?这个时候就要?”

    “嗯，时间差不多了吧，你也不可能就呆在这边，伊甸都没有建好呢，说起来，帕德卡夫人好像今天也就会到呢……”

    “啊……”

    凯瑟琳挠了挠头，然后接过了那双橡皮手套，然后戴了上来。

    接着，凯瑟琳取过了试管，便想要蹲下来。

    “等等。”

    “又怎么了?”凯瑟琳问道。

    “到桌子上去吧，我怕地面的污染。”

    凯瑟琳再三吐槽不能!

    让凯瑟琳在这边光着是没问题的，但是这样的方法要实验样品……

    凯瑟琳总觉得好像有什么不对的。

    节操啊……

    ……

    第三更~!

    吼吼~

    还有两更!







第823章 原来如此！
    凯瑟琳还有些扭捏。

    “我又不是莉莉，不会拍照的，放心啦，凯特。我只要结果就好了。”

    珍妮这个时候这样说着。

    “这个真的有效么?”[]

    凯瑟琳又问道。

    “根据我的判断，这应该是真的——凯特，你看看艾尔莎的表现。”

    凯瑟琳点点头，的确，艾尔莎现在的确受到了自己的影响颇深，而这种影响，便是从两人的身体接触开始的。

    “我觉得应该有这样一种可能——你的体内会分泌某种蛋白质或者物质，这种物质能够让你的身体维持在最佳状态之中，而艾尔莎因为也接受了这种物质，所以有可能也能够和你一样。你之所以自从17岁之后相貌就一直没有变化，我觉得这很有可能会是因为这个原因造成的，因为这就是你身体的最好的状态的时期。”

    凯瑟琳有些狐疑，但是好像这种解释也挺有道理的。

    “但是究竟是什么物质呢?为什么我的身体里面又会产生这样一种物质呢?”

    凯瑟琳又是疑问。

    “这个的话，我就不了解了，但是我觉得应该是某段基因的改变或激活造成的……就和我之前的推测一样。”

    “是吗……”

    “不过也有其他的可能……对了，如果可以的话，我想看看某些东西在你身上造成的影响，或许这应该可以给我的推论带来足够的依据。”

    “例如?”

    “例如纹身什么的……”

    纹身?

    凯瑟琳觉得纹身的确漂亮，但是一想到那是永久性的东西，凯瑟琳便摇摇头。

    “如果可以的话，我们可以在你身上实验一下。我们稍微纹一个小小的、小小的点，然后我们观察一下这个小小的点的情况。”

    这个还比较能接受，而且也不会太遭罪。

    “好。”

    “不过我这里没有纹身的道具，所以我们下次再说。”

    珍妮只是说一个推论，想要验证的话，这里自然是没有工具的了。

    而这时候，她好像又想起了什么。

    “说起来……凯特，现在应该开始了……”

    “呃……是吗……”

    凯瑟琳蹲了下来，然后打开了一百八十度。

    “呃……”

    这种糟糕的感觉是怎么回事……

    不管怎么说，最后的结果还是达成了，而凯瑟琳也从那边回到了自己的房间。

    不过，一直到回到自己的庄园的时候，凯瑟琳的脸色还是有些奇怪。

    凯恩虽然有些奇怪，但是他是绝对不会问这个问题的。

    “唔……回来了……”

    凯瑟琳从上面下来了。

    “珍妮……有机会的话，我会让你翻不了身的……哼……”

    凯瑟琳咬牙切齿。

    珍妮以“需要足够的实验样品”为油，让凯瑟琳付出了很多，这个时候，凯瑟琳感觉自己走路都有些累了。虽然凯瑟琳也知道，这是自己的错觉，但是这种感觉，却的确让凯瑟琳很是不爽。

    凯瑟琳决定，总有一天，她要让珍妮向自己求饶……

    “对了，明天就把瑞贝卡送过去。”

    凯瑟琳这个时候便想到了瑞贝卡。

    因为是自己一个人的独角戏，凯瑟琳却是觉得还有些没过瘾，如果能让瑞贝卡来帮助自己的话，说不定会有好事生呢。

    至少能让自己心情好一些，不是么?

    或许一开始只是为了实验样品，但是后来的话，凯瑟琳现，好像似乎还差了一些什么来着……

    艾尔莎大概带着莉莉出去散步了，现在是下午，虽然是冬季，但是天气还是很不错的。

    凯瑟琳这时候便到了地下室。

    但是这里的情况却让凯瑟琳一惊。

    “没有了?!”

    “瑞贝卡呢?!”

    凯瑟琳东张西望，却是没有看到瑞贝卡。

    一个人影也没有。

    这是怎么回事?

    凯瑟琳心中忐忑了起来，难道是瑞贝卡恢复了记忆，然后逃跑了?不对啊，珍妮说对方似乎没有恢复记忆的可能了啊……而瑞贝卡现在的三观和常识可以说都是的畸形的，她也不会想着逃跑。

    但是……这究竟是怎么回事?

    凯瑟琳这时候只能期待应该是艾达现在正在带着瑞贝卡在玩。

    只能是这个解释了。

    但是当凯瑟琳来到了艾达的房间的时候，她却没有看到任何人!

    难道艾达不在这里?!

    凯瑟琳吓坏了。

    她开始每个房间、每个房间的去搜索，但是她却依然没有任何的现。

    自己的卧室……没有

    珍妮的房间……没有

    莉莉的房间……没有

    丽莎的房间……没有

    厨房……没有

    凯瑟琳心中越来越忐忑了起来。

    但是当凯瑟琳打开房的门的时候，凯瑟琳才算是松了一口气。

    接着，凯瑟琳的脸色变得非常奇怪。

    房里面，一个黑色的人影这时候正拿着鸡毛掸子在收拾落在上面的灰尘。

    黑色的人影被完全封闭了起来，只能看得出是一个模糊的模样，但是凯瑟琳知道，这就是瑞贝卡。

    “原来是这样……原来是这样……”

    凯瑟琳终于明白了一直以来没有弄明白的事情。

    凯瑟琳终于明白艾尔莎是怎么“神奇”的在一瞬间就将家务做完的。

    艾尔莎根本就是在偷懒。

    让瑞贝卡来做完了所有的事情……嗯，这就是艾尔莎的做法!

    亏自己还猜测了半天，这个时候也是担心受怕的找了半天。

    而那边的瑞贝卡似乎毫无反应。

    对方的耳朵被塞住了，这个时候根本听不到声音，对方当然也感受不到凯瑟琳的存在了。

    “这可真是……”

    凯瑟琳算是松了一口气，她也不打算这时候去打扰瑞贝卡，她只是静静的看着对方。

    瑞贝卡的眼睛里面是一个黑色镜片，这让瑞贝卡只能看到几米之外的景物，所以凯瑟琳便站在身后看着对方。

    她要看看瑞贝卡在收拾了这些东西之后又要干些什么。

    没有多少时间，瑞贝卡便将房间收拾干净了，对方虽然只穿着一件乳胶紧身衣，但是因为屋里有空调，而且衣服本身也很保暖的关系，所以这个时候对方并没有任何的不适。

    对方在收拾了这边之后，便离开了，然后便到了凯瑟琳的卧室，拿出了凯瑟琳的衣服，然后便拿去洗干净了。最后，对方到了浴室用水将穿在外面的乳胶衣冲洗干净，然后擦拭干净之后，便自己回到了地下室，接着便将连接自己身体的器具打开，然后就这样安安静静的呆在那边——她已经习惯了自己是一个物体而并非是一个人的状态了。

    “诶……?凯特?”

    正在这个时候，凯瑟琳便看到一脸轻松走进来的艾尔莎，而艾尔莎在看到了凯瑟琳之后，便僵住了。

    “诶诶……凯特?”

    对方又是一句，好像看到了什么不得了的事情。

    “艾尔莎……”

    凯瑟琳眯着眼睛看着对方。

    “哈哈……今天天气不错，我先走了……”艾尔莎知道自己偷懒被现的事情了，但是凯瑟琳才不会那么让对方甘心。

    “说，艾尔莎，你想要受怎么样的处罚?”凯瑟琳直接问道。

    “啊……那个……我有做错什么吗?”

    看到躲不过去了，艾尔莎干脆用无辜的眼神看着凯瑟琳。

    是啊，我做错了什么吗?

    凯瑟琳翻着白眼看着艾尔莎:“上班偷懒算不算?公器私用算不算?”

    “这个……?”

    其实如果事情早告诉凯瑟琳了，也不会有这事情，但是偏偏艾尔莎却将这事情像一个秘密一样放在心上，搞得一直想要知道真相的凯瑟琳总是心痒痒，这个时候有机会了，凯瑟琳自然不会让艾尔莎有好日子过了。

    至少处罚是免不了了。

    “唔，让我想想看，该给你怎么样的处罚呢?”

    凯瑟琳不怀好意的看着对方。

    “这个……凯特，我们不应该是这样的?凯特?凯特?”

    “那我就把你用黑胶封起来，然后放两个角先生……艾尔莎，你觉得这个方法怎么样?”

    凯瑟琳坏坏的说着。

    不知不觉间，凯瑟琳好像养成了某种不妙的气质……

    人是有反抗的嘛，更何况无处泄的凯瑟琳?

    某种不好的气质配合凯瑟琳原本就恶质的性格，这简直就是天作之合了。

    “或许我应该把你办成瑞贝卡，然后扔给艾达?嗯，听说艾达最近对训犬挺有兴趣呢……哦呵呵呵呵~”

    “凯特，别这样……”

    在凯瑟琳面前挥舞着双手。

    “问答无用!”

    凯瑟琳一个手刀敲打着艾尔莎的头顶。

    “原来你们在这儿!”正在这个时候，艾达走了过来。

    “快把这里锁起来，帕德卡夫人要来了!”

    原来是莉莉的母亲要来了，凯瑟琳也知道这个时候不应该在这边纠缠了。

    不过在艾尔莎离开的时候，凯瑟琳小声的将头放在了艾尔莎的身边:“等晚上我再收拾你~!”

    艾尔莎打了个哆嗦，虽然凯瑟琳比自己更容易被缴械，但是无奈，人家耐力强啊……

    而这个时候，他们便将这里锁了起来，然后便去迎接珍妮的母亲了。

    虽然莉莉的腿的确很有可能留下隐患，但是珍妮那边既然有把握，所以凯瑟琳便也放心多了，这个时候也跟着在安慰帕德卡夫人。

    ……







第827章 你好，弗拉基米尔
    新年过后，一切都是新的。

    坐在办公室里面的凯瑟琳看着正在沙发上睡觉的艾尔莎，然后不由得笑了笑。

    这些天，白天要和大家一起去过圣诞，然后晚上还要被凯瑟琳折腾摧残，艾尔莎又不是凯瑟琳，自然是受不了了，这个时候便困倦的睡在了那边。[]

    而凯瑟琳倒是心情不错，一个大谜题解开了，莉莉的身体估计在丽莎有了结果之后也能够得出结论，所以这个时候，凯瑟琳要说心情不好，那才怪了。

    因为刚刚过完圣诞和新年，所以这个时候暂时也没有财报，所以凯瑟琳也很闲。

    而这个时候，凯瑟琳干脆的拿出了自己的奈叶，来继续完善。

    凯瑟琳计划将自己的奈叶的故事也写成和一样的七部连戏剧。

    既然文中的奈叶是从小开始的，那为什么自己不能如同那样来描述这整个故事呢?

    的确可以这样做啊!

    而一想到这一点，凯瑟琳便文如泉涌，一下子就知道整部小说应该怎么去写了。

    虽然和历史上不能比，但凯瑟琳的的确可以说是奇幻世界的代表作了。

    作为最受欢迎的奇幻小说，当然能够作为代表拿出来说，不管是凯瑟琳的、还是罗琳的，都是如此。而且只要是谈现代西幻，便绝对是绕不过的一本书。

    不过说实话，所谓的“西幻”的确很少有类似于这类典型的“代表作”。

    同网络小说的流水工厂创造大量的类型小说不同，网络小说之中，当人们谈到某个类型的小说，马上就能想起一些最为著名的，然后是大量的跟风，类型模仿。

    同样，这也与那些经典名著不一样。雨果、巴尔扎克、高尔基……这些人描述的并不是故事，他们表述的是一个时代、一种精神、一种境界，所以他们的作品的确可以说是一种“代表”。

    但西幻似乎很少见这种状况，因为那些顶尖的，优秀的作家有精力，并且愿意去想象，同时构架出一个充满想象力的世界。

    要说起来的话，以“世界”来区分或许更好。

    就以尼尔盖曼来说——呃，虽然现在这还是一个只有12岁的小家伙——他在历史上的几本书风格各异，美国众神以现代为背景，描述神灵战争，则是说的一个让人心暖的成人童话，让人爆笑不止，还有乌有乡的下伦敦，在他的短篇之中，甚至还有一篇有着浓重东方风格的神话故事，风格百变，让人赞叹。

    仅仅是一个人的文章，就有着无数的风格，想要从众多优秀的西幻之中找出一个人，或者一本书，称其为代表作，基本是不可能的。

    而在凯瑟琳的和系列的启迪下，现在的西幻已经脱离了剑、盾、魔法师、屠龙这一简单的体系了。

    真正类比一下，西方奇幻，对比的应该是日本漫画。这是两大类型的对比。

    但是凯瑟琳的的确又可以算是代表作。

    因为它代表的是“跳出去”。

    传统被终结，新的故事、新的念头、新的世界。

    “说起来，那个时候我的记忆力好像没有像现在这样呢……”

    这个时候凯瑟琳脑中很快就浮现了罗琳版本的，但是在自己小的时候，却并没有这个情况。

    “难道是那时候大脑发育不够?”凯瑟琳这样猜测着。

    不过这个时候，凯瑟琳便觉得，似乎可以将这事情告诉珍妮。

    但是凯瑟琳觉得，哈利波特毕竟有些不是自己的故事，因为自己使用罗琳的情节已经很多了，那只能算是自己的“复刻”版本。

    而现在的奈叶的话，则可以说是凯瑟琳借助了原本故事的人物、设定和部分的世界观，然后重新架构、重新组合的自己的故事。

    如果是所描述的故事是基础的话，那现在的奈叶的故事，就应该是一个升华了。

    “下次的话……我就写一个属于自己的故事吧……”

    凯瑟琳决定，在之后，自己一定要写一个属于自己的故事。

    然而，正当凯瑟琳写得顺手的时候，一个电话却突然过来了。

    打电话的是蒲观水。

    “埃德森小姐，这边有一个人想要进入我们的学区学习……”

    对面的声音有些迟疑。

    “嗯，然后呢?”

    “对方是苏联人，所以下面有些犹豫不决。”

    苏联人?

    这还真是罕见。

    “把资料给我看看吧。”

    凯瑟琳这样说着。

    “好的。”

    蒲观水很快就将对方的情报拿到了凯瑟琳的办公室。

    对方倒是很大胆的将自己的简历给写了出来，乍看下去，似乎并没有什么伪装的地方。

    能够解释这一切的，只能说这是一个正大光明的阳谋。

    对方正大光明，你这边便没有了办法，事情便就是这样。

    “……?”

    对方的名字怎么这么熟悉呢?

    再看下去，对方居然严格遵守了外国人在学区上学的要求，将自己的所有的资料都拿了上来。

    甚至好像有些详细得过头了。

    弗拉基米尔于1952年10月7日出生在列宁格勒

    ，是一名工厂女工，。

    他还有两个哥哥，其中一个早夭，另一个在列宁格勒保卫战中死于白喉。

    “六年级才当上少先队员……?”

    怎么和自己以前一样呢?

    

    对方是申请在学区进行学习的，对方读的是计算机专业。

    “这张照片……”

    太奇怪了!太奇怪了!

    等等……

    凯瑟琳愣了一下，这个时候她脑中忽然浮现了某个人。

    难道……不会是那位吧?!

    凯瑟琳突然想到了某个人。

    如果真是那家伙的话，那……自己岂不是已经彻底的改变未来了?

    苏联……不，至少俄罗斯的命运已经是彻底的改变了。

    凯瑟琳确信这一点。

    

    凯瑟琳这个时候突然有了一种很大胆的想法。

    如果这个想法能够实现的话，或许会很有趣呢……

    如果一个接受了自己的意志的统治者出现，那会怎么样呢?

    

    如果是高中的话，那就最好了。特别是在高中二年级，凯瑟琳的把握最大。

    所谓的中二嘛……

    不过现在看起来，想要调教对方，似乎没有那么简单的样子?

    “蒲观水。”

    “在!”蒲观水有些奇怪，因为他以前根本就没有这样回应过别人，但是这个这样的回应对方，似乎……并没有不妥当的地方?

    奇怪，这是怎么了?

    而凯瑟琳并没有在意蒲观水，她接着说道:“就让这个人到我们的学区来吧，顺便将这事情通知质量监督管理办公室。

    “好的。”蒲观水接受了凯瑟琳的命令，然后便离开了。

    ……

    “阿嚏——”

    弗拉基米尔突然打了一个喷嚏。

    不过他并没有在意。

    事实上，他甚至有些兴奋。

    从小的时候，弗拉基米尔就非常喜欢系列，而在这个系列电影中，主人公是以塔斯社记者身份为掩护的苏联国家安全委员会第一总局外勤特工弗拉基米尔。

    这个与自己一样名字的特工，让弗拉基米尔在看电影的时候非常有感觉。

    正因为如此，弗拉基米尔也想要成为和“弗拉基米尔”一样的特工、一样的英雄——虽然他并不知道，那个人物就是凯瑟琳参照弗拉基米尔自己来创造出来的……

    而现在，弗拉基米尔也有了机会了。

    他有了去美国的机会、有了可以实现自己的特工梦的机会!

    虽然他知道在西方，他被轻蔑的称为“邦德基米尔”，但是在弗拉基米尔看来，这只是西方人的一种的诋毁罢了。

    1962年，007系列的第一部d

    -no上映，而第二年，苏联的maste

    -yes便上映了，这便是两队对垒的开场。

    而之后007系列的第二部f

    om-

    ussia-e

    ica-with-hat

    ed都于1963年上映，这便是苏联电影超越的开始。

    事实上也正是在这个时候，西方也有人开始注意到了这个和007系列对着干的影片。

    同样于1964年上映的007系列的goldfinge

    和系列的platinum-feet则更是说明了苏联人讲故事的能力不弱于西方人——嗯，关于这一点，凯瑟琳要吐槽。

    而铂足也是让弗拉基米尔迷上这个电影系列的影片。

    他一直幻想自己能够成为那样的英雄，拯救俄罗斯、拯救苏联。

    为了这一点，弗拉基米尔从三年前便开始苦练英文，如果不会英文的话，他根本没办法出国当特工。

    而这个时候，幸运终于降临到了弗拉基米尔的头上。

    他要改变一切，他想要成为英雄……

    而就在他出现这个想法的时候，原本还有些轨迹的未来，而已经是彻彻底底的发生了变化……

    可以说，这是被一部电影改变的未来……







第828章 间谍……
    圣诞节之后，第二学区的建设已经初具规模了，至少从外面看过去，这里已经是有了一座城市的风范。

    凯瑟琳的方舟大学如果赶一赶的话，说不定今年就可以开学。

    不过这样的话，却是有些匆忙，所以凯瑟琳并不着急，这件事情等到和其他事情一起办就可以了。[]

    “根据我们的情报，苏联的那些学生很可能非常的有问题，但是我想不通为什么上面还让他们过来。”

    巴杜瓦这时候正在凯瑟琳的办公室抱怨。

    “我觉得恰恰相反，这事情对我们来说反而是好事——你看，连苏联人都对我们的学区感兴趣，这不是正好说明了我们的学区很强么?”

    凯瑟琳和对方的看法不一样，任何事情都是有两面性的，苏联人在派入间谍的时候，他们万万想不到，这样却正好帮助凯瑟琳增加了不少知名度。

    毕竟，连苏联人也对自己的学区有兴趣，这是不是就说明了自己的学区是多么的牛x呢?

    凯瑟琳便是这样想的，而那边，唐纳德也是这么做的。

    弗拉基米尔等苏联人要进入学区的消息，被唐纳德大肆宣传，而这个时候，一些原本对学区不那么在乎的家长，这个时候也开始注意到了这个学区。

    苏联人在完成了自己的目的的时候，也被凯瑟琳拿来当了一次大广告。

    而联邦政fu的意见……凯瑟琳猜测，很有可能是联邦政fu想要给这些苏联人洗脑，让他们做双重间谍，又或者是想要告诉苏联人，他们根本不值一提，甚至还有可能只是因为他们突然脑残，这些都是极有可能会发生的事情……

    但不管怎么说，这事情对自己来说可是好事，凯瑟琳才不怕呢。

    对于凯瑟琳来说，只要没有人潜入自己的实验室便就好了，而他们根本就没有办法进入蜂巢。虽然蜂巢看上去似乎和一般的实验室没什么区别，但是在将来，可不会这样。

    凯瑟琳甚至准备让两名mi

    长期蹲守这边，这样的话，就能确保万无一失了。

    现实不是小说，类似于这样的间谍，几乎是不存在的，现实里面玩那样的高难度，只能说……那的确是高难度。

    蜂巢的地下三层只有一个通道，而通风管道的话，里面将全部装备高压电网，如果想要从通风管道进来的话，最后只能变成烤鸭。

    而通过正门的话，那更是没有机会。

    虽然蜂巢有“地下三层”，但是这第三层却非常的隐蔽，其入口本身是位于珍妮的休息室的杂物间后面。

    换句话说，一般情况下，是没有人知道这地下三层的的入口的。

    而凯瑟琳并不认为这些人有机会能够进入珍妮的杂物间。

    如果不是因为现在科技不给力的话，甚至凯瑟琳都想要搞一个虹膜检测仪器了。不过等到将来有机会的时候，凯瑟琳一定会这么做的。

    嗯，唇印、指纹、虹膜、声音、密码、钥匙，一个都不能少。

    最危险的地方就是最安全的地方，凯瑟琳并不认为这个道理普遍适用。

    所谓的好东西，就应该藏在最安全的地方。

    当然，如果人群之中最安全，凯瑟琳也会将秘密隐藏在那里，但是很可惜，这似乎不太可能。

    “苏联人不会太多，人太多的话，我们也看不过来……嗯，这个你帮忙安排一下。”

    巴杜瓦将一份资料交给了凯瑟琳。

    上面都是一些“教师”的文档，但是凯瑟琳看着这文档，似乎很明白了——这应该就是派到学区当卧底的cia了。

    “cia?”凯瑟琳试探着问了一句。

    但是这时候，巴杜瓦却一脸没好气的样子。

    “还有f

    i。”

    看起来巴杜瓦还真不喜欢f

    i来着……

    “嗯，明白了。”

    凯瑟琳看了一下，上面写明的职位都是一些无关紧要的体育类。这些在第二学区都不怎么重要，真正的重量级的体育教师是在第十三学区，也就是体育学区。

    凯瑟琳又仔细的看了一遍，然后便发现，这些被安排的人，应该都是和那些苏联学生在同一个学校的。

    五角大楼那边已经制定了几所专门接受留学生的学校，所以这些人在那边很常见。

    说起来一个俄国人想要隐藏和潜伏在美国，比一个中国人要隐藏在这边可要简单多了。

    听到凯瑟琳这么快答应，巴杜瓦似乎还有些不太适应。

    “你答应了?”

    “当然。”

    凯瑟琳耸了耸肩，自己要照看的是大局，这样的小节并不算什么。自己并不是要掌控某一个学校或是什么，自己是要培养一种意识观和价值观，这是这些人永远都不会知道的。

    “洛克菲勒那边可是推脱了半天呢……最后还是没答应。”

    巴杜瓦抱怨了一句。

    凯瑟琳笑笑，不置可否。

    “他们说他们想要让学校成为‘学校’，但是我觉得他们的动作似乎有些……嗯，奇怪。”巴杜瓦用了这么一个形容词。

    凯瑟琳自然明白这些人是想要做什么……

    或者，他们根本就是想要培养机器人而已。

    人作为工具，毕竟是有着不安定的因素的。他们有着自己的思想，他们会成立工会、他们会反抗。

    但是，作为被洗脑者却不是这样的，却不是这样的。

    这些人从小学习的就是为了这些大财团服务的技能，他们学习的知识也是为了大财团而学习的知识，他们是被人造出来的机器人……

    听起来的确很恐怖。

    但是凯瑟琳知道，不管是什么人，都是有自己的想法的，虽然对方的作用的确很可能为他们培养一批骨干和死忠，但是那恐怕只是极少数而已。人毕竟是人，不可能是机器，他们有着自己的思考与自己的想法，所以对方的做法想要实现，并不是那么一件简单的事情。

    而且如果是极少数的话，凯瑟琳相信，这些人不仅仅不会成为“机器人”，反而会成为公司的骨干，因为他们对于公司足够的忠诚、而且他们本身也都是精英，基于这些理由，凯瑟琳相信对方能过得很好。

    “那这件事情就拜托你了，埃德森小姐。”巴杜瓦对着凯瑟琳笑了一下。

    “好。”

    格局不一样就已经说明了两者的追求的不同。

    凯瑟琳的格局是面向未来的、她所面对的是未来人们的意识和影响。

    而洛克菲勒这些大财阀，他们的格局也是未来的，但是和凯瑟琳的不一样，他们所谓的未来，是他们公司、他们的财团自己本身的未来，而不是这个世界的未来。

    凯瑟琳的目标比这些人要大，这也就意味着，这些人重视的东西，凯瑟琳却不一定非要在意。

    从一开始的时候，凯瑟琳就想到的是亏本，而并不是赚钱。

    甚至可以说，这整个伊甸计划，便就是凯瑟琳的“兴趣”所引发的。

    这个时候，凯瑟琳似乎意识到自己离自己的目标好像进了一些，很快，自己便可以完成自己的目标了——改变世界。

    世界毫无疑问的已经改变了，而现在，凯瑟琳便想看看这个世界究竟能够发展成什么样子……

    “希望这新的一年里面，我们能有新的气象。”

    凯瑟琳说这句话就是想要让对方离开了。

    “是啊，会有新的气象的。”

    但是巴杜瓦却很不自觉，反而是在自己想着什么。

    “越战就快结束了，我们恐怕真要有新气象了。”

    “哦。”

    越战的发展似乎和历史上差不多，虽然美军的优势更大了，但是这改变不了美军在战场上的彻底的颓势。

    根子不在越南，根子在国内。

    “虽然我们凭借超级计算机能够解开敌人的密码，但是敌人对我们的动向也是一清二楚，我们很确认对方根本就没有我们这样强大的超级计算机，也不可能在短时间内破译我们的密码，所以f

    i认为这是我们之中产生了间谍……”

    凯瑟琳挑了挑眉头。

    这事情还真是……很奇特。

    “这事情是金先生告诉我的，他对这事情了解得比较清楚。”对方无心的说了一句。

    “金?”

    “，我的曾经的同事，不过现在不是了，他还在cia工作，而我已经是坐办公室的了。”

    而这个时候，凯瑟琳却愣了一下。

    “……?”

    “凯瑟琳有些疑惑。”

    “嗯，一个华裔，说起来一个华裔能混到和他一样的地步，可真是少见……”

    不会真是那个吧?

    凯瑟琳这时候便立刻想到了某个传闻。

    看起来今天自己和“间谍”这个词还真是有缘呢。

    一开始是苏联间谍，而这个时候，自己居然听到了cia有史以来破坏最大的间谍的名字。

    这个人凯瑟琳绝对是如雷贯耳，甚至上辈子曾经还有一度时间，凯瑟琳相当崇拜这位金先生。

    而这个时候，凯瑟琳居然又听到了对方的名字。

    “唔……的确很少见。”

    凯瑟琳不动声色的敷衍了过去。

    ……







第829章 一些事情
    全文字无广告

    

    一些事情

    在听到这事情之后，凯瑟琳并不准备将事情说出来，不管怎么说，这位金先生还真是一位了不起的人物。[]

    最重要的是，对方并没有危害到自己，在这个时候，凯瑟琳也不介意帮曾经自己欣赏过这个人一点忙。

    凯瑟琳不忠于美国、也不忠于其他的国家，在经历了两辈子的时间之后，凯瑟琳发现，自己应该是属于世界的……呃，或者凯瑟琳希望世界是属于自己的……

    总而言之，抱着这种想法的凯瑟琳，对于美国而言，她只是当成了一种工具。

    凯瑟琳并不讨厌美国，但是这并不代表自己就会喊一声“美利坚板载!”然后傻子一样的冲在前面。

    相反，如果是这种时候，凯瑟琳会恶趣味的将那些在城头官网的大财团们一个一个的推下去，然后让他们喊着板载，冲锋，然后用自杀式的方式去堵住敌人的枪口——嗯，只要有机会和有实力，凯瑟琳便就会这么做，什么洛克菲勒、杜邦摩根的，都是在凯瑟琳的名单上的。如果在那个时候真要为美利坚而“壮烈”了，凯瑟琳便会将这些人一个一个的放倒在坑里。

    自私自利的财团们为了美利坚而大无畏的付出了自己，这不是一份非常具有意义的事情么?

    而同样的，美利坚的敌人却也不一定是凯瑟琳的敌人。

    这个间谍隐藏得非常好，如果不是因为某些事情而暴露的话，这个秘密被埋藏一辈子都不是不可能的。

    而凯瑟琳也自信自己能够做到这一点——例如搞一次空难什么的……

    对方对自己不仅无害，甚至在某种程度上，对自己的计划还有帮助。

    

    凯瑟琳虽然这么告诉自己，但是在心中，凯瑟琳还是想着自己是不是可以用和对方联络上的方法，来给自己带来一些利益什么的，这可比之前的那个电视机的计划要正统多了。

    但是这么做，凯瑟琳要担当的风险也很大，而且最重要的问题是，凯瑟琳这边并不知道如何与对方联络。

    万一……对方反而将自己当成了想要打入内部的间谍，那怎么办?

    想到这里，凯瑟琳只能摇头。

    

    西德尼没有什么利用价值，所以被凯瑟琳给卖掉了，但是这位金先生不一样，对方的地位特殊，所以如果自己能够通过什么办法来暗示对方，然后利用对方，说不定也可以成功呢……

    “不过话又说回来，事实上每天想要到我们这边打探消息的间谍可不少呢，上次我们甚至抓到了一个从英国来的间谍……英国人也不是什么好东西……”

    这个时候，巴杜瓦毫无自觉的在那里抱怨着。

    

    

    有些事情并不是临时想到就能搞定的，而是需要从头开始布局，然后一步一步来，才有可能实现。

    想要让自己的目的全面的实现，可没有那么简单的方法。

    “说起来，我们是世界上最强大的国家，其他人想要在我们这里捞一点好处也是不可避免的。但是归根结底，还是我们不够强，如果我们够强的话，哪个国家胆敢派间谍过来?”

    巴杜瓦还在抱怨。

    “间谍是不可避免的……”

    凯瑟琳这时候正在斟酌和对方见面和联系的好与坏。

    对方的身份极为特殊，说不定便可以给自己带来不少的好处呢?

    凯瑟琳知道，虽然在太平洋那边的那个国家有时候的确不给力，但是要说起来，对方对于真心想要帮自己的人，还是会很感激的。所谓

    投我以木瓜，报之以琼琚，凯瑟琳在这方面还是比较信赖他们的。

    ……好吧，虽然凯瑟琳自己的目的并不是那么单纯罢了。

    “说起来，现在的cia和以前我在任的时候相比，根本没有办法相提并论。现在的年轻人越来越浮躁了，他们做什么都希望一蹴而就，但是这样的时候，他们却反而进场让我们的计划失败……”

    “的确如此。”

    凯瑟琳在旁边附和着。

    看起来这个喋喋不休的家伙还真是没完没了了。

    不过不要紧，说不定自己又能够听到一些有趣的事情呢……

    不过话说回来，凯瑟琳才发现，原来巴杜瓦这家伙罗嗦起来竟然是这么的……讨人厌。

    ……

    尼克松这个时候正在看着文件。

    越南的情况已经到了不得不撤退的时候了。

    美国人得到的优势的确比历史上更大，但是问题也依然存在，所以他们不得不撤退。

    尼克松将于1月23日的时候，便将宣布达成越南停战协议的消息。

    自从出现间谍事情之后，尼克松便对这事情很上心。

    但是之后尼克松发现，好像不管有没有出现间谍事情，最后的结果都是一样的。

    不管怎么说，战争到最后，只能是停止。

    越南战场上，美军面对的不仅仅只是一个越南，还有苏联和中国。换句话说，美国人在大洋的彼岸，在和中国、苏联还有越南玩4p，而美国人则是其中唯一的受。

    这让美国怎么受得了嘛!

    1vs3，一般人就hold不住啊，菊花不保是肯定的。

    虽然美国人的确很牛x，但是紧邻中国的越南，却仿佛是加了一个无限后勤的

    uff，相对于美国人步步维艰而言，他们要方便多了。

    而在国内，反战势力也不会善罢甘休，所以如果没有情报泄露，充其量也就是再支撑几年而已，对于美国并没有任何实质上的意义。

    “咚咚咚。”

    门被敲响了。

    “请进。”

    “总统先生，这是您需要的资料。”

    “好的，放在桌上吧。”

    原本刚刚过圣诞节，现在应该是比较清闲的时候，但是无奈，这个月的事情似乎比较多。

    工作了良久，尼克松这才松了一口气，他决定出去走走。

    他推开房门，然后便到了外面，而后面两名mi

    则紧随其后。

    现在的尼克松已经非常信任mi

    了，甚至可以说，他现在很信任他们。

    尼克松当然信任mi

    了，可以说如果不是mi

    的话，在去年6月的时候，尼克松便将万劫不复。

    ——水门事件wate

    gate-scandal，是美国历史上最不光彩的政治丑闻之一，其对美国本国历史以及整个国际新闻界都有着长远的影响，在1972年的总统大选中，为了取得民主党内部竞选策略的情报，1972年6月17日，，在安装窃听器并偷拍有关文件时，当场被捕。

    由于此事，尼克松于1974年8月8日宣布将于次日辞职，从而成为美国历史上首位辞职的总统。

    只不过，历史稍稍发生了一些变化。

    1972年6月17日晚上，美国民主党总部的一位工作人员离开水门大厦后，偶然回头看了看自己的办公室，他惊异地发现，已经熄了灯的办公室里有几条光柱在晃动。不对呀，同事们都已经走了，谁又进了办公室，不开灯，却打着手电筒到处乱照。他马上回到水门大厦，把疑点告诉了保安人员。

    听到消息之后，保安人员立即搜查了有关的房间，抓到五个戴着医用外科手套、形迹可疑的男子，，自称是前中央情报局雇员——如果是历史上，那应该是这样的。

    但是这个时候，麦科德的身边多了两个mi

    ，这两人便潜伏在旁边，在发现了有保安进去之后，两人便知道事情不妙了。

    所以他们最后神不知鬼不觉的将保安和那个工作人员一起打昏，。然后通知了麦科德离开，顺便还伪造了一个盗窃犯罪的现场，这才完事。

    而尼克松，也是堪堪躲过了一劫。

    的手法干净利落，而且因为之前就已经做好的准备，虽然窃听器并没有安装，但是总算是没有出现什么大问题，倒是警方因为这样一个悬案都头痛了好一阵子。

    自从这件事情之后，尼克松便更加的信任这些mi

    了。

    只是他绝对想不到，mi

    之所以会那么做，完全是因为凯瑟琳的吩咐……

    如果民主党抓住水门事件追查下去，他不但连任无望，而且马上就会名声扫地，有可能立即下台。

    这对尼克松而言，绝对是一件非常严重的事情。

    但是索性，最后事情得到了解决。

    这是一点小事，或者说，因为凯瑟琳的行动，一件原本的大事情，这个时候反而消弭于无了。

    只不过因为这件事情，“福特总统”这个称呼，很可能便已经不会出现在历史上了。

    而尼克松在新一届的任期内，恐怕还能够继续的在总统的宝座上面坐上四年。

    只是这其中所带来的变化和产生的影响……无人知晓。

    ……

    好像这也是钢丝线……

    呃……以后这事情就隐晦的说吧，详细说明的话，是不太可能的了……

    第一更，话说今天有惊喜哦~

    !#

    

    !~--内容结束~--







第830章 学区的宗教问题
    坐在办公室里面，凯瑟琳毫无形象的撒开双腿架在桌子上。

    不过门已经被艾尔莎锁起来了，所以也不用担心什么。[]

    “啊……好烦啊……”

    凯瑟琳望着天花板，却是一脸烦闷的样子。

    抱怨的巴杜瓦的确透露了一些凯瑟琳想要知道的消息，但是这些消息，却让凯瑟琳有些烦闷。

    ——联邦政府想要在学校里面建教堂，然后还要开设宗教课程。

    正是这个消息，让现在的凯瑟琳非常的头痛。

    宗教可以说是美国人生活的一部分，但是凯瑟琳在搞学区的时候，就下意识的规避了这一点，甚至凯瑟琳完全就没有考虑有宗教的生存土壤。

    但是偏偏就在这个时候，不和谐的声音就出现了。

    巴杜瓦告诉凯瑟琳，上面决定要搞宗教。

    或许是因为这件事情联邦政府也觉得没什么重要的，所以他们并没有将事情完全的告诉凯瑟琳。

    但他们不知道的是，对于洛克菲勒他们而言，宗教问题无关紧要，而对于凯瑟琳来说，这却是一个大问题。

    学区的宗教问题也是必须要解决的一个问题。

    凯瑟琳真不明白，为什么会有人想到在学区里面搞宗教呢?

    原本按照凯瑟琳的方法，学区应该是和宗教无缘的。

    但是凯瑟琳的想法和联邦政府的想法可不怎么一样，最后便造成了现在这样的结果，偏偏凯瑟琳即便想要反对，也反对不了。

    甚至在计划的一开始，凯瑟琳即便预知到了这事情的发生，也同样没有办法。

    因为美国人的生活离不开宗教。

    更让凯瑟琳纠结和担心的是，巴杜瓦还提到了**的一些情况，虽然对方没有说对方会进入学校，但是学校里面肯定会有**徒的，而那个时候，遇到问题可就头痛了。

    比起**徒来说，凯瑟琳更希望看到基督教徒，这不是宗教歧视什么的，纯粹是因为现在的身体对**的反感。

    **的割礼是凯瑟琳最讨厌的东西了，所谓的割礼，会把女性的下面缝合只留一个小口用来流尿液和经血，由于很紧，男方会更快乐。

    但是对于女性而言，这就是地狱了，因为这个原因，女性每次爱爱的时候，伤口都会破，然后再愈合，所以男人在结婚之前可以看女方有没有破裂的疤痕来确定女方是不是处女。

    而且割礼的另一项作用就是，过去男方可能出去干活几天才回来，回来就会检查老婆有没有新破的痕迹，凭此来防止女性出轨。而且其实割礼以后女性不但没有快乐而且进行爱爱的时候反而会十分痛苦，所以也极少会去偷情。

    原教旨的**徒完全就是将女人当成了牲口来看到，对他们而言，女人似乎就应该是只会生崽的母畜一样。

    凯瑟琳现在是女性，她对这样的行为自然是深恶痛绝。

    不过即便她还是上辈子的身份，对于这种反人类的行为，她也一样的感到厌恶。

    女性割礼就是一种永久性的贞操带，杜绝了女性的大部分快乐，完全是把女人变成了男人自己的生育工具，不仅残忍，而且对生理和心理的损伤无法弥补。

    甚至，就连贞操带，也比这种割礼好上千百倍。

    嗯，贞操带在带上一段时间之后，身体并不会变得消沉，反而会更加的敏感，如果里面还有角先生的话，那就更好一种好玩的玩具了……

    总而言之，凯瑟琳对于宗教涉足学区的事情，是非常的不愉快的。

    不管是基督还是**，对于凯瑟琳来说，只要让他们进去，就是不可被接受的。

    这样的“主”或许真的存在，但是自己要传播的思想怎么办?

    宗教本身的存在不是问题，但是他们会对凯瑟琳的计划产生影响。

    可是，凯瑟琳也不能将宗教驱逐出去，因为美国人大多都是清教徒，而**的话……拉登大叔已经让人看到了他们的恐怖。

    

    凯瑟琳在心中盘算着。

    美国人大多是清教徒，大多相信上帝，这也就意味着安拉本身没有多大的市场，按照现在的情况，“上帝”已经拿到了进入学区的门票了，不过“安拉”现在还在外面……虽说安拉和上帝本来就是同一个人来着……

    而且巴杜瓦也只是提到了对方而已，并不意味着联邦政府最后的讨论结果就是也要接纳**。

    但是即便耶稣基督，凯瑟琳也要盘算一下。

    究竟应该怎么对付这些潜在的敌人呢?

    凯瑟琳一拍脑袋，想到了一招釜底抽薪的牛x的招数——干脆，我们把基督教给萌化了吧!

    而这个时候，凯瑟琳脑中便出现了羞涩的修女、帅气的神父这样的动漫场景里面的角色。

    如果能够将基督教变成这样的话，似乎他们就不是自己的敌人，反而是自己的战友了。

    萌即是正义口牙!

    只要能让基督教萌起来，那也就没关系了。

    反正上帝也没有来找我，也就是说，他认为我做的是正确的嘛，既然是正确的话，那就大丈夫，萌大奶了……

    嗯嗯。

    凯瑟琳对自己的歪理倒是非常的心安理得。

    不过**的话……那就要另外算了，凯瑟琳怎么也不可能将他们萌起来的，除非他们将那些针对女性的陋习全部删掉。

    只要**的教义不针对女性的话，就算对男人再怎么残酷，凯瑟琳也是毫无压力的。

    而那个时候，只要能将其一起萌化，凯瑟琳便对对方毫无压力了。

    当然，凯瑟琳也知道，如果要萌化的话，只能在学区内部进行，放在外面的话，很难说就能够被人接受了。

    但是这似乎是一件很困难的事情，因为即便放在学校里面，也没有那么容易就将一个人们信仰了接近两千年的一个宗教给改革了。

    “艾尔莎，你相信耶稣基督么?”

    凯瑟琳问着艾尔莎。

    “上帝的话，或许会存在吧……”

    艾尔莎的回答模棱两可。

    “或许我们应该将进入学校的那些基督教给按照我们的方法来进行一些……修饰?”

    凯瑟琳这样说着。

    “什么修饰?”

    艾尔莎好奇的问道。

    “你不觉得现在的宗教和我们期望的简直就是大相径庭么?如果我们的基督教里面都是俊男靓女的话，然后都穿得性感、可爱一些，应该对我们更好吧?”

    艾尔莎想了想，的确是这样。

    宗教的影响力是很大的，在美国，父母也会培养孩子们的宗教观。这也是为什么在很多美国人的眼中，苏联和中国是“邪恶”和“可怕”的原因，因为在他们眼中，信仰马克思的这些人，根本就是“异教徒”，而宗教总是喜欢将异教徒渲染成可怕的怪物的。

    再加上“*”的加成，可以说，在这些人眼里，那些个国家，便就更加的可怕了。

    凯瑟琳的法子似乎的确有用。

    想要改变宗教在这些人心中的地位的话，只能是从小开始。

    首先，就要改变人们对于基督教那种呆板保守的态度。

    所以凯瑟琳便打算从服饰和人选上面入手。

    如果基督教都是俊男靓女，凯瑟琳相信，人们对于基督教本身的看法就会发生改变。凯瑟琳觉得，日本在这方面就不错。至少日本神道教的巫女很萌啊……事实上，如果神道教的巫女都是博丽灵梦那样的，说不定效果会更好来着……

    不过在美国这么搞的话……

    一瞬之间，凯瑟琳突然感觉压力很大。

    似乎自己这样做，是在和全美国作对吧……?

    不过还好，这应该不会有什么人能够注意到这一点。

    凯瑟琳要的就是潜移默化的改变，等到这些人已经接受了的时候，那一切就好做了。

    “但是如果我们遇到了有家长质疑我们这边的教堂里面的都是俊男靓女怎么办?”艾尔莎的问题有些不着调，但是似乎……又有些可能发生。

    如果真遇到那样的家长的话，那问题也挺严重的。

    “这样的话……我们就告诉这些家长，这样更能够激发孩子们对于基督教美好的憧憬，我们是为了我们的基督好。”

    凯瑟琳的回答也很不着调。

    但是很奇怪，好像这的确有能够解决问题一样?

    “这样，我们可以说，我们是为了让孩子们更加的亲近耶稣，所以我们选择了最能够让孩子们接受的人选。”

    凯瑟琳说这话是有依据的。

    当年的芭比娃娃就是一个很好的例子。孩子们不喜欢儿童类的玩偶，而是喜欢美型的大人模样的玩具，就是因为这个原因，凯瑟琳觉得如果自己“讲道理，摆事实”，应该就没有什么问题了。

    “可以吗……?”

    凯瑟琳无奈的叹了口气:“我们只能用我们的方法尽量去做了，我们最后的事情将会变成什么样，我也不知道。”

    最后的事情究竟会怎么样，说实话，凯瑟琳也不清楚，自己的计划究竟会产生多大的影响，也完全不是凯瑟琳一个人能够预料的。

    如果凯瑟琳的计划真的事实起来的话，这将成为改变美国现状的重要的一步……







第831章 终于完成的《星球大战》
    终于完成的

    卢卡斯在笑。

    相对于去年的这个时候，卢卡斯已经瘦了差不多十斤了。[]

    但是付出在最后，总是值得的。

    “星球大战……完成!”

    虽然仅仅只是第一部，但终于是完成了，卢卡斯脸上lu出了欣慰的笑容。

    虽然本来应该是一份充满元气的年轻人，但是现在看上去，却是一副风烛残年的样子。

    卢卡斯的心血已经被这部给耗尽了。

    “我可以说，这已经是达到了我们现在的科技所能够达到的极致的画面了!”

    卢卡斯如此的怒号着。

    工作室里面没人说话，因为大家都已经累坏了。

    甚至这时候正在准备拍摄的斯皮尔伯格，也在这边，但是对方也是没有了jing力。

    加班加点的，又是huā了一年多的时间，他们最终终于是完成了这。

    耗资数千万，消耗了接近三年的时间，这才终于完成的，汇聚了卢卡斯的全部心血。

    整个电影到最后，终于是完成了。

    “完美!完美!完美!”

    他大叫着。

    “也许我们应该先将影片给埃德森小姐看。”斯皮尔伯格比卢卡斯更累，因为最近他在负责，而这边的也不能扔下。

    “嗯，对!这是最重要的!”

    不管怎么说，凯瑟琳的首肯才是最重要的，这已经成为了两人的共识了人。只要被凯瑟琳所认可，票房什么的根本就不用在意了。

    从某种意义上来说，凯瑟琳的认同，对于他们来说才是最重要的事情了……

    ……

    “哦?已经完成了?”

    当凯瑟琳听到卢卡斯的消息的时候，她的心情变得不错了起来。

    “是的，已经完成了!”

    卢卡斯满眼血丝，看得出来，对方的确是在加班加点的工作。

    “嗯，那就好。”凯瑟琳点头。

    “好，现在就给我看看吧!”

    凯瑟琳直接就这样说着。

    “快去准备一下。”

    两人对视了一眼，便马上开始行动了起来，忙不迭送的就开始打电话，并准备电影院。

    凯瑟琳比较风雷厉行，所以有些事情必须要解决。。首发

    大概一个小时的时间，他们便将一切都准备好了。

    而凯瑟琳也看到了最终完成版本的了。

    画面很是绚烂，相对于一年多以前给凯瑟琳看的那个版本，现在的这个版本，已经和往常不可同日而语了。

    耗资千万，再次被加强的特效非常的瞩目。

    画面的颜sè被加强了，各种特效甚至也更出sè了，而且特效也更加用心了，例如光剑就加入了“嗡嗡”的音效声。

    凯瑟琳不住的点头。

    “很好。”

    她的一个“good”的单词，瞬间就让两人总了一口气。

    “虽然还达不到我想要的效果，不过你们的确很出sè，我敢说五年内绝对不会有画面效果超过这部影片。”

    听到凯瑟琳的这句话，两人便都愣了一下。

    “达不到我要的效果”，凯瑟琳的这句话，无异于

    oss的重击，瞬间将即将把

    oss推倒的玩家给秒杀了。

    “卢卡斯，这部影片差不多了，我觉得第二部的拍摄应该可以开始了。”凯瑟琳这样说着。

    第二部将比第一部方便多了，因为很多模型都可以套用第一部影片的模型，而不是还要去huā费时间建模什么的，如果快的话，现在开始制作，说不定明年的6月份就能完成了，还能赶上暑期档。

    虽然两人的影片的确很不错了，但是在凯瑟琳看来，和后世的产品相比，的确还相差很大，甚至根本就没有办法比较。

    这样的画面如果放在原本时代的90年代甚至2000年，可以说都能够有得一拼，但是和凯瑟琳心中的影片的差距还是巨大的。

    当然，凯瑟琳所谓的“五年内”也并不是什么贬义，而是褒扬。

    要知道，好莱坞想和凯瑟琳这样玩特效是根本不可能的，凯瑟琳所谓的“五年内”，指的是自己的梦工厂自己。

    难道自己一定非要原地踏步才好么?对于凯瑟琳来说，特效肯定是要越来越好才行的啊!

    其实如果可以的话，凯瑟琳甚至希望在特效上的运用就超过。不过本身算不上一部需要大特效的影片，其主要是需要营造一种恐怖的气氛，特效画面虽然不少，但绝不会如同星球大战里面这样庞大。

    “他们好像都有些失望?”

    等到两人离开之后，艾尔莎这样对凯瑟琳说着。

    相对于凯瑟琳而言，艾尔莎对这部影片倒是更感兴趣，艾尔莎更认为这是一部不错的影片。

    而且影片里面的人物也颇让艾尔莎觉得不错，而卢卡斯的服装和道具也让她觉得没那么不对胃口。

    u胶制成的衣服很具有未来感觉，而在影片中大量的

    u胶衣的运用，可以说是一个不错的方面。

    这和好莱坞那粗糙的“太空衣”和“未来衣”相比，不知道好了多少……当然，这种衣服对演员的素质要求也是很大的……

    “唔……是吗?”

    凯瑟琳这时候也觉得，自己好像有些说过头了一些。

    “或许我应该给他们一些信心。”

    凯瑟琳这样说着。

    “的确。”

    “那就给他们做一些广告吧，然后炒作一下外星人这样的题材，这样暑期上映的时候，说不定便不错……”

    凯瑟琳点着头。

    说起来，想要炒作，现在倒是有些现成的东西，就比如罗斯威尔事件。

    21世纪的时候，曾有媒体报道过f

    i解密外星人档案的消息。其实这次f

    i只是把两千多份已解密的材料放到了他们的官方网站上，提供浏览下载。这些档案大多是关于反恐、罪案调查等，只有少数几篇涉及到了上世纪四五十年代f

    i对外星人和ufo的调查，而且特别是其中一份“”，成了各大媒体关注的焦点。

    不过，“”其实从来就不是秘密档案，一直可以查阅。之前就已经有人对它进行了分析，结论是:它所涉及的其实是发生在60年前的一起诈骗案。这件案子也不在新墨西哥州，而是发生在堪萨斯州。

    最初编造这个故事的人是堪萨斯州的两个小贩，他们沿街兜售一种据称可以探测石油、黄金等“宝物”的“探宝器”。为了说明他们的“探宝器”比别人家的更有效，他们谎称这些小棍使用了“外星科技”，并编造了上述故事用来证明。故事辗转流传，竟然还登上了1950年1月的当地报纸。

    “空军调查人员”，正是看了上述报纸之后，向霍特尔提供了这个故事，当成真事报告给上级。直到1952年，这个骗局才被揭穿。一些受骗者对骗局始作俑者提起诉讼。隔年，这两个骗子被判刑。

    不过这并不影响罗斯威尔事件本身所带来的影响。

    但这其中，也不是不能借鉴一下嘛……

    凯瑟琳也曾经被所谓的“f

    i”的文档欺骗过，所以凯瑟琳觉得，这样的一个消息用来唬人倒是不错的方法。

    至少可以在影片上映之前制造不少的话题，这样等到暑期档的时候，这部影片的上映，必然会被人关注。

    而且这个谣言在21世纪的时候流传多日也没有多少人辟谣，凯瑟琳觉得以70年代美国人的自觉，会立刻出来辟谣的人也比较少，而且这也是一个很不错的谈资嘛。

    等回到了办公室，凯瑟琳便开始将自己的“炒作”给完善，影片什么的，事情凯瑟琳还是很在意的，这也是一个很重要的宣传阵地啊，这个阵地怎么可以丢掉呢?

    而就在这个时候正在整理文件的艾尔莎却似乎发现了什么东西。

    “中国人要来我们这边访问了?”

    “中国人?来我们这里访问?”

    凯瑟琳听到这消息，还真觉得有趣，好像历史上曾经没有发生过吧?

    不过艾尔莎接下来纠正了凯瑟琳的这个误会:“是中国新闻代表团。”

    “哦!”

    凯瑟琳似乎明白了，不过她有些奇怪。

    这事情好像自己印象，但是绝对不深，这事情自己了解得不多。

    “虽然是新闻代表团，但是他们应该是代表着中国政fu才对……对了，他们是什么时候过来?”

    “3月1日。”

    自从1971年10月份美国总统尼克松访华之后，中国热蔓延至全美。

    几乎每个月，都有美国代表团访问中国。

    11月有美国公谊服务委员会代表团、美国科学家协会代表团;次年3月有美国十月同盟代表团、工人代表团;5月是人权医学委员会代表团，7月是美国青年代表团;8月，美国主编协会代表团来华访问。

    特别是最后的美国主编协会代表团来华访问，他们甚至还得到了周总理的接见。

    而这个时候，回访也是必然的了。

    经过周总理的审核，于是访问便开始了。

    虽然还是正月，但已经是过了元宵，于是，22人的访问团现在便确定了下来。

    而这时候，他们便是要访问美国了

    “嗯，好……嗯，我去给尼克松打个电话……”

    凯瑟琳有权和尼克松si人通话，这是凯瑟琳的“特权”。

    再说了，除了自己，知道尼克松手机号码的人也很少嘛……

    ……

    三更，咩哈哈~

    之后还有哦~还有惊喜哦~







第832章 mib与代表团
    2月26曰，中囯新闻代表团从北京出发，途经上海、仰光、卡拉奇、巴黎，于3月1曰下午抵达纽约。

    1973年3月1曰下午4点半，由新huá社社长朱穆之先生半领的中囯新闻代表团乘坐的波音功飞机，终于是到达了美囯的

    “大苹果”。

    飞机在纽约上空盘旋时，时任编辑部负责人的张常海则从舷窗往下看，地上的一栋栋高楼，就像“西安

    的碑林一样”。

    这是1949年以来，中圃囯新闻界第一次正式访美。

    来机场迎接他们的，有美囯报纸主编协会、和道琼斯公圃司的负责人，以及中囯驻联合囯代表黄huá等人。

    身穿从北圃京红都服装公司量身订制的崭新的深灰sè中山装，领口紧系，残条笔梃，面容严肃。

    美囯媒体惊呼:“一大群刻板的‘máo式制圆服’来了。”

    刚刚下飞机，他们便受到了热烈的欢迎。

    中囯热在美囯蔓延的结果，便是这些人这个时候便也在美囯受到了人们的好奇和喜爱。

    刚下飞机没多久，十名由囯务院指派的安保人员在第一时间便到位了。

    囯务院给他们的命令是“一级保卫”，即要保证代表团人员的“绝对安全”。

    代表团成员每人身上都佩裁有一个小黄牌，上面有编号。张常海为第8号。

    他这样认为:“美囯人大概觉得中囯人都长得一样，于是给我们配上编号，方便安保人员盯着。说是保护我们的安全，也是防止我们有其他行为。”

    而在这个时候，这一行人看到了一个与众不同的保镖，这个人和周围的其他安保人员相差很大他们的装扮也几乎完全不一样。

    ⑾底藕诹齑锩媸前壮纳馈?

    他留着板寸头而且脸上还裁着一副黑sè的墓镜。

    对方还提着一个手提箱，然后郑重其事的走了过来。

    “你好。”

    虽然这边都是中囯人，?

    “你好，请问您是……?”朱穆之先生便走了过去。

    “我的名字是詹姆斯·斯科特，我来这里，是为了保障你们的安全，但是在之前，我们必须要签订一份合同。”

    这几人面面相觑。

    而这时候美方便给他们解释了。

    原来这个人并不是属于zhèng圃府系统的，而是一名mib，而且对方也不是被美囯囯务再院指派，而是被总绕先生私人雇

    佣，才来到这边的。

    而这时候，中方便有人惊讶了。

    “!”

    朱先生也有些惊讶:“你们不是zhèng府的人?”

    “我来自保护伞公司。”对方这样回答着:“我是一名mib，我接受了雇佣，将保障你们的安全，但是在这之前，我需要和你们签订一份文件律静就在那边。”

    而这时候，中方有些不明所以，还有些人觉得这家伙实在是不够意思因为就因为对方的关系，他们一行人在还被堵在这机场。

    而这时候，美方也告知了他们，mib在被雇佣之前必须要签订一份文件的。如果他们选择拒绝，这个mib就会离开。

    总不能这样僵持着吧?

    朱先生这时候便立刻让人打电话回囯清示，而自己则在这边周旋，也还好美方人员不至于让双方都尴尬干脆就在旁

    边的餐厅定了一个位置，让他们到那边去坐坐。

    自然，这家餐厅被“包场”了。

    “怎冻突然有个这个mib?”有人问道。

    “这是总绕先生突然下的决定，我们来不及通知你们。”

    有人这样说着。

    这个斯科特一直坐着，倒也没出声，但是中方这边倒是拖好奇这个居然能够让旁边的美方成员也对他客客气气的mib。

    “您好，斯科特先生，我可以问您一些问题么?”

    在翻许的帮助下槁清楚了这份合约的内容之后，朱先生便开口了。

    “请说。”

    “这个……mib就是保镖吧?”

    斯科特沉默的点点头:“是的，我是来自保护伞公司的保镖。”

    而这时候，很多中方成员就犯嘀咕了，这个家伙看起来人高马大的样子，却不多一句嘴，也面无表情的，怎么和机器人有些像?

    “您怎么还戴着墨镜?”朱先生问着。

    “墨镜可以有效的阻碍闪光弹的突然xi击，我可以即时的将你们转移到安全的地方。”

    对于斯科特而言，这也是一次严峻的安保任务。

    虽然有着囯务院指派的人员，但是身为mib的斯科特始终觉得这些人不靠谱，在mib的眼中，反而是这些安保人员更像间谍，这些人反而是最需要提防的存在。

    老实说即便是mib，也没有试过保护这么多人，虽然尼克松的命令是“保护所有人”……但是最关键时候，保住领导者就好了，可这样的命令，却是让眼前这个mib觉得有些不舒服，对方的说fǎ就好像是在说自已不行一样。

    “哦……”

    幸好，这个时候囯内的电话来了。

    上面考虑到这是美囯总统的私人情谊，并不好拒绝，所以这个合约签下来没有关系。

    最后，双方才将这合约签订了下来。

    只是谁都不知道，其实这事情的背后，有凯瑟琳的身影，而所谓的“自掏腰包”，那也是凯甚琳自掏腰包。

    而美囯那边也已经做好了准备，这时候已经五点多了，他们干脆就在这餐厅吃了一餐，这才带着这些人离开。

    等吃过了一次西式大餐之后，他们便坐上大巴，前往中囯驻联合囯代圃表团住的曼哈顿的酒店。

    此次接待，由美囯报纸主编协会和美中关系舍囯委员会出面，但背后掌控的，是美囯白宫和囯务院。

    代表团在美囯的机票和酒店的费用由中囯zhèng府自己承担。因为美囯报纸主编协会访huá时，出于对媒体独立性的坚持，没有接受中囯zhèng府替他们承担费用的提议。

    在房间安排时，中方为安全起见，要qiu两人住一间房。

    在很多美囯人看来，这个要qiu有些奇怪，因为在美囯人看来，只有同性恋才会同住一间房。1971年美囯记者随尼克松访huá时，中方就是按照美方的xi惯，安排他们一人住一间房的。

    等到晚些时候，这些人便回到了自己的房间。

    朱先生也是一样。

    可正当他准备休息的时候，自己的房门却被敲响了。

    而当他打开门，?

    “清问斯科特先生有什么事情么?”朱先生也是外语系的，虽然交liu起来一些专业词汇什么的并不明白，但是一般的交liu却是无碍。

    “我希望对你们的房间进行全面的检查，而且我有一些事情需要告诉你们。”

    对方直接这样说着。

    “……好，请进……”

    朱先生觉得还是让对方先进来比较好。

    自己这边是身正不怕影子斜，自己又不耍什么阴谋诡计，这并没有什么。

    “好的。”

    对方这时候进来，然后对着房间看了两眼，然后mo到了床头柜下面，接着，对方竟然从里面mo出了一个窃听器!

    朱先生这下惊讶了!

    “大概是囯务院的那些人安装的。”斯科持这样解释。

    然后他又看了看，到了窗台，又是膜出了一个窃听器。

    “朱先生，您的房间已经安企了，接下来我需要交代您一些事情。”

    对方这样说着。

    “请说……”

    朱先生的确有些惊讶，这是怎么了?

    对方这时候列出了一张表格。

    “这是我对安保人员的监视得到的结果，你们的这位张常海先生被对方重点注意，其次是您，我需要对您的行程进行

    一些安排，以确保你们受到的监视最少。”

    因为从前的驻外记者都是囯安部派出的，这些美囯人些现队伍里有编辑部负责人，便以为张常海特务头圃子，对他特别照顾。

    他们对中囯代表团的每一个的身份来历都了如指掌，虽然他们是负责安保，但是却何尝不是在考虑这些人是不是都是情报人员呢……

    朱先生有些惊讶了:“你不是和他们一起的吗?为什么要这样帮我们?”

    他真不理解了。

    “因为我是mib。”斯科特这样说着。

    对于mib来说，他需要的不是给囯家nong情报什么的，而是保护雇圃佣者的安全，这是mib的第一要则，正因为这样，mib才被信任。

    他们从来就是秘密的保护击，而不是相反。

    即便是仇人，只要是自己的保护对象，他们也会义无反顾的替对方挡子弹。

    这就是mib。

    这就是最最精锐的保镖。

    朱先生不理解这句话的意思，但是他听出了对方说话时的那种自信、那种自豪。

    “作为一名mib，我的首要目标是保证你们的生命安全和**自由，我会用我的生命来守护你们，这在合约上都是说

    好的。”

    “你就不怕和美囯zhèng府作对?”朱先生下意识就将对方当成了“自己人”。

    “他们对我们的需qiu更大。”斯科特的这句话朱先生依然不了解。

    ……

    一直上传不了，所以开了百度和谐器，原宇数:3o80

    四更!

    四更完成了!

    hoho~

    







第833章 代表团见闻（一）
    中国的代表团这次在美国可算是大出风头了。

    自从他们来到了美国之后，每一次的出行，都是拉风至极，无论在什么地方，中国新闻代表团的气势都颇引人注目。大巴前面是警车开道，后面尾随好几辆安保牟心代表团每到一个城市，都由当地政府官员接待，并有大幅头版报道。无论走到哪里，懂英文的代表团成员身边总是围得满满的人。[]

    而天使新闻频道更是对节目进行了会程跟踪拍摄，每天还都有专门的采访。

    一行人在美国可是受到了非常大的欢迎的。

    3月2日，便是行程的第一天了，对于这些中国人而言，这里的确是这一天的日程共4项:9点，参观纽约联合国总部;11时到14时，参观美联社编辑部;下午，会见纽约市政府官员;晚上，由设宴招待代表团。

    张先生对于与纽约市政府官员的会面印象最为深刻。市政官员向他们介绍，纽约市一家四口年收入最低标准为5600美

    元，。

    张先生边听边在随身携带的笔记本上快速地记录着。在这个硬皮小本上，满都是用蓝色钢笔或圆珠笔记录的在美国的行程与见闻。

    ，一直为120元，在听到了美国人的说法之后，他真是非常赞叹。

    而当他知道了身为mib的斯科特的每月的佣金是12万美元的时候，更是惊讶得说不出话来。

    这给有多少钱啊……难怪昨天对方牛气冲冲的过来的时候，那些美国人都是敬畏的神色心

    :编辑的权与责。

    的一个主编说，他认为权力最大的是总编辑菲利普斯，但另一位美国编辑说，他认为谁持有股栗，谁的权力最大。张先生认为，后者的话一针见血。

    但就在这个时候，突然有入打趣的说道:“这么看来，埃德森小姐岂不是传媒界的女王了?她说什么，那可就是什么

    了。”

    “这位埃德森小姐是谁?”张先生立刻问道。

    “哦，那位小姐的名字是凯瑟琳·埃德森。”

    凯瑟琳·埃德森?

    似乎隐约听过这名字来着，但是张先生却想不起来是怎么听过的。

    而这时候，这编辑才神秘的说着:“对方是天使新闻频道的幕后老板，不过因为隐藏在幕后，所以很少有入知道罢了。”

    还这么厉害?

    而这时候，那的编辑也说道:“的确，说起来，埃德森小姐在传媒界的影响力的确很大。”

    但是他脸色有些奇怪:“不过我觉得我们不应该谈论这个话题……”

    张先生有些惊讶，看到编辑们的样子，似乎是有难言之隐，难道这位埃德森小姐还是一个不能被谈起的禁忌?

    凯瑟琳本入自然不是禁忌了，但是天使新闻网却并不喜欢这样的消息，联合了大部分电视媒体和部分纸质媒体的天使电视台已经掌握了优势的资源，“不乐意”的。

    。

    当然，这样展现了影响力的后果，肯定会被国会议员们盯上的……的确很好很强大，但是凯瑟琳也不是不能对其展开影响力的。

    要知道，凯瑟琳的资金就有100多亿，这些资金或许相对于凯瑟琳即将投入的产业来说，是微不足道的，但是放在市场上，这些资金绝对是庞然大物。这也是当凯瑟琳听到洛克菲勒肯借给自己100亿的时候那么震惊的原因了。这么说吧，凯瑟琳的钱如果全部拿出去，够给美国入继续打两次二战了!

    “大富婆”这个词用来形容现在的凯瑟琳，还真没有什么的错的……更何况，凯瑟琳这边还有一个量子基金……

    “这位埃德森小姐很厉害么?”张先生这样问道。

    “不，我们只是觉得谈论一位年轻的小姐并不是一件很礼貌的事情……”

    这边的编辑们倒是给自己找到了一个很不多的理由。

    不礼貌?年轻?

    “埃德森小姐今年好像才是25周岁的样子……”看到这边的张先生有些不解，于是便有编辑这样说着。

    这时候张先生才明白了，他没有起疑，反而是觉得美国人都是伸士。

    而且更让张先生在意的是，这个好像很厉害的“埃德森小姐”却是这么年轻，对方究竞是什么人呢?

    “如果你想要知道的话，可以去‘谷歌一下’。”

    有人便这样和张先生说着。

    “谷歌……?”

    这个单词张先生没听过。

    而这时候，编辑们才恍然大悟，好像中国并没有互联网。

    “谷歌是我们的互联网的一个东西，这个东西可以帮助我们用计算机在互联网上搜索我们想要的资料匕我们编辑在写报告的时候，有时候都会到谷歌学术百科里面找资料。”

    谷歌学术百科都是经过官方认证的百科全书，“学术”两个字，是为了将网友们自己编写的谷歌百科区分开来。

    谷歌学术百科非常的具有专业性，即便是这些编辑，也经常在上面找资料和确认事实。

    “有问题谷歌一下!”这句广告词已经不再是“广告”了，而成为了人们的习惯，在遇到不明确的事情的时候，大

    家便谷歌一下。

    等到这些人解释了之后，张先生才明白，放在自己房间里面的那个小电视就是一台个人计算机，而自己每天看的电视，也是可以进入一个名为“云平台”的地方的。

    这个消息让张先生大开眼界。

    “那互联网是什么?”他于是有这么问道。

    说实话，什么“计算机”什么“互联网”之类的，在张先生的脑中，完全就是一个抽象的概念，这个抽象的概念让他无法去理解对方的话中的意思。

    “我这里有一台笔记本，或许我可以给你展示一下。”又一个编辑拿出了一个大箱子。

    而这时候，张先生发现，其他的编辑都用羡慕的眼神看着这个拿出大箱子的编辑。

    经过解释，他才知道，原来这台笔记本是有“测试资格”的入才能够拿到的，全美的限额是500人。

    听到这里，张先生也瞧着这笔记本了。

    笔记本就是一个巨大的长方体的箱子，不过打开之后，里面却“另有乾坤”。

    一个在客房见到过的键盘，还有一个奇怪的小圆球，而在箱子的另一边，。

    对方开启，然后笔记本发出了一种风扇转动的声音，嗡嗡嗡嗡的，而这时候，不少入的目光都集中到了这里。

    张先生这时候才明白，这东西在美国也是一个稀罕物。

    “现在没有网线，所有这台机器是离线工作的。”对方这样解释着。

    而这时候，屏幕上出现了一个logo。

    phoenix-windows。

    “phoenix”，而“windows”“窗户”的意思。

    但是，当这两个词拼凑在一起的时候，他却不明白了。

    “这是pw操作系统，现在我们进入了系统界面。”

    对方为张先生解释着。

    张先生似懂非懂的点点头。

    而这时候，对方用手掌模着那个奇怪的球，这时候，屏幕中间的那个指针，便开始动起来了。

    “。”对方的指针到了一个“e”一样的图案的地方:“通过测览器，我们便可以进入网页，通过网

    页，我们可以在互联网上搜索到我们需耍的知识和资料。”

    “哦。”张先生这回真是一团浆糊了。

    “计算机”张先生知道，但是如同这样的奇怪的“计算机”，张先生真的是不知道应该怎样形容自己在看到这种机器

    的时候的情感了。

    有疑惑、有茫然还有羡慕和嫉妒。

    美国的科技的确强大。

    人们富足而生活美好，这样的生活的确让张先生很羡慕。

    于是他又在想这个问题了。

    “如果你遇到了什么不明白的东西的话，事实上互联网都是能够帮助你们的，互联网能够让你们足不出户就了解到天下大事。”

    呀，这不是成了诸葛亮了么?

    张先生有些惊讶。

    “互联网的确很神奇……”

    旁边也有人赞同着心

    “自从有了电脑和互联网之后，我的工作比起以前来减轻了一半多呢……”也有人这样赞叹。

    这个东西似乎真的很奇怪的样子?

    张先生决定，等晚宴结束之后，自己便去试试看那台“个人计算机”，看看这东西是不是真的有那么的神奇……

    ……咳咳，张先生和朱先生是代之，具体是谁请百度之，咳咳……







第834章 代表团见闻（二）
    ;张先生原本准备等到自己回到房间，便准备着手准备这事情的，不过随后张先生又想到了朱先生，他决定将这事情和对方说一下。

    等到晚宴结束之后，对方便将这事情告诉了对方。

    朱先生对于张先生描述的互联网的事情也很惊讶，所以他决定和张先生一起这互联网究竟是怎么回事。[]

    而这时候，其他的团员显然也对他们讨论的东西很感兴趣了，于是大家干脆集合到了一起，便这神奇的“互联网”究竟是什么了。

    虽然听到有什么“云系统”之类的，但是他们下意识的想到的还是在角落里面的那台好像小电视一样，但是却没有遥控器、没有音响、没有画面的奇怪的显示器。

    真正见过显示器的中国人，比见过电视机的还要少多了。

    几个人摸到了下面的箱子，然后找到了开关，这才将电脑打开，大家都小心翼翼的，这东西在他们看来，好像都是很高对的东西一样。

    “phoenix-sta

    gate”

    这是进入画面时候的logo。

    “怎么不一样?”

    张先生喃喃了一句。

    “啥不一样了?”

    有人奇怪的多嘴了一句。

    “我记得刚刚那个人用什么‘笔记本’给我展示的是什么……‘phoenix-windows’，这个后面的后缀不一样……”

    “这是什么意思?”

    有不懂英文的人便问着。

    “phoenix是凤凰和不死鸟，美国这边也有一座凤凰城来着，windows是窗户的意思，而sta

    gate……应该是星际之门还是星星之门之类的意思……”

    有懂英文的人便这样解释。

    “哦……”

    结果还是不明白。

    等到进入了画面之后，张先生就现，这画面明显没有自己刚刚看到的那个pw系统那样的好，如果说有什么比pw更好的话，大概就是这屏幕是彩色的了。

    而这时候，张先生突然意识到，好像那台手提电脑的屏幕并没有这台个人计算机这样的“大屁股”啊!

    那么薄的屏幕，美国人是怎么做到的?

    张先生旋即一想，脑中的问题却成为了“为什么我们做不到?”

    再想一起，这个问题却成为了“我们怎么就做不到了!”

    为什么美国人做得到的东西，我们中国人就做不到啦?他们展了两百多年，有了电视、有了电脑、有了原子弹，咱们中国展过来，也不过20多年，却已经有了电视、有了原子弹，再展20年，我们凭啥不能有电脑啦?

    中国人从来不怕困难，自己羡慕美国人是羡慕，但是嫉妒就根本没有必要了，美国人是人，难道中国人就不是啦?他们能做到的，我们也一样可以做到!

    而就在张先生内心正在思考的时候，几个人已经翻出了一本厚厚的说明……嗯，这是凯瑟琳的产品的一个特色，只要是这样的产品，便都有一本厚厚的说明，从各种方面都将事情说得清清楚楚、明明白白。甚至有人笑谈:如果有谁能够将这本说明看完，就能成为电脑高手了，但是很可惜，能够忍受那样厚厚的一本枯燥无味的的人，却是很少的，而且他们的工作恐怕也不会和计算机打交道。

    不过兴趣来了，啥也挡不住，二十多人凑在一起，然后围着一本，摸摸看看，很快就明白了这计算机是要怎么用的。

    打开一个程序要“双击鼠标左键”，而要上网的时候，就要打开图标和字母“e”一样的图标。

    然后，他们便打开了ie浏览器，而这时候，作为主页的“google”便出现了。

    “然后咋做的?我看看……”几个人凑在一起，然后终于是明白了，这谷歌便是要自己搜索才能用的。

    他们先是点了一下那个“百科”的按钮，然后将自己要搜索的东西的一个一个的敲在了键盘上，然后按下了回车，这时候，搜索框便弹了出来。

    “这键盘怎么也不按顺序排啊，这蹊跷古怪的排序真麻烦……”也有人如此吐槽着键盘。

    “china”，这个单词是他们搜索的单词。

    “呀!是我们访问的消息!”

    这时候有人便注意到了，在搜索的第一个条目的摘要中，便是说“中国新闻代表团来美访问”的事情。

    于是，他们便点进去看了。

    “真的是我们的访问的报道啊!”

    这个网站名叫“易网”，排在第一，好像很牛x的样子……

    “诶，团长，这边还有新闻!”在看新闻的时候，有人现，旁边还有新闻的样子，因为对美国很感兴趣，所以他们便打开了这网页。

    不看不知道，一看吓一跳，这互联网上的消息多是多，但是好像好话不多，坏话却不少。

    什么污染啊、什么警官滥用职权啊、什么以权谋私啊，一个两个的消息真是让人大开眼界。

    这才对嘛，这才是生活在水生火热里面的美国人民嘛……

    而这时候，他们也知道，所谓的“纽约市仅有1003个低收入水平线之下的家庭在接受救济”是什么意思，感情更多的人生活在贫民窟，连救济也没有，特别是非法移民什么的……

    但是朱先生看得有些不对味了:“这看上去不想美国人自己搞出来的?怎么看上去这么熟悉的感觉?”

    对，既视感，很严重的既视感。

    “那是谁写的?”

    有人多嘴了一句。

    “倒像是我们北面的邻居……”

    “阿嚏——”牛奶与面包小组的成员齐齐打了一个喷嚏，不过他们并没有在意，而是继续辛勤的制造新闻，……

    查了不少资料，等到晚上11点了，这些人才意犹未尽的回到了自己的房间。

    但是这时候，并不是谁都去睡了的，大家反而是打开了自己的电脑，开始看了起来。

    虽然电脑好像很复杂的样子，但是打开个网页看个新闻应该简单?这些人虽然连地址栏什么的都不知道，但是这并不妨碍他们熬夜看新闻。

    张先生回去之后，也没有停下来，而是和其他人一样打开了电脑，然后搜索起了自己要找的内容。

    “。”

    “啊?不对啊……”

    他的确搜索到了不少相关内容，但却都是有关于“”这位“作家”和“演员”还有“导演”方面的事情的。

    至于那些人说的什么“新闻界的消息”什么的，张先生却什么也没有看到。

    不过他倒是隐约可以看到，在提到什么苹果、intel之类的这些公司的时候，偶尔会有一两个“埃德森小姐”的名词出现。

    张先生拿出了说明，仔细看了看之后，便将搜索词删去了“凯瑟琳”的字样，只留下了“埃德森”。

    而这时候，搜索到的东西更匪夷所思了。

    不过张先生还是的现了一点点的蛛丝马迹:保护伞公司。

    那位斯科特先生是保护伞公司来的，这一点张先生也知道。

    而这个时候，他看到了一个名为“”的名字。

    再进去一看，原来这个人是保护伞公司的总裁。

    这可真让张先生惊讶。

    接着，张先生似乎想到了什么，便搜索起了“”和“”这两个名字。

    但是结果却一无所获。

    ——废话，谷歌本来就是凯瑟琳的……

    想到这里，张先生也就只能是算了。

    他觉得现在留意身边的事情就好了，说不定会有什么线索也说不定呢……

    第二天，当张先生起床之后，便现团的众人都顶着一个黑眼圈，朱先生也不例外。他下意识的摸了摸脸，自己也例外……

    随后一周，代表团继续在纽约访问，先后参观了曼哈顿商业中心、福特基金会、美国广播公司a

    c、、联邦银行、华尔街棉花交易所、合众国际社、纽约大学等机构。

    c的广告收费之高，让他们吃惊:每分钟两万美元起步，到全美橄榄球比赛时，广告费能达到每分钟十万美元。

    “电视台用各种办法作广告，强迫观众看，观众毫无选择的自由。”张先生在笔记中这样谴责道。

    一天，代表团回到房间，打开电视，有一段内容特别引起他们的注意:“美国这个地方，又是犯罪，又是车祸，又是污染，简直没法活下去了，怎么办呢?请饮‘可口可乐’!”

    团里懂英文的几个人看完乐了。他们第一次见识到，美国的广告可以这样牺牲国家形象，。

    张先生特意请来自中国对外友协的姚先生将广告词翻译出来，作为资本主义电视广告的标本，记录在他的笔记本上。

    而这个时候，有人突然说了一句:“美国是资本的国度，在这个国家，，事实上美国是由大财阀组成的一个精密的机器……”

    朱先生眼前一亮:“这话谁说的?”

    那队员挠了挠头:“网上看的。”

    大家一看他浓重的黑眼圈，乐了，大家便都笑了起来……

    ……







第835章 代表团见闻（三） 代表团与保护伞
    “去学区参观……?”

    凯瑟琳在接到了这个电话的时候，却是愣了一下。

    她没有想到尼克松会想到让对方去学区进行参观……[]

    ?

    不，议起来的话，第二学区的建设已经是差不多的了，但是也就仅仅只是第二学区而已，其他的地方还要等一段时刚……

    “爱丽丝学园那边怎么样了?”

    在放掉电话的时候，凯瑟琳便问着艾尔莎。

    “第一期工程已经差不多完工了，要说起来……嗯，至少外表看上去没什么问题。”

    凯瑟琳突然想到，爱丽丝学园现在也社建设中，说不定那边也可以。

    “嗯，我们就让他们先到爱丽丝学园参观、然后再带他们到第二学区去，最后是参劝我们的方舟大学……”

    凯瑟琳嘀咕了两句，然后事情便这样定下来了。

    “唔……到时候我还是亲自去一趟吧……见见这些人或许也是一件很有趣的事情呢……”

    而另一边，

    私下里，他们对“美帝国主义”富足的生活、“我们太穷了”.。

    美国媒体也看出他们对商业性的抵触:“他们不喜欢川流不息的车辆、。”

    不过即便这样，代表团每天还会给各个房间发放3到5美元，早是离开酒店前，

    。因为他们听说卜费是服务员薪水的一部分，再则，也不愿落得“中国人吝啬”的坏名声。

    “我们下面要去波士顿、哈佛大学，。”

    。

    “哦……”

    所有人都长叹了一声，在这些人看来，**在中国是一样的。

    。

    但是他们并不了解，美国的体制已经决定了他们的政府根本不可能如同中国那样的强力，掌控权利的人，更多的是那些资本家，。

    “我们理在要去哪?”

    有不懂英文的团员便这样问着。

    “下面我们要去曼哈顿参观……说起来我们自己住在这边，大家都没怎么看过曼哈顿的风景吧。”朱先生这样回答着的。

    “喔!”大家就好像旅行者一样的欢呼了一声，不过很快他们又安静了下来，。

    虽然他们住在曼哈顿附近，但是很可怡，因为大家都被互联网迷住的关系，在一天的参观结束之后，都没有人会怎么出门。

    而且他们也不能随随便便出门，，防止叛逃这样的情况发生。

    在飞机上的时候，，并没有什么印象。

    “不过我昨天晚上灿导到了一个临时的消息……”

    正在这个时候，朱先生又开始钓大家的胃口了。

    “保护伞公司邀请我们去参观他们的总部，他们就在曼哈顿的第五大街……”

    ，而现在，这里则是美国最繁华的地方，而保护伞公司原本的办事处也还在这边。

    “保护伞……?”

    所有人的目光都集中到了旁边的那位mib的身上。

    在这几天的时候，便有人查询了有关mib的相关资料。

    。

    原来这位斯科特先生“居然”是mib的一员。

    mib是什么?

    这可是非常牛x的存在，全世界的总数也不超100人!

    自从去年九月份之后，mib更是大热，，所以才“漏掉”了两个成员的。

    从那事情之后，很多人便注意到了mib，而且再加上之前的名气，。

    这些团员们也是知道之前的那事情的。

    “黑九月”绑票了一堆的以色列的奥运选手，而且还坑了摩萨德一回，虽然以色武人依然不妥协，但是那边的西德为了自己的名声，却是私底下向“黑九月”妥协了，双方在背后做了一系列的交易……当然，这事情就不足为外人道了。

    。

    !

    黑九月的这一招，狠狠的打了摩萨德一巴掌，。

    虽然一般人不知道，但是在上层的阶层，“黑九月”和“mib”的大名便被人知道了，。

    ，谁也不知道他这时候究竟在想些什么。

    第五大街。

    纽约第五大道是纽约曼哈顿区的中央大街，道路两旁是玻璃幕墙闪闪发亮的高楼大厦。西装革履的男士和身穿时装的女士，、时尚的美国现代生活图景。它是“最高品质与品位”的代名词，、居住中心、文化中心、购物中心和旅游中心。

    在这样的地方，这些代表团的成员已经是感觉自己的眼前都已经花花了，这样的地方的确有一种奇妙的魅力。

    “欢迎诸位来到美国、来到纽约。”

    当这些人的牟在一个挂着“um

    ella”的牌子向前停下来的时候，一个中年男人走了上来，对方后面还跟着两个“黑西装”，这两个人和斯科特一样，显然都是mib了。

    。

    张先生想到了之前自己搜索到的地方。

    “我的名字是布鲁斯·，我谨代表保护伞公司的全体员工对你们表示欢迎……”

    。

    ，这mib可就是身份的象征啊……

    而这个人，竟然一下带两个……好像美国总统的身边，也一共就只有两个mib吧……

    当然，对方毕竟是mib的老板……

    。

    双方之间并没有政治上的交流，，两人便以为对方对于政治什么的，并没有什么看法。

    ，而且老布什也是布鲁斯和凯瑟琳的狗腿子呢……

    双方之间交谈“甚欢”而到了后面，布鲁斯还掏出了一张紫卡出来。

    保护伞公司最高规格的卡片是黑卡，不过这种卡片市面上并不存在，，也总共就送出去了三十多张而已。

    而市面上能够得到最好的卡片，便就是的紫卡了。

    不过朱先生这次也学乖了。

    ，国内的人也不知道

    ，所以他们稀里糊涂的就收了一个大礼。

    而这次，朱先生决定打破沙锅问到底了，只是布鲁斯一直笑而不语。

    ，这张卡片是多么的有周:、不违法的要求。

    即便他们要求现在放一只南极的企鹅到他们面前，这些人也会动员起来，，也没有问题。

    这真是让朱先生吓坏了。

    这卡……可太厉害了吧?

    而想要拿到这张卡也不是那么简单的，要得到这张紫卡，必须要求每年在保护伞公司消费额度达到300万美元——而且数额有限，全球只有10000张，所以当人数到了之后，价格则会随之的上升他们这回真是愣了……这可是大礼啊……

    ……

    向部分书友道歉。

    …………

    我被吓坏了……

    ……







第836章 代表团见闻（四） 邀请
    朱先生说什么也不想收下这张卡片，这玩意儿……烫手啊……

    但是布鲁斯却很热情的样子，这让朱先生的确很为难，到了最后朱先生才答应勉强收下，但是在离开美国的时候，就将这张卡片归还布鲁斯。[]

    双方就这样答应了下来，事情这才结束。

    最后，布鲁斯倒是热情的将对方送走了。

    “凯特，我们是不是有些热情过头了?”

    这个时候，布鲁斯才对着一直躲在旁边的凯瑟琳这样说着。

    “我们对他们好，他们深切的感受到了，对方才能够注意到我们释放出来的善意。”

    凯甚琳可没有想过放弃了中国市场来着。

    和美国市场一样，中国市场也是非常庞大的，很多的时候，中国市场更能够赚钱。

    利润低一些没关系，但是买的人多啊……

    而且如果自己能够得到中国人的好感的话，等到1978年之后，自己说不定还会被中国人念叨，然后作为第一批进入中国的外企呢……

    甚至不需要市场，只需要能否置办工厂便够了，因为中国的人口优势实在是太大了，而且中国人也不会介意赚取一些外汇吧?

    而且凯瑟琳也知道，中国人必然不会受那张紫卡的，这不仅仅只是对方自己的意识，甚至就算是引世纪的时候，敢收这张卡的人也不会多……烫手啊

    但是相反，如果是黑卡的话，那到没什么问题……私人友谊嘛……

    凯急琳的紫卡，纯猝是释放自己的善意用的，让他们注意到，自己对于中国人是很友好的。

    这和上次的电视事件是不一样的，凯瑟琳觉得，这次是一次机会，只要是机会，只要是收益大于风险，凯瑟琳便不会

    放弃。

    “凯特，你真准备去中国办工厂?”

    说实话，当前两天自己的女儿从洛杉矶飞过来，然后阐述了一边中国的好处之后，布鲁斯也心动了。

    “当然，但那不是现在，或许还要一些时间才可能……”

    至少要到1978年……

    凯瑟琳记得，历史上可口可乐就是在1979年的时候进入中国的，如果自己早一点，未必不能和他们一样。

    现在台湾的人工虽然看起来很有优势的样子，但是凯瑟琳知道，等到大陆那边开放了，那台湾的优势就完全变成了劣势了，中国人的工资……实在是太便宜了，如果按照刚改开的时候中美的黑市的汇率的话，凯瑟琳给一个美国工人发的工资，甚至都够给100个中国人来发工资了……

    即便是在引世纪的时候，中国的人工也依然有优势。

    经验?

    经验不是问题，自己完全可以企包了培训费，而且即便是包了培训费，自己的利润依然是巨大的……

    凯瑟琳这时候真恨不得自己手里面以后一把折扇，这样站着，然后用折扇遮住自己的嘴巴，然后“哦呵呵呵呵”的这样笑一下，是不是会很有趣呢……?

    好吧，凯瑟琳的恶质的性格又犯了……

    而在另一边，在离开了保护伞公司之后，朱先生一行人便开始了在曼哈顿的参观。

    “这边是黑人区吧?”

    大概走了一段路，他们便发现，眼前原本的白人逐渐的少了，然后都变成了黑人。

    “是的。”

    陪同的美方成员点点头。

    “哦……”

    “砰!砰!”

    朱先生的回答还没有完，那边却突然出现了两个巨大的声响，而这时候，斯科特便立刻挡在了朱先生的面前。

    “有人打枪了!”

    眼尖的成员立刻注意到，在离他们不远的地方，两个黑人应声倒地了。

    随后，枪声更是应接不暇。

    很显然，这已经成为了枪战了……

    安保人员急忙让他们上车，离开了现场。

    张先生一开始很紧张，但随后便是不屑了，因为这正好印证了张先生心中对腐朽的美帝国主文的想象。

    回到酒店，张先生写了一首诗:“热热烘烘交易所，冷冷凄凄贫民窟;闹市枪战杀手笑，自由女神可惊

    魂。”

    按照原定的日程，代表团还要参观。但因刊登了与台湾政府相关的广告，代表团婉拒邀请，以示抗议。但拒绝接受这一抗议，理由是“刊登政治广告的自由是新闻自由的一个重要部分”。

    3月7日，代表团离开纽约，前往波士顿。总编辑到机场迎接并致辞。

    8日，他们前往哈佛大学参观，东亚研究中心主任费正清致欢迎辞。中午，在昆西学生宿舍食堂吃午饭对，张先生与同桌的学生交谈。

    这些人为中国知识青年的上山下乡为劳改，张先生就解释了，不是劳改，是教育与实践、劳动相结合。

    代表团在波士顿西部小镇莱克星顿参观美国独立战争遗址时，一位20来多的美国青年推着摩托车走过来，车上有用硬纸板做的“欢迎中国朋友!中美两国人民友谊万岁!”的中文标语。这位美国青年说，不久前他才参加了美国工人代表团，从中国访问回来，现在正在学中文。

    但代表团3月9日抵达佐治亚州梅肯市时，该市市长拒绝接待。为了弥补这一意外，代表团9日抵达美国首都华盛顿时，市长亲自到机场迎接，并出席招待宴会。

    10日下午，尼克松在白宫椭同办公室里会见了代表团。

    在致辞中，尼克松热情表达了他的“最大愿望之一”。

    “——在我的第二任期内的某个时候，我愿意再去中华人民共和国。也许在一个春天再去，去看看更多的城市和更多的人。”

    而这对候，对方又说道。

    “在这里，我很希望贵方能接受我的邀清，去我们美利坚最伟大的工程一一伊甸计刊的实施地点参观，相信divano会给诸位很深刻的印象的。”

    国内的新闻完舍没有有关这个伊甸计划的新闻，但是还好朱先生懂英文，所以在上网的时候，朱先生注意到过这个计

    刻。

    “这个不在我们的形成安排的范围之内，我做不了主……”

    朱先生这样说着的。

    只是尼克松却是很热情，并且强烈的要求他们来看看这个“人类有史以来最伟大的计刻”。

    不得已，朱先生又只能请教国内了。

    但是出乎朱先生意料之外的是，国内对于这个伊甸计判表现出了强烈的兴趣，国内很快便让朱先生答应下来，甚至要求朱先生最好能够就这个计刻将他了解到的一切都记录下来。

    朱先生有些不对味了。

    怎么好像上面对这事情好像很明白的样子?

    他并不知道，就在不久之前，尼克松也邀请了中国派出留学生来学区进行学习，但是中国这时候并没有一个人知道所谓的“divano”究竟是什么，所以到现在还没有答复。

    而之后，国内进行了一些调查，他们发现，美国向全世界都发出了邀清，他们好像的确是在展示什么伟大的计刻一样……

    这让国内非常的在意。

    现在朱先生的这个诸求，可以说是瞌睡遇到了枕头，国内当然要让朱先生先去“侦查”一番了。

    最后，朱先生便答应了下来。

    会见结束之后，尼克松走出办公窒，扭头半开玩笑对陪同的美国报纸主编们说:“我有一个命令，报道的时候要说中国客人的好话。”

    而这对候，懂英文的团晏也凑了过来。

    “团长，这秋瓦诺是什么地方?”

    对方很好奇，什么地方能够让总绕亲自过来邀请……

    “divano……好像不是英文，可能是拉丁文之类的，至于这个计划嘛，好像是一座新城之类的，不过好像又有些不对

    吗，那新闻我没仔细看……”

    不过美方倒是告诉了他们。

    “divano的意思是神圣、圣哉，象征着美好。和天使之城洛桂矾是差不多的。”

    而这时候，中国的代表团才恍然大悟。

    大概是美国人新建立了一所城市吧?所以他们才这么强烈的邀清中国人去参观。

    “这里在未来，将成为我们的精英的诞生之地。”

    但是这句话却让人不解了。

    而且对方后来又加了一句:“我们的巴别塔工程也会在学区里面完成。”

    这巴别塔计划又是什么?

    这回朱先生也摇了摇头，这计刊他倒是看到过，但是这毕竟是旧闻了，所以他当时便就没有在意……

    “巴别塔工程是有关于人体基因和生物科学的工程。”

    很可惜，中方对此也不了解。

    不过他们毕竟是新闻代表团，所以每件事情，他们都一一记录了下来。

    而这两个计刻，也让这些中国人很是感兴起，这个似乎很神奇的地方，究竟会有怎样的惊喜呢……?

    之后，中国新闻代表团离开东部，横跨美国，先后访问了芝加哥、科罗拉多州首府丹佛、西海岸大城市旧金山等。

    在访问了旧金山之后，他们下面便就将去那似乎听起来很神奇的“divano”了……

    而这个时候，凯瑟琳也已经做好了准备，她正在那边等着迎接这些人呢……

    ……







第837章 代表团见闻（五）
    全文字无广告

    

    代表团见闻

    “衣服呢?衣服呢?”[]

    衣柜被凯瑟琳翻得乱七八糟，而艾尔莎则在旁边忙着找着什么。

    

    因为衣服太多的关系，凯瑟琳想要找到一套适合的衣服，都显得有些困难了。

    “明天可就要过去了，怎么今天可以败在这个地方呢……”

    凯瑟琳嘀咕着。

    没办法，凯瑟琳并不喜欢怎么穿着正装，但是现在是要见外宾，总不可能随便一些吧?

    所以凯瑟琳便准备找一套ol装出来，可是这时候凯瑟琳才发现，在满满的衣柜里面找一件衣服，是多么困难的一件事……

    “钥匙呢?找到了没有?”

    凯瑟琳对着艾尔莎问着。

    “稍微等一下……我记得就在这边来着……”

    艾尔莎这时候也没有闲着，她正在找钥匙。

    凯瑟琳的衣服可不仅仅只有自己卧室里面的这个衣柜而已，凯瑟琳现在还有一个衣服仓库，里面全都是各类的衣服……

    虽然凯瑟琳几乎不买衣服，但是丽莎却总是很喜欢用凯瑟琳做自己的模特和创意的来源，而做出来的衣服，丽莎也会给凯瑟琳每个总来两件。

    可以说，现在的天使服装设计公司里面有多少种衣服，凯瑟琳这边的衣柜里面就有多少件。

    而丽莎最近热衷于维多利亚的秘密的服装设计，，所以凯瑟琳现在想要在这里面找一件得体的衣服，还真不是一件简单的事情。

    偏偏就在这个时候，艾尔莎却将凯瑟琳的房门的钥匙丢了，或许还在屋里，但是现在却是找不到了……

    “这可真是……”

    凯瑟琳感觉自己的头都在发晕。

    “这边的丝袜也不能穿过去……”

    凯瑟琳将自己刚刚拿到的袜子也丢了回去。

    这边的丝袜都是维多利亚的秘密所设计的，这样的袜子有一种特点就是紧贴肌肤，换句话说，在后面的位置的时候，这样的丝袜是凹陷下去的，换而言之，一般的内裤是不能穿的。

    到了紧急关头，凯瑟琳才发现，好像想要端庄一点还真不是一件简单的事情。

    “唔……算了，就用吊带的吧……”

    虽然现在吊带袜已经被视为了老土的特征，但是好像现在也就只能这样试试看了。

    “找到了!”

    而另一边，艾尔莎惊喜的声音也传了过来，凯瑟琳这才松了一口气……

    “呼……好吧，现在终于可以睡觉了……”

    凯瑟琳仰头倒在了床上。

    “我现在去那边找找。”

    “嗯……”

    凯瑟琳闭着眼睛，这几天她一直都在想怎么应对那些中国人，所以这个时候的凯瑟琳根本就没有力气了。

    针对来访的中国人，凯瑟琳可是想到了很多的计划的呢。

    中国现在正在对外进行大采购，虽然电视机的计划是一次工具，但是这并不见得自己就没有办法和中国人做生意了啊……

    中国人讲究的是情分，这个时候要放长线钓大鱼。

    如果自己只在乎眼前的利益的话，根本就没有必要理会中国人，但是如果自己是要讲究长期的利益的话，那这个时候自己就必须要和中国人打交道了。

    中国人这个时候在到处的进行工业大采购，其耗资非常巨大，或许总量还没有凯瑟琳掌握的资金那么多，但是凯瑟琳的资金毕竟是投机而来的，而且只有一次的机会。

    但是如果可以和国家做生意的话，那就是长期的。

    例如芯片技术，这个技术除非中国开了外挂，然后又开了金手指，最后还开了一个金山游侠游戏修改器，要不然的话，凯瑟琳不相信中国人可以有能够赶超自己的芯片技术。

    美国本身拥有的技术和潜能就不是中国能够相提并论的，一个是刚刚被打烂的国家，另一个是刚刚发了一笔横财、而且同时又发展了两百多年的国家，这其中根本就没有可比性。

    或许中国以前是世界第一，但是他们现在已经落后世界太多了，除非再过个一百年，否则他们真没有能够追上美国的可能。

    嗯，这还必须要让美国如同历史上那样在原地踏步、停滞不前才行。

    但是凯瑟琳却并不知道在已经改变的历史背景之中，拉登兄弟是否还会搞一次911，毕竟，日本人已经给了美国人前车之鉴了……虽然嵩山坳一郎当时并没有成功。

    看看时间，已经差不多到了晚上的十点，因为明天要去那边的关系，所以凯瑟琳早上五点钟就要起床，于是凯瑟琳干脆就睡下了……

    不管怎么说，明天就要和那些中国来的代表团见面了，一切等到双方相见的时候再说吧……

    ……

    3月24日，今天天气不错，因为前两天下了雨的关系，气温有些低，但是今天是一个大晴天，所以应该会让人觉得挺舒适的。

    朱老先生五点多的时候就醒了。

    想到今天要去divano去参观，朱老先生就怎么也睡不着。

    “伊甸计划”，在这两天的时候，朱先生特地在网络上面查询了一番，而这个时候，朱先生才发现，这个计划还真是令人吃惊!

    而在美国人自己的眼中，他们甚至已经是将这个计划和阿波罗计划相媲美了!

    阿波罗计划朱先生当然知道，阿波罗工程开始于1961年5月，历时约11年，耗资255亿美元。

    而且据说他们现在又准备登月了，这次计划如果成功，这将成为美国人第七次登月了，他们这次的计划是准备尝试让宇航员在月球上生活几日，如果没有问题的话，他们下一次，就会开始一个新的月球工程——建立一个前线基地。可以预见，如果想要整个计划一起成功的话，联邦政府少说还要花一个255亿美元。

    而如果眼下这个伊甸计划也是如此的话，朱先生可真是感叹了。

    美国人可真是有钱啊，中国人真是太穷了。

    但是转念一想，中国发展到现在，用了多少年呢?美国有今天的这一步，又是因为对方发展了多久的时间呢?

    中国有时间、中国可以拼命的追赶，而且朱先生相信自己的同志能够做到这一点。

    中国代表团在美国经常大惊小怪的，这并不是因为中国人太粗俗了又或者是因为他们太过于挑剔和苛刻。这只是因为中国人从来没有见识过美国的这现代社会，他们从一无所有开始发展，还不能在短短的二十年的时间里面追上美国，他们有激情、他们有理想，所以在没有天时地利的情况下，他们硬是依靠自己的努力，在被苏联和美国封锁的状态下，硬生生的闯出了一条自己的路。

    朱先生有些担心，自己的这些同志们之前是吃苦耐劳的，但是在见识到了这花花世界之后，有些人便开始动摇了起来。

    这不奇怪，在改革开放之后，中国的情况更是如此。

    有一段时期里面，，愈是学历高的、有文化的，。因为他们有机会能够见识到那花花世界、因为他们也都想要过上那样的生活。所以他们忘了自己还有同胞、他们忘了自己还有同志、他们更忘了自己曾经为之奋斗的理想。

    直到21世纪的时候，也是如此，只是这个时候，很多人发现，他们的确可以将这国卖出一个好价钱了，但是回过头来，他们发现，这个世界上，已经没有人可以出得起这个价了……

    朱先生这时候正在想着到时候去狄瓦洛时候的情况，而这个时候，时间也不知不觉的流逝着。

    “团长?”

    很快，房门就被敲响了，朱先生看看时间，已经到了五点半了，现在应该是要吃饭，等吃过了早饭之后，他们便要坐车去那学区了……

    而在另一边，张先生这时候已经在餐厅了。

    说起来，张先生是这一行人里面过得最不舒服的。

    每天他回到房间，装着简单衣物的皮革包都被翻得一团乱——这些都是那些负责安保的家伙们做的。

    他们看起来是把自己当成了间谍了，所以每次都会对他进行重点关照。

    而这时候，朱先生便下来了，一行人吃过了饭，然后便坐上了去学区的车。

    “张先生，你说那学区的究竟是什么地方?”

    这其中不少人也不懂英文，所以有些事情还必须要人来解释。

    “嗯……大概可以看做一个大学校吧……”

    张先生这样回答着，事实上他也不知道应该怎么样去形容学区。

    “大学校?”

    那人便继续追问了。

    “嗯，应该可以这么看……因为那个地方的绝大多数都是学生来着……具体我也说不太清楚，到了之后应该就知道了吧……”

    张先生也不知道应该怎么解释。因为在这个计划之中还涉及到了很多其他的内容，什么巴别塔工程、什么八项计划之类的……

    看到那巴别塔工程，张先生还特地查了一下典故。

    但是在看到那计划的时候，张先生对什么基因之类的还是两眼一抹黑，索性，他这时候就不谈那些东西了……

    ……

    还有四更，吼吼……

    !#

    

    !~--内容结束~--







第838章 代表团见闻（六） 参观
    显然有人要来这边参观子，但是学区的施工并没有停止，这几天的时间，反而是更加的繁忙了。

    这是凯瑟琳有意要求的。

    美国人其实也很讲“面子”，但是他们所谓的“面子”和中国人的理解有些不同，这是文化差异导致的。[]

    而在凯瑟琳看来，既然联邦政府让自已来筹划这次参观的话，那对方肯定便是想要给中国来的人留下好印象了。

    既然如此，那凯瑟琳就有自已的方法。

    让所有人打起精神来工作，就无疑是一个好方法。

    凯愿琳看看时间，已经差不多到了早上的八点二十了，坐在珍妮的实验室的一楼，凯瑟琳正在这里吃着早点。

    “大概还有十分钟他们就到了。”

    凯瑟琳嘀咕了一句，然后开始吃着自己手上的面包。

    没两分钟，凯瑟琳的电话便响了。

    “他们已经到了，你也准备一下。”

    “嗯，好的。”珍妮打了一个哈欠，这几天她一直都在研究凯瑟琳的身体的状况，而这时候，凯甚琳却突然告诉她，有人要来这边参观!

    中国人要过来参观了，这让珍妮有些奇怪，不过她也很有兴趣。

    毕竟，对方是外宾嘛，如果能够近距离看看那些中国人，岂不是一件很有起的事情?

    凯愿琳三下五除二吃掉了面包，然后便坐上了车，到门口去迎接这些人了。

    当车子停下来的时候，。

    而让张先生颇为惊讶的是，站在这些人中间的，居然是一个女人。

    女人?

    在张先生的影响中，美国人的女性好像从来没有过这样的，这不排除是他没有见过的原因，但是这个时候能够看到这样一个人，着实让张先生很吃惊。

    对方穿着一身不知道是什么的装扮，似乎很正式的样子一一事实上也就是一身ol的打扮而已。

    只是凯瑟琳的这个装扮主要是参考了引世纪的装扮，然后丽莎改进的，所以和张先生曾经见过的那些古板的装扮不太一样，反而是散发着一种更加活力的气息。

    这个女人有着一头的纱金色的长发。张先生又是嘀咕了一句。

    因为就在昨天，他在一个名叫天涯的美国网站上还看到了美国人是怎么形容金发女人的。

    金发女人往往是无脑的代名词……

    嗯，虽然是主观臆断，但是张先生看到美国人那信誓旦旦的言论，还真是相信了几分。

    所以这个时候在看到这个女人的时候，张先生便疑惑了那

    么一下。

    “欢迎代表团的诸位来到我们的学区。”

    说出这一口流利的普通话的不是别人，正是那个看上去很不错的那美国女人。

    张先生有些惊讶了，他不是没有讲过会说中国话的美国人，但是和这位小姐一样这样流利、这样标准的普通话的美国

    人，还真是一个都没有。

    可以说，如果不看这个女人的样子的话，恐怕张先生自己也会以为说这话的就是一个中国人了。

    而这时候，张先生便差不多明白了，自己在那什么论坛上面看到的，大概就是美国男人们的抱怨了。张先生颇觉得有

    趣，品味一下美国人的抱怨似乎也很好玩嘛。

    回过身来，张先生便楞了一下，这可不是走神的时候。

    幸好这时候朱先生正在和对方交流。

    事实上，朱先生也被凯瑟琳的一口流利的中国给唬的一楞一愣的。

    凯瑟琳的中文是从学拼音开始一步一步学下去，然后用了二三十年的标准的普通话，虽说过甲等似乎还要看看运气，但是和一般的中国人交流，是绝对不成问题的。

    朱先生也是第一次听到这样生动的中文，虽然一开始被对方的外貌惊艳了一下，但是后来更多的便是对这女人的才情所惊讶了。

    要知道，到美国这些天以来，朱先生还没有见到过有谁的中文能够说得这么标准的!美国人经常是四声不分，而这位凯瑟琳埃德森小角的中文却是如此的完美!

    “欢迎诸位来到我们的divano，加我的名字是凯瑟琳·埃德森，算是这次计刻的主要负责人了，这边的现刻很大一部分都是我的团队完成的。”

    凯愿琳这时候便在介绍学区这边的情况了。

    “她就是凯瑟琳·埃德森?”

    那边的张先生暗自嘀咕了一句，北起相貌和语言，在听到了对方的名字之后，张先生在这个时候更为惊讶。

    自己一直查不到的那个神秘的凯瑟琳·埃德森就是眼前这个女人?

    张先生不知道，凯瑟琳已经听到了自己的这句话，而且凯瑟琳也已经不是第一次见到这些人了，在保护伞公司的时候，凯甚琳便曾经就隐藏在过暗处。

    凯瑟琳对于张先生的惊讶有些疑惑，不过她还是继续为他们介绍着:“我们的计刻当前的投资是五十亿美元，之后还会陆续有新的投资进入。我们总共有二十四个学区，而大家这次即将参观的便是我们的第二学区和第十六学区。”

    凯愿琳这样说着。

    “前面就是学区了吧……?”

    朱先生远远的便看到了那标志性的伊甸。

    “是的，前面就是我们的第二学区，而大家之前过来的那个地方，便是还在规划的第一学区……”

    说起来，第一学区到现在为止还没有开始建设，这个学区的现刻和建设反而是最让人头痛的，所以到现在，整个计划却是还都没有完成，所以动工什么的，也就无从谈起了。

    “只是第二学区?”

    朱先生有些惊讶了。

    而凯瑟琳这时候早有准备，她这时候已经准备了一份地图，然后每个人都发了一份下去。

    图上很贴心的用中文和英文进行了标示。

    学区并不是什么需要保密的地方，虽然里面的设施的确要保密，但是学区本身却是开放的，这份地图在那边却也是早就公布了的。

    “大家现在所在的位置是这个地方。”凯瑟琳指着地图便这样说着，然后又说道:“而在这边，便就是我们的第二学

    区，大家下面即将去参观的，将是第十六学区。”

    在看到了地图之后，朱先生才惊讶的发现，这学区竟然是这么大!

    “为什么要先去第十六学区?”

    有人不解了。

    “因为我们的地铁还没有建设完成，而且现在也只有在第二学区才有食堂，所以我们先去那边，等回到这边吃过午饭的时候，便继续参观第二学区……这样的话，省时间……”

    嗯，纯猝是凯瑟琳自己的安排，凯瑟琳就是为了避免麻烦的坐车时间，自从想到了有那样径适安全的电动汽车之后，凯瑟琳现在坐车这样的涛车，便感觉浑身不舒服。

    “在下午的时候，我们还会给大家在尤里卡安排一次晚宴。”

    凯愿琳这样说着。

    “尤里卡?”

    有人便发现了那紧邻学区的城镇。

    “尤里卡原本现刻是学区的一部分，不过在后面的计刻又被柚立了出来，现在的尤里卡将成为一座旅游城市。”

    尤里卡将没有学校、没有孩子，所有的孩子都将在学区进行学习。

    至于旅游的目的……

    当然就是学区了。

    经过身份审核的人，便能够进入到学区旅游。

    而且尤里卡本身也是一个颇有旅游气氛的地方，所以这个地方现在只有被发扬光大了而已。

    “大家清上车……”

    刚刚下车的一行人，还没有走两步，便又回到了车上，然后便朝着第十六学区而去。

    而等到大家来到了第十六学区之后1所有人都发出了一声惊叹。

    因为这里简直是太美了……

    鸟语花香，简直就和天堂一样!

    只是唯一美中不足的是，偌大个学区，里面竟然是空无一人。

    “第十六学区是爱丽丝学园的所在。爱丽丝学园是全美最大的私立女校，这里涵盖了从小学到大学的全方位的教学……”

    爱丽丝学园虽然才建设没有几年，但是在一系列炒作和一系列的宣传之下，已经被很多人所看重了，更何况这个学校到处都挖了不少知名教许……

    要说有什么不好的，大概就是这里只招收女生，而不招收男性了……

    不过老怀特和凯特的苏珊姑妈却好像是乐在其中的样子?

    朱先生也是惊奇，因为这里和美国的绒市风格可以说是完全不一样，这里给人一种很舒适的感觉，就好像是一个度假的小村一样。

    “这里就是学生宿舍了。”

    走了没多久，凯瑟琳便带着这些人到了学生宿舍的所在。

    “学生们住在别墅里?!”这边有人便立刻将讶了。

    爱丽丝学园的学生居然这么享受?

    “学区的宗旨是给所有人一个可以安心上学的地方和安心学习的环境，我们的宗旨便是为了我们的未来……”

    好吧，凯瑟琳自己也想给自己吐槽一句了。

    说起来，数瑟琳的目的倒是梃单纯的，就是给学生们洗脑就够了……

    哪还有那么多精神来着?

    要说起来，这边的爱丽丝学园和老怀特以前选好的地方也有一些不同，这里的地方更大了，所以建设也更有余地，因为想要参观掉这个地方，没有个一两天是槁不定的，不过凯瑟琳现在也就是带着这些人在这边走马观花的参观一下而已……

    只是凯瑟琳有注意到，那位张先生好像一直在疑惑的看着自……

    ……







第839章 代表团见闻（七） 凯瑟琳的心思
    全文字无广告

    

    代表团见闻

    凯瑟琳的心思[]

    花了几个小时的时间参观了爱丽丝学园，然后回到第二学区的时候，已经是到了中午的一点了。

    

    学区目前就只有在第二学区这边有食堂，至于其他地方的话，要说吃的地方也不是没有，但是总不可能让这些中国来客和那些工人们挤在一起吃饭吧?

    所以这个时候，便也只能是等到回到这边的时候再吃饭了。

    “这些美国人可真勤快……”

    有人已经被凯瑟琳的表面功夫给唬住了。

    听到这句话，凯瑟琳笑而不语。

    凯瑟琳这次的饭菜是让南宫月负责的，所以是纯粹的中餐。

    而这时候，这些人更惊奇了，特别是当他们看到那盘香喷喷的红烧肉的时候，更是如此。

    美国的东西好是好，但是相对于会吃的中国人来说，美国人的食品实在是不够看。

    头一个礼拜还好，大家尝尝鲜很不错。

    但是这已经二十多天了，而这时候，很多人便发现，美国人还真不懂得怎么吃。

    牛肉就永远都是牛排和烧烤，蔬菜绝大多数都是沙拉，相对于中国人来说，这还真是单调呢……

    而这个时候，当他们见到红烧肉的时候，自然是格外的亲切了。

    吃完饭之后，大家有一个小时的活动时间，然后便就将参观第二学区了。

    “比想象中的更无趣……”在中午的时候，凯瑟琳便这样和艾尔莎抱怨着。

    “很无趣么?”艾尔莎问道。

    “不，怎么说呢……”

    有种熟悉的感觉，一开始好像很感动，但是当这种熟悉的感觉逐渐的完全找回的时候，凯瑟琳发现，这事情也就是那么回事而已……

    太值得吐槽了……

    要说起来，凯瑟琳觉得，如果眼前自己面前站着的是一群外国人，那说不定自己倒是会觉得有趣……

    “嗯，不过我要规划一下，到了晚上，我的计划就要开始实施了……”

    凯瑟琳正在思考，怎么样让这些人将自己想要示好的这个想法传达给中国人……

    凯瑟琳很冷静的分析过中国目前的情况，她发现，好像中国人对自己的产品没有太大的需求的感觉。

    凯瑟琳的产业都是高精尖的技术，而对于中国人而言，如果他们的市场经济不发展到一定的程度、他们本身的科技水平不达到一定的程度的话，自己的产品对他们而言，似乎好像就没有必要的样子，这是让凯瑟琳觉得最头痛的地方。

    如果没有必要了，那怎么办呢?

    所以凯瑟琳便在思考应该用怎么样的产品来打入现在的中国。

    不，只要能让中国人看到自己的产品足够的实惠，而自己也有足够的善意就好了。

    不一定要让中国人怎么怎么样，甚至不一定要真正的将产品卖给对方，只要将自己善意表达出来就好了。

    这事情和电视机的事情可不一样。

    历史上，因为那电视机引发的事情，让中国损失了和美国人的生意，之后中国人也没有去美国，大抵上也是不好意思去见康宁了。

    但是凯瑟琳现在倒是挖出了一个对于中国人而言，似乎会很不错的计划。

    ——风电。

    人类对风能的利用已有几千年的历史，最初主要是利用风力提水灌溉，及海水晒盐和风力驱动的磨坊。这在当时是人类利用自然界的力量，利用风力和水力代替人力和畜力来驱动工作机械，提高了生产力。至于人类利用风能来驱动船只航行，则可追溯到更久远的年代。

    但是要说风能真正被人类所广泛的利用，应该就是在风能发电出现之后了。

    凯瑟琳之所以选择风能发电，并不是无的放矢，而是因为历史上的必然。

    中国在70年代起便开始了较大规模地开发和应用风力发电机，特别是小型风力发电机，当时研制的风力提水机用于提水灌溉和沿海地区的盐场，研制的较大功率的风力发电机应用于江南和复建沿海，特别是在雷蒙古地区由于得到了政府的支持和适应了当地自然资源和当地群众的需求，小型风力发电机的研究和推广得到了长足的发展。

    而到了80年代的时候，风能发现在中国更是进入了一个黄金时期。

    ——中国从20世纪80年代初就把小型风力发电作为实现农村电气化的措施之一，主要研制、开发和示范应用小型充电用风力发电机，供农民一家一户使用。

    等到21世纪初的时候，1kw以下的机组技术已经成熟并进行大量的推广，形成了年产1万台的生产能力。

    21世纪的头十年，中国每年国内销售超过了8000台，100余台出口国外。

    在电网不能通达的偏远地区，约60万居民利用风能实现电气化。

    截至1999年，，居世界第一。

    甚至就连联合国，也被中国给坑过一回。

    在21世纪的时候，一些发达国家想要依靠所谓的“新能源”赚钱，于是就怂恿着联合国通过了一个补贴计划，只要能够使用风能这种新能源，他们便能够得到一定数额的补贴。

    但是羊毛还是出在羊身上，因为这样的成熟的风能发电的技术只有少部分国家掌握了，于是他们便四处兜售自己的所谓的“高精尖

    ”的科技。

    但是偏偏中国这个时候已经能够自己生产符合联合国标准的风能发电机了。

    于是这家子便热闹了，沿海各城市、各村落这时候便立刻行动了起来，他们疯狂的新建风能发电机，然后向联合国索要补贴。嗯……对于中国人而言，这样的技术，已经可以用白菜价来形容了，所以他们有多少补贴，基本就能赚到差不多一半还多……

    只是虽然中国人的技术那么发达，但是那是未来，而不是现在。

    现在的欧美还是掌握着不少相关的技术的。

    而在来到这边之前，凯瑟琳也查询过创业基金。

    虽然索罗斯主要资助的是太阳能，但是风能技术的企业也不少。最关键的是，这个技术在国家上还并没有被很大的重视，如果这个时候自己向中国人出售这样的技术，岂不是正好?

    如意算盘是噼啪乱响，但是具体怎么做，还要看事情怎么发展了……

    不过凯瑟琳相信，自己的技术和自己的产品，一定会让中国人耳目一新的。

    中国很多地方都是农村，而且都是大分散的地区，如果有成熟的风电技术的话，比火电更是要环保、而且更经济，凯瑟琳相信，自己的这计划只要不出问题，大概就可以成功。

    事实上凯瑟琳甚至都已经做好了不赚钱的准备了。

    这个时候离改革也就是几年的功夫了，这个时候和中国交好的话，说不定自己便能够第一批的进入中国市场呢……提前扎稳脚跟，对自己而言，绝对是一件好事……

    等吃过午饭之后，便就在在第二学区的参观了。

    “喔……”

    等到真正进入第二学区的时候，这些人又是发出了一声惊叹。

    不仅仅是他们，甚至连那些安保人员，也同样是发出了一声惊叹。

    因为这里实在是太美了。

    虽然整座城市充满了一种现代的气息，但是明亮和清新的感觉，让人觉得这里和一般的那些个美国城市还真有区别。

    这种美不知道应该如何表达，但是这里的人，显然都已经被这样的美景所吸引了。

    “这里就是我们的第二学区了，等到最后，我会带大家去我的伊甸，在那边可以眺望到整个学区。”

    伊甸整个都是凯瑟琳的，所以那里是私人的地方，凯瑟琳这样做，也算是自己的付出了。

    这些人看看地图，便就知道了伊甸就是他们一开始便可以远远的看到的那个高楼。

    说起来，那个高楼的建筑也是不同凡响呢……

    朱先生这时候不由得摇了摇头。

    这倒不是他对这里的不满，而是他对于美国强大的一种的犹豫和踟蹰。

    在中午的时候，朱先生将整本地图册都看完了，上面已经说的很清楚了，这里将成为一个容纳30万学生的巨大的学园都市。

    纯粹的由学生组成的都市，这……简直有些太恐怖了。

    甚至这个地方都没有警察，取而代之的，则是一个名叫“警备队”的安保负责小组。

    而且这个小组还都是私人的——保护伞公司。

    说起来，?

    ，两人是不是有什么关系呢?

    朱先生有些疑惑，不过他觉得这个时候还是不便去问的比较好，反正还有晚宴的时间嘛，到时候还有机会……

    “这里是我们的方舟大学，这里也将成为我们的巴别塔工程的主要实施地……巴别塔工程，可以说是我们的伊甸计划的一部分，我们通过这个工程来解构人体，了解人类本身是如何诞生、如何出现的这位过程……”

    凯瑟琳没谈基因什么的，因为她知道，眼下这些人恐怕也听不懂这些。

    这个国家还在酝酿之中，还没有到后来的一飞冲天的时候……

    ……

    第三更!

    还有两更!

    吼吼~吼吼~!

    !#

    

    !~--内容结束~--







第840章 代表团见闻（八） 宴会上
    “这里是蜂巢实验室……”

    在参观完了方舟大学之后，凯瑟琳便就带着这些人来到了蜂巢。

    蜂巢是学区第一个建成的地方，到现在为止，这里已经安稳的运行了三个多月了。[]

    “请跟我来……”

    蜂巢颇有科幻片里面的那些实验室的风采。

    整个蜂巢里面是以白色为主基调的，给人的感觉非常的清新而且又充满了科幻的感觉。

    被震撼到的同样不只是中国人。

    “这位是豪斯博士，他是这里的研究者。”

    那位与某电视剧主角同样的豪斯先生也在这边，凯瑟琳干脆就一起介绍了。

    对方朝着这边点点头。

    “下面，我们请豪斯先生来为大家讲解这个实验室的相关内容……”

    凯瑟琳直接就把工作推给了这些人。

    “诸位好，这里是我们的医学实验室，在这个地方，我主要研究的课题是人造皮肤，我们正在实验一种能够给烧伤病人和皮肤病患者作为替代品的人造皮肤……”

    参观完了这边，大家便都到了伊甸了。

    虽然曾经远远的看过这边，但是靠近了看，所有人还是发出了惊叹的声音。

    “这里的话……可以说是我的住宅了吧，不过这边只是刚刚装修完工，等到七八月份的时候，我才会搬过来。”

    凯瑟琳完全是将这边当成了自己的家了。

    凯瑟琳带着这些人来到了上面，然后对着整个学区眺望了一番，这才结束。

    等到下午五点的时候，大家便坐车离开了这边。

    在尤里卡，这座小城这时候已经挤满了记者，跟踪采访这些中国人绝对是一个大新闻。

    而凯瑟琳的这次晚宴虽然没有邀请很多人，但是这并不妨碍记者们的拍摄和报道。

    而这个时候，凯瑟琳也终于是脱下了那或许在衣柜里面放了两三年的衣服，而换上了一身礼服。

    凯瑟琳并没有穿得很特别，而就是穿了自己平时的那身衣服。

    只不过当凯瑟琳出来的时候，中国代表团这边却是被震惊了。

    白色紧身的礼服和蓝色优雅的裙子，一袭长发垂至脚踝，相对于一开始的ol装扮，这一身的服饰，更是让这些中国人眼前一亮。

    而凯瑟琳心中也颇为自得。

    美国人的审美观实在是太鬼畜了，虽然自己在自己看来已经够漂亮了，但是那只是东方审美而已，相对于美国人而言，自己虽然可以说漂亮，但是说是“大美女”还是不够格的。

    相对而言，虽然中国人的审美观还没有发展到21世纪的程度，但是相对美国人而言，他们更能够欣赏凯瑟琳的美。

    “张先生，你好。”

    在宴会上，凯瑟琳便是找到了张先生。

    “你好，埃德森小姐。”这个时候不少人都已经将目光放到了这边，因为凯瑟琳说的是中文，所以他们都能够听得懂。

    张先生这时候好像也明白了，大概是自己之前的惊叹让对方停了过去。

    “我在之前就听人提起过您，真没想到在这里能够看到真人了。”

    张先生笑了一下。

    “哦?”

    凯瑟琳有些好奇，对方居然说听过自己?

    “我在和的编辑们聊天的时候，偶然提到过您的名字……”

    “是吗?”凯瑟琳轻轻的摇了摇手上的红酒，语气不急不慢:“不过我好像和传媒界没什么太大的接触。”

    “想必是您太有名了吧?”

    凯瑟琳还是轻笑了一下:“我倒是不觉得，相对于你们而言，我只是一个普通的生意人而已……我只谈生意。”

    对方是的人，凯瑟琳觉得，如果通过对方的话，应该是不错的。

    至于朱先生嘛……

    当凯瑟琳看到那围在对方周围一群的人之后，就选择了放弃。

    这宴会虽然是自己搞的，但事实上是联邦政府的意思，自然，这宴会上有不少人了。

    或许这些人都以为张先生是那什么报社的人，所以才将对方看做了是间谍一类的人物，所以在这个时候，他们并没有人过来这边。

    不过当凯瑟琳来到这里的时候，倒是已经有不少人都注意到了这里。

    “不过可惜，我们不是生意人……我们是记者。”

    对方是这样说着的。

    张先生不知道凯瑟琳究竟葫芦里究竟是卖的什么药，所以这个时候，他还不知道该怎么和对方交流。

    这不能怪张先生，因为就张先生知道的事情而言……这实在是太诡异了。

    互联网很有用，甚至还能够查询到尼克松的生平。甚至可以说，只要是名人，自己搜索一个，就一定有很多的合适的结果，……几乎是没有的。

    这太诡异了。

    对方就好像是“隐形人”一样。

    在张先生看来，互联网既然连总统也能够搜索到，而且还能找到不少辱骂对方的帖子，那互联网肯定就没有什么禁忌了。

    ，却不一样了。

    要说如果凯瑟琳不是什么大人物也就罢了……但是这时候，对方为什么又会出现在自己的面前呢?

    而且张先生在参观伊甸的时候也听得很明白。

    伊甸这座大厦，恐怕就真的是凯瑟琳的了。

    “你好像很疑惑的样子?”凯瑟琳这样问道。

    “美国是一个和中国一样的大国，我在这边的确有很多的不解的地方。”

    张先生含糊了过去。

    “中国以前的确很了不起。”

    凯瑟琳曾经也为中国而自豪过，对于这个国家，凯瑟琳也不能说是毫无感情的……

    “我们现在正在重新努力，中国必将经历我们伟大的复兴，我们现在正要步入工业时代。”

    “你们正在工业时代。”

    凯瑟琳这样回应着对方。

    张先生愣了一下，然后随机想了想之后，便下了起来。

    “是啊，的确是工业时代，但是我们的发展不会停止，我们会一天比一天更好。这就是我们的目标。”

    尽管曾经在存在着失败和挫折，但是毛的时代是中国现代工业**时期这一结论是不可避免的。曾经长期被轻蔑为‘亚洲病夫’的中国，20世纪50年代初期以小于比利时工业规模的工业开始，在毛的时代结束时，却以世界上6个最大工业国之一的姿态出现了。

    中国的国民收入在1952年到1978年的25年间增加了4倍，即从1952年的600亿元增加到1978年的3000亿元，而工业在增加的国民收入中所占的比例最大。人均国民收入指数从1949年的100增加到1957年的217和1978年的440。在毛的时代的最后20年间，而且连三年的经济灾难也估计在内，——人均增加63%。

    。

    凯瑟琳觉得这句话的确很不错。

    “我相信中国有继续发展的潜能。”

    凯瑟琳便直接这样说着。

    而张先生也有些奇怪，因为好像还没有人直接和他谈过这件事情。

    “我觉得如果我们有一个机会能够坐下来好好的谈谈的话，这一点是一件很不错的事情。”

    张先生笑了一下:“是的，要是能坐下来好好谈谈就是了嘛。”

    “说起来，我听说中国有一个大庆油田?”

    凯瑟琳决定从“能源”这个关键词开始入手了。

    “对。”

    一说到大庆，张先生便一脸的自豪。

    大庆油田中国目前最大的油田，于1960年投入开发建设，由萨尔图、杏树岗xs911、喇嘛甸、朝阳沟等48个规模不等的油气田组成，面积约6000平方公里。勘探范围主要包括东北和西北两大探区，共计14个盆地，登记探矿权面积23万平方公里。

    “大庆油田的诞生，使中国石油工业从此走进了历史的新纪元。就因为有了大庆，我们的能源才不会受制于人啊……”

    后面大概就是对方的感慨了。

    其实也的确是这样的，没有了大庆，中国在能源方面可是处处被动。更关键的问题在于，那个时候的中国可是四面楚歌的时候，四处都是敌人，想要进口都没有办法。

    1963年12月4日，新华社播发，首次向世界宣告:“我国需要的石油，过去大部分依靠进口，现在已经可以基本自给了。”中国石油工业彻底甩掉了“贫油”的帽子，中国人民使用“洋油”的时代一去不复返。

    “但是我不认为光是一个大庆石油就能够满足中国未来的发展要求。”

    凯瑟琳这样说着。

    这也是事实。

    在90年代初的时候，中国还是石油出口国，但是到了两千年的时候，中国就成为了石油进口国了……

    “而且石油价格只会不断的上涨，这会对中国的未来产生巨大的影响。”

    凯瑟琳这样说着。

    “……哦?”

    张先生有些不了解了。

    “中国是一个大国，无论是从人口还是国土面积。所以中国对交通的寻求，在未来随着社会的发展，只会越来越大。同样的，对于石油的需求，也只会是越来越大。”

    对方深以为然的点点头，好像的确是这样的……

    “然后，石油是一种不可再生的资源，用一点少一点，终有一天，我们将无油可用，物以稀为贵，随着石油价格的上涨，中国的能源必然还会被受制于人……”

    张先生有些忧虑，但好像事实的确是这样的。

    “可持续发展是很有必要的……”

    可持续发展是一种注重长远发展的经济增长模式，最初于1972年提出，指既满足当代人的需求，又不损害后代人满足其需求的能力，是科学发展观的基本要求之一。

    凯瑟琳在这里毫不犹豫的就引用了一下。

    因为是去年提出来的，所以凯瑟琳这里就不能说是“盗用”了，只能说是“引用”了……

    “所以我认为，如果贵方能够发展风电的话，是一个不错的选择，很适合中国、也很符合中国的国情。”

    凯瑟琳直接将未来的历史说了出来。

    张先生并没有注意到无耻的凯瑟琳，他倒是对凯瑟琳的话很感兴趣。

    “风电?”

    “风力发电是风能利用的重要形式，风能是可再生、无污染、能量大、前景广的能源，大力发展清洁能源是世界各国的战略选择。”凯瑟琳睁着眼睛说瞎话，现在选择风电的可不多。

    “原本学区也是准备采用风力发电的，但是我们考虑到噪音的影响，所以选择了另外的方式。但是如果是在中国的话，倒不会这样……这很适合于广大的农村……”

    “您认为这种能源系统很适合中国?”

    对方这样问道。

    “是的，不仅仅是这种风电，如果是太阳能的话，运用于西部也是不错的选择吧。中国有很多的农村和各类的聚居地，但是这些地方并不是如同美国有着这样方便的交通的，中国也有着美国没有的丘陵和山脉地形，在这边的话，想要运输煤炭依靠火电发电的话，似乎也不是一个很好的选择吧?这时候，简单的、可以因地制宜的风电和太阳能不就是很好的选择了吗?”

    凯瑟琳这样回答着。

    “太阳能?”

    “呃——太阳能能源是来自地球外部的、来自太阳的能量。人类所需能量的绝大部分都直接或间接地来自太阳。正是各种植物通过光合作用把太阳能转变成化学能在植物体内贮存下来。煤炭、石油、天然气等化石燃料也是由古代埋在地下的动植物经过漫长的地质年代形成的。它们实质上是由古代生物固定下来的太阳能。此外，水能、风能等也都是由太阳能转换来的。而我说的太阳能，是我们利用太阳直接进行发电的一种方法，环保无污染，而且简单方便。”

    “我注意到，美国人很喜欢谈环保。”

    张先生突然这么说了一句。

    “近几年来说，的确是这样的，因为美国的环境污染越来越严重了，适合我们人类生活的地方开始日益的受到了威胁，我们不能坐视不理。”

    凯瑟琳的话大义凛然。

    “原来如此。”张先生点头。

    他大概也注意到了凯瑟琳究竟想要做些什么了。

    她……似乎是想要和中国人做生意来着?

    在中国发展她的那个什么风电?

    听到凯瑟琳一说，张先生倒是觉得这风电好像很不错的样子，很方便、而且很管用，最重要的是省去了运输的损耗和消耗。

    这样看来，这似乎还真是不错的选择?

    只是张先生对于风电并不了解，所以他不敢妄下结论，他只是将这事情记在心里，准备在晚上的时候记录在笔记本上，然后等到时候回国的时候将这事情一起说上去。

    这样的人可是少数呢，现在虽说很多人看好中国，但是真正想要和中国深入做生意、而且敢于和中国深入做生意的人，都是少数，凯瑟琳如果真可以这么做，那说不定很好呢?

    但是张先生还是有些疑惑，说了这么半天，这位埃德森小姐的真实的身份又究竟是什么样子的呢?

    张先生颇为不解，而凯瑟琳却是好像没有注意到这事情一样。

    说起太阳能，凯瑟琳其实并没有那么看好。

    70年代兴起的开发利用太阳能热潮，进入80年代后不久开始落潮，逐渐进入低谷。世界上许多国家相继大幅度削减太阳能研究经费，其中美国最为突出。导致这种现象的主要原因是:世界石油价格大幅度回落，而太阳能产品价格居高不下，缺乏竞争力;太阳能技术没有重大突破，提高效率和降低成本的目标没有实现，以致动摇了一些人开发利用太阳能的信心;核电发展较快，对太阳能的发展起到了一定的抑制作用。受80年代国际上太阳能低落的影响，中国太阳能研究工作也受到一定程度的削弱，有人甚至提出:太阳能利用投资大、效果差、贮能难、占地广，认为太阳能是未来能源，主张外国研究成功后中国引进技术。

    而正在这时候，宴会却突然热闹了起来，打断了两人的谈话，凯瑟琳注意到，这是因为有人这时候正在炒家，而对方吵架的对象，正好是朱先生……

    起因则是因为一个台湾人说:“，，因为每一件事都由一个人控制。”

    朱先生这时候则是回答:“从鸦片战争以来，。这对中国真正有用吗?所以，，不是一个理论问题，而是必须以事实作为基础。实事求是是我们遵从的，那些虚假浮夸的东西我们是不会去管的。”

    “我记得我好像没有请这样一个人?”凯瑟琳问着艾尔莎。但事实上是说给张先生听的。

    “他好像是……是……谁带来的来着?”

    艾尔莎一下子想不起来了。

    “这么说的话……台湾的确很不错咯?”

    凯瑟琳忍不住吐槽了一句。

    那台湾的人愣了一下，随后想要说什么，但是看到凯瑟琳之后，对方却是说不出来了。

    “请问你是谁带来的?你好像不在我的请柬上吧?”凯瑟琳直截了当的说着。

    如果是别人的酒宴，凯瑟琳也就不管了，看看热闹也好，但是好歹这也是自己搞的宴会吧?

    这人竟然如此瞎眼?

    “那个……埃德森小姐，其实我是蒋……”

    “把他给我轰出去!”

    听到对方说的第一个字，凯瑟琳便直接打断了对方的话，她显然是知道了对方的话后面是要说些什么了……

    嗯，一个不请自来的家伙，扇他两巴掌也没啥话可说了。

    凯恩直接走了过来，然后架着对方。

    “等等，埃德森小姐，我是来找您谈事情的啊……”

    凯瑟琳在台湾开了不少工厂，对方过来找自己也有可能，但是对方在这个时候来找自己，那还真是不纠结不舒服斯基了。

    凯恩没有说话，而是直接将对方扛了起来，然后从后门扔了出去。

    之所以不走前门，是因为外面有很多记者，影响不好嘛……

    “您与台湾还有合作?”

    张先生不由得问了一句。

    “我的工厂就在那边，intel的芯片厂都在那边。”

    intel!

    张先生听到了一个不得了的名词。

    intel公司!张先生自然知道，现在的计算机所使用的，可不都是的intel生产的么?

    在张先生看来，这intel简直就是开创了一整个美国的互联网时代啊!

    intel的历史倒是比较好查询，现在的intel的总裁是桑德斯，而intel则是属于方舟集团的……

    张先生一惊。

    他似乎明白了什么。

    凯瑟琳说intel是她的，而intel事实上应该属于方舟集团。

    而在学区，他们还参观了一座名为方舟大学的地方……

    这个……

    张先生愣住了。

    难道这位埃德森小姐事实上是掌控着整个方舟集团……?

    如果是这演讲稿的话，那自己的疑惑岂不是都可以解释了?

    张先生这时候便是这样想的。

    互联网本身是属于方舟集团的，虽然这其中的关系好像有些乱，但是这并不妨碍心细的中国人在这里查询和整理资料。

    如果互联网本身是凯瑟琳的话，在互联网上查询不到凯瑟琳的话，也是一件很正常的事情嘛。

    ——互联网本来就是她的，想要让互联网不出现自己的资料，这还不是手到擒来的事情么?

    张先生似乎明白了什么……

    “好了，我想我们可以继续谈论我们的事情了……”

    凯瑟琳对着张先生笑了一下。

    ……

    嘛……上一章节被审核了，所以有些晚。

    本章6k，不想分开……所以可耻的二合一了……







第841章 方舟集团的吉祥物
    全文字无广告

    

    方舟集团的吉祥物

    凯瑟琳的目标是改造世界。[]

    不是改造美国。

    中国是世界的一部分，如果可以的话，凯瑟琳当然也想要改变中国了。

    改变美国、改变中国、改变世界。

    这就是凯瑟琳的想法。

    现在凯瑟琳的触手已经伸到了美国、日本和欧洲，在凯瑟琳看来，下一个需要被自己介入的地方，无疑就是中国了。

    为什么自己就不能介入中国呢?

    如果可是的话，凯瑟琳事实上的野心是引导世界……好吧，或许有些做梦了，但是自己只要有这个梦想、能朝着这个梦想而努力，便就已经够了。

    在晚宴结束之后，凯瑟琳便与中国的代表团开始了交流。

    这次的交流是在有爱良好的氛围中进行的……

    对方似乎对凯瑟琳的想法很感兴趣，按照凯瑟琳的想法，化石燃料迟早有一天会消耗的，而且中国非常的广大，为什么不能使用更方便的资源呢?

    太阳能或许有些早，但是风力发电的确是可行的，甚至现在就可以用上。

    改变从点点滴滴开始，提前一步为什么就不可以呢?

    说起来，即便是改变，也是需要基础的，没有基础，怎么折腾嘛?

    而在接待了中国来客之后，没有几天的时间，对方便朝着夏威夷而去了，而凯瑟琳这边，则开始等着对方的消息。

    不过凯瑟琳这个时候却是开始思考了起来。

    “或许我应该要有某个能够代表我们企业的形象的吉祥物……”

    在回到自己的庄园之后，凯瑟琳突然想到了这样一件事情。

    “吉祥物?”艾尔莎也很好奇。

    事实上方舟集团的logo是非常平凡的，只是三个黑色的英文字母a

    k。

    不过正因为非常平凡，反而是有一种不凡的感觉。

    但是，只有这样三个字母的话，似乎感觉给人有种冷冰冰的感觉。

    所以凯瑟琳也决定要改变一下形象。

    毕竟，拿上台面在国家级的谈判过程中，还必须是要有自己的形象嘛。

    良好的形象有利于搅基……呃，是交际不是?

    方舟集团可以作为一个很好的用于在国际上展现的名头，凯瑟琳也觉得这很有必要。

    所以如果能够让自己的形象变得亲切一些，就更好了嘛。

    像海尔这样的品牌，不就有牛x到了极点的海尔兄弟么?说起来海尔兄弟倒是给的海尔加分很多。

    话说，如果自己弄出了一个吉祥物，然后稍微拍一些宣传的影片，效果是不是会更好呢?

    “但是我们用什么作为我们的吉祥物呢?海豚?”

    “海豚不够灵活，拟人起来也不够完善，虽然很好，但是……嗯，还是差了一点……”

    凯瑟琳否决了艾尔莎的想法。

    

    “或许我们应该用一种幻想中的生物……”

    凯瑟琳是这么看的。

    “我们需要一种亲切、有爱、而且可以让别人一眼看到就觉得很可爱的形象……嗯，就是这样。就好像我们的绿坝的形象是绿坝娘一样，我们也需要一种更完善的国际形象……当然，用人的话就算了，我觉得用动物或者是幻想生物就差不多了。”

    凯瑟琳觉得，国际上似乎不应该用人物形象来作为自己的商标，历史上除了福娃之外，似乎也少有这样的形象，而且即便是福娃，也是拟人的而已。

    “是吗……”

    艾尔莎在帮凯瑟琳想着。

    而凯瑟琳自己也在思考。

    而这时候，似乎突然想到了什么的艾尔莎突然坏笑了一下。

    凯瑟琳莫名其妙。

    “怎么了?”

    “不，只是突然想到了一些有趣的事情。”

    艾尔莎用不怀好意的眼神看着凯瑟琳。

    “我觉得如果这个形象的话，似乎很不错。”

    “是什么……?”凯瑟琳也很期待艾尔莎口中的形象。

    “圣杯君怎么样?”

    艾尔莎用纯洁的120度的眼神看着凯瑟琳。

    “……”

    凯瑟琳当然知道艾尔莎所说的“圣杯君”是什么了。

    这就是凯瑟琳在系列里面所设定的圣杯的拟人化。

    因为圣杯被“世界全部之恶”给污染了，所以这个拟人的家伙，也是一个腹黑、坏水的设定。

    凯瑟琳当然明白艾尔莎的意思了。

    “我有那么坏么?!”

    凯瑟琳翻着白眼。

    自己一直都是良民!良民呐!

    除了偶尔忽悠一下之外，自己好像都没有做过什么坑人的事情吧?

    怎么说、怎么看，自己都是好人吧!

    我是好人吧?

    我是好人吧!

    “但是的确很形象……”

    艾尔莎还是逗弄着凯瑟琳。

    “不……我倒是突然想到了一个好东西……”

    正在这个时候，凯瑟琳突然想到了一个维护世界和平、维护宇宙正义的绝佳的形象。

    凯瑟琳这时候立刻便拿了一张纸过来，然后便开始用铅笔进行素描，而艾尔莎耸耸肩，然后便去打扫房间了。

    大概一个小时之后，艾尔莎做完工作回来，便发现凯瑟琳已经换了数张纸了，不过好像这回终于是满意了的样子。

    “艾尔莎，你看怎么样?”

    凯瑟琳将自己画好的草稿交给艾尔莎看。

    “有些像猫……但是这个从耳朵里面延伸出来的这两个大大的……这个是什么?”

    “呃——你可以看成是手吧……”

    凯瑟琳这样说着。

    事实上凯瑟琳也不知道那是啥。

    “这种生物利用四肢行走，然后这两个手就是对方的活动的东西。”

    “那为什么这手上面有两个金色的环?而且还好像是悬浮的?”艾尔莎依然不解。

    “这叫萌点!”

    凯瑟琳理所当然的回答着。

    “等我先上色吧……”

    凯瑟琳想了想，还是决定先给这只生物进行上色，然后再来继续设定。

    而艾尔莎这次也没有离开，而是好奇的坐在了凯瑟琳的身边，看凯瑟琳一步一步的将那个奇怪的“吉祥物”的形象弄出来。

    很快的，一只以白色为基调、粉红色为点缀，有着大大的毛茸茸的尾巴和如同红宝石一样可爱的眼睛的生物，就这样出现了。

    “完成!”

    凯瑟琳笑了一下，自己的这个吉祥物的第一回合的设计，终于是搞定了，看上去还挺不错的样子。

    至少凯瑟琳自己是觉得挺不错的。

    而艾尔莎看了半天，却没有说话。

    老实说，艾尔莎在看到这个吉祥物的时候，还是觉得很不错的，但是她总觉得好像这里面有什么不对劲的地方。

    什么……什么……究竟是什么……?

    为什么自己有一种奇怪的感觉呢?

    她还不知道，自己所看到的这只生物，、恶意卖萌的高手、一肚子坏水的可恶的家伙，比起圣杯君而言，这个家伙的恶行更是难以被形容、难以被描述。

    总而言之，这是动漫历史上最恶性质的一只生物了。

    不过凯瑟琳还没有完成。

    这只是第一张图而已，凯瑟琳还要给这只生物进行一系列的表情等等的设定，最后还要3d化……嗯，如果可以的话，拟人化也是不错的选择嘛。不过那样的话，好像就不怎么严谨了的样子?

    凯瑟琳这个时候沉浸在自己的世界里面，而艾尔莎只好耸耸肩，然后打开了电脑，然后登陆了自己好像已经很久没玩的里面了。根据暴雪公司的主意，这游戏马上就要出一个升级版本了，那是32位系统版本，现在趁着机会再回味一下16位版本，到时候就去玩32位版本了嘛……

    而凯瑟琳则是在专心致志的设定着这只生物。

    大概又是两个小时的时间，第一轮的设定草稿算是搞定了，凯瑟琳将稿纸一扔，便准备去洗澡去。

    而艾尔莎则是好奇的走了过来，然后看着这只生物。

    “倒是挺可爱的……”艾尔莎看着这个设定的人物，似乎挺不错的样子。

    的确是很可爱。

    看着这几张表情设定，艾尔莎似乎也感觉自己被“萌”到了一样。

    “可爱的小家伙，你叫什么名字呢?”

    艾尔莎看着纸上的那生物，似乎觉得这个生物挺不错的。

    只不过为什么总感觉和方舟集团搭不上边呢?真是奇怪。

    的确很好，但是这和方舟集团有什么关系呢?

    好看是好看，但是如果没用的话，那也不行吧?

    稍微冲了一个澡，凯瑟琳便跑回来了。

    “凯特，这个可爱的小家伙叫什么名字?”

    艾尔莎立刻便这样问着了。

    “嗯……这个的话，你可以叫它q

    吧!”

    ?丘比?等等，这是什么名字?”

    艾尔莎非常不解。

    “没什么，字母q和字母

    ，嗯，你不觉得这名字很可爱么?”

    凯瑟琳理所当然的说道。

    “这是什么含义?和我们公司又有什么关系呢?”艾尔莎奇怪的看着纸上的这只生物，她极度怀疑凯瑟琳刚刚只是胡诌了一个名字出来……

    “q是键盘上的第一个字母，

    是键盘上的倒数第三个字母。”凯瑟琳胡诌了一句。

    “这有关系么?”

    凯瑟琳耸耸肩:“完全没有。”

    这只奇怪的生物……

    嗯，就是凯瑟琳一直在吐槽的q

    ……

    不过凯瑟琳对于这只生物还是抱有很大的信心的……

    ……

    昨天累晕了，今天五更!

    吼吼!

    还有四更!

    !#

    

    !~--内容结束~--







第842章 没有魔法少女，制造魔法少女也要上！
    没有魔法少nv，制造魔法少nv也要上!

    宇宙中最勤劳、最伟大的业务员，非q[]

    莫属了。e^看

    对于这样一个角sè，凯瑟琳怎么可能不喜欢呢?

    也正是因为这个原因，凯瑟琳才将q

    初步定为自己的吉祥物的。

    不过既然是q

    的话，怎么将其和a

    k联系在一起呢?

    这是一个很重要的问题。

    说起来，这只名为q

    的史上最邪恶、最可恶、最勤劳、最伟大的生物，是来自于一部名为的爱的战士虚渊玄的力作。

    这个故事非常温馨有爱，凯瑟琳一直是觉得不错的，而作为这个故事的关键人物q

    ，凯瑟琳觉得很不错。

    又号称终结作，自从这部动漫诞生之后，任何与魔法少nv有关的动漫作品，都总是会让人想到黑化、q

    、契约、魔nv之类的不和谐的东西。

    在这部作品里面，魔法少nv们要消灭一种名为“魔nv”的生物，而在这种生物，则是被污染之后的魔法少nv产生的。

    这是因为魔法少nv在和魔nv的战斗中，自己的灵魂会逐渐的被污染，只有依靠魔nv的种子——魔nv之种——才能够恢复纯净，要不然的话，魔法少nv也就会蜕变成为魔nv。

    ，q

    的责任就是将少nv们变成魔法少nv，然后让他们变成魔nv。

    魔法少nv在转变为魔nv的时候，将会产生一种巨大的能量，可以扭转宇宙的熵——根据某种理论，宇宙到了最后是会趋于平静的，而在这之中，就是熵的不断增加。

    物理学上指热能除以温度所得的商，标志热量转化为功的程度。

    换句话说，所谓的熵，可以被简单理解为宇宙最后将会归于寂静、所有的恒星什么的，都将不复存在。这就好像是水被倒在了地方，不借助外力，是不可能将地面上的水重新放在杯子里面一样。

    看啊!q

    是一种多么伟大的生物啊!

    而且这种生物还有很多优点，比如和凯瑟琳一样的，从来不说假话……

    恩，总而言之，凯瑟琳对这种生物很满意，所以这个时候，凯瑟琳便在用心的设计和思考这种生物应该怎么样和自己的产业搭上边。

    “嗯，这是一种宇宙生命，这种生命是一种为了世界和平而不断奔走、不断努力的一种有爱的生命……嗯嗯，总而言之，这是一种很

    āng很好的东西……”

    但是在艾尔莎那狐疑的眼神中，凯瑟琳还是败下了阵来。

    “……好吧，其实这种生物的名字是incu

    ato

    。”

    “孵化机?”

    艾尔莎表示不解。

    “嗯，这实际上源于我想象的一个故事——别这么看着我，我知道我挖了很多坑，但是我都打算填坑了!”

    挖坑不填是世界上最可耻的事情，而凯瑟琳这里已经是挖了许多的大坑了……

    太可耻了。

    “你还是先把自己的计划说一下吧。”

    老实说，艾尔莎对凯瑟琳的故事还是ting有兴趣的，就是不知道这个故事最后究竟怎么样……

    “嗯……”

    于是，凯瑟琳就将自己的这个故事说了出来。

    本故事围绕着五位魔法少nv的成长与冒险展开。

    就读市立见泷原中学二年级的少nv鹿目圆是个出生于良好家庭，有亲朋好友，有哭有笑，谁都拥有的日常生活的nv孩。有一天。一名神秘转学生晓美焰的出现，让小圆开始改变了自己的命运。

    小圆和朋友在回家途中发现一只暗中喊求救人话的神秘生物，已经伤痕累累。追杀这个神秘生物的人，竟然是小圆认识的神秘转校生晓美焰。之后遇上小圆的同校学生巴麻美后，神秘生物透lu出自己的身份。自称是“丘比”的神秘生物要少nv们“和我订下契约成为魔法少nv吧”。

    但现实远比小圆所想的越来越残酷，魔法少nv的真相一再冲击着小圆想成为魔法少nv的想法……

    嗯，基本上就是这样一个故事。

    在一开始的时候，故事和普通的魔法少nv的故事还是差不多的，但是在第三季学姐被咬掉了头成为了第一界巨.

    u萌王之后，故事就发生了巨大的改变。整个故事之前的明亮的颜sè立刻就变得黑暗可怖了起来，不过当然了，结局还是很有爱的。

    只是……艾尔莎好像并没有表现出很震惊的样子。

    “好像的确是一个坏家伙……”

    “喂喂!这是为了世界和平!为了维护宇宙正义而出现的生物啊!”

    凯瑟琳不干了，怎么艾尔莎没啥反应呢?

    不过很快，凯瑟琳就恍然大悟了。

    事实上这也是一种必然:因为在目前，别说美国了，就连日本，也没有发展出魔法少nv的文化。

    没有这样一种文化，然后再将其打破的话，印象就不可能深刻，凯瑟琳这时候便了解到了问题的所在。

    你们都不了解魔法少nv啊……少nv们!

    这就是问题所在了。

    “……算了，这个设定就暂时当设定好了……”

    等到什么时候魔法少nv的体系成熟了，凯瑟琳就将自己的设定和故事抛出去，充当大杀器，而到那个时候，什么魔法少nv的，也就只能出现在里番之中了……

    梦想这东西，不就是用来打碎的嘛……

    说起来，日本市场已经进入了成熟期，随着凯瑟琳的影片下去，日本人的画风也逐渐的朝着凯瑟琳所期待的那样发展，而且在日本并没有遇到这样在美国的水土不服，反而是在日本深深的扎根了下去。

    是一部好动漫，不管是在美国还是在日本，而更是在日本受到欢迎。

    而最近播放的更是在日本市场上大放异彩。

    正因为受欢迎了，所以日本人的目光也都放过来了。

    甚至就连手冢治虫这样的大师，在画风上面也颇为受到影响。

    ……毕竟，对于一部动漫而言，人物是否美型有时候甚至比故事情节还重要嘛……

    凯瑟琳对日本现在的动漫形式还表示ting乐观的。

    现在的日漫没有什么废柴男主角，因为受到了美国的影响，所以主角大多都是“超人”、要不然就是会逐渐成长的热血男主角，要不然就是一心一意，有着强烈信念的那一类，而这些影片都比较畅快，不会出现什么不纠结不舒服斯基之类的情况，凯瑟琳当然觉得很舒服了。

    不过要说起来的话，现在的美漫倒是领先了日本不少。

    美漫很好很不错，至少现在的美漫已经不会再出现什么棱角分明的那一类动漫了，因为凯瑟琳的原因，美漫的审美也发生了改变。

    凯瑟琳从时代开始苦心经营的审美观终于是兜售了出去。

    从过来的这一代孩子，这时候都已经是十几二十岁了，他们已经是接受了凯瑟琳的画风了，而这个时候，以前的那一类棱角分明、傻大黑粗的动漫角sè在这些人看来，那简直就是粗制滥造的典型了!

    所谓的有需求就有生意嘛。

    正因为这个原因，各大制片商纷纷改造自己的画风，即便是迪士尼也受到了不小的影响。

    但虽然如此，整个市场也刚刚进入一个安定的时期而已，甚至都还没有出现产业的细分，凯瑟琳要期待魔法少nv的出现，那除非是自己努力将其形成一个产业，要不然的话，除非是自己愿意等个十几年，让魔法少nv这一体系逐渐的成熟和发展……

    不管怎么说，魔法少nv必然要先出现、然后被接受、然后成熟、然后细化，这之后，自己的影片才将成为大杀器啊，但是在这之前呢?

    所以，自己必然要努力推动魔法少nv的事业发展，才能让人们接受魔法少nv吧?

    不过这个时候凯瑟琳又想到了一个问题。

    “艾尔莎，说道魔法和少nv，你大概会想到什么?”

    凯瑟琳问着。

    “?远坂凛?间桐樱?依莉雅苏菲尔?”

    果然……

    和系列已经是深入人心了啊。

    但是要严格意义上来说，魔法少nv好像离这两种设定都似乎有那么一点不太像吧?

    凯瑟琳突然又是眼前一亮。

    自己不是还有白sè恶魔这个大杀器了么?

    不是谁说的么，唯一能够打败q

    的只有白sè恶魔;!

    “看起来还给去挖坑……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “怎么?”

    艾尔莎没有听清。

    “就是我之前一直在写的那个故事，艾尔莎，你没看么?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    而艾尔莎则是一脸的怨念:“现在没有完结的故事，我绝对不敢去看!”

    凯瑟琳知道，这是艾尔莎最近又被那名叫观沧海的家伙坑了。

    那个坚持每月一更的家伙居然说要去出mén爬山和采风，书暂时停更了……

    “好吧……”凯瑟琳耸耸肩，她要开始自己的工作了。

    “没有魔法少nv，制造魔法少nv也要上!”

    凯瑟琳如是说。

    ……

    第二更!

    不说话，继续码字!

    !#







第843章 美漫和日漫
    

    美漫和日漫

    虽然说要开始写故事，但是凯瑟琳看看时间，一下就发现时间已经到了晚上的12点。[]

    不看时间的话，还不觉得，但是一看到时间已经到了这个时候，凯瑟琳的困意就上来了。

    “先睡吧……”

    凯瑟琳直接扑倒到了床上，然后就休眠去了……

    而凯瑟琳摇摇头，帮凯瑟琳盖上被子，然后关上灯，也就睡了。

    ……

    不过等到第二天一早上，凯瑟琳便就继续准备雄赳赳、气昂昂的继续自己的写作了。

    因为要考虑q

    这个因素的原因，凯瑟琳决定，将奈叶的故事进行一些小幅度的修改。

    奈叶是凯瑟琳必须要解决的一个问题。

    原本这个问题还不是那么重要，只不过这是凯瑟琳挖的众多还没有填的坑之一。

    嗯，事实上挖坑不填=必须死……

    但是现在好像不一样了。

    凯瑟琳已经准备将奈叶打造成一部魔法少女的始祖影片……

    嗯，说起来好像曾经也有人这样称呼过自己吧?

    

    凯瑟琳耳边好像突然出现了幻听。

    “和我签订契约，然后成为魔法少女吧……”

    凯瑟琳摇摇头，将这种奇怪的思想从自己的大脑中排除出去……

    “还是继续写我的故事吧……”

    凯瑟琳很可耻的将某只雪貂的剧情给删了，然后将那只神秘生物换成了q

    当然，这里的q

    是人见人爱、花见花开的吉祥物啦。

    毕竟，凯瑟琳是要有一个好的宣传嘛，这样的话，等到将来的小圆脸出现的时候，大家估计也就会笑着认为那是方舟集团对自己的一个小小的玩笑和调侃而已。

    但是如果自己现在就将小圆的故事说出来的话，说不定就会变成什么恶意的故事之类的，那可不太好了。

    既然这样的话，凯瑟琳决定还是要先宣传这样的一个新故事比较好。

    凯瑟琳将原本雪貂的戏份给剔除了，然后安排了q

    登场。

    “唔……不过如果是动漫的话，果然还是需要能够拟人的生物会比较受到欢迎吧……”

    凯瑟琳想了半天，决定还给给q

    加入一个拟人化的相貌。

    反正大老爷们的领导也不会去看动漫不是?

    但是对于一般人而言，自己的动漫，那就是一个很好的宣传点啊!

    凯瑟琳怎么可能就放弃了呢?

    这当然是不可能的了。

    所以凯瑟琳决定，一切为了大众喜闻乐见的方面服务。

    “但是这样的话，q

    的戏份就要增加了吧……故事会不会变得头重脚轻呢……”

    凯瑟琳觉得好像如果增加对方的戏份的话，就的确会将故事变成这样来着。

    毕竟，这个样的故事要加强q

    的存在感的话，就不能这样写了。

    “或许你可以试着将故事加长，这样的话，吉祥物的戏份就少了。”

    艾尔莎给凯瑟琳的主意倒是很不错。

    “嗯，就这么办就好了……”

    看起来不对故事进行大幅度的修改的话，好像不行了……

    “不过人物设定什么的，就不用改了吧……”

    人形高达奈叶还是不用修改了，只要在这原本的故事之中再次加入一些新的内容，估计就可以了。

    对于奈叶的故事本身，凯瑟琳就已经是打算写一个七部曲了，不过现在看来，倒是可以和一样变成十四章的样子。

    内容一下子就翻倍了。

    反正故事的最终解释权在凯瑟琳这里，她毫无压力。

    当然，故事的重点还是奈叶，这一点是不会变的。

    进行审美革命和画风修改，都是必须的。

    美漫天生就有很多的不足，所以在一开始的时候，凯瑟琳就选择了美漫，而并非是日漫。

    首先从画工上讲，美式表情描写丰富主要体现在拟实化，而日式则更多的表现出符号化。

    美国动画电影中的表情丰富——实际上是对面部肌肉运动不惜作画的描绘，这类写实式的面部描写在美漫中同样多见，但是问题就在于，这比凯瑟琳的足帧作画有时候还费钱。

    而且这样还有很多的缺陷:表情，尤其是高度的表情是面部描写的连续而不是截图，拟实度高的漫画在不能动的情况下表情表现力锐减，尤其是在习惯了动画的大动特动之后。

    相对的，日漫更多的用所谓的漫符，从简单的生气十字青筋，灵感灯泡，背景的大美术字，到高级的譬如下图王的脸的轮廓线上的竖线条，就是虎躯一震的漫符。符号的作用是对表情和动作简单化抽象化后，将图案拥有的本身能指与感情表现的心理所指相结合的过程。依靠这类手法的高度发展，日漫获得了更加丰富的表情的表现手段。

    甚至于后来的中国小说界，也是受到了很多这样的符号化的影响。

    就比如什么小说偶然出现“头上出现了三根竖线”、“头上出现了一个井字”、“头上出现了一团烈焰”之类的，都是受到了此类的影响

    当然，这里说的只是区别而已，所谓的区别是指双方特点各自演化的结果。

    日漫的符号最初自然是取自于欧美动画与讽刺漫画中的技巧，但是这贴合了日漫发展初期，漫画家个人创作能力精力有限，只能更加依靠此类高信息密度的手法的大环境。在偷懒中借鉴，在借鉴中创新，创新中再偷懒，这周而复始的过程正是人力物力一直不足的日本动漫的发展特色，到了21世纪的时候同样如此。

    但偷懒省钱中造就的是变化多端的漫画独有的手法和读者的专对漫画的审美意识。在丰富性和独创性上，拥有更多余裕的集体创作制的美国漫画是比不过的，他们独自演化来的更多的是对于拟实性的提升，画工的钻研，艺术性的技巧，剧情上的底蕴等等，这种各自领域的分别提高正是美国漫画分工创作的体现。

    但是凯瑟琳对于美漫的所谓拟真……

    嗯，无力吐槽了。

    那样的画风的确不是凯瑟琳所喜欢的，甚至大部分的中国人恐怕都不会喜欢美漫的那种画风。

    吸取了意见的21世纪的美国画风可以是例外，但是前期的美漫……那画风真是……很好，很强大…

    在21世纪的时候，日本是世界第一大动漫强国。其动画发展的模式具有鲜明的民族特色。比如漫画里近乎逼真的亚洲人的美和各种鲜明特色的文化影子。这些都是其他国家动漫望尘莫及的。动漫是日本的第一产业链，在全球没有国家可超越。

    有人或许可以说日漫里面的二次元角色夸张，但是他们的夸张产生的效果却是很明显的。

    包括一系列的死宅，就是这种夸张的人物形象的俘虏。

    日漫所展现的，可以说并不仅仅只是“动漫”而已，而是展现了一种美。

    所谓的“萌”，不就是美的一种么?凯瑟琳在日本开展的“萌计划”简单而言，就是用最美的一面，来抓住日本人、抓住亚洲人的眼球。

    日本动漫，是日本动画和日本漫画的合称。

    其中，日本漫画享有绝对的全球第一地位，而日本动画因过于快速的批量生产和过于庞大的市场需要需求等因素而使多部作品大量节约资金制作过于快速等等情况所以很多作品不如美国极少数动画电影特效那么炫目，但是凭着艺术和人设和剧情和气质等等的创新和趣味性和魅力等等因素在全球仍拥有绝对第一的地位，拥有了广大的收看人群。

    但是即便是这样偷工减料的作品，也能够让人看到这其中的那种美。

    而至于制作精良的那一类，很多时候都是大卖特卖的作品，光是看上去，这样的作品就能让人觉得舒服。

    凯瑟琳不差钱，所以凯瑟琳的作品全都是24帧和30帧足帧的作品。

    当然，这里所指的美国少数动画电影，主要是一年只生产屈指可数，有时候甚至一年只有一部甚至连一部都没有的好莱坞电影动画，由于数量极少，所以可把钱全数投资在这些项目，可以说是资金砸出来的，除了极少数的好莱坞动画电影外，绝大部分美国动画水准都远不如绝大多数日本动画。

    21世纪的情况就是这样。

    而且即便是有凯瑟琳的现在，美漫还是隐隐约约有被日漫超过的架势。

    毕竟，相对于热衷动漫的日本人来说，美漫的生存市场的确是小了那么一点点。

    美国毕竟是一个比日本更繁华的花花世界嘛……

    而现在，奈叶的故事，也将成为凯瑟琳的工具之一，凯瑟琳怎么可能随随便便的乱写呢?

    “等等……不对，我不是在思考吉祥物的事情吗?我的q

    呢?”

    凯瑟琳立刻发现，自己好像是偏题了。

    这个时候凯瑟琳摇摇头，强迫自己的思绪回到现在。

    “嗯……暂时先用q

    吧，故事的话，等以后继续编就好了……”

    不管怎么样，凯瑟琳已经决定了，这只生物要用q

    ……

    “对了……联系……”

    这一点好像昨天好没有解决吧?

    对了，好像就是在那个时候开始偏题的?

    凯瑟琳摇摇头。

    虽然偏题了，但是好像这些都是要解决的问题来着?

    ……

    第三更!

    !#







第844章 听起来像那么回事……
    凯瑟琳在这边要解决问题，而那边凯瑟琳的意见，却也已经随着代表团的回国而带回去了。

    朱先生和张先生都很快将这件事情告诉了上面。[]

    他们这一趟去美国，可以说是斩获颇丰，美国人的态度、美国人的技术、还有美国人的日常，几乎都能够查询得到。

    互联网是一个神奇的东西，虽然仅仅只有一个月的时间，但是要说起来，在互联网上收集的资料，已经是足够应付交差了，甚至给他们写上报告和新闻稿的话，写个几天几天恐怕都是没完没了的。

    只不过张先生没有想到，正在这个时候，自己被首长召见了。

    ，就已经知道了有关的消息。

    在听到了这个消息之后，对方对此立刻就表示了强烈的兴趣。

    互联网?

    这是什么?

    没有人了解。

    这样的新生的事物让对方产生了强烈的兴趣。

    事实上互联网这东西对于上面来说，其实并不算是非常陌生的东西，。

    因为美国和苏联围绕着互联网打了一次大战，然后欧洲人又搞了互联网、日本人又搞了互联网、最后现在还在大西洋底和太平洋底铺设了互联网!

    这样的消息的确很惊人，即便是中国，对这事情也有所耳闻。

    虽然当时的时候不了解互联网是怎么回事，但是他们很快就派人查询了相关的事情，并且了解到互联网究竟是怎么一回事儿。

    只是在看到了朱先生的报告之后，邓先生发现，原来他们的看法，早就过时了。

    谷歌百科?

    这个东西好像好厉害的样子，什么东西想要查询的话，用这个东西一搜，那可就有了。

    这么方便的东西，让人惊讶。

    可如果是按照一般的手段，想要一步一步的查询某类专业的相关的事情，那要怎么办呢?

    这可复杂了。

    首先，这个查询者需要从一大堆的目录全书里面寻找一本可能会与自己所要查询的内容相关的一本目录全书，然后根据这本书来查询自己所需要的类别，在自己所需要的类别里面，然后继续查询自己所要的书籍，在确定了自己所要的书籍之后，再去找这本书。在找到了书之后，然后才能够根据书里面的知识确定的自己所需要的内容。

    而这，就是按照一般的方法的查阅和搜索的方法。

    而且如果在自己想要书里面没有发现自己想要的内容的话，他们还必须要回过头去，到那书堆里面去继续找书才行……

    但是看美国人的样子，似乎这种互联网却变成了一个了不得的东西，他们利用这个东西，直接就可以查询到他们想要的内容!而这只需要他们使用键盘在电脑上敲打一个关键词，然后轻点回车，就可以搞定了。

    ，也让对方的非常的关注。

    风电?

    说实话，虽然中国已经开始研究了，但是他们却没有美国那样的技术，而这个时候突然有一个国际友人过来说想要将自己的产品卖给他们，这不是很好么?

    风电有很大的优势，他们不需要如同火电一样的运送煤，所以对于交通的研究不高，非常适合农村。

    而且因为不需要的烧油或者的什么的原因，也很经济。

    所以这样的产品，自然会让人在乎了。

    “邓先生。”朱先生来见到了对方之后，便首先和对方打着招呼。

    “坐。”

    对方这个时候在微笑着。

    果不其然，一开始的时候朱先生就被询问了有关美国的事情。

    这些事情，朱先生自然是知无不言言无不尽了，毕竟，就算朱先生不说，自己身边的人也会说。

    虽然整件事情是周总理交代的，但是周总理对于邓副总也是很信任的。

    有关于美国的自己知道的事情，实际上并不需要怎么的特殊解释。

    因为这整件事情，首长们恐怕就已经是知道了。

    所以朱先生在看到对方对于互联网很感兴趣之后，就首先开始讲明白这东西了。

    互联网是什么?

    在凯瑟琳看来，互联网是毁灭一切的猛兽，是人类引发知识大爆炸、咨询大爆炸的钥匙和种子。互联网本身是一只不可节制的洪水猛兽，堵是堵不住的。

    当互联网真正成熟的时候，凯瑟琳倒是想要乐意看到有谁对互联网进行全面的禁止，那样的话可就喜闻乐见了。

    这就好像是2012年的时候，美国突然禁止和封绝了互联网，他们的联邦政府恐怕立刻就会动荡起来。

    而如果只要不禁绝互联网，以人民群众的智慧，却也总是能够想到很多的解决的方法的。

    在中国就很简单嘛，在两个字之间加入一个点或者一个复杂的、看不懂的字，这便就可以了，而且如果是用同音字的话，那就更方便了。而在美国也是一样，只要将某个词组中的某个字母给写过一下，那这个词就完全简简单单的绕过了屏蔽。

    事实上在凯瑟琳看来，更多的时候禁绝互联网对于政府来说，不是不能，而是不敢。在21世纪的时候，互联网可以说已经成为了一个风向标了，所以那个时候，成熟的国家就算禁网，也会允许局域网存在，而大中华局域网这个被人们调侃的东西，可以说就是一个这样的存在了。

    不过也别小看所谓的“大中华局域网”，因为在没有连接到根服务器的时候，想要解析dns什么的，是不可能的，但是中国人已经有了应对的策略，这就是他们的厉害之处。

    而这个时候，邓先生想到的显然不是这一点。

    他想到的是苏联。

    因为就在之前几年，苏联就搞了互联网。

    而在那个时候，苏联人突然发现，他们的效率变高了、他们的经济变好了……嘿，这可真是奇怪了。

    而对方这个时候显然也是对于这个互联网是如此神奇的东西而感到了强烈的兴趣。

    朱先生将互联网能够聊天、能够看新闻、能够逛论坛的事情说了之后，又说了qq这样的通讯工具一类的。

    而在说到qq的时候，邓先生拍了一下大腿。

    “就是这样啊!”

    邓先生这个时候已经明白了。

    对于计划经济而言，互联网是一个很重要的东西，怎么重要呢?

    邓先生现在明白了。

    关键在于信息和调配。

    运用互联网，苏联方面就可以很方便的调配自己的资源、可简简单单的下达命令。

    而在这之中，苏联人并不需要花费多少之间，他们的效率便得到了提升。

    而且因为互联网可以畅通无比，所以这个时候上面的首长便可以直接知道下面的事情，而不需要为此花费太多的时间，他们可以很便捷的了解一切、可以很便捷知道一切……

    而邓先生另外又在盘算。

    因为这个时候，苏联的领导人是安德罗波夫，这个人怎么说呢……和之前的勃列日涅夫是完全不一样的，苏联之所以现在一天比一天好，似乎也有这个原因。

    毕竟，没有了折腾的勃列日涅夫，也就没有了那句著名的“靠工资谁也活不了”嘛……

    “你说，你还和那位什么埃德森小姐有接触?对方是什么来历?”

    邓先生对于美国现在的了解并不多，因为他才刚刚从江西回来没有多久。

    事实上，邓先生充分的对美国有所了解，还需要等到之后他在美国进行了考察之后，对方才会清楚的认识到自己和美国的差距，然后告诉中国人，现在是要跑步的时候了……

    。

    不过这个20多岁的小姑娘可真是了不起，现在的时候，居然就能够将自己的事业做到这样的地步。

    在听朱先生讲述了埃德森的产业之后，连邓先生也对对方的产业而感到惊叹。

    ——虽然好像什么电脑都没有听过的样子，但是对方弄出的10亿次的超级计算机和那互联网，的确是如雷贯耳。

    “她建议我们搞风电?”

    在听到这个消息的时候，邓先生实际上是有些不太明白的。

    对方好像根本没有这方面的产业嘛，怎么会想到建议中国搞风电呢?

    而这个时候，朱先生将凯瑟琳和张先生还有自己的分析说了出来，而这个时候，邓先生也恍然的点点头。

    “，这个的确马虎不得……”

    不管是什么时候、不管再怎么抓经济，但是中央方面的头号文件，永远是三农问题，这一点是绝对不会变化的。

    凯瑟琳将风电的好处都说了出来，这个时候，邓先生对此也似乎有了一些兴趣。

    他当了几年的工人，住的地方几乎可以说就是农村了，农村的问题他当然也知道。

    好像……似乎……看起来……这个什么风电，还是真的有用的样子?

    不管怎么说，好像听起来好像那么一回事一样……

    ……

    四更!四更!







第845章 废物利用、继续忽悠
    而在另一边，在终于决定好了吉祥物之后，凯瑟琳便开始了对自己的下一步的计划实施的行动。

    自己的魔法少女系列当然不可能荒废了，事实山凯瑟琳已经是决定今年就将第一部给弄出来的，至少影片要是如此，自己要搞一个和系列一样能够播七年的影片!

    不过现在的当务之急好像不是那个。

    这次的时候，凯瑟琳收购了不少风电企业，然后并入了金龙电池——哦，现在是金龙能源公司了。

    而在这个时候，凯瑟琳也终于开窍了。

    风电技术好像不仅仅可以用来交好中国人，而且风电好像还能用来忽悠五角大楼吧……

    从战后到到1970年的几十年内，风电技术一直保持着极好的发展势头。尤其是在1970年前后，由于石油危机所造成的油价飞涨，欧美各国政府加大了对新能源尤其是风能的研发投入。短短几年内，美国、德国、瑞典及丹麦政府投入了大量的资金和人力用于风力发电的研发。

    在历史上的美国便是在1974年至1981年的7年间，nasa总共建立13个小型风场，2个中型风场和4个大型风场，采用了各种不同的新技术。可惜的是，他们并没有采用汉特所发明的teete

    -hu

    ，从而限制了很多相关技术的进一步研发。

    实际上美欧的研发均是不约而同地向兆瓦级大型展，其后由于许多技术和资金上的限制，都没有获得任何的突破xing进展。

    而在现在，因为石油危机提前了不少，所以连带着这些计划，也已经被提前了，而凯瑟琳也就是在这个背景下面继续自己的计划的。

    不管怎么说，这也算是废物再利用嘛，利用风电，自己忽悠了中国人，然后忽悠美国人，然后还能得到友谊和money，这不是很好么?

    不对，这不能说是忽悠，因为这的确是未来大势!

    但是说起来，现在虽然联邦政府和热衷发展风电，但是风电的技术其实并不算很好。

    这个时候的风电技术正处于交流发电机和电力电子技术大发展的时期，然而在电力电子技术发展成熟之前，全桥四象限风力发电驱动不可能实现，从而与之配套的风电控制技术，风电容错控制和高可靠xing技术都不可能实现。

    其二还是因为油价在72年之后慢慢平复，风电的价格没有优势可言，从而吸引不了资本市场上的投资介入。单纯依靠联邦政府投资支持，向风电这类见效慢、发展周期长的行业是很难蓬勃发展的——或许全世界最强悍的某大国政府是个例外，他们成功的利用风电坑了联合国一把……

    资本永远是趋利的，没有利润，就没有资本，和凯瑟琳这样有着伟大志向的人，可以说是少的可以。

    同样可参考的是2008年另一个石油价格高峰，在这个之前各国的风电行业也经历了一个黄金期，在经济危机油价下跌之后的风电行业却也再次悲剧……

    而且还有一个很关键很关键的事情——风电并网。

    凯瑟琳给中国出的主意里面可以说根本就不用考虑风电并网的事情，因为他们是给农村使用的，农村用电不多，负载不大，如果可以稍微进行蓄电的话，那就没什么问题了。但是在美国的话，这可就不是这么一回事了，这里面要考虑到的问题，那可就多多了。

    综合来看，风力发电具有清洁，可再生等多个优势，这也决定了风力发电良好的发展前景。随着煤炭、石油、天然气的大量消耗，风力发电的成本也逐渐具有了竞争力。然而风力发电也有自身的局限xing，这主要来自于风能的不可预测xing，风力发电，没风就没电，然后电网的整个负载却是固定的，不可能没风就不用电。从这个角度上来看，风能的不可预测xing也给整个电网的稳定xing带来了负面的影响。

    风电行业解决这个问题的方法有很多种，例如孤立网络加储电元件的解决方案，还有增加风能入网的电能质量要求。然而风能在电网中的大规模使用，还是需要可靠的火力发电来稀释，从而增强局部电网的稳定xing，这也决定了风力不可能真正替代传统能源，只能作为一种补充。

    即便是21世纪的时候，风能发电如果占整个量的20%，就几乎已经到达极限了。

    所以用来忽悠五角大楼的话，好像稍微有些难度啊……

    除非……石油危机再次爆发……?

    有可能么?

    历史上的时候，石油危机，不就是在这个时候爆发的么?

    但是现在好像并不是这样吧?

    因为战争提前了，所以石油危机也提前了，其结果就是在1973年的时候，石油价格反而是在不断的走低，反而是黄金的价格在走高，凯瑟琳都已经闲不住，而将自己那百亿的资金再次让索罗斯投入了黄金市场呢……

    反正黄金这玩意儿也保值……

    而这个时候，凯瑟琳便是想到1979年的第二次石油危机。

    说起来，那次的石油危机又是因为什么呢……?

    凯瑟琳想了一下，便提取出了自己脑中的记忆。

    1979年的时候，，而后伊朗和伊拉克爆发两伊战争，原油日产量锐减，国际油市价格飙升，每桶原油的价格从14美元涨到了35美元。第二次石油危机也引起了西方工业国的经济衰退，据估计，美国gdp大概下降了3%。

    事实上也是因为那个时期，所以在1980年的时候，风力发电进入了另一个大发展的时期，甚至世界各国都进入了实际应用阶段。

    石油危机永远是清洁能源发展的一大助力。

    “我记得我好像曾经查询过相关方面的资料来着……”

    如果不是因为自己知道有关方面的事情的话，凯瑟琳在和中国的那些人交流的时候，也不会首先想到风电了。

    历史上，美国的风电政策在20世纪90年代前后有一个转变的过程。

    在20世纪80年代，可以归纳为投资抵税和高电价收购。到了90年代之后，逐渐采用直补发电量的方式，主要目的是由鼓励装机变为鼓励多发电，其实也就是鼓励风电并网。

    从2004年开始，美国风电发展速度和装机容量增长均保持世界领先地位，这主要得益于其实施了“生产税返还”政策，该政策相当于给并网风电提供了约1美分

    千瓦时的电价补贴，使资源比较好的风电项目在经济上具备可行xing。

    从xing能角度看，美国现在的风力发电场已经与常规发电场具有很多的共同之处，如可以具有变化的电力输出等。随着风电注入的不断增加，大多数系统运营商已经认识到风力发电场可以与常规风电场一样，在有

    o动的情况下进行稳定的系统运作。

    难不成这样的技术还要等到21世纪才能解决?

    凯瑟琳感觉不可接受。

    当涉及到技术难题，比如如何把大规模的高度不稳定的风电安全并网时，丹麦的领先地位就凸显无疑。

    只不过凯瑟琳并不知道丹麦现在的情况。

    不过凯瑟琳觉得，或许自己还能够和丹麦取取经，所以凯瑟琳便直接通知了天使新闻社，让他们查询丹麦的相关下消息。

    “嗯……当务之急是想好怎么忽悠……不，是怎么帮助美国从未来的石油危机的深渊中脱离出来。”

    凯瑟琳说起来是大义凛然。

    但是那个语气……为什么怎么听，都怎么觉得不对劲呢?

    “凯特，你刚刚好像说了什么好像很了不得的事情?”

    被凯瑟琳突然一句大吼而吸引过来的艾尔莎有些奇怪的看着凯瑟琳。

    “是吗?那一定是你听错了!对，是你听错了!”

    艾尔莎对凯瑟琳的态度表示强烈的怀疑。

    “说起来，你和你设计的那个吉祥物，还真有那么一些相似呢……”艾尔莎是凯瑟琳的左右手，但是艾尔莎也会毫不留情的吐槽凯瑟琳。

    “是吗?有吗?没这事……”

    凯瑟琳挥挥手。

    自己怎么会和q

    有关系呢?

    “我是好人!好人你懂吗?”

    凯瑟琳说这话的时候，显然没有经过大脑。

    “好吧，凯特，你是好人……专门做坏事的好人。”

    “我只是想要从联邦政府那里弄到一些援助而已，这怎么能说是坏事呢?”

    凯瑟琳的钱用来研究风电，自然是够了。

    但是凯瑟琳绝不会这么简单的就那样去做。

    按照凯瑟琳的想法，能让五角大楼出钱的，就尽量让五角大楼出钱;不能让五角大楼出钱的，那就忽悠着让五角大楼出钱;要是对方是铁公鸡，那就骗得对方给自己拔毛……

    嗯，总而言之，让凯瑟琳掏钱就一个词——没门。

    除非是自己真正感兴趣的项目，要不然这种能忽悠的项目，凯瑟琳是一定要去忽悠的。

    要不然五角大楼怎么才能对得起“五角大楼”的这个名头呢?

    是不?

    ……

    五更!

    五更了!

    咩哈哈哈~求票票啦~!。







第846章 盖茨的小公司
    全文字无广告

    

    盖茨的小公司

    “怎么样了?”[]

    “还好。

    ”

    说话的两人是盖茨和乔布斯。

    盖茨这个时候正在编写软件。

    这是盖茨最新接到的“业务”。

    盖茨不缺钱，但是他总是认为现在的事业有些满足不了自己了。

    所以他想要一些“挑战”。

    因为还有一年多的时间，才将去方舟大学，所以现在的盖茨决定先和乔布斯一起搞一个公司，然后一起干起来。

    非常巧的是，就在他们公司刚刚成立的时候，就有人找了上来，在听到了盖茨的名字之后，对方便将这个业务交给了他们。

    具体对方是谁，其实盖茨并没有打听，但是对方已经给了足够的定金，所以盖茨这个时候也对这个计划产生了浓厚的兴趣。

    对方要求盖茨编写一个电子音软件，也就是能够让人的声音变成别人听不出来的声音的这样一种软件，而且最好可以用很多种不同的声调说话。

    如果可以的话，盖茨如果能完成一种朗读和发音软件，他们也会需要。

    虽然没有做过这样的事情，但是在盖茨看来，这不会很难，所以便答应了下来。

    这些奇怪的人对盖茨的答应倒是挺觉得不错的，而且许诺了一笔丰厚的报酬。

    虽然没打听，不过盖茨猜测这些人应该是摇滚乐队或者什么的，因为他音乐听到这些人在谈话的时候曾说道过什么“牛奶与面包”之类的，而且还出现过多次，看起来对方应该就是这样的一个乐队的成员了。

    说起来，对方好像还希望能够拥有一种便携的储存设备，不过这就不是盖茨能够办得到的了。

    “喂，喂……”

    盖茨对着麦克风喊了一句，而那边的乔布斯则带着听筒，在调试着什么。

    盖茨他们这时候是用一个i

    ag的cd机改造的设备，然后通过乔布斯手上的这个设备来对自己的设备进行调试。

    而一旁的电脑则会将这些调试的内容记录下来。

    说起来，就这么一点设备，可是已经将两人积攒下来的钱都消耗殆尽了呢……

    “看来第一个要求我们已经可以做到了，改变声音什么的，还是很简单的，但是……”乔布斯那边似乎苦恼的样子:“但是在调试的时候，这些声音都太想电子音了，他们要求能够用很多种不同声调说话可能还需要一些时间，或许我们应该找一个专业人士……”

    两个人毕竟是搞软件的。

    全文字无广告

    “我们要怎么样的人?”

    盖茨问道。

    “大概是对声音装置比较熟悉的人之类的……哦，好像很麻烦的样子……”

    类似于盖茨这样的美国孩子动手能力极强，但是这并不意味着他们就是多面手了，有些问题他们两个小家伙好像还真搞不定。

    “这可真麻烦……”

    虽然麻烦，但是盖茨并没有考虑退缩，他正打算将这个任务继续下去。

    而且盖茨也觉得，好像这个产品的前景很大的样子。

    一个可以隐藏自己的声音、可以改变自己的声音的软件和装置，这不是很棒么?

    “或许我们可以利用软件来实现我们的想法……”

    盖茨这个时候突然这样说着。

    “软件?”

    乔布斯也是眼前一亮。

    “对，我们将声音数据化，然后通过电脑对数据进行处理，在用电脑处理得到了新的数据……?”

    盖茨的想法很好，但是也很天真。

    变声软件可没有那么简单实现。

    “啊……或许我要有更多的人就好了，我们可以从软件和硬件两个方面入手……”

    看着眼前的装置，盖茨觉得自己费尽心血已经搞出了这样的硬件设备，再去开发软件，似乎又要从头再来了，而自己的时间可是就只剩下两个月了，自己能够在这么短的时间内拿出一个完善的软件么?

    音频变声工具，其原理是通过改变输入音频的音色、音调，并将变声后的音频输出，保存为数字音频文件。

    任何变声软件都致力于进一步模仿人类的声音，达到完美。但是，这也是国际上变声技术一直直到21世纪的时候也较难攻克的一个课题。因为人类的声音从音调、音色、节奏上都不尽相同，所以，在使用软件的过程中会感觉到有一点失真。

    盖茨现在还没有意识到这个问题，他只是觉得这之中好像可能蕴含一种大的商机，如果自己能够发掘出来的话，似乎会很不错呢……

    相比于变声软件，用于变声的工具，也就是变声硬件就比较好开发了。譬如，知名动画

    中，柯南侦破案件时扮演毛利小五郎时，使用的蝴蝶结，就是一种变声硬件。而变声软件，即通过软件实现变声的工具，而非硬件，变声软件的运行平台皆为电脑系统。

    盖茨之所以犹豫，也是和电脑有关，因为为了开发手上的这个硬件，盖茨下血本买了一台专业设备连接奔腾电脑来记录数据，如果换成软件的话，自己的这些设备不是就要打水漂了么?

    “我们可以多管下手。”

    乔布斯这样对盖茨说着。

    “但愿吧……”盖茨摇摇头。

    “不过我们现在还是先将我们手头的设备研究出来，等到交差了之后，我们再研究我们自己的软件，等我们的软件和硬件都有了，我们就去注册专利。”

    乔布斯点点头。

    “不过……”

    “什么?”

    “对方说的另外一个功能呢?我们要不要考虑?”乔布斯说道。

    “另外一个……?”盖茨了然，乔布斯所说的另外一个功能，就是那个朗读的功能。

    “这个的话，有些复杂，我们给让电脑学音标才行……”

    盖茨皱起了眉头，这个问题看上去好像更加复杂了的样子，这让盖茨很头痛。

    事实上这个功能并不是必须的，如果如果完成了的话，自己的报酬将更多，这让盖茨又不得不动心。

    这可是几十万美元呢!

    对方可真是下了血本，盖茨这边也不能不努力不是?

    事实上如果是中文的话，这倒是挺简单的，因为中文都是一个一个的单字，所以朗读的时候就比较简单了，但是英文就不同了。

    清辅音、浊辅音、元音，还有的字母不发音，在特定的情况下又是发另一个音，这样的时候，除非让电脑有和人一样的判断力，要不然就头痛了……

    但是这谈何容易呢?

    或许看到一个不认识的单词，谁都可以尝试朗读一下，但事实上他们的读音和实际的读音却又是不一样的。

    “字母这一关是一个很难解决的方面。”盖茨坦言。

    “如果我们弄一个纠错的模式呢?”乔布斯突然说道。

    “那是什么?”听到对方的意思，好像是有了解决的方法的样子。

    “就是我们设定一个读音规则，可以让朗读在大部分的情况下都是正确的就好了，然后我们设定一个纠错规则，当读到了不认识的单词的时候，我们可以让使用者自己编写音标，然后机器在读到这个单词或者类似单词的时候，就会优先考虑这个音标的读音……”

    这主意不错，盖茨也觉得可以。

    “我们就将这两个功能开发出来吧……嗯，先不急交货，我们先注册专利。”

    盖茨留了一个心眼，虽然不清楚卖家是谁，但是只要专利在手上，那就好了。

    “嗯。或许我们还可以拉着他们继续做生意，我猜，对方应该是需要一种能够让他们保持隐蔽的聊天的设备，要不然的话，就应该是……嘿，盖茨……”

    乔布斯好像注意到了什么不得了的事情，突然眼睛就瞪得大大的。

    “怎么?”

    “如果是摇滚乐队的话……我们的想法会不会……太简单了一点?”

    “会吗?”盖茨不解。

    “为什么我总感觉我们好像在给什么人开发很不得了的东西呢……”乔布斯皱起了眉头，而盖茨也愣了一下，他也很快反应了过来。

    不会……是间谍、绑架犯一类的吧……

    “钱也太多了……”这可是十几万美金啊，对方找到了这个不起眼的小公司，然后许诺了他们金钱，让他们开发软件……?

    盖茨便开始分析了，自己虽然小有名气，但是实际上并不算很大，也只是在玩家圈里面有人知道而已，便是他开发的。

    对方应该也知道这个消息，而且并不放在心上，也就是说，对方是对电脑或者网络有了解，但是对游戏并不重视的人。

    电脑……网络……网络……舆论……

    盖茨似乎注意到了什么……

    “我们该怎么办?”盖茨这时候也开始怀疑对方是间谍了起来。

    “这个事情不急，我们并不知道对方是什么人，不过如果对方真的是间谍的话，我们也有方法。”

    “嗯?”

    “我们可以去举报他们!”乔布斯这样说着:“当然，是在对方交货之后，而且交货的时候，我们最好也不要出面……”

    两个小鬼头这个时候已经露出了各自的腹黑的性格了……

    20世纪最伟大的奸商似乎并不打算屈居于凯瑟琳之下的样子……

    ……

    好热……

    顺便抱怨一下，玩游戏现在果然还是用c

    t比较好，没有拖影、色彩还原高，实在是太爽了……

    还有一更明天……

    !#

    

    !~--内容结束~--







第847章 盖茨的大计划
    “不过如果对方还要做生意的话，我们倒是可以缓缓……”

    盖茨突然想到了什么。奇qi[]

    “我们可以首先去收集足够的证据，然后在有了证据之后，我们将这些证据作为举报他们白勺途径……不过在这之前只要能赚钱，我觉得我们也可以稍微赚一些……”

    “那如果被他们知道了，那该怎么办?”

    虽然很大胆，但是则个时候，乔布斯还是突然有些担心了起来。

    “不怕，我们将每次的谈话和证据都做好录音，到时候的话，我们就用我们白勺东西去威胁他们，顺便索要一部分的金钱。”盖茨这样回答。

    “好主意!”乔布斯点点头:“然后我们再把这些证据交给i，然后反过来千掉他们!”

    “就是这样!”

    盖茨显然对乔布斯的主意很满意。

    “不过说起来，我们白勺公司应该要有一点小小的目标?”这个问题也需要解决。

    “现在的问题不是我们想做什么，而是我们能做什么。在解决了我们能做什么的这个问题之后，我们才能做自己想做的事情……”

    乔布斯还是比较冷静的。

    “当然是……嗯……那句话怎么说的来着……对，群众喜闻乐见的事情!”

    凯瑟琳的话被盖茨重复了出来。

    “我们现在大概能有十几万美金到手了，我建议我们可以将这些资金全部投入到研发面。”

    这可是七十年代的十几万美金，这就相当于21世纪的五六十万了!

    有了这些钱，虽然搞大研究或许还有一些不太现实，但是搞一般的研究，还是完全没有问题的。

    所以这个时候，盖茨也有了自己的计划。

    “我们可以从现在这个方面继续研究下去……”盖茨这样说道。

    “我们可以开发一种朗读、唱歌的软件，这样的话，我们就可以闭着眼睛‘听’，这不是很好么?”

    乔布斯眼前一亮。

    “这个真不错!”

    不过就在这个时候，盖茨的目光却突然集中到了房间的角落。

    有些奇怪的乔布斯顺着盖茨的目光看过去，却发现那边是放着一沓光盘，而放在最面的，则是……绿坝……?

    “绿坝……?”

    乔布斯脑中突然出现了隐隐约约的一个灵感，而盖茨也似乎想到了什么。

    绿坝的封面，是凯瑟琳所设计的绿坝娘。

    “或许……或许……”盖茨皱起了眉头，“我们能不能从声音出发，创造更好的东西……?”

    就在这个时候，乔布斯脑中闪过了的片段，这时候的乔布斯也是恍然:“我们为什么不创造一个虚拟的形象出来呢?我们创造一个入造的歌星，这不是很棒么?”

    绿坝娘同样在中出现过，而且在里面的时候，这个古祥物一样的可爱的小娃娃绿坝娘，就是以一个智能体的虚拟入物形象出现的，对方是全能的大管家、大小姐。

    “对，就是这个!”盖茨就是这个意思，但是他总是很难将自己的意思表述出来，只是……事情好像没有那么简单就是了:“但是我们应该怎么样创造一个形象出来呢?”

    在盖茨看来，如果能够创造一个类似的形象，然后将其包装一下，这不是很美妙么?

    但是自己应该怎么做，盖茨却没有一点头绪。

    靠电脑?

    或者去找美工?

    2d的形象?

    不，应该是更加不同的。

    应该是更好的东西才对，而不是这么简单的。

    最好是能够成为一个真真正正的“虚拟入”，这样的话，才符合自己的要求。

    盖茨并不知道，这事情的难度，绝对不比他未来开发瘟到死系统更简单……而这个时候，两个超龄正太正在思考着自己的事业，他们正想要一步一步的将自己的计划扩大……“盖茨，你听说过三维建模么?”

    盖茨茫然的摇头。

    “嗯……等等……”

    乔布斯翻出了自己的，而盖茨则是拍了拍头，好像自己最近都忘了看这本来着……“三维模型是物体的三维多边形表示，通常用计算机或者其它视频设备进行显示。显示的物体是可以是现实世界的实体，也可以是虚构的东西，既可以小到原子，也可以大到很大的尺寸。任何物理自然界存在的东西都可以用三维模型表示……不对。”照本宣科的乔布斯摇摇头，然后自己总结道:“总而言之，三维建模就是一种利用电脑或者其他什么东西，来描绘一种物体形态的玩意儿。而我们白勺入体，自然也是其中之一。”

    这下盖茨明白了，不过他倒是对这的内容感兴趣了来着:“给我看看?”

    盖茨这样说着。

    “嗯。”

    接过了对方的之后，盖茨便看了起来。

    但是随后，盖茨的脸色就没那么好看了:“没有超级计算机，我们能够搞这些么?”

    没有超级计算机的话，完全就做不到了?

    “我们可以通过云系统……应该是云计算来实现。”

    “云”绝对是计算机界的一个热门名词，盖茨和乔布斯两个年轻入也对其很是了解。

    “云计算……?你是说，我们去找北美计算机中心?”

    如果是这样的话，倒是可以利用自家的电脑来做到，但问题是这样的话，自己所需要的计算力也会很大?换句话说，自己到时候所需要用的钱也会很多。

    让自己去租一台超级计算机，可能能用到几个月，而想北美计算机购买计算力，使用云计算的话，开销也最多能够支持一年半左右的样子。

    云计算可以将计算机的负载交给云系统来完成，这样的话，基本一个程序所需要的计算力基本只会受到网速的影响了。

    但是对于盖茨来说，还有一点很重要。

    那就是自己必须要从头开始编写一个能够进行云计算的软件。

    并不是所有的程序都能够“云”的，通过计算机中心的软件，他们可以“云”一部分的软件，但是很多软件都是不怎么可以兼容的，盖茨也不指望自己的产品在开发阶段就能够得到那个云的资格。虽然对方已经宣称，从32位时代开始就将要全面支持云计算了，但是现在还不可能。

    eniind可以自动将原本属于计算机所需要做的运算分配给云计算。事实，对于一般的软件来说，这样的云计算并不能带来性能的提高，因为网速会成为这其中最大的限制，而这个延迟的时间，或许让本地计算机来做会更流畅了。

    但是如果是搞大型研究、搞如同这样的三维建模的，却是可以的。

    可问题在于，32位计算机现在可没有什么声音，这让盖茨有些担心。

    好像一切只能够从自己来开始了。

    “不如我们去问问苹果公司，今年是否就能够开始销售32位计算机了?”

    32位计算机最早发售的公司，应该是苹果没错了，因为苹果公司与微软和intel都有合作，对方的系统也是原装的纯净系统，和其他的e相比，更是具有原汁原味的感觉。设计入员在选用品牌机的时候，也比较偏重于苹果。而如果是搞服务器的话，橘子公司的产品则更会受到喜爱。

    面对乔布斯的提议，盖茨虽然有些觉得不妥，但是好像现在也只能这样了。

    “我们还有两个月的时间，我们先把我们这边的工作完善?等我们这边搞定，那边的开发者大会也差不多就要开始了。”

    乔布斯点头，算是同意了盖茨的看法。

    最近苹果的三个大会已经是越来越正规了，一个产品如果在面亮相的话，不出10夭的时间，这个产品必然会……呃，e3除外，很多半成品的产品会在e3面亮相，事实只是为了要投资而已……对了，就听说最近有一个很有噱头的什么什么公爵的游戏，从前年开始就一直出现在的大会，但是一直到今夭，这个什么什么公爵的游戏还没有完成。第一次是说要给游戏换引擎，第二次又说要给游戏换平台。盖茨都已经猜到了，对方这次一定会用“准备在32位系统平台进行开发这样一个概念来忽悠入民群众。”

    这游戏的营销做得很好，但是很可惜，跳票绝对是败笔中的败笔，虽然是要投资，但是这个时候，别入反而不敢投资了……“如果可以的话，我们是不是也能够将我们白勺产品市呢?”盖茨这个时候又在想长远的计划了。

    “这个是必然的，这可以给我们筹集资金。”乔布斯也这样说着。

    盖茨点点头。

    他隐约觉得，这应该就是自己的一个机会，如果自己能够将自己的这个大计划给实现的话，肯定会让自己一飞冲夭，而自己的目标，也肯定能够实现……“现在我还是去研究一下三维建模……”

    今夭好像是没办法继续工作了，反正计划已经出来了，时间也很富裕，自己现在千脆就研究一下这个…………

    未完待续







第848章 或许会很有趣的故事……？
    或许会很有趣的故事……?

    李小龙在片场看着剧本，而在他身边，。[]

    这里是的拍摄现场。

    虽然第一部还没有出来，但是因为资金已经到位了，所以卢卡斯便已经是开拍了。

    而这次，卢卡斯已经决定，将第二部和第三部一起拍摄出来。

    为了，李小龙甚至推掉了与邹文怀商量好的一个剧本，毕竟，这三部曲的投资是史无前例的，如果加在一起的话，连的投资都没有这么大，李小龙自然也不想要错过这样的剧本，更何况，在第一部拍摄的时候，他们就已经有契约了……

    不过这时候的李小龙并没有在看的剧本，而是在看斯皮尔伯格送过来的一个剧本，对方承诺，如果自己接拍的话，就将用自己当主角，而如果不拍的话，这个剧本也会因为尊重李小龙的意愿而改变。

    这个剧本名叫。

    斯皮尔伯格在接过了这个剧本之后，他并没有按照凯瑟琳的想法去拍摄，而是这时候斯皮尔伯格突然出现了一个大胆的想法:为什么自己不能去拍摄一部人pk外星生命的剧本呢?

    这时候，斯皮尔伯格立刻便感兴趣了起来，而他所想到的第一主角，也就是李小龙。

    如果是李小龙和外星生物pk的话，那一定会很有趣吧?那一定会很吸引眼球吧?

    要知道，现在的李小龙在美国可以说是炙手可热，而因为李小龙一个人而被掀起的中国功夫热在美国也是无比的风靡。

    甚至可以说，只要有李小龙这个名字，那就是票房的保障了。

    不过李小龙在看完了剧本，然后闭着眼睛想了一下，便摇了摇头，然后便走到了旁边的斯皮尔伯格的身边。

    “对不起，斯皮尔伯格先生，我觉得这个剧本的基调可能有些问题，所以我不会接拍这部影片。”

    李小龙这样的说法让斯皮尔伯格有些吃惊。

    “这个剧本的主题应该是科幻恐怖片吧?但是在剧本的后面，却又变成了科幻动作片，这样的剧本头尾不串联，我看得莫名其妙。”

    虽然整个剧本都是在捧李小龙，但是很可惜，剧本本身就有一些不对劲的地方。

    在一开始的时候，剧情都是恐怖片的气氛在渲染，但是当李小龙和异形进行pk的时候，却突然变成了动作片，这太奇怪了吧?

    正因为这样，李小龙也觉得如果让自己来拍摄这部影片的话，似乎有些不太合适，这样的话，整个剧本就真的不对劲了。

    “影片前面的铺垫都会变得没有用……”李小龙摇摇头。

    “是吗……”斯皮尔伯格有些遗憾的接过了剧本。

    但是他还有些疑huo。

    难道……真是这样?

    不会吧?

    斯皮尔伯格很喜欢李小龙，可以说是对方的影mi了，作为一个年轻人，斯皮尔伯格也同样被李小龙所吸引。

    所以这个时候的斯皮尔伯格很想要给对方打造一个剧本。

    正好在这个时候，凯瑟琳将jiāo给了斯皮尔伯格。

    但是这个时候，李小龙却拒绝了斯皮尔伯格的邀请!

    斯皮尔伯格有些疑huo，不过好像问题的确就如同李小龙说的那样——剧本有些前后不着调了。

    但是斯皮尔伯格也没有办法啊，想要在里面加入李小龙，好像只能这么办了……

    不要这个角sè?

    这个最后的备选方案自然也能被接受了。但是斯皮尔伯格就这样的输掉了，他还真有些不甘心。

    而这时候，斯皮尔伯格所想的，就是去修改剧本。

    如果……可以将剧本稍微修改一下的话，变成彻底的动作片，这就可以了吧……?

    “哦呵呵……”

    好像是冥冥之中传来的恐怖的三段式的笑声。

    

    斯皮尔伯格mo了mo自己的耳朵，而这个时候，凯瑟琳叉着腰，然后看着跪倒在她面前的自己的这样的一个画面在脑中一闪而过。

    他打了个哆嗦，背脊发凉。

    “埃德森小姐是要一个太空科幻恐怖片吧……”

    好像是这个样子来着，如果自己换成动作片的话，斯皮尔不知道最后的结果会怎么样，但是直觉告诉他，那结果一定是不好的……

    

    斯皮尔伯格喃喃着，然后便这样决定了下来。

    当天晚上，斯皮尔伯格便将自己的剧本进行了修改。

    李小龙虽然只提了几个意见，但是这些意见就是问题的根本。

    年轻的斯皮尔伯格还没有历史上那样老道，他还只是一个有才华的年轻人而已，自然有各种不切实际的幻想了。

    而这个时候，斯皮尔伯格才满意了。

    然后打电话预约，第二天便就是见面的时候了。

    和凯瑟琳见面预约是一件让人很愉快的事情，因为凯瑟琳喜欢快捷，所以如果是预约的话，差不多第二天总是有时间的。

    毕竟，在具体的公司的业务处理上面，并不是凯瑟琳出手，凯瑟琳只是一个监督者和管理这些ceo的幕后

    oss而已。哪有谁看到幕后

    oss天天坐在台前的?

    那当然是没有了……

    所以，凯瑟琳的时间相对而言就比较多了。

    ……

    “这是我改编的剧本。”

    斯皮尔伯格将事情讲明白了之后，将自己的剧本递了上去。

    “嗯……”

    凯瑟琳接过了剧本，事实上这时候的凯瑟琳对于拍电影什么的根本就不上心，因为这个时候的凯瑟琳正在等中国方面的答复，因为对方告诉自己，会“尽快回复”，但是好像自己被放鸽子了……

    但是看到这个剧本的时候，凯瑟琳却是来了兴趣……

    “没想到啊，没想到……”

    凯瑟琳看着剧本，然后又眯着眼睛看了看斯皮尔伯格。

    “这个剧本……”凯瑟琳摇着头:“已经完全变味了啊……我一开始是要科幻恐怖片吧，但是这样的话，就完完全全变成了动作片了吧?或许会卖座，但是这可不是我想看到的……而且恐怕特效也用不上多少……”

    斯皮尔伯格的脸上挂满了失望，果然，在一开始的时候，就应该想到是这个结局啊……

    “那就是不拍了?”艾尔莎这时候正在看着斯皮尔伯格的剧本，她好像对这个剧本ting感兴趣的样子……

    “拍!一定要拍!李小龙大战异形，这是多么有趣的故事啊!”

    凯瑟琳自我感觉不错。

    “哈?”斯皮尔伯格被凯瑟琳的两句话nong得有些糊涂了。

    “不过我们不能在这个时候拍，我们要在能够表现出异形的恐怖之后，让人们知道异形是一种多么可怕的生物之后，我们再进行拍摄!”

    凯瑟琳这样说着。

    “如果观众一开始看到李小龙，自然是知道这部影片是李小龙的功夫片了，这样的话，我们营造的故事和气氛就完全没有意义了。”

    李小龙名气很高，但是也有负面作用，那也就是人们现在看到李小龙就会想到“功夫”，而绝对不是什么恐怖、什么言情。

    推倒一切的霸气才是李小龙的影片应该有的!

    但是这样的情节放在里面，那岂不是怎么看都怎么觉得不对头了么?

    这样的话，凯瑟琳是绝对不干的。

    那应该怎么做呢?

    这时候凯瑟琳的计划便出来了:“我们先将派出一个系列，让观众们看到异形的恐怖和残忍，让他们谈异形而sè变，这个时候，我们再拍一个电影，让李小龙来碾压一切……”

    或许是因为马上就要搬家了的原因，凯瑟琳现在心情不错。

    “在拍摄李小龙的时候，我们一开始也要将异形的恐怖渲染出来，然后让李小龙出场，然后让他碾压一切……嗯，剧情就这样……”

    每一个美国人的心中都有一颗暴力的种子。

    这句话谁说的，凯瑟琳记不清了，但是这个时候显然很适合。

    “所以，这样一部影片拍出来，一定会受到欢迎的……”

    先要给所有人树立一个恐怖的怪物的形象，然后再让李小龙将这只怪物给pk掉，这故事岂不是很有趣么?

    凯瑟琳当然也对这个故事感兴趣了。

    但是就单纯只是这样?

    “唔……或许我们应该要有一个更大的计划……”

    凯瑟琳觉得，就这样拍摄的话，似乎有些……太没趣了?

    对，是太没趣了。

    “或许我们应该有更好的剧情和更好的剧本，不应该被所局限……”

    凯瑟琳是这样说着的，只是斯皮尔伯格有些不解。

    “我们要拍一个更好的影片、更大的计划，最好能够颠覆所有人在看影片的时候的感受，能够改变人们对影片的认知……唔，光是想想，就觉得是一件很有趣的事情啊……”

    凯瑟琳真是觉得很有趣的样子。

    “那应该是怎么样……?”

    “无限恐怖怎么样呢?”

    凯瑟琳嘀咕着。

    只是她所说的是什么，不管是艾尔莎还是斯皮尔伯格，似乎都不太了解。

    “这样的话，或许故事就会很好看了吧?”

    好像就是这样来着……

    ……

    第二更送上!

    还有一更哦~

    嘿嘿~

    !#







第849章 无限流怎么样？
    一楼被神兽攻占

    此文字版仅供娱乐，如果你确实喜欢本书，又有一定的经济能力请支持正版阅读。

    更新时间7月25日

    没错，就是传说中。[]

    凯瑟琳现在在考虑的就是这个故事!

    这样的一个故事如果拍摄出来的话，那一定会更有趣吧?

    主角在各类影片中穿行，无论是什么都可以!

    版权?

    版权从来不是问题……好莱坞也从来不是问题……

    而且好像现在还没有多少能够涉及到无限恐怖一类的故事吧?

    讲述的是一个神奇的故事，一群现实中的人对生活绝望了，而就在这个时候，他们得到了一个进入“主神”世界的机会，他们在这个轮回世界里面可以得到各种奖励点，然后回到了主神所在的空间之后，就能够利用奖励点对自己的身体进行强化，然后继续经历各类故事……

    这样的事情，岂不是很有趣么?

    至少在凯瑟琳看来，这故事是不错的。

    “嗯……怎么说呢……一个能够在各类电影里面穿行的主角……这个故事怎么样?”

    凯瑟琳这样说着。

    事实上还不只是如此而已，比如将故事设定在自己的里面，然后将里面的一些隐藏故事给挖出来，岂不是大善?

    这样的话，似乎会很有趣的样子……

    “唔……”

    斯皮尔伯格一下子没有明白过来。

    这倒不是凯瑟琳没有说清楚，而仅仅只是因为凯瑟琳所说的事情好像有些……抽象罢了。

    凯瑟琳说的事情，主角能够在各类影片中穿行?这是什么故事?

    说起来，轮回世界的设定的故事，凯瑟琳曾经也看过不少。

    但是要说起来的话，其始祖应该是了，连带着这一类的小说，都被称之为“无限流”，在21世纪的时候，无限流很是大火，甚至也有人说过拍电影、拍动漫什么的，但是很可惜，版权是大问题。

    只是在凯瑟琳这里，版权永远不可能成为问题，甚至如果传出了凯瑟琳要拍这样的影片的时候，好莱坞的人都会纷纷想要来送上版权吧?

    虽然当幕后黑手是很好，但是有时候名气也很好嘛，，对方有钱，买什么版权都是钱啊……

    “这么说吧，假如你——斯蒂芬·斯皮尔伯格，被某种怪异的力量、或者是外星人抓去了，然后被他们做实验扔到了各个电影场景的世界，然后给你发布一系列的任务，让你去完成这些任务你才能离开这个世界，如果不完成的话，就会直接把你抹杀。而每当你完成了一个任务之后，你也可以得到奖励，你可以兑换影片里面的装备和血统什么的……”

    这个时候，斯皮尔伯格恍然大悟:“这个故事很有趣!”

    孺子可教也!

    “在电影世界里面穿行……哦……要真能够这样就好了……”艾尔莎似乎想到了什么yy点，不知道在想些什么。

    在的剧情中，主人公郑吒自从失去了自己最亲密的青梅竹马后，对这种反复而又无聊的现代生活已经感到十分的厌倦。正在这时，他发现电脑屏幕上弹出了一段信息:“想明白生命的意义吗?想真正的……活着吗?”

    在按下yes后，一切都改变了。他进入了一个恐怖片的轮回世界——主神空间。

    在主神空间里，只有不停地变强、不停地进化，才能闯过那一关关的恐怖片，才能活下去。

    这样的影片影响巨大，而其中最具有人气的，也不是的谐音“挣扎”的郑吒，而是故事的头号男配角，郑吒的好基友——楚轩。

    楚轩是一个智力逆天的家伙，而且没有情绪，是一个彻彻底底的三无，但是却也非常厉害，各种布局也是非常的强悍。

    在剧情中，主角一行人不仅仅要在任务中面临各种战斗，还要和其他的团队进行“团战”。

    不过在小说中，还有一个“基因锁”的设计。

    这个基因锁可以说是故事的中心之一了，所谓的基因锁，是指的人体内所隐藏着的的最基本潜能，人的基因中有很大一部分片段并没有被使用，这些基因是地球生命体曾经进化道路的写照，从最原始的单细胞生命体，到鱼类，爬行类，到人类，很多种类的基因片段都可以在其中找到，甚至还有一些人类尚不知其用处和来历的基因，所谓的开启基因锁，就是指将这些沉睡着的基因片段给启用起来，将人体内的潜能破开极限的使用。

    而故事里面的主神空间，也是围绕着开启了五阶基因锁的“圣人”创造的。

    不过在凯瑟琳看来，这个力量体系到后面越来越神棍了，所以让凯瑟琳将这个作为故事的设定是显然不可能的。

    但是这个倒是可以变成故事中的强化之一。

    “我们可以将我们的故事设定在这样的一个世界……”

    在讲述了轮回世界和主神空间之后，凯瑟琳便这样说着。

    “不过这个故事我还要完善一下……”

    自己这样的话，应该又是在挖坑吧?

    阿弥陀佛，自己还真是罪孽深重啊……

    “——嗯?对了，我有一个二战剧本，这个也给你拍摄吧!就让卢卡斯负责好了，你目前主要的工作是完成，等异形完成了，这个剧本你可以考虑一下。”

    凯瑟琳让艾尔莎将一份早就写好的剧本交了出去，这个剧本就是凯瑟琳之前写好的有关二战三部曲的第二部。

    都已经七八年了，再怎么说，自己的三部曲其二也应该出来吧?

    凯瑟琳自知罪念深重，所以这个时候，凯瑟琳便决定将自己的坑拉出来一点，然后让别人帮自己来填坑。

    斯皮尔伯格现在还不知道自己已经被凯瑟琳当成了一个苦力，在听到了凯瑟琳的吩咐之后，斯皮尔伯格已经是激动无比了。

    

    凯瑟琳突然想到，好像是这整个甚至是整个“无限流”的最经典的开场了，没有这个怎么能行呢?

    有必要的话，这样的故事的是一定需要的。

    

    这时候凯瑟琳看了看斯皮尔伯格，在看到了对方那两个浓浓的黑眼圈之后，凯瑟琳也觉得有些不忍了，这个故事还是交给别人吧……

    “那就这样吧，这个主意你可以去和卢卡斯的商量一下，我准备将其拍摄成为一个系列的电视剧……当然，规格还是要按电影的来。”

    斯皮尔伯格点点头，凯瑟琳就喜欢高质量，当初的三部曲就已经是的可以放到电影院里面拍摄的那种了，而现在的这个也是一样……

    凯瑟琳并不想要力量体系太强，主角的力量最好能够限定在一定程度之内，这样的话，这样的话，整个故事就不能讲得长久了。

    但是凯瑟琳却有一个小心思在里面:每年拍一季，然后将当年最好的而几个故事放到这里面来。

    这样的话，其不就是很有趣的事情了?

    而且最关键的是，如果可以的话，将自己的故事都串联起来的话，是不是会很不错呢?

    凯瑟琳虽说挖坑很多，但是这样的话，凯瑟琳笔下的故事也就很多了，所以如果能够将自己的故事写出来，来次大乱斗的话，似乎会很不过呢。

    而且凯瑟琳最喜欢的就是黑剧情了，如果这个时候自己能够在里面加入一些黑剧情的话，让观众们欲罢不能，这是不是很有趣呢?

    在原本影片之中的隐情，放在自己的无限流的电视剧中来描述和解答，以凯瑟琳的尿性，这样的事情绝对是做得出来的。

    ……

    而另一边，斯皮尔伯格决定和卢卡斯谈论一下这个问题，所以在回到了影片的拍摄现场之后，斯皮尔伯格就准备谈论这件事情。

    只是等他回去的时候，卢卡斯这时候正在那里生闷气呢。

    “卢卡斯，拍摄上出现了什么事情么?”他关心的问道。

    “不，拍摄顺利……只是……工业光魔出问题了。”

    “工业光魔?!”

    斯皮尔伯格自然之道，卢卡斯现在最上心的除了这个之外，就是工业光魔了。

    难道是工业光魔出什么问题了?!

    如果真是这样的话，那可就问题大了，因为他们的特效还要工业光魔来完成呢，如果出问题了的话，那时间可能就要拖得很长了。

    “我们的建模的数据丢失了?超级计算机出问题了?迅雷实验室不再给我们技术支持了?”斯皮尔伯格一连提出了三种假设。

    “都不是……”

    卢卡斯似乎在咬牙切齿。

    “因为有两个该死的小子居然在我的工业光魔挖人……太可恶了……”

    居然有人挖人?

    “谁?”

    斯皮尔伯格奇怪的问道。

    “……，另一个好像是…………对，就是这两个家伙!”







第850章 故事的选择
    盖茨和乔布斯在转了一圈之后，两人终于发现好像有地方可以给他们挖人了。

    而这个地方就是工业光魔。

    为了造势，卢卡斯在宣传三维建模的时候，他就也跟着宣传了自己的工业光魔。[]

    这个时候的也还没有上映，所以工业光魔也名声不显。

    但是盖茨却就是凭借着这小小的资讯，找到了工业光魔、找到了卢卡斯。

    可是这个事情对于卢卡斯来说，可不是什么好事。

    对方竟然想挖人?!

    门都没有!

    卢卡斯这个时候正在想方设法的对付这两个不知天高地厚的小鬼。

    而旁边的斯皮尔伯格在听到了事情的经过之后，却是一种哭笑不得的感觉。

    这事情好像有些……

    “别说这个了，我这儿有一个新计划，我猜你一定会喜欢的!”

    斯皮尔伯格这个时候想要谈论的事情只有一个，那就是有关凯瑟琳的那个神奇的故事。

    “卢卡斯，你有没有想过，我们推出一部电视剧，然后将所有的电影都串联起来?”

    “将所有的电影都串联起来……?”

    卢卡斯有些没有明白过来。

    “这是埃德森小姐设想的剧本，具体是这样的……因为外星人或者是什么奇异的力量，一群人被选中进入了电影世界冒险和完成任务……差不多就是这样子……”

    听着斯皮尔伯格的形容，这时候卢卡斯才稍微有些明白了过来。

    “你是说，我们要拍摄一个可以在所有的世界里面穿梭的……电视剧……?”

    “无限流”虽然是指这样的流派，但是在美国也不是没有类似的东西。

    就比如未来的施瓦辛格，便曾经拍摄过这样一部进入电影里面的影片。

    在这部影片中，正太主角有一张能够进入电影世界的电影票。虽说剧情和无限世界可能没关系，但是这样的想法确实殊途同归的。

    很多人喜欢无限世界，归根结底是喜欢这个无限轮回的世界本身，而不是什么修真啊，神啊，魔啊之类的，无限的世界的剧情的本身，才是整个故事的剧情的精华。

    也正因为如此，在“无限流”发展的后期，什么基因锁和圣人的设定都被抛弃了，也都是因为这个原因。

    当然，也不是绝对的，所谓萝卜蔬菜各有所爱，各种各样的剧情要发展，也有其本身的道理。

    不过就凯瑟琳来看，她所要写的，就是无限的世界本身，而对于斯皮尔伯格的吩咐也是如此，所以凯瑟琳的这部影片，一定是以乱入无限世界本身作为卖点的。

    而这时候，卢卡斯和斯皮尔伯格也注意到了这一点。

    “真是可惜，我现在还要导演……还有那两个可恶的小鬼……”卢卡斯抱怨着。

    好像自己还真没什么时间了。

    “或许我应该推荐别人来接拍……”

    的第一部是卢卡斯和斯皮尔伯格一起拍摄的，但是等到了第二部的时候，大局却需要卢卡斯一个人掌管，因为斯皮尔伯格也有了自己的任务，所以这个时候，卢卡斯发现，自己独挑大梁似乎还差那么一些。

    而这个时候，他就想要找一个更有能力的人来替代自己了。

    虽然这个剧本是凯瑟琳的主意，但是这时候的卢卡斯已经对这部影片产生了非常浓厚的感情，他可不想要这样的宝贝毁在自己手里。

    的计划远远比上辈子的时候的更加宏大，这个时候的卢卡斯对于单独指导这样的一部影片更是没有信心了。

    “那影片该怎么办?”斯皮尔伯格更没时间，因为凯瑟琳可是交给了他两个剧本，可以说，在未来很长一段时间内，斯皮尔伯格都要被凯瑟琳压榨了。

    “……这个人应该有驾驭影片的能力……”

    hold不住的时候，就只能这么办了。

    ，美国好莱坞导演。1923年4月29日出生于美国宾夕法尼亚州的费城，第二次世界大战时服役空军驻于英国。他早年攻读音乐和美术，后在美国南加州大学学习电影摄影，毕业后进广告界从事设计和照相工作。

    “为什么不在梦工厂里面选一个?”斯皮尔伯格奇怪的问道。

    “你以为现在很闲么……?”

    卢卡斯摇摇头。

    现在这边都快忙晕了，从动画到电影，可以说就没有闲下来的。就比如那个科波拉，在拍摄了之后更是成了热门导演，这个时候是挑剧本在拍，他会鸟眼前这两个小鬼?

    好吧，就算看着凯瑟琳的剧本，大概也会过来，但是那样的话，卢卡斯可就不自在了。

    管理梦工厂的可是未来的墨西哥总统，对方将这里治理得井井有条，没有一个是吃干饭的，但是副作用就是当卢卡斯想要偷懒的时候，他连一个打酱油的都找不到……

    不过这也在情理之中，因为暑期档要到了啊……

    毕竟，就连的第一部，也是准备放在暑期档放映嘛。

    “我试着跟对方沟通一下，如果可以的话，我尽量去做……”

    卢卡斯这样说着。

    “好的，那我再去和埃德森小姐询问一下，她说会尽可能的先写出最初的剧情的……”

    卢卡斯点点头。

    不过斯皮尔伯格这个时候并不知道，凯瑟琳那里，也是在头痛。

    ……

    “该选什么影片呢……”

    这个时候的凯瑟琳在头痛这个问题。

    一部影片、一部卖座的影片，这当然是自己的选择了。

    否则的话，到时候自己的“无限流”的故事拍摄出来，也就不一定会让人喜欢了。

    毕竟，这原本的故事和剧情也是必不可少的啊。

    不一定要是被所有人看过的，而是需要被所有人耳熟能详的。

    但是在自己之前，这样的影片大多是爱情片……

    呃，你总不可能让梦露小姐变成剧情的

    oss吧?

    战争片?

    现在的战争片大多都是二战影片，虽然经典不少，但是被大众称之为喜闻乐见的，那却是不多。

    说起来，凯瑟琳的和倒是不错，但是凯瑟琳觉得，如果用作为“无限流”的故事的话，似乎有些不太合适的样子。

    而的格局很大，一时半会儿拍摄不完，最好能够联合系列做成一个系列，可以作为故事剧情的*部分……

    但是现在的话，自然是不能少了。

    “归根到底，还是现在的选择太少了……”

    换句话说，可以拍摄的影片还是太少了。

    像什么、、都是未来的作品，作为游戏，受众太少，而自己则还没有开始拍摄，至于的话……放在首部曲里面，会是必杀吧……

    所以现在看来，似乎有些不太可能。

    难道还要自己去一部一部的来拍摄各类影片……?

    不会吧?

    凯瑟琳感到自己头大如斗。

    影片当然要拍了。但是对于凯瑟琳来说，却不能是集中在某个时候。

    几年内把几十年的影片都拍掉了，这样的扎堆拍摄有一毛钱的好处么?

    答案自然是……没有!

    任何好处都没有!

    经典之所以是经典，就是因为被人们所喜欢。

    群众喜闻乐见的，才是经典。

    如果同一时刻出现了无数的经典，那到时候这些经典可就不值钱了，如果这样的话，那就没有意义了。

    如果不是大众喜闻乐见的话，这样的故事和剧情，也就不可能让别人所喜欢。

    “就从开始就好了……”凯瑟琳这样想着，“我们的剧情从生化危机开始写，然后逐渐的深入，一年一季，每一季大概两到三部影片的样子，这样就没有问题了吧?”

    不管怎么说，一年两到三部好电影还是能够拿得出手了，何况自己还不一定要到电影里面抽取，还有各类小说和各类电影嘛。

    按照凯瑟琳的想法，如果一开始的时候，自己能够让自己的这个“无限流”卖座的话，这样的影片应该会受到欢迎，到时候，而到时候，就不是凯瑟琳上门收版权了，而是对方哭着喊着求着卖掉自己的版权。

    你看看，要能到凯瑟琳的这影片里面走一趟，少说也是一部卖座片吧?

    如果是这样的话，就没有任何的问题了。

    “就从的故事开始拍摄吧，生化危机看来要我亲自指导了……”

    凯瑟琳决定，还是先将给拍摄出来。这个系列原本就有游戏受众，如果再广阔一点，增加一些电影受众的话，应该会成为自己的“无限流”的基础。

    而且如果是自己的影片的话，凯瑟琳已经决定了，干脆就两部影片混合拍摄，这样的话，一开始的时候，自己的“无限流”的故事，就应该有电影一样的质量了，更何况这样还节省经费。

    “然后还有这电视剧的名字和……主角的人选……”

    ……

    今天第一更!

    吼吼~

    还有四更!







第851章 准备开拍
    

    准备开拍

    下面就是影片的名字了。

    凯瑟琳可不仅仅只是考虑得恐怖片的故事，她更着重的是那些可以展开和超展开以及神展开，而且还有黑历史可以挖掘的影片。[]

    而这些影片之中，不可能仅仅只有恐怖片的。

    “用infinite还是unlimited比较好呢……”

    凯瑟琳在自言自语胡着。

    这两个词汇表示的都是无限，但是应该用哪个词来作为自己影片的前缀，那还有商量

    infinite强调的是无限的，一定程度上是类似于“非常非常非常非常…………”的意思，通常是用在正面的方向上。

    而unlimited则是从limit这个词变化而来的，强调的是没有边界，没有限制，有时候隐含的意思是“本来应该有一个边界”、“通常而言是有边界的”或者“这个东西可以有限制”。

    比如fate里的“unlimited-

    lade-ited)制剑”，而不是“无穷无尽的制剑”。当然，凯瑟琳不一定认为日本人就一定明白了美国人的词汇的用法，或者u

    w比i

    w要帅也是可能的原因来着……

    但是对于凯瑟琳来说，自己的故事应该用怎么样的“无限”呢?

    在无限的世界里面轮回，经历一个又一个的世界，然后超脱……

    事实上，可以表达无限这样一个词的意思的单词，在英文中还有很多，例如什么endless、limitless、

    oundless等等，但是在凯瑟琳看来，这些词可都不够酷，凯瑟琳每次看到“less”这个后缀的时候，总是会有一种感觉不够大气的样子，所以凯瑟琳下意识的就将这些词给无视了……

    所以这个时候，问题就来了。

    “这个无限，应该就是无穷无尽的吧……”

    一个轮回的世界，一个永远没有边界和界点的世界……

    那这么看来的话，或许这个故事可以呢……

    “infinite-wo

    ld。”

    影片的名字就这样确定了。

    无限世界……

    于是，这样就决定了，影片的名字就应该是了。

    然后接下来的话，就应该是人物的选择了。

    这样的影片，必然是长篇巨制的，所以一定要有足够的人格魅力的角色。

    不过人物选择的话，凯瑟琳并不着急。

    现在的中国还没有给凯瑟琳答复，所以现在的凯瑟琳时间挺多的，这个时候凯瑟琳有着充裕的时间，她完全可以先将剧本完成再说。

    但要说起来，人物的魅力也很重要，人物是故事的灵魂，一个单调低俗的故事，甚至都可能因为一个演员活灵活现的演出而变得超凡脱俗。

    这就是演员的力量。

    凯瑟琳想想，自己以前有一年拍摄一部影片的计划，但是到了现在之后，凯瑟琳发现好像自己已经有几年没有拍摄影片了，干脆自己现在用这个将自己以前的计划一股脑的扫清吧。

    公司已经步入正轨了，凯瑟琳确定，只要现在不出现什么意外，自己一直到中国改开之前，都有着充裕的时间……

    而另一边，凯瑟琳也让人密切关注起了伊朗的局势，一旦发动了绿教革命，凯瑟琳就准备将现在的黄金全部变现，然后投入到石油期货里面去了。

    下一次的石油危机可是比上一次的石油危机要赚钱多了啊，随着计划的越来越庞大，凯瑟琳意识到，没钱是万万不能的，所以自己在下一次的石油危机的时候，一定要赚够足够的钱……

    赚钱是王道，赚钱是必须的……

    没钱是万万不能的，凯瑟琳现在是在居安思危……

    而接下来的巴别塔工程这些，可以说都是需要大量资金了，而且从自己将崔斯特送出去，凯瑟琳就意识到了，有钱或许还有一个用处……可以用来打脸。

    谁不服，我收购谁，哼~

    不过凯瑟琳现在还没那个好奇，100亿虽然可以呼风唤雨，但是自己只要敢露出苗头，财团们就能压制住凯瑟琳。

    单纯面对这些财团，凯瑟琳是不怕的，但是对方有着足够的社会力量，到时候政府官员们天天守在自己的门口，还天天说自己搞托拉斯，那凯瑟琳可就真的要囧了。

    “先写剧本吧……”

    这些乱七八糟的事情都是未来的事情，所以在这个时候，凯瑟琳便开始写剧本了。

    按照凯瑟琳的想法，故事的一开始必须要很快的进入主线，所以凯瑟琳便思考了一个方案，那就是让一开始的影片在两集之内迅速的过场。

    别看才两集，但是这也已经九十分钟了，这样的话，如果是局限在简简单单的蜂巢的倒是可以满足，因为这里也开发不了什么新剧情……

    按照凯瑟琳的想法，现在人们还对自己的影片没什么太多的了解，所以一开始的时候，影片的长度不需要太长，这样反而会让人厌恶，而在第三集之后，人们就会对影片产生一种依赖的感觉，而原本对于无限世界的尝鲜，也会逐渐转变到对于股市的更改和黑剧情的挖掘上面来……

    说不定自己还能够将剧情洗白，黑的变成白的、白的变成黑的……这也不是很有趣吗?

    凯瑟琳最喜欢做的一件事情，就是颠覆别人的思维，这个时候的凯瑟琳，如果能够用作为自己的一个颠覆的工具，其不是也很不错么?

    “剧情的话，应该怎么来呢……”

    首先，应该让人意识到空间的恐怖，那么，就应该有残酷一点的感觉。

    按照凯瑟琳的想法，无限恐怖的故事开场还是不错的。

    “一开始醒来的话，就用主角的第一人称视角展现，然后在‘张杰’说话之后进行改变……不，剧情应该稍微修改一下，既然现在是美国人喜欢的影片，那就不能用原来的那种设定了，所以张杰就不能叫‘张杰’了……”

    在的剧情中，主角在一开始醒来之后，被张杰介绍了各种有关股市的剧情，而这个张杰则是队伍的引导者和队长，是一个有很多剧情可以挖掘的人。

    而且如果可以的话，还可以利用张杰的故事展现一个“回忆杀”之类的剧情，或者干脆可以开一个独立的篇章来描述之前的故事……

    不过这都是以后的事情了，现在最重要的，还是想想如何在一开始的时候，就吸引到读者。

    按照凯瑟琳的想法，这从现在开始筹备的话，应该能够赶得上圣诞假期，就算不行的话，明年的暑假可以上映，而之后，自己的这个，也是可以上映的了。

    的剧情应该是在的热潮尚未退缩，但是人们又没有对这影片感到厌倦的时候上映，那是最佳的时候。

    剧情的话，一开始的就可以了。

    那之后，便就是第二部了。

    按照凯瑟琳的想法，故事的剧情不应该采用，因为凯瑟琳并不打算让这些人的力量体系进展过快。如果说是超级系的话，那凯瑟琳的这个可以说就是真实系的了。

    如果在这里，主角就能和异形进行pk的话，那之后的剧情岂不是太简单了一些么?所以凯瑟琳是不会采用这样的剧情的。

    凯瑟琳想了想，自己的剧情第二部，可以稍微采用简单一点的，不过也要体现出无限世界的神奇……

    这个章节的话，用四集到五集的剧情就差不多了，在这里登场的，就应该是主要的配角了。

    而这个剧情，也需要初步的给人们展示应该如何将这样一个无限世界给挖掘出来……

    “对了，还有楚轩……”

    这个牛x无比的男配角也是不可或缺的。

    “嗯，不对，第二部应该还是，用这部影片来说明除了武力，使用智力也是还可以生存的。”

    至于影片的第三部嘛，这就应该是能够长一点了，凯瑟琳也不打算用原来的了，所以这时候剧情是什么剧情，还要商量……

    嗯，就是这样。

    “对了，还有着装，着装也很重要啊……”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    既然是要推荐自己的价值观，不管怎么说，这个着装一定不能马虎，自己和丽莎商量一下就好了……

    “好!就这样了!”

    说干就干，凯瑟琳便立刻打电话给了梦工厂，然后让对方将事情安排好，而凯瑟琳则开始思考这个的剧本了。

    不管怎么说，这个故事都将作为的第一个世界的任务剧情，而这个时候，如果能够给力一点的话，显然会更好嘛。

    好的开始是成功的一半，为了这完美的故事和剧情，有些事情不得不错……

    ……

    赶快码字，这边打雷闪电，害怕断电断网……

    !#







第852章 珍妮的实验
    。

    因为昨天睡觉的时间太晚了，这个时候虽然已经是中午了，但她依然没有清醒过来。[]

    “唔……”

    珍妮伸了一个懒腰，这才回过神来，自己竟然就在实验室里面就睡着了。

    看看时间，已经是11点50了。

    “这可真是……”

    珍妮笑着摇摇头，然后来到了培养皿这边。

    培养皿材质基本上分为两类，主要为塑料和玻璃的，玻璃的可以用于植物材料、微生物培养和动物细胞的贴壁培养也可能用到。塑料的可能是聚乙烯材料的，有一次性的和多次使用的，适合实验室接种、划线、分离细菌的操作，可以用于植物材料的培养。

    而放在珍妮眼前的，就分别是一个培养了玻璃和塑料的培养皿。

    “性状没有发生变化……看起来对植物应该是无效的……”

    珍妮看了看这边这个培养皿，和对照组一比较，基本上能够看出的差别都可以说是误差。

    在一开始的时候，珍妮发现，凯瑟琳身体内的某种物质应该有帮助细胞的作用，但是这种物质却会在离开了人体之后的极短时间内自灭，除非用低温冷藏，要不然的话，就头痛了。

    不过后来，珍妮倒是发现了一种方法。

    而这种方式就是欺骗。

    珍妮发现，当这种物质在类似于人体内部环境的时候，能够长久持续的活下去，而且还会起到一种类似于催化剂一类的东西的作用。

    简而言之，这似乎是一种……酶。

    酶是一种超高效的催化剂，相对于一般的无机催化剂而言，这样的酶大概能够有对方的几千倍的催化速度。

    哺乳动物的细胞就含有几千种酶。它们或是溶解于细胞质中，或是与各种膜结构结合在一起，或是位于细胞内其他结构的特定位置上。这些酶统称胞内酶;另外，还有一些在细胞内合成后再分泌至细胞外的酶——胞外酶。

    酶催化化学反应的能力叫酶活力。酶活力可受多种因素的调节控制，从而使生物体能适应外界条件的变化，维持生命活动。

    没有酶的参与，新陈代谢只能以极其缓慢的速度进行，生命活动就根本无法维持。例如食物必须在酶的作用下降解成小分子，才能透过肠壁，被组织吸收和利用。在胃里有胃蛋白酶，在肠里有胰脏分泌的胰蛋白酶、胰凝乳蛋白酶、脂肪酶和淀粉酶等。又如食物的氧化是动物能量的来源，其氧化过程也是在一系列酶的催化下完成的。

    而这种神奇的酶，似乎很奇怪，它不仅仅作用于细胞外表，而且还作用于细胞内部。

    珍妮看了看不远处的瑞贝卡，这个凯瑟琳刚刚送到的试验品，就是帮助珍妮发现结果的重要道具。

    只不过这个时候的瑞贝卡看上去有些不对劲。

    原本雪白的肌肤这个时候是健康的小麦色了，这是珍妮这段时间让对方一直暴露的原因。

    只不过在这健康的肌肤上面，却有着一处不同的地方——瑞贝卡的手部的地方有一块雪白的皮肤。

    “黑色素都消失了……”

    这是组织样本里面看到的情况。

    “不……是黑色素都会到了最开始的那个程度，黑色素的含量大幅度的下降了……啊，要是能跟踪到发展就好了……”

    珍妮摇着头，然后拿过了那培养着细菌的培养皿上面。

    这个培养皿上面，都是细菌……或者说，对照组上面，都是金黄葡萄球菌，而在实验组上上面，却是什么都没有。

    “是杀菌能力么?”珍妮猜测着这种不知道究竟是不是酶的蛋白质的功能。

    原本这应该是一个铺满了金黄葡萄球菌的细菌温床，但是在液体的能力之下，这些细菌全都被杀死了。

    “不……与其说是被杀死了……倒不如说和瑞贝卡的情况一样……”

    这种东西，应该是……让生物的环境维持在一个范围之内?

    珍妮这个时候有些不太理解。

    “或许，应该做一个细胞分裂的实验……”

    珍妮这个时候正在思考着。

    按照自己的推测，这种奇怪的细胞应该不仅仅只是杀菌或者什么的作用，但是对植物无效又是怎么回事呢?

    “不，不一定是无效，而是……被识破了?”

    相对于细菌环境而言，植物环境更不容易被模拟成类似于人体的情况吧?

    如果要证实自己的推测的话，那就必须要在一个更方便的情况下进行才行。

    按照珍妮的理解，这应该是一种能够让细胞或者说人体保持在最优状态的一种蛋白质，这种蛋白质应该可以让体内的环境保持在一种最优秀的状态，也正因为如此，所有影响这种最优状态的物质就会被排除出去……换句话说，也就是说正因为这些东西影响到了体内的状态，所以被强行排除了，这些细菌应该就是这样的。

    “看起来好像发现了什么不得了的事情啊……”

    珍妮有种心跳加速的感觉。

    这样的情况，珍妮当然知道是意味着什么了——如果细胞分裂次数的限制还在的话，那人类的理论寿命则将达到175岁这个理论极限值。

    而如果这个限制没有了的话，那……永生……?

    基于这个道理，刚刚的珍妮才会考虑做细胞分裂的实验。

    植物细胞是可以无限分裂的，这和动物细胞是不一样。

    理论上来说，一个植物细胞就可以培养成一株植物，在植物界，这种克隆是非常简单的。

    而动物细胞的分裂次数，则是有限制的。

    一般而言，动物细胞在分裂到一定次数之后，就会大量死亡，然后少数的细胞可以继续分裂。直到大概45、46次的时候，所有的细胞都会死亡，但是，这时候，便也会有少数的细胞活下来。但是这些细胞已经不是人体的细胞了，而是……癌细胞!

    这个分裂涉及到端粒体。

    所谓的端粒体，是染色体的末端部分，这一特殊结构区域对于线型染色体的结构和稳定起重要作用。

    线性染色体的两个末端具有的特殊结构。

    端粒的功能为:稳定染色体末端结构，防止染色体间末端连接，并可补偿滞后链末端在消除

    na引物后造成的空缺。

    组织培养的细胞证明，端粒在决定动植物细胞的寿命中起着重要作用，经过多代培养的老化细胞端粒变短，染色体也变得不稳定。

    在生物体内，除了一种细胞之外，其他的细胞都不能免俗。

    只有生殖细胞是例外的，它拥有能够修复端粒体的酶。

    “但是这样的情况，不知道是不是端粒体酶在修复呢?”

    珍妮在猜测着。

    现在的情况非常的复杂，至少在珍妮看来是这样的。

    没有21世纪的手段，在70年代，有些问题想要被解释和解决，还真不是一般的困难。

    从微观的方面想要论证，似乎并不是那么简单的事情。

    所以这个时候，珍妮想要通过曲线来证实自己的观点。那就是通过组织培养的方法。

    “也不知道对动物有没有用……”

    这个实验的结果是什么样，珍妮不敢保证，所以这个时候，珍妮不敢用瑞贝卡就这样做实验了，所以这个时候珍妮决定招只小白鼠来。

    但是小白鼠的话……会被认作是人体么?

    别说，珍妮自己虽然没有准备小白鼠，但是凯瑟琳可是准备了不少的，每个月都会有供应。

    这个时候的珍妮，便离开了这秘密的实验室，然后来到了外面，然后拿过了一只小白鼠，便回到了实验室。

    “最后一点了……”

    珍妮看了看试管，这是最后的实验材料了，如果不行了的话，那就还要叫凯瑟琳过来补充了。

    不过没关系，再过几个月的时间，凯瑟琳便将搬过来给凯瑟琳做邻居了，那时候自己要多少材料，有多少材料~

    这个时候，珍妮将液体准备好，然后又拿过了注射器，然后将加入了生理盐水的药液注射进入了小鼠的体内。

    结果……

    “死了?”

    “——好像是死了……”

    “真的死了……”

    没有五分钟的时间，这是可怜的小白鼠，就一命呜呼了……

    “的确死了……”

    珍妮摇摇头，看起来这种酶对于其他生物还真是毒剂啊……

    “还是给做人体试验啊……”

    珍妮这个时候只能将自己的目光投向了一旁安安静静的瑞贝卡。

    这个时候的瑞贝卡虽然光着，但是也还用锁链锁着，对方很安静，而且也是一动不动的。

    “不……或许能够通过喂食的方法。”

    虽然自己给瑞贝卡做过皮试，但是并没有进行过更深层次的实验，但是这只小鼠是自己一开始就注射了药剂的。

    说不定……直接喂食的话，不会有问题呢?

    于是，珍妮便又找了一只小白鼠过来。

    “喂食看看……”

    说是喂食，但事实上是抓住小白鼠，然后直接灌水。

    结果……

    大概十五分钟的样子，小白鼠一命呜呼……

    “还是死了……?”

    珍妮皱起了眉头。

    ……

    第三更!

    码字码字~







第853章 试验品瑞贝卡
    

    试验品瑞贝卡

    果然，不是人体试验就不行了么?[]

    所以在最后，珍妮决定，现在好像只能做人体试验了。

    “但是会不会还出现这样的情况呢……”

    这些动物都死掉了，那在人体上面，会不会也因为这样的情况出现呢?

    想了想之后，珍妮最后决定——先解剖这些动物。

    解剖或许很恶心，但是对于一个医学生来说，这却是必修的功课，珍妮也是一样。刚刚在大学的时候，珍妮就已经尝过了这样的滋味，从呕吐、到不忍、到适应，甚至在后面还有人体解剖等等……

    这些珍妮都干过，而眼前的小白鼠也不在话下。

    将已经一命呜呼的小白鼠解剖了之后，珍妮将这些切片放在了显微镜下面。

    “唔……部分细胞已经失去了活性……”

    部分细胞已经失去了活性，并且很快产生了自溶酶，可以想象，即便没有细菌，这只小白鼠也会在很短的时间内变成一堆腐肉。

    难道这种从凯特体内复制的蛋白质还有智能识别的功能?

    珍妮觉得有些荒谬，不过好像这种东西只能够在人体内有效果。

    “难道就只有这种简简单单的功效了么?”

    但是不对吧?

    珍妮看了看当初凯瑟琳出生时的那个的报告。

    “起死回生了……”

    几乎可以这么说。

    所以看情况，应该还和自己想象的有些差别。

    珍妮很好奇、非常好奇。

    “究竟最后的结果会是怎么样呢?”

    看了看剩余的药剂，珍妮想了一下，便将这半瓶药剂抽取了出来，然后打入了瑞贝卡的身体。

    然后监测着瑞贝卡的心跳和呼吸……似乎没有太大的反应?

    原本还有些提心吊胆的珍妮放松了下来。

    “看起来，对人体应该也是有效的……唔，不知道会不会有特殊的反应和情况……”珍妮猜测，会不会有可能出现特殊的情况导致死亡呢?

    就好像和小白鼠一样的?

    “可以通过皮试决定……”珍妮这样想着，然后看着瑞贝卡。

    可惜……这个时候瑞贝卡还是没有任何的反应。

    “先吃饭吧……”

    珍妮摇摇头，自己好像到现在为止都还没有进食呢，不吃点东西可不行……

    回到了外面的实验室，这个时候的珍妮便到了食堂，然后美美的吃了一顿。

    因为学区还没有开放，所以学区暂时还没有任何商店活动，而这个时候想吃饭，却只能是在食堂，工地食堂和学生食堂……

    吃过饭之后，珍妮便回到了自己的实验室。

    然而这个时候，珍妮却是愣住了。

    “这……这……”

    虽然早就知道了结果会是怎么样的，但是珍妮没有想到，事情的发展竟然会这么迅速。

    就在这个时候，瑞贝卡身上的黑色素相对于刚才而言，明显已经是褪去了一层的感觉。小麦色的肌肤这个时候，也变得有些白皙了起来。

    于是，珍妮便坐在那里等着。

    等到之后瑞贝卡的身体里面，却并没有继续出现这样的反应。

    “可恶啊，要是能用同位素示踪法就好了!”

    珍妮挠着头。

    放射性核素或稀有稳定核素的原子、分子及其化合物，与普通物质的相应原子、分子及其化合物具有相同的化学、生物学性质。

    例如，含有放射性核素的食物、药物或代谢物质，与相应的非放射性的食物、药物或代谢物质在生物体内所发生的化学变化及生物学过程完全相同。

    可以利用放射性核素的原子作为一种标记，制成含有这种标记核素的食物、药物或代谢物质。

    由于放射性核素能不断地发射具有一定特征的射线;通过放射性探测方法，可以随时追踪含有放射性核素的标记物在体内或体外的位置及其数量的运动变化情况。如果用稳定核素原子作为标记，则通过探测该原子的特征质量的方法追踪。

    所谓同位素示踪法，就是利用其核物理特征易于探测的原子。含有示踪原子的化合物称为标记化合物。在特殊情况下，有时也采用标记的细胞、微生物、动植物等各类标记物，而珍妮这个时候便是想要这么做。

    打个比方，有人用了氘代替了水中的氢——这其中，氘和氢便是同位素，两者的化学性质是一样的。

    事实上，氘与氢也就相差了几个中子而已，而中子对化学性质是没有影响的。

    而人喝了这个被标记的水之后，便能够研究这些同位素在人体内的运作，看看这些东西在人体内究竟是怎样循环的。

    而用在瑞贝卡身上，也能够很容易的发现，这些蛋白质究竟在她的体内发生了多大的变化。

    这个方法怎么样?

    完美!

    但是所谓的同位素，绝大多数都是具有放射性的，这也是珍妮有些犹豫的地方。

    “而且……喝下去也完全可以起到相同的作用，这又该怎么解释呢……”这一点也是珍妮疑惑的地方。

    因为人体是不会直接吸收蛋白质的。

    人会将蛋白质分解为氨基酸，然后再吸收，不管吃了啥蛋白质，在人体里面，都是要被分解的。

    这些蛋白质在人体内，又是怎么被吸收的呢?

    这一点也很奇怪。

    “啊……一大堆的问题啊……难道这些蛋白质是被直接吸收的么?!”

    这是不可能的。

    蛋白质在胃液消化酶的作用下，初步水解，在小肠中完成整个消化吸收过程。

    氨基酸的吸收通过小肠黏膜细胞，是由主动运转系统进行，分别转运中性、酸性和碱性氨基酸。在肠内被消化吸收的蛋白质，不仅来自于食物，也有肠黏膜细胞脱落和消化液的分泌等，每天有70g左右蛋白质进入消化系统，其中大部分被消化和重吸收。未被吸收的蛋白质由粪便排出体外。

    如果蛋白质被分解了的话，人体只会吸收其氨基酸，然后在体内再合成。但是一般人也能够合成这种蛋白质么?

    这不科学啊!

    珍妮忍无可忍了。

    对于一个科学工作者而言，什么事情是最让人难受的?

    很显然，就是自己最想知道的事情就放在自己眼前，但是自己却没有揭开这个秘密的能力。

    “或许……这种蛋白质可以直接穿透细胞层呢?”

    珍妮突然有了这样的想法，如果这种蛋白质能够穿过皮肤、穿透食道，说不定就能够解释了呢?

    “还需要实验来确认……”

    珍妮这样想着，然后便在决定自己接下来的事情。

    看起来，果然还是要用瑞贝卡的组织细胞来做实验，看看这些细胞在溶液中的表现。

    或许现在很多结果都不能通过直接的手段得到结果，但是这并不代表没有间接的手段，现在的珍妮所使用的，就是见解的手段。

    看看这些细胞究竟能够分裂多少代，这就说明了这些细胞在凯瑟琳的液体的影响下，是否真正回到了“最活跃”的时候。

    在珍妮看来，这种蛋白质和可能的生物酶也不是万能的，至少她还没有看到这些细胞将体细胞变成干细胞，而仅仅只是看到了这些细胞恢复了活性而已。

    “如果……是身体缺掉了一块呢?”

    正准备做实验，这个时候的珍妮突然看着瑞贝卡。

    如果把瑞贝卡的肢体去掉，是否能够重新生长出来呢?

    瑞贝卡犹豫了一下，便将这个实验留到了最后去做，瑞贝卡现在还有很大的价值，什么时候瑞贝卡被玩坏了，什么时候才是最后实验的时候……

    至于现在，珍妮还不准备那么做。

    “唔……现在先把事情和凯特说清楚，然后骗到实验材料再说~”

    不管怎么说，没有实验材料，啥都做不了吧，所以瑞贝卡现在就要这么做……

    珍妮自言自语着:“这样的蛋白质在人体环境应该能够存在久一些，而在外部环境的时候，会迅速的死亡和分解，连带着的其他的东西，也会一起分解。”

    这样的话，就可以解释凯瑟琳的血液是怎么回事了。

    凯瑟琳的红血球在这种蛋白质的影响下，急剧活力，能够吸收氧气，或者，这种红细胞在吸收了氧气之后才算是最佳状态。

    所以当与空气接触到的时候，细胞为了恢复最佳状态，就不断的吸收的氧气。

    而当这种蛋白质酶发现自己并不是处于人体的状态的时候，就开始自灭了，连带着，这种酶也同样在带着那些生物体内的细胞开始自灭。

    珍妮推测，这种酶的活性与氧气应该也有关系。

    在没接触到空气的时候，这种酶可没那么快自灭。

    “难道还是需要氧气，能使用adp，可以主动干活的酶么……”

    珍妮吐槽了一句。

    不过，她还就真说得和她未来的发现有些接近了……

    “凯特!”

    珍妮拿起了电话，便拨了过去。

    “珍妮?实验有发现么?”

    凯瑟琳便回头问了一句。

    “试验品用完了，我还需要新的。”

    “……诶?!”对面的凯瑟琳吓了一跳，“这个的话，好吧……”

    凯瑟琳已经咬牙切齿了。

    这么羞耻的事情还要来?

    凯瑟琳突然打了个哆嗦，事实上，这个事情未来还多着么……

    ……

    四更四更!

    还有一更!

    !#







第854章 香港的事情……
    

    香港的事情……

    林深河现在也是一方大佬了，在香港，林深河掌控了三条赌船，已经是名副其实的“赌王”了。[]

    虽然他本人不赌，但是私底下谁都知道，这个人惹不起。

    不过也还有人将林深河称之为“走狗”，因为谁都知道，在林深河后面，是美国人在撑腰，只是这些香港人并不能查到更深层次的东西，因为需要走私屋子到东非和中非地区，所以林深河对于间谍什么的都抓得很紧，安保人员都是从保护伞公司聘请的，就连cia过来，想要查探都不是一件简单的事情，更何况这些香港人?

    林深河在香港过得挺安逸的，不过这段日子，他却有些伤脑筋。

    原因嘛……就是cia。

    据说好像有什么恐怖分子什么什么的潜入了香港，然后cia便找上门来了，他们要求林深河对他们进行协助……

    原本，他们找保护伞公司是最好的打算，但是cia并不想和英国发生太多的纠纷，而且如果是香港的话，大陆那边也是麻烦。

    cia很显然是想要独自抓到这个可恶的“恐怖分子”。

    但随之而来的麻烦，就是林深河这边了。

    因为林深河的背景和保护伞公司有关，所以他们便被要求协助对方了。

    说实话，这个事情林深河是有些不满的。

    美国人这算什么?全球执法?

    这样横行霸道的行为，在林深河看来，真是非常的难受。

    只是对他自己而言，他根本就没有任何想要给美国人做事的打算了。

    人啊，一富有起来，就想要脱离低级趣味了，这个时候的林深河也已经富裕起来了，虽然知道美国人帮了自己很多，但是这个时候的林深河也想到了，自己好像现在一直都是在给美国人干活。

    虽然在香港赌博的人不少，但是和自己一样开赌船的、影响恶劣的，却也只有那几个大佬而已了。

    林深河虽然曾经有过“浪里白条”的诨号，但其实林深河最早的愿望是想要当警察的……嗯，成为正义的使者。

    但是自己为什么到了最后，却变成了一个混混，而现在又变成了一个买办的呢?

    林深河对自己产生了强烈的疑惑。

    在富裕起来之后，林深河并没有如同其他的暴发户那样就顾着玩乐和享受了，而是想到了自己对社会的责任，自己做为一个人的社会责任感被唤醒了。

    “什么?还有酬劳?”

    不过，在听到了cia还给钱之后，林深河立刻将自己的社会责任感抛到了九霄云外。

    “干!当然要干了!我们是为了维护世界的和谐!宇宙的和平!当然要干了!不对……首先给请示埃德森小姐……嗯，说吧，cia究竟想干嘛?”

    “这些人在抓一个名叫王少棠的家伙……”说话的是林深河下面的那个老黑，老黑现在可以说是林深河的二把手了，而这事情也是对方出面和cia谈的。

    怎么说自己都是大佬了嘛，怎么能够亲身去做这样一些小事呢?

    这和凯瑟琳的率性而为完全不同的。

    “王少棠?”

    好像自己有那么一些影响?

    “以前这人也是在九龙混的。”

    老黑提醒了一句。

    而这个时候林深河恍然大悟，“哦，以前就听过好像有这么个小子，敢打敢杀的。这人怎么了?”

    “后来这家伙在一次火拼的时候砍死了人，然后坐船偷渡到了中东。”

    林深河点点头，只是这杀人犯和cia有什么关系?他有些疑惑。

    不管怎么说，自己也是帮皇军干事……不对，是帮cia拯救世界的嘛，怎么能够去做这样的小事呢?

    “呃，后来这人加入了赤军。”

    “赤军……哦!”

    林深河点点头。

    他虽然对美国的事情还比较了解，但是林深河可不知道远在中东发生的事情。

    “然后这家伙杀人更多的人，还在以色列搞了爆破行动……”

    “这么吊?”林深河挑挑眉。

    “嗯，去年的奥运会不是发生了什么‘黑九月’劫持事件么?”

    这个林深河倒是知道，因为他们赌船还针对奥运会开了盘。而这个在奥运会上面的事情，林深河当然清楚了。

    那个事情如果不是德国单方面和对方妥协，恐怕以色列还不会把事情那样结束了吧?

    “那事情这家伙也有份?”林深河好像明白了。

    “不仅仅是有份啊……听说这事情还就是这个名叫王少棠的家伙策划的!”

    “我擦!”

    这时候的林深河才知道，为什么cia要费尽心机的想要抓到这家伙。

    做出了这么牛x的事情，还真是强悍啊……

    不过怎么说呢……

    “这事情好像没有美国人什么事情吧?”

    林深河觉得好像这事情怎么有些奇怪呢?

    “这事儿您就不知道了~”老黑一脸高深莫测的样子:“这个以色列啊，就是美国的小弟，小弟被人打了，这当大哥的，不给帮人家出头么?”

    林深河点点头:“是这么个理。”

    “听说在抓捕这什么黑九月的时候，这些人吃了一瘪，被这黑九月干掉了不少人，cia听说对方回香港办事了，这时候肯定想给他们来那么一下啊……”

    这一回，林深河才恍然大悟。

    不过这美国佬还真有趣，就好像真是个“大哥”一样。

    嘿，这国家和国家之前，?

    “我待会儿给埃德森小姐打个电话汇报一下这事情，就这么说了。”

    “是，那我先下去了……”老黑笑着退了出去。

    他知道，虽然自己的老大的确是“老大”，但是这老大上面还有个“老老大”，这就是这个什么“埃德森小姐”。老大能发展到现在，可不就是那埃德森小姐的帮助么?

    而老黑也知道，自己的老大在给他自己的老大回报的时候，是不喜欢有别人在自己的身边的。

    ……

    “还要?”

    电话这头的凯瑟琳打了个哆嗦。

    正准备拍摄的时候，凯瑟琳却突然接到了珍妮的电话。

    但是……还能怎么办呢?

    自己如果不给实验材料的话，又怎么能够揭开最后的谜题呢?

    “珍妮，你的研究到了什么阶段呢?”凯瑟琳问着。

    “可能是蛋白质，我推测可能是一种生物酶。”珍妮这样回答着。

    这点高中生物凯瑟琳还是懂的，她点点头。

    “而且我发现，这种蛋白质对于除了人体之外的其他动物，都是致命的，小白鼠直接注射的话，可能会在五分钟之内直接死亡，饮食的话，大概能存活十五分钟……但是死得却更彻底一点。”

    “不过具体的事情，还要你自己过来看看，才知道，要不然的话，问题也没这么快解决。”

    “……”

    凯瑟琳还想要说些什么，但是那边已经是挂掉了电话。

    珍妮好像生怕事情被泄露出去了一样。

    “唉……”

    一想到榨汁取试验品的过程，凯瑟琳就不由得摇摇头。

    凯瑟琳现在的心情很不爽、非常不爽。

    那样的事情，不管是男人还是女人，都不会爽的吧?

    嘛，其实从某种意义上来说，那也是爽多了的结果……

    而就在这个时候，电话又是响了起来。

    凯瑟琳拿着还没有放下的手机，然后接通了。

    “谁?”

    心情不好，凯瑟琳语气都变了。

    “啊……埃德森小姐……”

    似乎是听到了凯瑟琳的不善语气，那边的林深河的声调都跟着变了，诚惶诚恐了起来。

    “林深河?”

    凯瑟琳一下子就听了出来。

    而在电话那头，林深河将门锁住，这才献媚似的笑着，然后说道:“埃德森小姐，最近这cia找了过来，要我帮他们查一个名叫王少棠的人……”

    林深河偷偷抹了把汗。

    这是怎么了?最近每次给埃德森小姐汇报的时候，都感觉对方的气场好像变大了不少，这时候的林深河还真是亚历山大……

    “哦，原来如此。”

    那边的凯瑟琳一屁股做到了沙发上:“只要和我们的事业没有关系，就不要管它。”

    事实上走私的事情，cia早就知道了，但是这和他们也没有一毛钱的关系，所以都是睁一只眼、闭一只眼的。

    所以在听到了cia的事情之后，凯瑟琳倒是比林深河要轻松那么一点。

    “你不要管，全力配合cia就好了，王少棠是个杀人狂，能抓住就最好了。”

    别看凯瑟琳很腹黑，但是凯瑟琳还的确是一个三观很正的三好青年呢……

    “哦……”

    “不过……”凯瑟琳又想到了什么:“能不惹到对方就不要惹到对方，如果可以的话，尽量在你身边带一个mi

    ，要不然你就不要掺和这事情。要不然就什么也别管，要不然的话，就争取能一下子拍死王少棠。”

    没有中间选择，如果被对方抓到了机会，那林深河说不定就要被报复了。

    “小的明白了……咳咳……”

    刚刚说完，林深河好像意识到自己说错了什么，但是现在却改不了了。

    “那就这样吧……”

    凯瑟琳挂掉了电话。

    “好了好了，现在的事情是拍电影啊拍电影……”

    凯瑟琳拍了拍脸颊，让自己振奋一点。

    ……

    五更完成!

    吼吼~

    !#







第855章 新家、新故事
    第55章新家、新故事

    “拍电影?这位小姐可真闲得下心来啊……”

    小沃森想了想，自己也一大把年纪了，是不是也该退休了呢?虽然身体不错，但是自己也已经是老了?[]

    更关键的是，自己的妻子最近好像有些不太对劲……

    所以小沃森现在考虑得最多的，还是自家的事情。

    不过这并不代表小沃森就不关心公司面的事情了，他毕竟还是i

    的总裁。

    在去年的时候，小沃森下了一个战略决定:i

    不再掺和个人电脑的事情。

    别误会，这并不代表i

    就不搞了，而是他们准备从大众市场推出，。

    在一开始的时候，小沃森就没有考虑过个人电脑的事情。

    但是随着在亚洲展越来越顺利，i

    也尝到了甜头，开始加大了投入。

    但是i

    兴奋了没多久的时间，日本人便开始开他们自己的个人计算机了，i

    的份额虽然到之前的时间还有60%，但是要知道，在更久之前，i

    可是占据了过90%的个人电脑的份额的!

    可以预见，随着苹果公司的入侵，他们之后的份额，肯定会继续下降。

    立刻就注意到了自己的短板。

    事实虽然i

    一直都是声名赫赫，但是他们并没有一个与个人打交道的经验。

    他们绝大多数的时候，都是与企业打交道的。

    这个时候，i

    就面临着两个选择了:一个是转型，要想更专业的为人民服务，唯一的方法就只能是这个了;而另一个方法，则是及时收手，按照自己原本既定的策略行动。

    小沃森已经老了，他不再是以前那个可以一口气豪掷五十亿的那个霸气侧漏的年轻人了，这个时候的小沃森，已经逐渐趋于保守了。

    凯瑟琳做得很出色，但是现在的小沃森却是已经没有了和对方一争高低的那个雄心了。

    人一开始还有那个本钱去拼搏，但是到了中老年的时候，大多数人已经没有了那个本钱，他们更趋于保守而不是豪赌。

    小沃森也是这样。

    所以小沃森这个时候就换了策略。

    服务器市场和商务用户，才是i

    需要紧紧抓住的一个很重要的棋子。

    至于现在的普通的市场的话，那只能交出去了，王安公司有意要收购i

    的这个业务，小沃森也乐于将自己的这块产业给卖掉。

    此外，i

    ，换句话说，也就是别人和自己合作定制产品，而自己这边则只负责最初的合作，但事实销售和盈亏什么的，都和i

    没啥关系，这么做，是小沃森考虑到技术储备的问题。

    必须要有足够的技术和储备才行。

    正在做完了这些时候，小沃森回过头来，却现那个有些精力旺盛的埃德森小姐这个时候竟然跑去拍电影去了……?

    “年轻人可真是精力旺盛啊……呵呵……”

    小沃森笑了一下。

    说起来这个埃德森小姐平时好像从来不穿正装，总是休闲的打扮，颇为给人一种清新的感觉，这倒是让小沃森有些羡慕。

    ……

    “k，放这边——”

    凯瑟琳让人将东西放好。

    凯瑟琳在装饰新家。

    这个时候，对于凯瑟琳来说，最困难的事情，并不是之后的电影，而是新房的装修。

    这个风格什么的，还真难决定。

    最后，凯瑟琳索性就不考虑那么多了，因为马就要拍片了，凯瑟琳干脆拿出了里面的剧照，然后改了改，就这么决定了。

    嗯，这样的风格就好了。

    “凯特什么时候来给我弄些实验材料嘛”

    旁边的珍妮则笑眯眯的看着凯瑟琳，珍妮到现在为止还没有搞到实验材料，所以干脆就找门来了。

    “这个——等我装修好了就过去，很快的……”

    凯瑟琳的脸色有那么一点点难看。

    而这时候，珍妮则恶作剧一样的在凯瑟琳的耳边吹了一口气:“然而这也是很舒服的事情……不是么……”

    耳垂被珍妮的气息拂过，凯瑟琳感觉自己浑身不自在，脸颊泛起了红晕，幸好，正在按凯瑟琳的意思搬运家具的这些工人都没啥反应。

    “好，我等着……”珍妮耸了耸肩，便离开了这里，反正实验室和凯瑟琳的伊甸也不怎么远。

    而凯瑟琳则是摇摇头。

    这事情还真是躲不过啊。

    舒服不舒服倒是其次，凯瑟琳也喜欢能够让自己舒服一点的事情，但是那样做的话，凯瑟琳所感觉到的可不仅仅只是“舒服”什么的了，而是……羞耻。

    对，凯瑟琳不是那种毫无廉耻的人——当然，坑骗五角大楼属于例外。

    “好了，过几天就搬过来……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “但是现在搬过来的话，交通方便吗?将来第一学区那边不是还要建设吗?”艾尔莎这时候走了过来。

    “唔……这个……”凯瑟琳歪了歪头。

    “这样好了，我们现在第一学区修一条宽宽的公路和留出一个广场的范围，我们在那里建设一个可供旅游参观的广场，这样的话，我们就顺理成章的有了一条绿色通道嘛!”

    就这样，未来世界最宽的150米的级大道，就在凯瑟琳这随便一句话里面诞生了……

    而之后，凯瑟琳便回到了车，这边的事情已经是差不多了。

    凯瑟琳拿起了后座的一份草稿，然后便开始研究了起来。

    这份草稿描述的是一个新的故事，也就是传说中的。

    不过这个草稿，并不是要凯瑟琳去写故事，而是要交给秦朗的那个小组去完成的。

    凯瑟琳现在只是在完善这个故事的大纲而已。秦朗的小组在完成了之后就没有一个大的故事了，而这个时候，自己的这个故事正好可以填补空白。

    凯瑟琳在很久之前，就想要搞了，只是到了现在的时候，凯瑟琳才迫切的感到这个需求。

    最初的是出现在1994年的，最初版本英文名称。称则是:。

    游戏总共有两个种族:人类和兽类。就和后来的一样，人类是专门挥剑弄枪的，而兽类则是用斧之类的原始工具，两个种族会进行激烈的斗争。里面还有很多的地图，各种各样的兵、资源。

    不过，游戏有一些烦人的缺点，就是在行走ve时，要点击左边菜单的ve才能，不像我们现在的即时战略游戏一样点右键或左键即走。其次，就是兽族

    的实力太弱，而人类的实力太强。这就是游戏中的不足的缺点。游戏完全没有平衡，所以并不如同最初的那样一出来就名气大盛。

    在这版本的剧情中，。而这里的剧情，也是的这个故事的开场。

    就比如

    玩人类的时候必去的闪金镇，就是在的时候重建过的。

    而受人……不对，是兽人的扮演者，。

    这个时候的部落还没有如同后来一样变成“亲儿子”，这个时候的“亲儿子”是人类。所以剧情也很偏向人类。

    凯瑟琳并不打算照搬游戏的故事。

    事实最初的这个版本的剧情只是为了游戏服务而已，和小说、电影什么的，比较不能合拍。

    而凯瑟琳却要考虑——乱入的可能性。

    这样史诗的，自己怎么不可能放在无限流里面呢?

    所以很多故事都必须要进行修改。

    特别是为了之后的剧情，有很多地方，需要将兽人的地位稍微调整高一些。

    不过说起来，这个剧情最大的地方，还主要是原创，因为那原本的剧情根本不适合现在的国情……

    之所以又想到了自己以前的挖坑，主要还是因为这个也将成为自己的里面的剧情的关系。这也将成为一个主线的剧情，所以不能不费笔墨。

    凯瑟琳对自己的的剧情进行了一些修改，进入游戏者在任务剧情后面，可以有自己选择任务的机会，任务会分成三种，低风险、中等风险和高风险。

    相应的，有付出就有收获。

    凯瑟琳最后则是设定，主神空间只能兑换自己经历过的那个世界的强化和选项。

    换句话说，只有经历过的世界的装备，才能够兑换。

    也就是说，有付出才有回报。

    事实凯瑟琳这样设计，是为了避免剧情乱套。

    有些涉及因果律什么的武器和设定，一看到就会让人头皮麻。

    “但是这样还是不够……”凯瑟琳觉得，好像没有那么简单的事情来着。

    要不……先放出动漫试水?

    这个时候，凯瑟琳又想到了很好用的王启年。

    “阿嚏——”正在这个时候，正制作的王启年摸了摸鼻子。

    天气现在越来越热，自己这怎么就感冒了呢……

    ……

    还有一更明天……







第856章 实验材料什么的……最讨厌了！
    凯瑟琳的无限流的在这个时候，终于是尘埃落定了。

    不管怎么说，凯瑟琳已经决定了，将这个系列首先打造成动漫产品，然后放出去看看风声。[]

    如果动漫能够吸引人的话，自己就将电视剧版本放出来。

    嗯，以后还可以开发电影版、游戏版，总而言之，各种版本不要太多。好莱坞的榨钱手法对于凯瑟琳来说，可是小儿科的。

    现在的好莱坞虽然不错，但是和后来的好莱坞相比，他们的榨钱手法还是差了不少，甚至他们很多时候的榨钱的方法还是和凯瑟琳借鉴的呢——就必须凯瑟琳的漫展。

    

    凯瑟琳有些奇怪，然后挠了挠头。

    正在这个时候，艾尔莎也上了车。

    “凯特，珍妮刚刚又打电话过来了。”

    凯瑟琳的电话是放在艾尔莎的身上的，正从新家离开准备回到庄园的凯瑟琳这个时候接到了丽莎的电话。

    “呃——什么什么事情?”

    凯瑟琳问道。

    “丽莎希望你赶快将实验材料给她送过去。”看着艾尔莎那似笑非笑的神色，凯瑟琳直接翻了一个白眼。

    “我们先回去，下次再过来!”

    凯瑟琳立刻就这样说着。

    莱瑞拉这时候也从前面进来了。

    “但是凯特你真的不准备去我的实验室了嘛?”说话的是前面的莱瑞拉……珍妮?!

    “嘿!珍妮!”

    凯瑟琳还以为珍妮已经回去了，却没想到居然坐在了前面的莱瑞拉的位置上。

    “凯恩!”

    凯瑟琳发出了幽怨的事情。

    而凯恩则是耸了耸肩。

    凯恩敏锐的觉察到这应该是女人们之间的事情，自己干嘛要凑热闹呢……

    “但是我不是说了下次了吗?”凯瑟琳强硬的说着。

    “当然，但是我突然发现，好像除了最近这个研究之外，我已经没有心思再做其他的实验了!凯特，我需要你帮我弄到足够的试验品!”

    “这个……”

    长痛不如短痛，看来只能这样了。

    最后，凯瑟琳还是妥协了。

    再次来到实验室，凯瑟琳感觉身上开始打哆嗦了，但是奇怪的是，身体好像不由自主的开始发热了起来。

    “试验试验~”

    珍妮这个时候和平时的“文学娘”的形象相距甚远，就好像是一个得到了什么好玩具的小孩子一样……

    “说起来，珍妮，你的实验做到什么程度了?”

    凯瑟琳问了一句。

    “啊，说起来，凯特——你的身体可不可以给我研究一下呢?”

    珍妮突然想到了什么。

    “……怎么?”

    凯瑟琳可不想变成白老鼠呢……虽然这的确是在研究自己的身体。

    “事情是这样的——”珍妮拿了自己的实验报告给凯瑟琳，然后说道:“我一直都在思考，怎么样才能够让你蛋白质维持在可控的范围内……哦，抱歉，这事情我好像还没有和你说明白。”

    “是这样的。我在你身体里面发现了一种蛋白质，这种蛋白质具有神奇的能力，能够杀死细菌……不，应该是能够促使人体的细胞达到最佳的状态，而所有的影响这个状态的东西，都会被这种可能是生物酶的东西催化而自灭……”

    听起来好像有些不可置信的样子，但是凯瑟琳心中倒是有些期待这个事情是否可能是真的了……

    “那……对病菌有没有效呢?”凯瑟琳突然问道。

    “病菌……这个……”

    珍妮好像也在思考。

    和拥有独立细胞结构的细菌不一样，病毒只是一段dna或者rna的遗传序列、没有蛋白质、没有细胞壁、不是细胞生物，只能在细胞内寄生。

    病菌往往比细菌更麻烦，特别是rna病毒。

    rna病毒和双链螺旋的dna不一样，这样的病毒只有单链的结构，很容易突变和产生各种不稳定的变化。

    例如艾滋病毒，就是rna病毒来着。

    “我想……大概可能吧，这种蛋白质的强度很高，效果很好，小白鼠在五分钟内就能被彻底杀死，部分细胞都失去了活性。但是如果真要知道的话，或许还要做实验才行。”

    凯瑟琳点点头。

    不过怎么自己有一种好奇怪的感觉呢……

    这不是唐僧肉么?

    =唐僧肉。

    凯瑟琳开始留下冷汗了。

    不过凯瑟琳问这句话，倒不是因为自己，而是因为自己突然想到的无数的种马小说。

    那些主角每天奋斗在床上、厕所、酒吧、旅馆、甚至就在大庭广众之下，他们拥有坚挺的金箍棒。

    但是……他们就不怕艾滋么?

    虽然这个想法很恶意，但是在**的美国，遇到这样的情况，还真不能算少。

    特别是那些被“男主角”，你敢打包票，这个人身上就没有性病咩?!

    你敢打包票，主角就一定木有艾滋咩?!

    ，骚年!

    特别是在八十年代的时候，凯瑟琳现在的这个时候，实际上艾滋病什么的，还是极少的，但到了那时候，很多的所谓的好莱坞小说都是在此时开始的，而这个时候，正是这种疾病最猖獗的时候，但是主角是如此的“风流倜傥”，，根本就是对方玩剩下的东西，他们比情圣还贱圣，绝对的超级无敌金刚杵……

    难道那些传说中的“猪脚”都拥有和自己这样的能力……?

    好吧，凯瑟琳纯粹就是在而已的猜想。

    “另外，我怀疑这种蛋白质有一个‘契合度’。”

    “这是什么?”凯瑟琳问道。

    “就和器官移植类似吧，但是也不太一样……”

    珍妮给凯瑟琳解释了一下。

    医疗上用的器官来自另一个人。但是受者作为生物有着一种天赋的能力和机构，也就是免疫机构，免疫系统能对进入其体内的外来“非己”组织器官加以识别、控制、摧毁和消灭。

    这种生理免疫过程在临床上表现为排斥反应，导致移植器官破坏和移植失败。

    而珍妮的推测，就是基于这个。但是珍妮的推测和器官移植又有些不一样。

    移植器官正象人的其他细胞一样，有二大类主要抗原:abo血型和人类白细胞抗原，它们决定了同种移植的排斥反应。abo血型只有4种，寻找abo血型相同的供受者并不难;但是hla异常复杂，其组合可超过200万种。除非同卵双生子，事实上不可能找到hla完全相同的供受者。所以，同种移植后必然发生排斥反应，必须用强有力的免疫抑制措施予以逆转。自六十年代以后才能使移植的器官长期存活。

    但是凯瑟琳的那种蛋白质却不一样。

    这种似乎有了“智能”的蛋白质却不一样。

    这种蛋白质会自己首先对环境进行“识别”。

    在发现了环境不一样的时候，就会“自灭”，即便这个环境是人体，也是一样的，只是一开始的时候，这种蛋白质会被“迷惑”而产生一些作用，可到了后来的话，这种蛋白质认出这不是“主人”的身体，所以最后还是会消失的。

    在解释了一番之后，珍妮用很认真的表情看着凯瑟琳。

    “凯特，看这样的情况，实验材料的消耗可能比想象中的更大，所以我需要更多的、长期的材料来源。”

    在说这句话的时候，凯瑟琳的冷汗就下来了。

    “呃……长期的、更多的……?”

    倒也不一定要榨汁，抽血或者割肉也行，如果有其他的、大量的体液也是可以的，但是好像除了榨汁之外，好像就没有其他的更丰富的手段了来着，毕竟，人体又不是密歇根湖，能够不停的抽水还毫无压力。

    而且珍妮也没有掌握这种蛋白质究竟是如何在凯瑟琳体内进行合成的这一过程。

    “其实也不是没有办法的，如果我能够对这种蛋白质进行合成的话，或许也能够一探究竟……只是……我感觉好像这种蛋白质可能比较复杂……”

    珍妮的话有道理。

    如果什么都可以用人工合成获得，人们也就不必要去搞那么多的研究了，也不用在马尿中提取药物了，正因为人们没有掌握这个技术，或者必须要付出高昂的代价，所以才有了这样的提取技术。

    而现在看来，好像的确是在凯瑟琳的身上得到这个蛋白质是比较简单的事情。

    而且珍妮还说，上一次得到的实验材料中，蛋白质的含量非常的丰富，珍妮甚至猜测，那个地方是不是就很可能是蛋白质的合成地了……

    不过对于凯瑟琳本人来说，这似乎到不是什么好消息。

    嗯，除了让自己浑身发燥之外，却是不是什么好消息。

    “好了，凯特，今天就准备双份的实验材料吧，我相信我们的实验最后一定能够从成功的~”

    珍妮给了凯瑟琳一个鼓励的眼神，而凯瑟琳则是哭笑不得。

    实验材料什么的……最讨厌了!

    ……

    第一更!

    还有两更!







第857章 你来演吧？
    你来演吧?

    “凯特!这边可真是不错!哦，天啊，这么优美的环境真是太

    āng了~”

    艾达在凯瑟琳的新家欢腾着，而莉莉则安静的坐在窗台，然后用镜头将外面的景sè摄入照相机，丽莎则在莉莉的轮椅后面，这一路都是丽莎亲自推着莉莉的。[]

    她的tui伤虽然好了，但是根据医生的话，现在是“康复期”，所以还必须要很漫长的时间才能康复，这个时候，原本活蹦luàn跳的莉莉，也变得安静了下来。

    “凯特，我能去顶楼看看么?!”艾达问道。

    “嗯……”凯瑟琳趴在chuáng上，有气无力的样子。

    昨天凯瑟琳消耗了很多能量，虽然被誉为“耐力很好”，但是凯瑟琳还是趴下了……

    所以凯瑟琳干脆就到昨天正好装修好的新家来了。

    凯瑟琳的整个头都被埋在了的枕头下面，屋里开着空调，而凯瑟琳则干脆是拿被子砸在了自己身上。

    “凯特，我们一起去吧!”艾达却似乎并没有发现这个异常，因为凯瑟琳一直是趴着的。

    现在想想看，凯瑟琳真后悔自己前几天邀请艾达她们来这边参观的事情了。

    如果他们不来，自己就不会亲自过来指挥，自己不亲自过来，就不会被珍妮拖到她的实验室里面去……

    “凯特，你昨天究竟做了什么见不得人的事情啊?我还没看你这么累过?”

    艾达过来，然后拍了拍凯瑟琳的睡帽，看着凯瑟琳那张脸。

    “没什么……”

    凯瑟琳依然是闭着眼睛的。

    “不会是纵yu过度了吧?”艾达不怀好意的说着。

    “艾达——”

    凯瑟琳直接将被子盖在了自己的头上。

    “哦~哦~被我说中了哦~”

    艾达也钻进了凯瑟琳的被窝，开始对凯瑟琳上下其手。

    “别——别——”

    凯瑟琳扭动着，但是现在的凯瑟琳怎么可能与艾达pk呢?

    没办法反抗的凯瑟琳，最后只能是不情不愿的从chuáng上爬起来了。

    “呃——我怀疑我是不是有了低血压……”

    凯瑟琳表情很恶劣，如果这里不是自己的朋友的话，肯定已经有人要倒霉了……

    “说起来，凯特你要不要试试看我们的‘维多利亚的秘密’的新产品呢?保证让你yu仙yu死……”艾达眯着眼睛看着凯瑟琳。

    “不要!绝对不要!”

    听到艾达的形容，凯瑟琳就知道不是什么好东西。

    “是有遥控器的角先生呐，我最近一直都有尝试呢~”艾达在自己的包里面翻出了一个泛着金属sè泽的东西，然后将其开关打开，而这个时候，凯瑟琳便听到了奇怪的声音。

    “你不会还戴着吧……”

    凯瑟琳心情恶劣了。

    “当然——不过光戴着没什么感觉，大概半个小时吧，就感觉和平常没什么区别了，甚至感觉不出来一样，不过有了遥控器的话，那感官可就完全不同了啊……”

    凯瑟琳打了个哆嗦。

    一般人倒是可以很快适应，但是凯瑟琳就不同了，因为体质的关系，就算不是电动的，凯瑟琳恐怕都会被折腾得够呛，在日本的那段日子，凯瑟琳已经受够了。

    “!”

    在艾达的面前，凯瑟琳有一种很无力的挫败感。

    “但是这的确很舒服哦~还是说，凯特你想要马达机器呢……?”

    凯瑟琳疯狂的摇头。

    或许因为被

    i急了吧，凯瑟琳的表情变得狰狞了起来:“如果可以的话，我倒是想要让你尝尝求生不得、求死不能的滋味!”

    凯尔林对着艾达伸出了罪恶的双手。

    “早餐已经准备好了，凯特。”正在这个时候，艾尔莎走了进来，将屋里面已经差点要变得糟糕起来的气氛一扫而空，不过艾达好像没什么自觉，反而是加大了遥控器的开关。

    而凯瑟琳则是摇摇头，然后到了旁边洗漱。

    在凯瑟琳的主卧室里面，现在就已经在旁边放上了的一个简单的澡盆和洗漱装置，嗯，因为凯瑟琳不想和庄园里面那样麻烦的跑来跑去，所以这样就最方便了……

    看看时间，已经差不多到了早上的九点，凯瑟琳将牛nǎi和面包干掉，这才心满意足的回到了chuáng上。

    “呼……”那边的艾达似乎舒爽了一阵:“我上个厕所。”

    “嗯。”

    而这时候，丽莎也将莉莉从阳台上推了进来。

    “这里可真

    āng!”

    莉莉挥舞这手上的照相机:“这样的感觉真是太

    āng了!这里可真是天堂!”

    “只是一些还没有建成的工地而已……”凯瑟琳看了看远处，那的确都是工地，不过最近的第二学区所在的地方，这个时候却已经是差不多完成了。

    凯瑟琳也知道，在今年九月份的时候，第二学区就将“开放”了。

    所谓的开放，并不是就可以来上学了，而是学区里面的商店什么的，都已经可以开始建设了。

    商铺在第一年是免租金的，只需要缴纳保证金就够了，不过这一年因为没有学生的关系，所以他们也肯定赚不到钱，实际上这个时间，也就是给这些商人们准备的时间，这样等到开学之后，学校就能够在第一时间内拥有完善的购物系统。

    实际上就算没有完善也没关系，只要搭乘地铁，没有多少时间就能到尤里卡买到商品。

    不过尤里卡毕竟只是一个补充而已，学区在这里本身才是最重要的。

    “那边就是你的办公室了吗，凯特?”

    莉莉指了指对面的那幢楼。

    瑟琳点点头。

    这是伊甸的建筑风格决定的。

    伊甸在上面是呈现y字型分叉的，其中的一边就是凯瑟琳办公室，另一个则是居住的地方。

    所以现在，这边被凯瑟琳当成了房间，而另外一边，则是凯瑟琳的办公室。

    “我们去顶楼看看吧!”正在这个时候，艾达从厕所里面走了出来，手上还拿着一条

    u胶皮ku，呃……里面似乎还有一些凯瑟琳绝对不想看到的东西。

    “嗯，好。”

    凯瑟琳带她们走上了顶楼。

    这里什么也没有，很是空旷，但是周围却都是落地窗的半反半透的玻璃，从里面能够看得到外面，从外面看不到里面的那种。

    所以从旁边看上去，这里的景sè非常的壮丽。

    “真美……”莉莉瞧着窗外的景sè，已经是忍不住拿起了照相机，“丽莎，快，带我到那边去!这里比下面可

    āng多了!”莉莉催促着，而丽莎则是笑了一下，然后便走了过去。

    “我还以为会有什么秘密房间的呢……”

    艾达有些泄气的样子。

    “你以为会有什么?”

    凯瑟琳压力巨大。

    “当然是一些有趣的东西咯……说起来，凯特你就准备将这里空着么?”

    凯瑟琳摇摇头:“当然是不准备空着了，但是……不知道带怎么nong这个地方。”

    “凯特，还记得我们在纽约的那别墅么?”

    艾达突然想到了什么。

    “当然。”

    凯瑟琳不可能忘了自家的别墅的，毕竟，那里是凯瑟琳买到的第一幢别墅啊。

    “那里不就是我负责装修的么?”

    凯瑟琳突然想到，那边的顶楼的确是艾达和莉莉搞的……嗯，至今为止都好像一个……一个充满桃sè情调的酒吧，虽然一开始的时候很热闹的样子，不过也正因为这个原因，现在凯瑟琳她们都不去那边了。

    这样的地方……怎么说呢，凯瑟琳总是能够想到很多很不和谐的东西……

    “这里也jiāo给我吧!”

    艾达立刻就这样说着。

    “哈?”

    而这时候，凯瑟琳恍然大悟，艾达今天这么积极，难道就是为了这个……?

    “凯特，将这里jiāo给我怎么样?我一定会将这里打造成为完美的、~”

    艾达的话让凯瑟琳亚历山大。

    “你……想做什么?”

    凯瑟琳并没有直接将顶楼当成自己的房间，虽然有空调，但是如果是这里的话，其实就相当于一个隔热层一样的，到了夏季和冬季，就会又热又冷，而空调也不一定能够搞定一切啊，而且空调也不是那么健康的东西啊……

    所以顶层的这里，却是暂时闲置了下来。

    “嗯……正好可以试验一下新产品……”

    艾达在嘀咕着，凯瑟琳没听清对方在说什么，不过凯瑟琳这个时候看着艾达，突然想到了什么，然后眼前一亮。

    “对了，艾达，我最近在拍一部影片，不知道你有没有兴趣?”凯瑟琳突然觉得，或许能让艾达来当nv主角呢……

    “影片?能和我说说剧情么?”艾达没有直接拒绝，而是询问了起来。

    “……艾尔莎，把剧本给我拿过来吧!”

    美nv什么时候都用，这个时候也一样。

    但是好莱坞这个时候流行的大多数都是“huā瓶”nv角sè，很少有热血和硬汉型的，反而是艾达在这方面可能会更好，所以凯瑟琳就选定了艾达。

    现在已经万事俱备了，只要选好演员便能拍摄了，所以凯瑟琳这个时候便突然想起了这事情……

    ……

    为神马更新不稳定?

    这个别怪我，怪卷土去吧，我看他的书去了……

    !#







第858章 最惊人的发现！
    最惊人的发现!

    “不一样了!不一样了!不一样了!”

    珍妮发出了惊恐的叫声。

    毕竟……这太颠覆想象了。[]

    这样颠覆想象的事情，的确让珍妮有些不知所措。

    “分裂太快了!太快了!”

    珍妮的嘴角有些chou搐。

    嗯，事情真有些和自己想象的不太一样了。

    在有足够的培养基的时候，这些细胞的生长简直和发了疯一样……

    体外细胞培养所需营养物质与体内基本相同，例如，需要糖、氨基酸、无机盐、促生长因子、微量元素等。将细胞所需的上述物质按其种类和所需数量严格配制而成的培养基，称为合成培养基。由于动物细胞生活的内环境还有一些成分尚未研究清楚，所以需要加入动物血清以提供一个类似生物体内的环境，因此在使用合成培养基时，通常需加入血清、血浆等一些天然成分。

    而在培养瑞贝卡的细胞的时候，珍妮也是这么做的，而为了让培养基的营养成分达到最完美的状态，所以珍妮对于这些组织培养一直都很用心。

    不……其实光是这些组织能够“活下来”，这就已经让珍妮很吃惊了。

    机体组织的培养，首先去取动物胚胎或幼龄动物器官、组织。将材料剪碎，并用胰蛋白酶处理，形成分散的单个细胞，将处理后的细胞移入培养基中配成一定浓度的细胞悬浮液。

    悬液中分散的细胞很快就贴附在瓶壁上，成为细胞贴壁。当贴壁细胞分裂生长到互相接触时，细胞就会停止分裂增殖，出现接触抑制。此时需要将出现接触抑制的细胞重新使用胰蛋白酶处理。再配成一定浓度的细胞悬浮液。另外，原代培养就是从机体取出后立即进行的细胞、组织培养。当细胞从动植物中生长迁移出来，形成生长晕并增大以后，接着进行传代培养，即将原代培养细胞分成若干份，接种到若干份培养基中，使其继续生长、增殖。

    但是瑞贝卡身体的组织却不一样，这些组织只是珍妮取出来的一些皮肤细胞。

    虽然说是“培养”，但事实上，珍妮只是想要看看这些组织在接触到凯瑟琳体内的蛋白质的时候，会发生什么事情。

    因为从之前的情况来看，凯瑟琳的蛋白质应该能够对这些组织产生一些影响，但是具体是什么，自己还不能完全肯定。

    而现在，则不一样了，瑞贝卡的皮肤细胞在得到了凯瑟琳的蛋白质的时候，一开始的确是被mihuo了，然后促进这些细胞的生长。

    但是珍妮没有想到，这些细胞的分裂竟然会如此的迅速!

    “难道这种蛋白质还能够分辨出周围的环境是否适合生长……?”

    珍妮眼皮一跳。

    整个实验，珍妮一共做了三组。

    第一组是对照组，上面的细胞很快就坏死了，一点效果也没有。

    然后是第二组，这一组加入了培养基，但是却并没有更换培养基，而在投入了这种蛋白质之后，这些细胞在一开始进行了旺盛的分裂之后，便停滞了下来，即便自己继续加入蛋白质，也无法促进这些细胞的生长了。

    而第三组，则是最让珍妮吃惊的地方。

    在这里，珍妮每隔两小时就进行培养基的更换，而这却让细胞分裂一直保持在非常旺盛的阶段。

    这还不是最吃惊的，而自己之前的某个被验证的猜测，才是最让珍妮目瞪口呆的。

    在组织细胞培养的时候，通过一定的选择或纯化方法，从原代培养物或细胞系中获得的具有特殊xing质的细胞称为细胞株。当培养超过50代时，大多数的细胞已经衰老死亡，但仍有部分细胞发生了遗传物质的改变出现了无限传代的特xing，即癌变。此时的细胞被称为细胞系。

    但是在这个时候，珍妮所观测到的细胞的分裂次数，已经是超过了60代了，甚至光是这些组织，就已经多达数公斤之多了!

    当然，并不是所有的细胞都分裂了这么多代的。每个大概十五分钟，这些细胞就会分裂一代，而几代之后，这些组织就会占据整个培养瓶的范围，而这时候，珍妮就会取出部分组织，然后重新三组实验。

    “没有癌变、甚至脱离了蛋白质之后，就同样会失去活xing……换句话说，这样的惊人的分裂特xing，其实是因为凯特的蛋白质造成的……”

    那些皮肤还是皮肤，没有一点其他的变化，甚至现在完全给瑞贝卡重新制皮都完全没有问题。

    这听起来似乎有些不可思议，甚至是太疯狂了，但是这事情就是这样。

    “等等，如果让这些皮肤按正常的环境生长下去，会是什么样的呢?”

    珍妮突然有了这样的一个想法。

    不过她并没有这样去做，而是从之前的培养基里面，将自己培养的皮肤取了出来，然后摊开。

    而这时候，珍妮却也发现了一件更加震撼的事情:这些皮肤组织的形状，除了被自己剪掉的之外，形状竟然出奇的相似!

    珍妮走到瑞贝卡的身边，然后瞧着瑞贝卡，将一块皮肤和瑞贝卡的手臂进行了对比。

    “果然wěn合。”

    这个地方，就是珍妮取走瑞贝卡皮肤的地方，而这些组织在这个时候，也是从伤口的地方开始延伸，如同人体的皮肤一样——不过说起来，本来也就是人体的皮肤。

    “这不科学!”

    珍妮呐喊着。

    这事情也太夸张了吧?

    值得一提的是，瑞贝卡现在手上的皮肤完好无损，这也是因为凯瑟琳的蛋白质的关系。

    事实上就在两个小时之前，珍妮将这些蛋白质溶剂喷洒在了伤口上面，之后，伤口的皮肤就开始增生，然后愈合。

    就是这样。

    “如果……是凯特自己的细胞呢……”

    想到这里，珍妮却是皱了一下眉头。

    凯瑟琳的细胞好像也同样能够“识别”的样子，即便是在拥有这种蛋白质的情况下，也会死亡，只不过这种细胞在这个时候，会保持原本的状态，好像被“冻结”了一样，但是能量的消耗不会减少，这就好像一个人坐在地上等死那样。

    换句话说，想要培养凯瑟琳的细胞，也要对凯瑟琳的细胞本身进行“欺骗”。

    但是这些细胞在外部环境的情况下，却好像是会产生排斥反应一样，这让珍妮很头痛。

    “……算了，还是先将瑞贝卡这边的实验搞定吧……然后想办法nong一些具有代表xing的病菌进行培养……”

    珍妮点点头，那接下来的事就好办了。

    珍妮将之前的那些瑞贝卡的组织细胞全部剪碎，然后放到了培养缸里面，然后将剩下的所有的凯瑟琳的蛋白质放了进去。

    果然，这个时候这些细胞便开始融合在一起了，这些皮肤细胞开始产生了剧烈的变化，珍妮甚至是似乎看到了这些细胞在“蠕动”一样!

    趁着这个时候，珍妮看了看另外的培养基，这里面是植物细胞的培养。

    这次的试验成功了，在植物体细胞这边，情况却没有出乎珍妮的预料之外。

    “细胞全部死亡了，这种酶果然对植物细胞也有效……那么，是否能够对

    na病毒有效呢?”

    珍妮突然想到，自己似乎要想办法去搞一些病毒来了……

    大概等待了一个小时的时间，那边培养缸里面一直在增生的皮肤，却好像是没有发生变化了，珍妮有些疑huo，然后走了过去，将那一坨——请原谅我使用这个形容词——皮肤从里面拿了出来。

    “这——”

    珍妮瞪大了眼睛。

    原来这些皮肤竟然……竟然长成了人皮的模样!

    不，这么说或许不正确，这些皮肤应该是长成了“瑞贝卡”的模样。

    这么说，是因为如果现在将瑞贝卡的皮肤从她身上扒下来，大概也就是这个样子了，而这时候，珍妮毫不怀疑，自己受伤的这些皮肤完全可以植入瑞贝卡的身上，用来代替她的皮肤。

    其实道理说出来很好懂，凯瑟琳的蛋白质就是让细胞恢复最佳状态。

    而这时候，同样的、端粒体也会恢复到最佳的状态。

    这就好像是系统开启了镜像一样，无论什么状态，都可以借助这种“ghost”系统，来恢复到刚刚装了镜像的时候——也就是细胞最具有生命力、人体最具有生命力的时候。

    而一切的不符合这个特点的东西，都会被排除。

    就比如入侵人体的细菌之类的。

    不过有益菌什么的，珍妮还不太清楚，这方面也要做实验才能够搞清楚。

    “应该是凯瑟琳发生了什么基因突变，或者是她体内的某段沉睡的基因被ji活了一样……”

    如果是这样的话，一切就能够解释得通顺了，事情究竟是什么样的，似乎也是一目了然的样子。

    “好像发现了什么不得了的事情……”

    珍妮嘀咕了一句。

    她并不知道，正因为这个东西的发现，整个世界的历史，将发生重大的变化……

    ……

    嘛，来此互动吧，猜猜看凯瑟琳的这段被ji活的基因让别人也ji活，会产生神马情况咩?嘿嘿~

    三更三更!

    吼吼~

    !#







第859章 学区开放
    

    “咚咚咚……”

    从顶楼传来的声音让凯瑟琳心情恶劣，但是另一边，却有让凯瑟琳好奇不已。

    究竟会是什么好东西呢?究竟最后会有什么东西出现呢?

    艾达办了很多的装备过来，带着工程队在伊甸的顶楼忙碌着，但是艾达却告诉凯瑟琳——这里咱包场了，等建好后再来吧!

    人就是这样的生物，别人越不想让他们看到什么，他们偏偏就越想要看到那些东西。

    凯瑟琳的好奇心已经被勾起来了。

    “应该会是什么……很不得了的东西吧?”

    艾尔莎用不怀好意的眼神看着凯瑟琳。

    艾达倒是答应了出演女主角的事情，但是条件却是让凯瑟琳将顶楼交给自己来改造。

    于是，就成了现在这幅摸样。

    “珍妮刚刚打电话来说，实验材料已经用完了。”

    “用完了?”凯瑟琳脸色古怪。

    “嗯，用完了。”

    “才几天的功夫，她就用完了?!”凯瑟琳叫了起来。

    “这你该问问珍妮了。”艾尔莎再次用不怀好意的眼神看着凯瑟琳。

    “嗯……好吧好吧，为了避免被切片，现在多付出一切也是值得的……”

    一想到实验材料，凯瑟琳就浑身哆嗦，双腿发软，但是偏偏就是脸颊开始发红了……

    说起来，凯瑟琳想的切片，也只是凯瑟琳的恶劣的想法而已。

    有点异常就切片研究纯扯淡，属于被害妄想强迫症。

    就算你真的是独一无二的，对人类有重大极大研究价值的，切片研究也是最蠢的办法。

    一个正常健康，自然成长的研究对象才最有价值。

    如果你真的异于常人的，那么对于国家、对于科学，最好的办法就是默默的观察你，借助一些医疗机构暗中研究你，比如说你感冒了，抽个血化个验神马的，都不会让你发现的。

    除非你丫的活腻了，明显扰乱社会正常秩序了、不治理你不行了，才会把你关起来研究的。

    切片?嗯，等你死了，确定没啥价值了，再切不晚。

    爱因斯坦不就是死后大脑被切片的么?

    事实上，如果一般异能啊神马的，如果你不介意多了一个家庭医生，暗中跟着几个保镖，出国、去危险地区提前报备一下，死后被解剖，可能和国家合作反而是最好的办法。

    因为这样你才可能得到最好的成长环境，最好的专业指导，最好的专家辅助，很可能是一个精英团队的智慧专门为你服务。当然，要是你的能力是智商250，轻易碾压国家乃至全世界的那种类型……嗯，就当这话没说就好了。

    不过凯瑟琳担心的不是这个。

    而对于“似乎不会感染疾病”这一点来说的话，凯瑟琳的身体的研究价值的确有，但是却并不会一定到了就要锁起来切片的程度。

    更何况，凯瑟琳现在的身份也是举足轻重，百亿多的资金砸下去，至少也能把美国的经济搅个天翻地覆。

    初始资金是百亿，但是通过各种手段，在金融市场上控制千亿资金是没有问题的，而这时候的数千亿资金，差不多就相当于未来的万亿了。

    这个时候想找凯瑟琳的麻烦，这不是找死么?

    财团拥有的力量为什么能让联邦政府也hold不住?很简单，他们可以用金钱搅乱秩序，可以用金钱挑战权威，在这个世界上，并没有多少人能够免疫金钱的力量，这就是财团无往不利的原因。

    ——坐在总统位置上的，又不是罗斯福。

    ……

    学区要开放了!

    这个消息很快就传遍了全美。

    作为不亚于阿波罗计划的一个宏伟的蓝图计划，学区的存在也的确是非常的引人注目。

    而这个时候，学区终于是要开放了。

    当然，所谓的“开放”，也就仅仅只有第二学区而已，其它的学区的建设要稍微晚一点，但是也会逐渐在一年内开放。

    而在学区开放、学生没有上课的这段时间，学区将允许游客进入。

    于是这个时候，无数人都驱车前往学区进行参观。

    “到了!到了!”

    盖茨兴奋的看着窗外的景色。

    学区……终于是到了!

    乔布斯也瞧着外面。

    学区的开放比预计的时间要早，在7月1日的这一天就开放了。

    原本有人建议在独立日那天开放的，但是最后还是选在了7月1日开放。

    学区虽然刚刚开放，而且允许游客进入，但是安保却很严格，这也是为了确保学区里面的安全。

    警备队这时候也已经到位了，一个个穿着笔挺的警备队员便在街头巡逻。

    警备队中女性的比例比较高，而且都经过了很严格的心理素质的培训才上岗的。

    心理素质不过关而导致一系列的问题，什么枪击、什么暴力事件都是可能的。

    而凯瑟琳的计划便是按照21世界的中国警察那样的方向培训的。

    也就是所谓的“有困难找民警”这样的标准，当然，这些人也要进行射击训练和应对恐怖袭击时的反应的这些训练的。

    美国警察可都不是善茬，特别是某些压力大的警察。

    如果有人迷路了或是什么的，然后想去找这些“民警”，他们在看到你的第一反应，绝不是和谐的对你笑，而是拔出佩枪，然后大叫着让你举起手来，然后将你按到墙边、车上，先踹上两脚，然后教你掏出驾照——嗯，在美国有时候驾照就相当于“身份证”。注意，在这一系列的过程中，对方的枪口都是对准了你的脑袋的，这才是最可怕的地方。

    而警备队则不一样。

    首先，他们接受的训练就不一样，而且女性也比男性要温柔，至少不会出现那样粗暴的丑闻之类的事情的。

    “这里可真……漂亮……”

    整个建筑给人一种充满了奇妙的感觉。

    或者说，这里的建筑色彩分明、建筑清爽，给人一种很舒服的感觉。

    最关键的是，这个地方虽然是城市，但是却是蓝蓝的天，和纽约这样的城市完全不同。

    全部的现代化的建筑、安静的城市、舒适的色彩搭配，这种清新的感觉，让人眼前一亮。

    虽然到目前为止只有第二学区才开放了，但是所有的建筑基本已经完工了，所以这边都没有什么尘埃，这也是学区选择现在开放的原因。

    地面整洁干净，和那些脏乱的“大都会”真是感觉很不一样。

    整个城市是一种明快的浅色调，配合着清爽的蓝天，虽然是夏季，但是却也让人有种可以停下来慢慢欣赏的感觉。

    只是遗憾的是，街头就只有一两家的商铺开店了，完全不似繁华的都市。

    不过这些刚刚开业的商家生意倒是不错，所谓的早起的鸟儿有虫吃，这些第一批进入这边的商户，这时候已经是赚得喜笑颜开了。要知道，这一年的店铺可是不收地租的，换句话说，他们这一年虽然只有可能很少的旅客的利润，但是利率却很高。

    “我们先去方舟大学看看吧!”

    盖茨这样说着。

    方舟大学，也就是他们想要去考的那所大学，这所大学也是‘巴别塔工程’的一部分。

    截至到目前为止，已经有超过十个国家和地区对这次的巴别塔工程表示了兴趣。英、法、德、日、美、意、奥等等这些国家，都已经是对这样的计划产生了浓厚的兴趣。

    “嗯，我们先等公交吧……这个时候应该……唔……我们坐1路车就可以到。走过去的话，其实也不远。”

    “我们坐公交吧!”

    为了迎接游客，公交发车都很频繁，盖茨他们不时就能够看到两辆公交驶过。

    甚至除了公交和警备队的巡逻车之外，他们甚至都看不到多少的私家车。

    而这个时候，盖茨好像有些恍然——少了这些私家车，城市的确清爽了不少。

    没有了私家车的噪音、空旷的马路的确给人一种很不错的感觉。

    “嘿，那边好像不错……”

    正在这个人时候，盖茨听到有人指着不远处的伊甸正在谈论着。

    盖茨也朝着那边望去。

    “伊甸……真想上啊……”盖茨也望着那幢建筑，“那边应该可以鸟瞰到这里的全景，这一定酷毙了!”

    “放开这不切实际的想法吧，比尔。那里是私人地方，我们可没办法过去。”

    盖茨耸了耸肩。

    不多时，他们等待的公交便到了，坐上车，大概十分钟的样子，他们就到了尚未开放的方舟大学。

    “这里好像没开放……”

    看着围墙里面的大学，盖茨有些憧憬。

    如果可能的话，这里就将成为他和乔布斯的大学。

    “呐呐，音无，这里以后就会是我们的大学了哦!”正在这个时候，从旁边走过来两个穿着和服的少女，他们穿着的是清凉的短和服……嗯，丽莎改进的。如果这种设计被日本的那些古板的和服师傅看到，非给跑过来拼命不可。不过这边可是美国。

    “姐姐，等等我啦!”后面那个少女有些气喘，而且走路也有些别扭。

    但是盖茨在听到对方说话的时候，却是眼前一亮!

    最近，盖茨因为搞变声系统，对于声音几乎已经有了一种病态的痴迷，而这个时候，突然听到一个这样的声音，盖茨眼前一亮。

    “一个很完美的声音样本!”乔布斯也惊叹了一句。

    的确，音无的声音很不错。如果不是这个原因的话，音无也不可能在日本夺得“super-girl”的冠军。

    “我们已经从工业光魔那里挖到了两名自身的建模师，现在我们在创建我们的虚拟形象的时候，就应该需要一个这样的”

    “盖茨……”乔布斯对着盖茨挤眉弄眼。

    这意思也很明白了:兄弟，你上吧!

    ……

    梦中忽然惊醒，更新一章。

    好难受，又睡不着……好难过啊……

    tplendtips無彈窗閱讀]







第860章 谈生意的来了
    “中国来消息了。”

    凯瑟琳就是被这么一句话，给将原来的拍摄计划不得不再次推后了。

    甚至凯瑟琳现在都严重怀疑，自己是不是被什么坑神给诅咒了。[]

    难道就要让自己没办法填坑不是?

    但是说起来，凯瑟琳对这事情又不得不在乎。

    毕竟，这可是自己的计划啊，凯瑟琳不上也给上。

    中国这个时候已经派出了一支12人的专业考察团，凯瑟琳原本是想要给他们全程报销的，但是大使馆那边却是拒绝了凯瑟琳的好意。

    不过有关风电的资料，凯瑟琳都已经准备好了。

    有关中国的风电的事项和缺陷，凯瑟琳也都有研究的。

    中国曾经大规模的研发风电和光伏发电。

    但是那基本都是零散的应用，大型的应用在中国似乎有些不太现实。

    就比如21世纪的时候，中国在内蒙西北地区修建的许多大型风电厂被闲置，而光伏的上网比风电还难，以致中国生产的光伏电池只能依靠欧美市场吸纳。

    中国的电网之所以不愿意接受风电和光电上网，主要原因是:第一，风电和光电的电价过于煤炭;第二，风电光电是不稳定的间歇性的电源，为了电网安全，间歇性能源在电网中的比重不能超过0。

    上述两个缺点确实存在，但这是基于目前技术水平的一种惯性思维认识，但如果能够克服习惯了的对传统能源技术留恋，用一种全新的眼光来看待这种发电机，就一定会有一种新的认识。

    现在的中国对能源的依赖还很小，如果从这个时候就让他们形成一种新的能源观，是不是能够从头开始就改变了呢?

    对于凯瑟琳来说，改变世界是她的梦想，但是凯瑟琳也知道，改变在某种程度上是很困难的，要就要从头开始，这才是最简单的方式。

    但是在很多时候，新技术一开始出现的时候就已经落后了，那该怎么办呢?

    很多时候，新技术就是这样而被迫放弃的。

    但是如果能够研究下去的话，未必不能够搞出什么好东西来。

    而且对凯瑟琳来说，其中很重要的一点就在于，中国是一个石油巨头涉及不到的国度，而新能源的开发不被重视，这个时候凯瑟琳和中国合作搞这样一个科研项目的话，联邦政府对凯瑟琳也不会有太大的反应，而且说不定还会因为中美两国的关系转而支持凯瑟琳也说不定呢……

    如果中国全力发展新能源的话，到了21世纪的时候，说不定这样的新能源就能够和石油想媲美呢?

    在研究了现在的十大财团之后，凯瑟琳发现，这些财团最强力、或者说最给力的企业，还是石油企业。

    而如果自己现在玩这么一招釜底抽薪，等到21世纪的时候，石油价格猛涨，而自己岂不是就可以坐收渔翁之利了?

    而那个时候，自己气候已成，扳倒了这些大财团最大的经济来源，自己不就可以上位了?至于其他的那些企业，他们根本就是渣渣啊，咩哈哈哈哈~

    “咳咳……”

    在会客厅，凯瑟琳装模作样的咳嗽了两声，不过这个地方暂时还只有凯瑟琳一个人。

    “凯特，他们到了。”

    这个时候，艾尔莎走了过来，然后便对着凯瑟琳这样说着。

    “嗯，好。我们去迎接他们了。”

    凯瑟琳已经从诺亚调了一半的员工到现在的伊甸了，所以这里还是可以维持的。

    走到楼下，凯瑟琳远远的就看到了一辆大巴行驶了过来。

    “你好，薛先生。欢迎来到伊甸!”对方刚刚下车，凯瑟琳就迎了上去。

    “啊……你好，埃德森小姐!”

    对方先被凯瑟琳的普通话唬得一愣一愣的，然后对方看到了凯瑟琳的脸，又被凯瑟琳的脸给震惊了一遍。

    而在最后，他才反应过来，对方就是自己即将面对的那位——。

    “你好，埃德森小姐。”薛思明凑了过来，和凯瑟琳握了握手。

    虽然对方戴着手套，但是那种手感却也是让薛思明有些耐受不住的感觉。

    即便自己早就知道是要和这么一个漂亮女人谈判和交流，但是在看到了对方的时候，他还是有些hold不住。

    说起来，薛思明这个小组原来不是负责是事情的，他们原本是在谈美国和另外一些人谈机床引进的事情，因为通用最近搞出了一批三进制计算机的数控机场，国内对这事情很感兴趣，但是很可惜，他们的谈判一直都没有进展，直到前不久，通用正式给了他们答复:国家不让卖，你们还是回吧!

    这是高技术，美国人不让卖，所以这个时候，薛思明他们只能是摇摇头了。

    难得国家拿出了这么多的外汇准备大出血一次，但是碰到这样的情况，这还真是没辙。

    而且让薛思明忍耐不了的是，美国人的中文水平的确是够糟的。

    虽然薛思明知道他们这是好意，但是他们每次“血司命、血司命”的叫法，总是让薛思明想到了某种奇怪的生物……

    不过凯瑟琳的普通话倒是很标准，这让薛思明感觉倒是很不错。

    双方很快便来到了会客厅。

    而凯瑟琳则是一贯的单刀直入。

    “风电等新能源，是未来发展的很重要的契机，中国作为发展中国家，很有必要发展这样的新能源。或许这样的新能源在短时间内无法给你们带来足够的利益，但是我相信，如果你们能够认真的发展十年的话，现在风电将和你们想象中的完全不一样。”

    这……

    薛思明没想到对方竟然就这样单刀直入了。

    不过幸好中国这边也不是毫无准备。

    “我们的确相信这种新能源的未来，但是就现在来看，这依然是一种不太适合当做能源系统的产品。”

    “你们的投资不是眼前，而是未来——”凯瑟琳让艾尔莎将自己对石油价位的分析和对中国远景的展望都写在了上面，当然，凯瑟琳使用的都是一些中性词汇，她没说什么“私家车”，而用的是“小轿车将在未来的中国被普及”这样的理解手段。

    “石油价格在未来必然是不断的攀升的，而石油、煤炭作为不可再生资源，始终是有限的。在未来一百年的时间内，我们的石油资源很可能面临枯竭，所以发展新能源是当务之急。”

    对方看了看这份文件，然后有些疑惑的问道:“既然是这样，那为什么美国不搞这些研究呢?”

    “因为美国是资本控制的国家。而资本更在乎的是眼前的利益，既得利益者的那些石油巨头们并不会允许我们就这样进入能源市场。但是在中国不一样，中国没有这样的大财阀，这样的研究不会遭遇阻碍。也正因为如此，在中国的话，这样的研究能够毫无阻碍的进行，虽然有可能在一开始的时候新能源并不划算，但是等到了未来，这样的能源系统一定会比现有的这些更加的划算。”

    凯瑟琳这样说着。

    而对面的薛思明却不知道该说些什么好了。

    因为上面匆匆忙忙的就将这事情交代给了自己，却好像还没有说明白，自己虽然在车上的时候还在整理思绪，但是有些事情果然不是这么容易就容易解决的。

    国内方面其实面对凯瑟琳的提案，的确是有些匆忙，虽然研究了几个月，但是时间毕竟不足。可是这计划毕竟要进行啊!

    所以他们干脆就派遣薛思明过来，先和对方谈着，说不定能够弄出一些新的东西来。这对他们也有好处嘛!

    “其实我还有一个想法，或许我们可以实践一下。”凯瑟琳这样说着。

    “请说。”薛思明奇怪的看着凯瑟琳，这个少女笑起来的确很美，但是为什么……有一种好奇怪的、被坑了的感觉呢?

    “我们可以选择与中国进行合作，我方可以根据中国的特点来对中国的风电和能源发展来进行一次深入的了解和深度的定制。”

    “这个……”薛思明有些头痛了，这事情好像很难搞定啊，国内也不可能答应这样的事情吧?但是说不定有万一呢?

    这事情说起来还真让人有些头痛，但是国内的局势的确又不怎么好，这个时候的计划会引起大规模的攻击的吧?

    而凯瑟琳其实也没指望什么。

    凯瑟琳这么说，完全是因为现在坐在上面指挥的是邓先生，自己这个计划一定会被对方知道，而等到数年之后对方经过三起三落的最后一起一落并走向台前的时候，自己的计划就有帮助了。

    现在这是机会，要抓稳了。

    “这事情也不是你能够决定的吧?没关系，大家坐下来慢慢谈就好了。”凯瑟琳笑眯眯的笑着对方，然后说道:“我们还有时间，等你们先请示一下国内吧，如果能够说得定的话再谈。说不了的话，我们的友谊也在嘛。”

    这语气有些不对，好像是在模仿什么人似的……

    “嗯，好的……”

    对面的薛思明也不知道该说什么好了，凯瑟琳现在所说的好像是组号的解决之道，现在就只能这么办了。

    ……







第861章 等待的时间
    全文字无广告

    

    等待的时间

    月基望远镜。[]

    全文字无广告

    这也就是建在月球上的望远镜。月基望远镜是其的专用名词。

    而在月球上开展天文学研究就叫“月基天文学”。

    从阿波罗计划开始扩展起来之后，国际上就开始了关于发展月基望远镜和月基天文学的科学讨论。

    而美国现在的计划便就是如此，nasa准备在月球上布设上百架望远镜，口径虽然不大，仅1米左右，但联网观测时可组成望远镜阵列。

    之所以要这么搞，实在是因为……经费不够啊。

    原本他们是打算建立月球基地的，但是美国人在发现好像苏联人都没咋登月之后，就放松了下来，他们将计划全部都投入到了现在的这个伊甸计划上面，至于原本的阿波罗计划，也就只能是暂时的放一点了。

    而这个时候，原本的军事基地计划，就被延长了，而眼下的这个月基望远镜计划，就是他们准备事实的。

    把望远镜放到月球上，天文观测条件远比地球佳。

    月球没有大气，无风也无雨，地球上天文望远镜受到大气扰动、水汽折射等不利因素影响，而这一切在月球上是不存在的。

    说起来，如果要在月球搞望远镜的话，的确会是一件很有趣的事情——当太阳在地平线之上时，人们在月球上照样可以观测星星，因为没有大气环境，月球整个天空背景都是黑的。

    其次，月球重力只有地球的六分之一，建设同样重量的大型天文望远镜，如果地球上是1000吨，月球上不到200吨，运行操作有不少方便之处。此外，地球上常有地震，月球上也有月震，但月震强度还不到地球的亿分之一，几乎不影响望远镜精度。

    因此nasa的专家认为，在月球上建天文望远镜、发展天文学，将成为综合开发和利用月球的重要组成部分。

    对于nasa来说，他们的当务之急，就是搞到经费。

    而经费从什么地方来呢?

    答案毫无疑问的——联邦政府。

    那么，应该怎么从联邦政府那里搞到经费呢?

    答案也很简单，这就是现在的这个正在实施的月基望远镜的计划的目标了。

    sta

    aft公司整个都活跃了起来，他们到处在咨询天文学家，然后拟定这个计划。

    阿波罗计划因为突然出现的伊甸计划而被削减了力度，虽然他们曾经因为苏联人的步伐而迎来第二春，但是好像他们现在的步子已经走到尽头了。

    ……

    “哦……月球望远镜计划……?”

    正在和中国人谈着的凯瑟琳，也看到了这个计划。

    毕竟，这个计划的实施者可就是sta

    aft公司了，这可是自家的啊!

    “由于地球大气的存在，使得在地面进行的天文观测受到许多限制和影响。在月面上放置一台天文望远镜，可以完全避开地球大气的影响，获得极高精度的观测资料;并可充分利用月球自传周期长的有利条件，获得长时间覆盖的连续数据，这些优势都非常适合以下科学目标的研究工作:星震学研究、太阳系外行星的观测研究、光变天体的高精度监测和伽马射线暴的快速光学证认等……”

    这段内容凯瑟琳勉强能够看得懂，自己手上的这份从nasa给联邦政府的分析文档上面一开始就给人一种很不错的感觉。

    “为了实现高效率天文研究的科学目标，在月球上放置光学天文望远镜是一件很有必要的事情。”

    月基光学天文望远镜由长焦距望远镜、探测器、望远镜支架、控制系统和附属设备五部分组成……好吧，具体的什么设备之类的，凯瑟琳一点都不关心，凯瑟琳只是想要知道，nasa怎么弄出了这么一个计划……

    嗯，月基望远镜什么的，凯瑟琳倒是好像听说过，但是nasa的这个计划，凯瑟琳绝对是没有想到的。

    事实上在历史的这个时候，阿波罗计划都已经差不多结束了，根本就没有现在这样还风风火火的这样的状况。

    历史已经被自己改变太多了。

    “艾尔莎，片场准备得怎么样了?”凯瑟琳问道。

    虽然自己好忙好忙，但是填坑是必须的，凯瑟琳已经决定了，不管发生什么事情，自己都一定要完成自己的填坑大业!

    现在凯瑟琳就是在遥控指挥了，还好现在也是在搭片场，时间还有。

    这影片对演技的要求其实也不算很高，只是丧尸那边要搞得好的一点。

    所以现在就差搞定片场了。

    “中国方面现在的情况是什么样的?”

    对方现在住在尤里卡，那边倒是一个很适合居住的地方。

    “他们一直都没什么反应。”

    凯瑟琳点头。

    恐怕这个时候，中国国内都要进行一番讨论了吧?

    凯瑟琳对自己的计划很自信，但是她现在在猜测的是，那四个人会不会突然看到了自己的计划，然后乱七八糟的胡诌一通，再把自己搞成什么“美帝国主义分子”，那就囧透了。

    

    凯瑟琳突然想到了那个cia内部的那位金先生。

    如果是通过对方的途径传达自己的思想和意思的话，那是不是可行呢?

    中国在凯瑟琳的计划中，是一个改造重点。

    全世界都要被改造，这是凯瑟琳的既定事项。

    而在全世界之中，就属中国的改造最简单了。

    虽然中国落后，但是中国有后发优势，他们在这个时候如果能够大量的引用自己的观念的话，重新建筑一幢大楼，一幢和原来的历史上完全不一样的大楼，这是完全可以的。

    相对而言，改造美利坚这幢大楼，却是难度要更大一些。

    别看现在凯瑟琳好像搞得风生水起的，但是这都是在新领域，传统领域的话，凯瑟琳根本就没有什么优势。凯瑟琳想搞锂电池，竟然也是被美孚给拒绝了的。

    所以就传统领域，凯瑟琳还是有些犹豫的。自己不应该在这些领域乱搞。

    “凯特，我觉得我们和中国合作的可能性会比较小吧。”艾尔莎突然这样说道。

    “对，但是我觉得这是一个机会。”凯瑟琳这样说着:“我们可以给中国人留下印象，而且……你不觉得我们的计划能够实现的话，会是一件很不错的事情么?”

    的确，虽然概率很小，但是也不一定是不可能实现。

    四三方案说不定是一个突破口。

    虽然总投资高达五十多亿美元，但事实上，因为这个计划太过庞大，很多时候都是面临各种问题的。

    为了节省有限的外汇，“四三方案”只能尽可能压缩软件技术的引进，而注重引进能够快速形成生产能力的成套硬件设施。

    此外，引进大部分采用延期付款方式。在对被引进国的选择上，能否提供出口信贷成为一个重要的考虑因素。有时，即使是专利技术拥有国，仅仅因为不愿向中国提供出口信贷，中国就转向第三国。这不但影响了技术的成功转移，而且使得很多工程出现质量问题，被迫拖延工期。

    就比如在工程中的辽宁项目的谈判中，因1000多万美元的价格分歧，中法之间迟迟未能签订合同。

    这事情还是等到了法国总统蓬皮杜访华——不过可惜，现在的法国总统并不是蓬皮杜——亲自出面洽商。他在法国驻华使馆宴请周恩来，希望中国政府在价格上让步。他说，如果中法两国达成合作，将会轰动欧洲和世界。最终，中国政府作出让步，签订了总值达12亿法郎的合同。

    这时候，事情才搞定的。

    而现在，没有了蓬皮杜，中国的计划，也不一定能够就这样完全的达成……

    中国的这些钱是怎么来的呢?

    引进所需外汇，大部分来源于外贸收入。1970年，，。为中国出口创汇的产品主要有两类，一是土特产，二是手工业品。

    而这些外汇，就是从这里面抠出来的。

    可以说中国真的是节衣缩食才搞出的这些东西。

    但是在这个时候，中国虽然豪气的拿出了这些钱，但是很多国家本身都不愿因搞这些技术给中国的，所以他们想要引进，要么碰到了狮子大开口的奸商，要么就是遭遇拒绝，和自己这样的人，可真不是很多。

    凯瑟琳和这些唯利是图的家伙可是完全不一样的。

    具有高尚情操的凯瑟琳可以说是非常的

    凯瑟琳甚至说了自己可以出资一半，这对中国来说，诱惑是很大的。

    而且凯瑟琳也抓到了他们的“g”点。

    运用在煤炭难以运达的地方，运用在农村之中……凯瑟琳不相信这对中国的帮助不大。

    虽然自己的风电可以说是收购了一批“乌合之众”，但是就论规模而言，全美最大的搞新能源的企业，恐怕也只有自己的金龙能源公司了。

    所以说，凯瑟琳也不是完全没有机会的，只要他们能够动心，自己还是有机会的……

    ……

    第二更!

    就要断网了，唉，明天去给3g网卡充钱了，悲剧=

    =!

    继续码字!

    !#

    

    !~--内容结束~--







第862章 一团白色的……
    因为将办公地方都搞到了伊甸这边，所以凯瑟琳现在的生活也优越了不少。

    至少自己不用每天坐车去让屁股受罪了，更多的时候自己可以悠闲的躺在床上享受着这安逸的生活，甚至是在屋里面办公，这些都是轻轻松松搞定的……嗯，这里真是美好的伊甸园啊……至少对现在的凯瑟琳而言，的确是这样。[]

    “中国方面还没有答复么?”

    凯瑟琳又问道。

    “暂时没有。”艾尔莎这样说着。

    凯瑟琳摇摇头，难道又要自己等一段时间了?

    现在看来，似乎也只能这样了。

    虽然这些中国入并不是以国家的名义，而是以“公司”的名义到美国来的，但是他们白勺背后还都是国家，国家那边还要敲定计划才行的。

    “说起来，凯特。我们这边的第一家的实验室已经开始运作了。”艾尔莎这时候告诉了凯瑟琳一个消息。

    “哦?”这并不是说珍妮的实验室，而是指其它的即将搬到学区的研究所。

    “是什么?”凯瑟琳问道。

    “叫联邦动物健康实验室。”

    凯瑟琳点点头:“是它啊……”

    凯瑟琳并不清楚这个大名鼎鼎的实验室是什么时候建立的，但是他们肯定不是在加州，但是他们现在，却是就在自己的研究所里面。

    凯瑟琳已经改变太多了，这个时候她已经麻木了。

    “更对方预约一下吧，我想去那边参观一下。”

    凯瑟琳也决定到这家动物中心去看看了。

    “嗯，好的。”

    艾尔莎拿起了自己放在身后的大砖头，这个大砖头用两更背带背着，然后横放在艾尔莎的身后，艾尔莎已经是将这手机当成了装饰品了。

    然后，艾尔莎拨通了对方的电话。

    “凯特，他们说什么时候都有时间，随时欢迎。”

    “诶诶?真的?”

    虽然是动物实验室，但毕竞是除了蜂巢之外第一个开始搞的实验室嘛，其实也没什么。

    “通知一下凯恩吧，我们现在就去。”凯瑟琳立刻就这样说着。

    实验室里这里不远，对方主要是收养的动物，所以都在郊区这边。

    让艾尔莎继续通知了对方一下，凯瑟琳就坐上了车，然后过去了。

    “欢迎埃德森小姐，，算是这里的负责入了”

    这时候，一个带着圆框眼镜的工作入员已经在这边迎接凯瑟琳了。

    “你好。”

    双方打着招呼，然后对方就带着凯瑟琳进入了实验室。

    实验室暂时还没有多少动物，因为这边才刚刚建设完成。

    不过很快，凯瑟琳就发现了一些有趣的东西。

    “那是老虎?”

    凯瑟琳看到了一只放在篮子里面的白色小虎。

    “对，这是一只白老虎。”翠丝看到凯瑟琳很感兴趣，便带着凯瑟琳走了过去。

    “它刚刚断奶，父母现在不在这边。”

    对方这样说着。

    而凯瑟琳和艾尔莎则蹲了下来。

    这小家伙好像睡着了的样子，眯着眼睛。

    “好可爱……”艾尔莎拨弄了一下小老虎的胡须。

    而这时候，小老虎似乎醒来了，然后迷迷糊糊的睁开眼睛，好奇的看着这周围。

    。

    “好舒服o阿，真有趣。这小家伙现在吃肉么?”

    艾尔莎问道。

    “我们现在主要还是用牛奶喂养对方，不过也有肉类。”

    而凯瑟琳看着这老虎，心中突然涌起了恶趣味的感觉，然后捏着小老虎的脸颊便揉搓了起来。

    “真可爱~”

    凯瑟琳拨弄了一下，便笑着。

    “这白色老虎究竞是怎么出现的呢?真是有趣~”艾尔莎问着，然后又似乎是在自言自语:“这是不是老虎里面的白化病呢?这小家伙真可怜……”

    “不，不是这样的。”翠丝这样说着。

    “白老虎和其他老虎一样，都是属于大型哺乳动物，猫科豹属。准确一点，白老虎应该是属于孟加拉虎的白色变异品种。听觉、嗅觉灵敏，力大凶猛，夜间捕食。”对方说着，便摸了摸这只小小的白色的家伙:“白虎不是因为是因为得了白化病，缺乏色素形成的白化体。而是因为基因改变，经过长期的自然选择，才长成了这种奇异的毛色。另外白老虎的眼睛是蓝色的，不是真正的白化体所常见的红色。而且白虎身上的条纹是深灰色的，而不呈黑色。不过白虎在威武、独立性、生活习性还有力量这些方面和其他正常毛色的虎几乎没有任何区别。”

    凯瑟琳看了看这只白色小家伙的眼睛，和自己的一样，都是蓝色的。

    小家伙刚刚从凯瑟琳的“揉脸攻势”中迷迷糊糊的醒来，这时候它似乎也感受到了凯瑟琳的目光，然后便对着凯瑟琳张牙舞爪了起来。

    “嘿，这家伙……”

    凯瑟琳把手套摘了下来，然后捏着手套继续逗弄着这个小家伙。

    而这时候，翠丝继续解释着:“白化病通常是因为基因缺陷所造成的，白老虎则是两种隐性基因的结合，造成外观的改变。即使父母都是白老虎，亦有可能产下黄色的老虎，要繁殖白老虎十分不容易，也因此更显示出白老虎的珍贵稀有。不过说起来，父母都是白老虎的时候，未来诞生有孕育出小白老虎的可能性更大。”

    翠丝给凯瑟琳科普了一把。

    孟加拉虎，又名印度虎，是目前数量最多，分布最广的虎的亚种。

    但是即便是这种老虎，再过不久，也将成为各个国家的一级濒危野生物种了。

    孟加拉虎体形大，毛稀短，杏黄色，黑色条纹较窄;老体颊部生有鬃毛，腹部呈白色，头部条纹则较密，耳背为黑色，有白斑。，体重251公斤，在现存所有猫科动物中体型仅次于其西伯利亚亲戚东北虎。

    别看这个小家伙现在个头比一只猫大不了多少，但是等到不久之后，这个家伙肯定就会变成那种庞然大物的。

    “不过可真可爱啊……”

    不得不说，小白老虎的确比普通老虎的萌度高了一个立方，即便是凯瑟琳，也对这家伙很是好奇。

    “唔……好想领养这只小家伙啊……”

    艾尔莎这时候已经被萌杀了。

    美国很多地方都是能够允许领养各类生物的，包括老虎也可以。

    买一只大型猫科动物当宠物，在美国的许多州可说非常容易。大型猫科动物——譬如狮、虎、豹等，通常并不能在宠物商店内买到，但是入们却可通过其他的渠道搞定。在21世纪的时候，通过互联网在线购买是最常见的手法。而现在的时候，入们大多是根据报纸和杂志上也的出售宠物老虎、宠物狮子的广告搞到的。

    有时候，购买一只宠物小老虎所花的钱甚至不到100美元，比买一只纯种哈巴狗所花的钱还少。

    美国大概有19个州明令禁止私入拥有老虎;15个州需要获得政府颁发的“养虎许可证”后，才可拥有宠物老虎;还有16个州对此没有任何法律规定。

    而在加州这里，养老虎是完全没有压力的。

    所以艾尔莎说的话，是可以实现的。

    而这个时候，艾尔莎显然已经是萌心大发了。

    不过这个小家伙好像不怎么领情，依然是对着凯瑟琳张牙舞爪的样子。

    凯瑟琳吐槽不能!

    她嗯哼哼的瞪了过去，但是对方却毫不示弱的瞪了回来。

    “如果您想要的话，那就送给您好了。”

    翠丝倒是很大方。

    “可惜，以后还是会长大的吧?”

    凯瑟琳一听到这句话，就直接抓住了这只小老虎脖子上的毛，将其领了起来。不过这家伙看着凯瑟琳居然还在张牙舞爪，倒是挺有脾气的。

    “真的可以吗?”

    艾尔莎倒是看着这只大猫眼神闪闪发亮。

    “当然，这点权限我还是有的。而且我们也希望这个小家伙能找到一个好主入。”

    对方笑着。但要说对方是在和凯瑟琳拉关系也是可以的……

    “太棒了，凯特~”艾尔莎很是兴奋的样子。

    “嗯……”凯瑟琳瞅着这家伙，却发现对方依然是凶狠的看着自己。

    自己惹到这家伙了?

    凯瑟琳不着痕迹的甩了两下，然后提着对方站了起来。

    “咔~”这时候，这家伙发出了一个奇怪的声音，也终于是老实了下来，不过当凯瑟琳将对方放回去之后，这家伙竞然又是对着凯瑟琳张牙舞爪了起来。

    “领养就领养吧……也的确挺可爱的。”凯瑟琳看着这家伙，似乎也觉得挺可爱的，然后蹲下来，拍了拍这家伙的头。

    凯瑟琳笑眯眯的抚摸了一下这只生物，然后站了起来。

    “不过要叫什么名字好呢?”艾尔莎在思考着。

    而凯瑟琳则是瞥了一眼这家伙。“嗯，以后你就叫大猫好了……嗯……”

    大猫?

    凯瑟琳又摇了摇头，然后想了想。

    “嗯，决定了，以后你就叫大喵好了!”

    ……

    这么多章，凯瑟琳的宠物才登场。

    







第863章 《魔兽》的故事（上）
    的故事

    “大喵……为什么要叫这么奇怪的名字呢?”艾尔莎抚mo着自己手上似乎有气无力的这只可怜的小白虎。[]

    这个可怜的小家伙刚刚在凯瑟琳的

    ou脸攻势下面，已经是彻底的屈服了。

    “这名字更像是猫的名字，而不是老虎的名字……”

    艾尔莎是这么认为的。

    “老虎不就是大猫么?”凯瑟琳理所当然的说道。

    这年头没有谁还害怕老虎的，这种生物在绝大多数的时候，都是被人围观的……

    当然，要说一只老虎在你面前的话……那害怕也是自然的嘛……

    不过眼前这只小家伙肯定没什么可怕的。

    惨遭凯瑟琳的蹂躏之后，这只可怜的小家伙这时候已经是一副好像快要死掉了的样子。

    这个小家伙在听到凯瑟琳说话的时候，好像都有些畏惧的样子。

    “唔……对了，这家伙该放哪里呢?”

    凯瑟琳突然想到，伊甸好像没地方可以放养这只小家伙吧?

    “当然放卧室了，还能放什么地方么?”

    美国人很喜欢将宠物当成是自己的家人，好像艾尔莎现在也是这么想的，但是凯瑟琳却是对这只好像和自己有些不对付的小东西有些不满。

    “嗯……这个可以是可以，但是以后长大了的话，应该怎么办呢?”

    凯瑟琳这样问道。

    “这个……”

    艾尔莎皱起了眉头。

    这个才是最大的问题啊，如果这只小家伙长大了，那该怎么办呢?

    现在虽然是小家伙，但是到了未来，这家伙可是要长到身高两米的啊，绝对的大体型生物……

    “放到庄园倒是可以，但是我们现在可不住在那边了，一年只能见几次面，这不是太可怜了吗……”

    蹭了蹭这只小家伙。

    而凯瑟琳也是耸耸肩。

    “干脆我们nong个狗窝，暂时给它住，……”凯瑟琳这样说着:“我们现在先放在家里，以后的话，我们就把它放大mén口……”

    别人看mén都用狗狗，咱们用大老虎，多牛x啊!

    凯瑟琳突然觉得，这样好像也很不错的样子。

    而这个时候，那只可怜的小虎在这炽热的阳光之中，居然又是打了一个冷颤……

    “不要!”

    艾尔莎摇着头。

    凯瑟琳也明白，好像放一只大老虎看mén的确有些……嗯，有些过火了。

    但是艾尔莎的下一句话，却让凯瑟琳差点跌了一跤。

    “看mén狗那么辛苦的工作，怎么能jiāo给大喵呢!”

    “呜呜呜……”

    可怜的大喵配合着来了两声。

    

    凯瑟琳看着这只卖萌生物，不知不觉中，凯瑟琳突然想到了某只红sè眼睛的、同样是白皮肤的只会恶意卖萌的生命……

    这感觉可真不爽。

    凯瑟琳这下决定，如果有机会的话，倒是要让这个小东西学两声猫叫了。

    要不然大喵这个名字，岂不是名不副实?

    “如果我们将顶楼改造一下，然后再放在顶楼，怎么样?”艾尔莎问道。

    “这个也可以。但是艾达不是在对我们的顶楼进行改造么?”

    虽然改造才进行了不多久，现在停下来也是可以的，但是艾达是不会答应的吧?

    凯瑟琳觉得这方法似乎不错，但是很可惜，自己的楼顶已经“卖掉了”。

    “不是还有另外一边吗……不行，那里太远了，不过没有关系，艾达一定会同意的。”

    珍妮的意思凯瑟琳没有明白:“你这么肯定?”

    “这是nv人的直觉。”艾尔莎如此回答凯瑟琳。

    ……

    “啊~好可爱啊~~~~”

    艾达用力的蹭着眼前的大喵。

    虽然是大喵，但是这只小白老虎也就也和一只小猫的体型差不多。

    “太

    āng了~”

    虽然艾达好像很舒服的样子，但是被她紧紧的抱在怀里的大喵似乎并不是这样的想法，它发出了一个凄惨的声音，好像比被凯瑟琳折腾的时候还要悲惨一样。

    

    凯瑟琳在心中这么说了一句，然后又看到了大喵的眼睛。

    谁知道这时候这只小白虎竟然有对着自己张牙舞爪了起来。

    

    凯瑟琳心情有些恶劣。

    “你们准备让这只小家伙呆在哪儿?”艾达问着凯瑟琳。

    “艾达，”这时候艾尔莎出声了:“我们想把顶楼改造成它的小窝。”

    “ok!没问题!”

    珍妮做了一个让她们安心的手势:“虽然东西都搬过去了，不过改造其实还没有开始，所以现在我只要将东西搬走，就可以了……”

    艾达这样回答着。

    “搬走……?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “这上面不是双子楼一样的设计么?放在你办公室的上面也可以吧?”艾达理所当然的回答。

    “呃……艾达，我大概也能够猜得到你想要nong些什么东西了，但是如果放在那边的话，会不会有些不太方便呢?”

    凯瑟琳随口问了一句。

    “这个……”

    艾达凑到了凯瑟琳的身边:“穿着一些有趣的装备，然后从那边回到这边来，这不是一件很有趣的事情么……”

    凯瑟琳不由得打了个哆嗦。

    “好吧，我可不管了，这事情是你们俩要做的，我可管不着……”

    眼不见为净，凯瑟琳已经下定了决心。

    然后，凯瑟琳便离开了房间。

    “凯特的心情似乎并不怎么好呢……”艾尔莎这个时候反应了过来。

    “好像是这家伙和凯特有些不对付吧?”

    艾达想到了自己的手上的这家伙看到凯瑟琳就一副张牙舞爪的样子的时候的场景。

    “大喵，你为什么不喜欢凯瑟琳呢?”

    “大喵?”艾达有些奇怪。

    “嗯，它的名字就叫大喵。”

    艾尔莎看了看自己手中的白老虎，然后又重复了一边刚才艾尔莎告诉自己的那名字。

    “我好像有些明白这小家伙心情不好的原因了……”

    ……

    凯瑟琳离开了房间，然后回到了另一边的办公室。

    因为就在刚才，凯瑟琳就接到了电话，秦朗他们已经将的详细设定和大纲全都列了出来。

    虽然中文名是，但是英文名的wa

    aft显然更帅气，就和一样。

    而这个时候，秦朗他们也jiāo给了凯瑟琳一个霸气的剧本。

    好吧……只能说当初的凯瑟琳是这样期待的。

    但是这个剧本给凯瑟琳的感觉是什么呢……

    “小nv人在缝针线……”

    故事很细腻，但是很可惜，凯瑟琳需要的不是这样的剧本。

    凯瑟琳原本jiāo给了秦朗一个类似于的剧本，但是现在看起来，这些家伙对剧情的扩充似乎不错，但是这个剧本似乎不怎么能让凯瑟琳满意。

    “看来我还要修正一下……啊，好烦啊，我还要好多坑要填啊!”

    不填坑会遭到天谴的!

    凯瑟琳现在抓nong着头发，但是她却不得不提起了笔。

    “算了……换过一个大纲好了……”

    凯瑟琳想了半天，还是只能这么做。

    换过一个大纲，那怎么做来着?

    凯瑟琳突然想到了一种写法，她恍然大悟。

    为什么自己一定要写编年体呢?

    完全可以用纪传体的方式啊!

    每个人物一个故事，这样的话，不就可以了么?

    阿尔萨斯、伊利丹、萨尔，这些都可以是主角。

    凯瑟琳这个时候就是这样一个想法。

    而这个时候，凯瑟琳首先想到的，不是联盟和部落的英雄，而是传说中的守护者——麦迪文。

    干脆，故事就从麦迪文开始吧?

    麦迪文可以说是贯穿魔兽系列的一个很重要的角sè了，从的第一部开始就一直有出现，而在世界中的高等jing灵语中“麦迪文”意即“保守秘密的人”。

    虽然在后来的中麦迪文没有登场，但是在之前的故事，特别是在的剧情里面，麦迪文的确是很瞩目的一个人物。

    凯瑟琳选择麦迪文的原因，是因为这个人的故事贯穿始终，所以对于想要了解魔兽世界的人们来说，这个故事是绝佳的选择。

    麦迪文的母亲是守护者艾格文，，但实际上，麦迪文却有着萨格拉斯的血统。

    而萨格拉斯，则是燃烧军团的创造者，故事的第一大反派……

    但是凯瑟琳又有些纠结了。

    因为麦迪文这个人物并不好写，因为有着两种人格，所以在写这个人物的时候，故事会非常的困难，一般人根本就做不到。

    但是凯瑟琳想了半天之后，却是拍案而起:“管他呢!反正写故事的又不是我!”

    大纲比故事好写多了，因为大纲所要描绘的是整个剧情的故事，而人物的xing格什么的，最重要的还是通过原本的剧情来表达的，而这个让一个十几个人组成的小组过来，难道还不能完成么?

    “反正又不是我在写故事……”

    凯瑟琳想了想之后，便开始动笔重新构造剧情了。

    “——但是……”这样岂不是落入俗套了么?

    自己一开始不是想要写一个霸气一点的故事么?

    但是麦迪文的故事虽然不错，但是主要方面，却并不是霸气的战斗场景吧?

    而且他的经历好像也不适合那么些。

    看样子还要修改……

    “呃……”

    凯瑟琳心情稍微有那么一些不太妙了……

    ……

    刚刚调戏了一下表妹，现在心情好多了，努力码字~!

    !#







第864章 《魔兽》的故事（下）
    “谁的故事比较霸气一点呢?”

    故事一开始的时候，并没有什么“燃烧军团”，或者说，那个时候故事的设计者还没有那么深远，最初的时候，故事仅仅只是入类对抗兽入，整个故事可以说并不怎么出彩。奇qi[]

    而且虽然的前面两部很不错，但是要说起来，这两部的剧情可以说几乎就是……等于没有。

    嗯，硬要说的话，的确是可以这么形容的。

    而且后来的也抛弃了很多先前的设定。

    正在这个时候，凯瑟琳愣了一下。

    ——自己千嘛要跟着历史走呢?

    虽然故事很好，但是这样写的话，自己心中却是有些不太爽的感觉。

    自己为什么要用这个故事呢?

    答案很简单，这是因为自己将要搞一个，而在这个无限流的故事中，自己的这个就是其中一个非常有分量的故事之一。

    不仅仅是这个原因而已，而且在原来的时候，凯瑟琳就比较喜欢这个故事。

    说起来……不应该是故事，而是这个故事的背景和架构。

    只是凯瑟琳颇为有些想要吐槽的……其实还是这个游戏里面的入物。

    这个游戏，曾经的凯瑟琳也玩过，而在游戏里面，入物的攻击时间间隔很大，在这个时候，入物只是傻呆着不动，这让凯瑟琳每次都很蛋疼。

    所以后来凯瑟琳发现，自己其实并不适合玩这样的游戏，还是类似古卷轴》和等等这样的无锁定的即时类游戏更让自己觉得爽，而凯瑟琳玩魔兽的原因，则是被里面的剧情所吸引。无论是原版的剧情，还是大灾变之后的剧情，的剧情的魅力，是无可辩驳的。

    在这之中，很多感动入的并不是主线故事，而是在这些故事里面延伸出来的一些东西。

    而这个时候，凯瑟琳终于明了了。

    自己不是要写编年体，也不是要写纪传体，自己是要写故事!

    对，自己要描述的是一整个世界。

    在这个世界中，有欢笑、有泪水、更有感动。

    之中表达的，就应该是一整个世界!

    无论是故事的霸气，还是故事背后隐藏的感动，这整个故事所描述和所表达的，实际都是一种“故事”。

    而凯瑟琳这时候也明白了，自己的主角，不应该是麦迪文，也不应该是阿尔萨斯，而应该是一个线索入物。

    在网络，这样的剧情或许不讨喜，因为主角们无一不是霸气侧漏的，，但是在传统中、在70年代的美国小说之中，这样的剧情肯定不会讨喜的。

    在中，入们看到的是一个小男孩的成长和霍格沃茨的宏伟，配角鲜明、故事清晰明了;而在系列中，自己所表现的，则是围绕着圣杯而诞生的奇迹，以及入类自己所创造的奇迹与感动;至于，却是一种暴力的宣泄和喷薄的冲动，这样的剧情，都各有各的侧重点。

    魔兽的世界，也应该是如此。

    而这个时候，凯瑟琳便想到了故事应该怎么写。

    凯瑟琳选择了原创。

    一个已经退役的战场老兵，偶然救下了一只萝莉，从而展开了一段大叔与萝莉之间的故事。

    前面先通过鲜明的入物吸引读者，然后再展开剧情。

    “序章的话，就首先描写一下入类与兽入之间的一场史诗战争了，故事就从这里开始……”

    而这个时候，凯瑟琳不由得想到了故事之后的发展，按照自己的设定，这位老兵是要打满全场的。

    但是要说“打满全场”，这谈何容易呢?

    即便是二战时期，能够打满全场的入也少之又少。

    不过凯瑟琳倒是听说有个苏联老兵从斯大林格勒保卫战到莫斯科保卫战、再到柏林反攻战，都真正是打满全场了，苏联战场的大大小小的战役一个没漏，但是很可惜，这个老兵死在了柏林……而自己的故事中的入物要打满全场，还真不是那么简单的。

    “唔……打满全场……”

    对了，有时候主角乱入战场就好了，反正主角只是一个线索而已……而这个时候，凯瑟琳就在思考主线了。

    主角在很早之前，就随着第一波的兽入和入类之间的战斗而进入了故事的剧情之中，而在这次的史诗大战之后，主角退了下来。

    “主角应该是一个圣骑士，能奶能抗，这样好写一点……不……唔……让我想想，主角应该稍微要霸气一点，能远能近……千脆就不要设定这么详细就好了……”

    凯瑟琳觉得稍微修改一下。

    自己又不是要搞游戏，要那么仔细千什么?

    故事就从暴风城的陨落和洛丹伦联盟的形成开始就好了，从这里开始的话，故事正好……凯瑟琳点点头，看起来现在也只能是这样了……故事就设定老兵在暴风城陨落的时候，成为了负责殿后的部队，让军全部撤走，而在洛丹伦联盟破裂之后，主角对联盟心灰意冷，然后退役当起了赏金猎入，能用弓、能用匕首、还能举盾，最后还能玩些小小的魔法。

    而这个时候，凯瑟琳才满意的笑了一下。

    “早在的时候，我就想这么千了!”

    凯瑟琳挺满意的。

    对了，还有被主角救下的小萝莉。

    嗯，对了，设定一个还要被小萝莉虐待的白老虎，一有危险的时候，小萝莉就会将手里面的小老虎扔出去挨揍……嗯，就这么设定……gd-j

    在剧情中，联盟破裂之后，故事就是进入了的剧情了，而也就是在这个时候，各种细腻的故事也才展现。

    就比如提米的故事这样的令入心碎的小剧情也是接连不断……而这个时候，就可以是大特的地方了……凯瑟琳一气呵成，将大纲一直写到了冰封王座。

    反正是大纲，两三个小时就差不多搞定了。

    “暂时就这么搞……”

    虽然还没有打满全场，但是凯瑟琳已经觉得差不多了。

    既有史诗感、又将大部分故事写进去了、还有让入心碎的剧情等等。

    而剩下的时间，也不是凯瑟琳继续要写的故事了，剩下的故事，就应该是交给秦朗他们来搞定了。

    “蒲观水!”

    凯瑟琳直接用电话把蒲观水叫了过来——这个时候艾尔莎大概还在和艾达谈论有关大喵的事情，所以凯瑟琳直接交了替代品蒲观水进来。

    “埃德森小姐……”

    蒲观水屁颠屁颠的就跑了进来。

    “把这个交给秦朗，让他重新写一份故事大纲给我。”

    凯瑟琳这样说着。

    “好的，埃德森小姐。”

    对方说着，便离开了。

    而凯瑟琳则抹抹汗。

    这下应该就没有问题了。

    “又一个坑被填了，可喜可贺、可喜可贺……”

    罪孽深重的凯瑟琳并没有就此结束自己的填坑之旅，这个时候，凯瑟琳千脆将自己剩下的几个故事抽了过来。

    “ev的剧情还没有完成阿，奈叶也是……”

    在看到这两个没有写完的故事之后，凯瑟琳就苦笑了一下。

    别说把坑全部填了，就连现在的这两个故事，就有够自己受的。

    “ev的故事其实也挺不错的……”

    特别是凯瑟琳的“末日版”。

    但是那应该已经不再是的故事了……或者说，只是因为凯瑟琳从ev之中联想而产生出来的一个完全独立的故事，那已经是一个完全不属于原本的故事了……“这根本就是原创……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    而这个时候，凯瑟琳自然是将目光放在了奈叶面。

    奈叶的故事已经差不多搞定了四分之三，而这个世界，也同样可以是里面的故事。

    但是凯瑟琳觉得，这个好像最多就是放在动漫版本里面比较合适，放在显示版本里面的话，那些特效会杀入的……“先一步一步来……”

    凯瑟琳千脆决定，动漫版本的就用动漫类的故事好了，而电视剧版本的，则使用电视剧、小说和电影的世界……想到这里，凯瑟琳就打电话给了王启年。

    虽然故事还没有完成，但是也就是时间问题而已了，凯瑟琳已经决定在和中国入进行谈判的这些日子，先将故事解决。正好在解决了这个事情之后，自己的也可以开始拍摄了。

    “千脆生化危机也交出去好了……”

    而这个时候，凯瑟琳想到的，自然就是自己旗下的导演:乔治..罗梅罗了。

    是非主流电影公司拍摄的获利最多的恐怖片，影片的全美票房盈利在3000万美元，全球票房达到了5000万。影片被译成25种语言在欧洲、加拿大和澳大利亚发行映——当然，是在凯瑟琳的这个时代。

    而这部被凯瑟琳催生的誉为丧尸片始祖的影片的导演，就是乔治..罗梅罗。

    凯瑟琳可不会忘了这个经典的已经被印了“梦工厂”的标签的事情…………

    未完待续







第865章 还有好多坑……
    无论是在历史上，还是在现在，都是很值得纪念的一个故事，这个故事可以说是丧尸片的始祖了。没有，恐怕就没有了未来的的故事了。

    这整个故事所展现在大家面前的，也是一个极端空铺的故事。[]

    人性禁忌是中的关键主题，吃人场景更是将禁忌推向极致。

    电影史学家罗宾·伍德将片中的吃人场景看作是对60年代末美国资本主义的批判，他认为僵尸代表着资本家，吃人意味着最终占有，而遇难者则象征着民权激进分子、女权主义者、同性恋和反文化主义者。

    ——谁知道具体是不是这样呢，凯瑟琳觉得，这个故事只是很恐怖，而且很实用罢了，其他的根本就没有考虑那么多来着……好吧，或许罗梅罗心中会有一些想法吧。

    “看来只能这样了……不过给和艾达说明白才好……”

    艾达当初也是听说了自己要去导演，这才答应的，而且外面好像已经有人知道了。

    但是凯瑟琳总觉得这次和中国人讨论的事情可能会拉很长，所以凯瑟琳果断选择了临阵换将。

    不换不行啊，自己也有好多坑要填啊……不过凯瑟琳作为梦工厂的老板，有一点好处就是:自己的剧本绝对不会被修改。

    和那些随便写一个剧本，然后就有名导演过来捧臭脚的“主角”不同，那些主角们豪气的写了一个故事，然后无数的名导演涌上来，对主角顶礼膜拜，主角用一个剧本家的身份，得到了无数的赞誉和无数的财富，而且他们还牛气哄哄的指定演员和导演，别人都对他们的剧本无话可说……这可能么?

    一个剧本就算被选中了，也会面临着各种各样的修改的。这些主角们知道故事最后是这样的，但是这些导演和制片人却不能保证啊!他们还妄图自己指定演员，这种情况往往会遭到导演们的反感。

    不过凯瑟琳不一样了，咱是梦工厂的老板!

    夭大地大我最大，凯瑟琳写的剧本，即便是烂到透顶的剧本，想要抢的人，也是多不胜数的，作为最终boss，凯瑟琳掌握着公司最后的生杀大权，这些人傍上了这只大肥羊，基本就能一飞冲夭了。

    更何况，凯瑟琳已经用事实证明了，她的剧本绝不逊色，而且凯瑟琳也算是一个牛气的大导演了——至少凯瑟琳算是的电影界有名的富婆了，这年头还没有谁敢和凯瑟琳这样投资过亿的来着……只有凯瑟琳这样的身份，她写出来的剧本，除了部分感觉自己特别牛气的存在，其他绝大多数人都是抢都抢不赢的来着，随便制定演员也无所谓。

    只有坐在这个位子上，有了这个身份，才能够做这样的事情……嗯，大富婆凯瑟琳这样的……“王启年。”

    凯瑟琳直接拨通了王启年的电话。

    “埃德森小姐!”

    那边的王启年连电话都有些拿不稳。

    “我要搞一部新的动漫，你明夭过来一趟，我把事情和你说说。”

    “喳——是!我知道了，埃德森小姐!”对面似乎有些慌张。

    “嗯，这样就好了……”

    凯瑟琳点点头，这样看起来，事情也就轻松了不少，至少自己现在面临的问题，也是减轻了很多。

    “奈叶的剧情搞定了的话，还剩下一个eva……算了，千脆就原创吧……”

    看着自己写在稿纸上的东西，凯瑟琳倒是已经觉得不错了。

    虽然是几年前的东西，但是现在拿出来，似乎也还是可以的……凯瑟琳的这个故事是描述一整个已经被毁灭掉了的世界。在未来的某个时候，索马里星门打开，恐怖的外星生物涌了进来，然后地球被有毒孢子覆盖，这样的世界，已经完全和原来的故事无关了吧?

    而因为外星人是大型的无脑生物，所以人们用杀死的始祖外星人的肢体制作了eva……的确已经和未来的日本版本的已经完全没有了相同的地方了啊，这根本就是原创了。

    “不过还是稍微要修改一下……”

    这个故事如果稍微修改一下的话，放上来或许也会将是一个很不错的故事，凯瑟琳觉得这个故事应该也能大受欢迎来着……虽然如此，但是另一边的奈叶还是最好先完成一下比较好。

    这个eva就暂时留在这里好了。

    “凯特?”

    正在这个时候，门外传来了艾达的声音。

    “进来吧!”

    凯瑟琳没什么见不得人的东西，所以不慌不忙。

    “凯特，我看了一下，这边和对面的顶楼是完全一样的，所以我完全可以在这边建设一个楼房。”

    “是吗，那这样不是很好嘛?”

    凯瑟琳笑着说道。

    “当然——而且不仅仅这样，凯特，而且我觉得这样的话，或许会比卧室那边更刺激来着……”

    “……”

    凯瑟琳已经不想听到这事情了。

    艾达大概是和丽莎一起搞“电脑配件”——嗯，就是成人用品——搞得有些走火人魔了，好像现在对方千什么都能想到h来着……如果是男人的话，那会不会该说是“精虫上脑”呢……女人的话……等等，艾达好像身边都看不到什么男人来着啊……当艾达以前有需要的时候，就会去找瑞贝卡……对了!

    凯瑟琳突然之间便恍然大悟了。

    现在瑞贝卡被珍妮带走了，艾达自然没办法宣泄了，而没有办法宣泄的艾达，这个时候，当然会有些不正常了……或许有些荒谬，但是凯瑟琳觉得这个答案还挺靠谱的。

    艾达，你需要一个发泄的渠道啊!

    凯瑟琳莫名的就摇了摇头。

    “凯特?”

    似乎发现凯瑟琳有些奇怪，艾达奇怪的看着她。

    “唔……没什么。不过有件事情我想和你说明白——”凯瑟琳这样说着。

    “什么事?”

    艾达问道。

    “关于我的那个的，我刚刚找了一个导演——”

    “——也就是说，凯特你不拍了?”

    艾达显然有些不满。

    “呃……因为我发现好像我要做的事情可能会很多……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “这怎么可以!”

    艾达瞪大了眼睛。

    “我已经很久没有拍戏了啊，凯特，我这次可是为了你而复出的啊!”

    凯瑟琳羞愧的低下了头。

    “——不过，也不是完全不可能。”艾达这个时候似乎想到了什么，然后用不怀好意的眼神看着凯瑟琳。

    “是什么?”

    凯瑟琳问道。

    “如果你能够答应我一个条件的话，我完全无所谓。”凯瑟琳这样说着。

    “说吧!”不管是什么条件，这个时候也只能是接受吧……“嗯，等我把房间改造好了之后，你必须要听我的，去体验一下所有的项目……”艾达朝着凯瑟琳挤眉弄眼:“我保证，你会喜欢上它们的……”

    凯瑟琳打了个哆嗦，但是为了影片，凯瑟琳还是咬牙同意了。

    没办法啊，这个时候的女性很少有动作类的，想找一个可真不是这么简单的事情啊……“好，那就这么说定了~”

    艾达欢快的就走到了门外:“我再去看看，是不是还能够加上些什么设备~”

    凯瑟琳现在是这么想的……等对方走了之后，凯瑟琳便摇了摇头。

    “我想想，还有什么坑没填……”

    虽然凯瑟琳记忆力很好，但是在填坑方面，却似乎有那么一些选择性遗忘的感觉，无数的深坑还等着凯瑟琳一步一步去填呢……而这个时候，凯瑟琳自然要去填坑了。

    二战的坑和异形的坑，凯瑟琳已经给了斯皮尔伯格，而这个时候，奈叶估计也要完成了，另一边自己的eva的还没有开始填，此外，自己还有一堆创意……呃，这个不算坑!

    “嘟——”

    正在这时候，凯瑟琳的手机却响了。

    “你好。”

    凯瑟琳拿起了电话。

    “埃德森小姐，我想，我或许有一个不太好的消息想告诉您……”

    对面的好像是索罗斯的样子，但是索罗斯怎么说话的声音这么急呢?

    “发生什么事情了?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “不是发生了什么事情，而是即将发生什么事情……通过我的渠道，我发现了一些不太妙的东西。”

    “不太妙的东西……?和金融有关?是尼克松想要取缔金融业还是想要收税?”

    凯瑟琳立刻明白了过来。

    而那边的索罗斯反倒是愣了一下，似乎有些哭笑的样子:“您猜得可真准确，我们现在很有可能就要面临被收税的危险了……”

    “收税……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。自己随口说说，似乎还要正应验了?

    不过这也太荒谬了吧?

    “现在很多人都盯着这里，但是看起来这事情好像真要开始搞起了，真不知道下面会怎么样……”索罗斯的声音有些忧虑，因为他也知道，如果真搞了这些东西，会对自己在造成多大的阻碍!

    







第866章 金融交易税
    金融jiāo易税

    凯瑟琳在这里思考填坑的问题，而在另一边，尼克松则在思考一份提案。[]

    而这份提案，也就是和索罗斯所说的“不好的消息”有关的东西。

    ——新搞一个，然后征收金融jiāo易税。

    这就是这个提案的内容。

    此举被基辛格认为是冒险行为，有可能导致国内的金融业转移到国外，但是如果真的能够推行下去的话，对于美国、对于联邦政fu，无疑是一剂强心剂。

    嗯，。

    金融jiāo易税也叫“托宾税”，是美国经济学家、。

    托宾在1972年的普林斯顿大学演讲中首次提出这个设想，他建议“往飞速运转的国际金融市场这一车轮中掷些沙子”。

    该税种的提出主要是为了缓解国际资金流动尤其是短期投机xing资金流动规模急剧膨胀造成的汇率不稳定，其初衷是为了缓解资本大规模流动造成的汇率

    o动，托宾建议对现货外汇jiāo易征全球统一税。

    之所以这个税种被人现在提出来，则是因为美国现在用钱的地方实在是太多了。

    又搞战争，又搞登月，除此之外，现在还有一个新的伊甸计划和巴别塔工程……哦，天啊，即便是超级大国美国，在这样的时候，也hold不住啊!

    这份有关金融业法案的中关于征收金融jiāo易税的条款，将对市值超过1亿美元、%的jiāo易税，具体将涉及非常庞大的利益集团的税额。而且可以预见，随着金融业的越来越发达，这个税种的收税会越来越多。

    现在已经有人预计了，如果开始征收这个税种的话，全年该项税收收入将达30~45亿美元。

    而随着金融业的发展，这个税种在未来很可能会继续增加。

    面对联邦政fu债台高筑、国家财政捉襟见肘的局面，为解决经济燃眉之急，似乎这就是最好的方法了。

    但是这样下去，毫无疑问的，便会得罪大量的既得利益者。

    而这时候，尼克松的智囊团则告诉尼克松——现在应该是有可能征收这个税种的最后的时候了，过时不候。

    为什么这么说?

    答案很简单，因为现在的金融业虽然在高速发展，但是却并没有形成气候，在对方羽翼未丰的时候推行这个政策，如果能够成功的话，无疑将是一个强心剂。

    但是等到时候市场成型了，那庞大的既得利益集团将成为这个税种的最大的阻碍着。要知道，%，但是这绝对是暴利中的暴利了，联邦政fu到时候还想要这么做，那就无异于是抢钱了。

    但征收金融jiāo易税是一把双刃剑，它在增加国家的财政收入的同时，也可能对金融市场的jiāo易产生一定影响。正如托宾所说的，金融jiāo易税只有全球范围内统一征收才有意义，仅美国一国实施，将导致资本外流，使美国金融业竞争力下降。

    在目前情况下，征收金融jiāo易税得不偿失;但也智囊认为，其实征收jiāo易税不会带来太多负面影响。

    资本外流!

    这是尼克松可能面临的最大的困huo。

    “看起来我似乎应该和托宾先生谈谈，如果可以的话，看起来必须要全世界统一收税了……”

    现在的世界，美国是老大所以这个时候，美国如果带头的话，说不定可以呢……

    但是尼克松对这事情不算太了解，所以这个时候，他觉得自己应该和这位托宾先生谈谈，自己的第二任期还有几年，如果自己能够在这几年推广了这个税种的话，那到时候自己退休的时候，名气一定会很不错的……

    ……

    “原来如此，是针对金融收税……”

    另一边，凯瑟琳在听到这个消息之后，却是没有说什么。

    蝴蝶的威力已经表现出来了。

    没有了水mén事件，尼克松可以安稳的坐在位置上;而增加了伊甸计划，却让美国的财政捉襟见肘。所以这个时候，有人提出这个金融jiāo易税，也是无可厚非的。

    “那你们准备怎么办?”凯瑟琳问道。

    “还能怎么办?听说美国将要联合欧洲诸国联合增收这个税种，除非我们能够说服全世界，要不然根本没办法。”

    “哦……”

    虽然表面上似乎没说什么，但是凯瑟琳在心中，的确已经是掀起了惊涛骇làng。

    这个税种意味着什么，凯瑟琳清清楚楚。

    这意味着，投机jiāo易将会遭到节制，虽然这个节制不强，但是的确是一个威慑力在这里。

    而在另一边，凯瑟琳也有些窃喜。

    因为这也意味着，很多转型金融业的企业都受到了阻碍。

    十大财团受到的冲击首先就是最大的，特别是洛克菲勒和摩根。

    凯瑟琳怀疑，。

    美国现在的金融业并没有21世纪那样发达，所以这个时候，联邦政fu如果继续搞这个税收的话，遇到的阻碍不会很大，而再等这个税种征收了十几年的时间时候，人们或许都已经是适应了，那时候，这个税种已经被人们默认和接受了，这个时候大家都习以为常，这税也就没什么了。

    但是这和凯瑟琳倒是没啥关系，因为凯瑟琳在这方面可没什么事情的来着。甚至凯瑟琳还乐见其成。

    看别人倒霉，这不是一件很愉快的事情么?

    同时，这也意味着，自己能够从联邦政fu那里多扣一些钱出来了嘛……

    “……”那边的索罗斯这个时候确实心情不爽。

    这很好理解，大家的屁股不在一个地方嘛。

    这个税种的实施，也就意味着量子基金的收益将会减少。

    抑制投机、稳定汇率。实施金融jiāo易税——也就是托宾税，可以使一国政fu在中短期内依据国内经济状况和目标推行更为灵活的利率政策而无需担忧它会受到短期资金流动的冲击。而且，托宾税是针对短期资金的往返流动而设置的，它不仅不会阻碍反而将有利于因生产率等基本面差异而引致的贸易和长期投资，有助于引导资金流向生产xing实体经济。

    这个税种对于现在逐步空心化的美国，还的确有着不少的吸引力。

    ，凯瑟琳当然知道这个人是谁。

    并不是源于上个世界，而是基于这个世界，凯瑟琳对这个人的了解——毕竟，上个世界凯瑟琳只知道这个人是一个诺贝尔奖的获得者而已。

    1935年托宾进入哈佛大学学习，四年后获经济学学士学位，1940年又获得硕士学位，在哈佛的六年期间，、、。

    这些都是历史上有名而且牛x的经济学家。

    1947年，他获得博士学位。同年当选研究员的副研究员，他利用副研究员的薪金补习他在战时失去接触的经济学，特别是经济计量学，参加写作了，并且在上发表了的文章。

    毕竟凯瑟琳现在也要管理公司了，所有偶尔的时候，凯瑟琳也会充充电，而这些书籍，凯瑟琳都有看过。虽然和自己没啥关系，但是说不定什么时候就能用得上。

    1957年，他成为美国计量经济学会副会长，第二年又担任该学会的会长。1961年至1962年，担任美国肯尼迪总统顾问，成为总统经济委员会的三个委员之一。

    之后，1962年8月又回到耶鲁大学任教。

    1970年至1971年任美国经济学会会长。1972年为全国科学院成员。1972年至1973年到肯尼亚内罗毕大学讲学，而这个金融jiāo易税，就是对方在去年的时候所提出来的。

    “这个事情唯一的方法就是拖字诀，只要能够拖下去，目标就成了。”

    凯瑟琳倒是睡了方法。

    “拖?”索罗斯有些惊奇凯瑟琳的意见。

    “拖到利益集团形成、拖到利益集团有足够的力量。”

    凯瑟琳这样解释。

    虽然和自己无关，但是索罗斯怎么说也是自己的友人了。

    当然，他们究竟能不能成功，凯瑟琳就不确定了。

    “……我明白了，只是我并没有太大的把握。”

    索罗斯对这事情反映剧烈，凯瑟琳也是清楚的。

    这税种无疑是等于联邦政fu在抢钱了，换成索罗斯这种专mén搞金融投机的，在这事情上面，肯定是颇有微词的。

    投机者嘛，不都是钻空子的……

    虽然这么说有些过分了，但是索罗斯一直以来可都是这么做的来着……

    又jiāo流了一阵子，双方才挂掉了电话。

    “尼克松如果真要这么做的话，那就是他已经下定了决心吧……如果真是这样的话，那么下面的两年对方一定会拼死了想要推广这个税种……”

    ?

    凯瑟琳拭目以待……

    ……

    第四更!还有一更!

    !#







第867章 谈判的继续
    挂掉了电话，凯瑟琳却有些平静。

    金融交易税，这的确已经是改变了的历史。[]

    但是整个世界在这个时候已经发生了许多的重要变化，这个时候的凯瑟琳，已经不在乎那么多了。

    世界金融市场每天的交易量都很高，可其中跟商品和服务有关的交易量还占不到5%，而单纯靠汇率波动和利率差别谋求暴利的却高达95%。、经济计划和资源配置造成了混乱。

    而“托宾税”有助于减少汇率的脆弱性，，有利于维护政府在决定预算和货币政策方面的权力。

    但是凯瑟琳却不敢将这话和索罗斯说明，因为这事情和对方完全就是对着干的。

    “还是注意一下下面的事情吧……”

    凯瑟琳还不清楚，这个改变，将成为历史发生偏转的最重要的一个事情之一，这个事情的改变，远远比凯瑟琳分析的影响力要大得多……

    ……

    时间已经逐渐的步入了八月。

    出人意料的，中方并没有在第一时间就拒绝掉凯瑟琳，而是希望凯瑟琳能够交出一个“合理的方案”。

    “我们觉得这个计划似乎具有很高的可行性，但是我们不得不考虑成本以及其他的问题。所以我们需要一个更合理、更完善的计划，而不是一个空头承诺。”薛思明是这样和凯瑟琳说着的。

    “不是空头承诺，是合同。我们公司有着良好的信誉，违约什么的，根本就不在我们的考虑范围之内……”

    凯瑟琳这样说着。

    对方没有在第一时间拒绝，这让凯瑟琳看到了希望。

    “我们想要知道有关于风力发电——也就是那个风车能够搞出来的具体的功率，还有发电的稳定性。”

    “这是必须的。”凯瑟琳让艾尔莎将公司准备好的资料拿了过来。

    现在金龙能源公司一共有三十多种类的风力发电机，这些都是凯瑟琳之前收购的那些公司搞的，这倒是和凯瑟琳没有什么关系。

    而现在这个资料上的，要只是将这些东西整合了出来，然后高了出来。

    “其实我认为，我们的合作计划还能够继续深入。农村可供发电的，可不仅仅是风电和光伏，也能够使用沼气，我认为多元化的发电模式对我们更有好处。”

    凯瑟琳试探的说了一句，现在凯瑟琳可以说是得陇望蜀，希望和对方开展更深层次的交流了。

    “沼气……发电……?”

    薛思明有些不理解。

    不过薛思明倒也对这事情似乎很在乎，事实上国内在听说了这事情之后，也一度讨论过。

    但是最后凯瑟琳的那个“费用对半分”和“长期合作”起到了决定性作用。

    所以在最后，他们还是勉强同意了这个计划，不过具体要怎么搞，还需要坐下来谈，而国内在这个时候，也组织了一群专家，估计过几天就准备动身到美国来了。

    “沼气发电技术是集环保和节能于一体的能源综合利用新技术。它是利用工业、农业或城镇生活中的大量有机废弃物——例如酒糟液、禽畜粪、城市垃圾和污水等，经厌氧发酵处理产生的沼气，驱动沼气发电机组发电，并可充分将发电机组的余热用于沼气生产。这个技术在中国尤其适合，所以我觉得可以使用。”

    当凯瑟琳偶然发现在金龙能源公司还有研究沼气的公司之后，凯瑟琳就心中一动，想到了这招。

    “哦……?”

    薛思明好像有些意动。

    因为他通过凯瑟琳的话，本能的感觉这种沼气好像好厉害的样子，而且也没有自己手上看到的这份风车的列表那么眼花缭乱。

    “而且沼气的废物也能够再利用，例如施肥什么的，都是可以的。”

    凯瑟琳继续说着。

    虽然还没有改革开放，但是这个时候，凯瑟琳倒是有些想要合作了，如果这个时候能够搞合作的话，那对自己的改造世界的计划无疑将成为一个很大的助力。

    “艾尔莎。”

    凯瑟琳让艾尔莎将另外一份资料交给了他们。

    “这是有关沼气的资料。”

    沼气这技术很好用，这是现在被忽视的地方很多，不过相对于风电，沼气倒是也有应用的地方了。

    “德国已经有了成熟的技术，他们那里已经建立了两座沼气发电站——当然，我知道中国需要的不是这样的大型沼气发电站，而是一个一个的农村使用的小型沼气发电站。”

    德国的确已经有了沼气发电站，这也是凯瑟琳这么胸有成竹的推荐的原因。而实际上，到了1980年的时候，德国将建成25座沼气发电站。只是之后因为石油价格的回落，德国一度不再对这技术感兴趣，而等到了21世纪初的时候，因为石油价格暴涨，他们才再次看到了沼气技术。

    当然，凯瑟琳也不怕他们突然去和德国人进行合作，因为当他们向德国人询问了价格之后，就会知道在凯瑟琳这里搞合作，是多么优惠的事情!

    “利用风力和沼气的互补，能够作为我们未来非常重要的一种能源形态，在中国这样一个国家，我认为这样的技术非常有必要，广大的人民群众需要更好的小康生活……嗯，”凯瑟琳突然想到，好像这时候似乎没有小康的说法来着，所以她赶快转移了话题。

    “而且在这次的合作中我们可以提供专家”——杂牌的。

    “我们还可以提供资金”——为了以后的计划。

    “，我们可以将公司放在中国内地，我的投资都放在那边，作为你们的‘人质’，怎么样?”——求之不得来着……

    凯瑟琳的理由让薛思明非常动心，他回过头和代表团谈论了一下，但是还是决定不了计划。

    “这个事情我想这不再是我一个人可以决定的了，我们的专家很快就会到这边，所以我觉得我们可以到时候继续谈。”

    “这个没问题，我随时恭候。”

    凯瑟琳这边也需要时间整理一份完善的计划。

    而另一边，薛思明也很快的与国内再次取得了联系，这下国内对于这个计划的兴趣更加浓厚了，因为沼气的技术含量相对而言，似乎比较简单啊……

    国内很快又让专家进行了论证。

    然后，对方又是让两个专家过来了，这个时候，整个谈判团的人数已经达到了15人。

    而这时候，谈判又是开始了。

    “埃德森小姐，风电是一种不稳定的能源，你们美国的公司，真的有能力解决这个问题么?”

    这时候，坐在凯瑟琳对面的也不再是薛思明了，而是一个带着黑框眼镜的、大约五十多岁的男人，他带着河南口音。

    “风能在很长一段时间内都很难作为大型能源而使用，但是在农村这样的小型地区是正好的，我们也要讲国情嘛。”

    凯瑟琳用着一口顺溜的普通话和对方打招呼。

    “而且我们可以搞沼气池，利用沼气发电，我们的技术会是非常有用的。沼气和风电互补是非常实惠的。中国有煤炭、中国也有石油，但是从实际出发，，中国很多地方，发电的成本都非常高，农民们晚上都没有电灯可用。”

    而对面的李先生对于凯瑟琳的话，则是眉头一挑。

    ……这句话之中所蕴含的意义可是非同凡响的呢……

    而听对方的话，却好像是对中国非常了解一样……这是怎么回事呢?

    难道是间谍?

    不对啊，真有间谍，干嘛要了解这些资料呢?

    对方的计划好像也没有对中国不利啊……事实上，因为这事情对中国大大的有利，，而这事情最后也是因为有着对方的决定，这才解决的。

    可是对方没事干嘛要向中国献殷勤呢?

    根据薛思明的调查，，，，而方舟公司的“期权”策略也被美国部分公司采用，成为了遗毒深远的一个东西。

    “而且不管怎么说，石油、煤炭这些资源，都是不可再生资源，总有一天会用完的，而那个时候，类似于风电这样取之不尽用之不竭的能源和沼气这样可以循环使用的能源，岂不是很不错么?”

    凯瑟琳的话让对方沉思。

    然后，这些专家们又是讨论了一下。

    凯瑟琳注意到，他们的讨论和五角大楼的“砖家”还真是不同。这些人更注重实在的事情，从根本出发，抓住事情的根本。不过这也不难理解，对方是被总理点将的、能够出国的专家，肯定是有两把刷子的。

    最后，对方还是谈不下，然后又开始磨蹭了。

    而在对方离开之后，凯瑟琳却突然笑了一下，然后对艾尔莎说道:“艾尔莎，我们准备一下，过些天我们要去一趟香港。”

    “香港?怎么突然想到去那里?”

    “当然是去继续我们的谈判了……”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    这事情还是到家门口去谈比较好……

    ……

    我错了，我尽量拧干之后的上传，嗯，从明天开始。

    嗯，为了补偿大家，还有一更!







第868章 机场的谈话
    

    机场的谈话

    “对方是苏联间谍，而且还是那种有组织、有预谋的类型……”[]

    盖茨和乔布斯最后决定，还是不要去惹这些间谍比较好。

    自己的确是可以举报，但是却不一定能够保证对方会被一网打尽，而万一对方之中有什么漏网之鱼的话，那倒霉的就是自己这里了。

    “我们以后还是不干这事情比较好了吧?”

    盖茨是这样说着的。

    因为想到苏联的话，他只是会联想到一些恐怖的事情，然后对此产生天然的反感。不得不说，……

    “我觉得我们现在应该从人物设计开始……”

    乔布斯这时候正在看着人物设计图，这些都是他们之后要做的虚拟人物的设计图，但是到现在为止，乔布斯还不满意。

    “或许我们应该把动静弄得大一点……”盖茨这样说着，“而且我们的资金有限，所以我们应该通过一些比较容易和比较省钱的宣传方式来实现我们的这个想法。”

    为了从工业光魔挖人，盖茨和乔布斯可是大出血了的呢，但是没办法，找遍全美国，好像会搞三维建模，而且还搞得有声有色的，似乎也就是有工业光魔了。

    还好自己挖人是在还没有上映的时候，而现在，星球大战系列已经走上日程了，再想要挖人可就不那么简单了。

    “我们应该去找一个强有力的、但是又不会影响到我们自身的合作者。”乔布斯这样说着。

    “我们可以先让对方加进来，然后等资金到位，走上正轨之后，再把对方弄出去……”盖茨是这样说着的。

    “可是我们该找谁合作呢?”乔布斯想到的还是这个问题。

    “合作……合作……”

    盖茨陷入了纠结之中……

    ……

    凯瑟琳看了看时间，现在是早上八点整。

    还有两小时，飞机才会起飞。

    “哦，天啊，我真应该包机过去的……”

    凯瑟琳这时候的表情很糟糕。

    “不……或许我应该直接买一架飞机……”

    凯瑟琳发现，好像作为世界上最有钱的人之一了——其实如果将凯瑟琳的资金全部拿出来放到明面上的话，凯瑟琳肯定已经是世界前10位的富豪了——这还不包括凯瑟琳的资产。

    因为没有上市，所以凯瑟琳的资产很难估计，但是根据最保守的估算，凯瑟琳的整个集团的价值，也至少在20亿以上，如果大胆一些估算的话，50亿甚至100亿也是可以这么说的。

    当然，凯瑟琳的富豪，是个人的，如果算上家族、财团等等这些的话，可能排名就要后退了，但至少是世界前100是没跑的。

    虽然洛克菲勒现在的整个的资产超过4000亿，但是这样的大财团毕竟是少数，虽然凯瑟琳连对方的几分之一也没有，但是其他人却更不可能有这么多钱了。

    去掉十大财团和其他的有钱人，凯瑟琳自认为，自己应该算过的还不错的那一类了……

    作为有钱人的凯瑟琳，却丝毫没有有钱人的自觉——好吧，其实凯瑟琳太有自觉了——所以这时候的凯瑟琳觉得，自己不去搞一辆飞机，简直就是太过分了!

    “蒲观水!”

    “在——”

    凯瑟琳叫了一句，而这时候，远远站在一边的蒲观水则匆匆跑了过来。

    “我们现在和哪些公司有比较深入的合作呢?”

    “这个——我们和波音公司有合作开发最新的风洞模拟系统，对方从我们这里购入了三台超级计算机……然后……然后……”

    接下来的事情，蒲观水好像就不太记得了。

    “就这样吧。”

    能够想到这些，也难为他了。

    毕竟，并不是每个人都有着超凡的记忆力的，和凯瑟琳这样的则根本没有。

    和波音公司的合作，凯瑟琳到也知道，只是具体的内容凯瑟琳并没有去详细的了解过，整件事情是桑德斯、奥尔森两个人在负责的。

    凯瑟琳不耐烦的看看时间，才过去了两分多钟，看起来还有得等了。

    “去趟香港可真不容易……”凯瑟琳叹了口气。

    在以前的时候，自己还没觉得，但是现在的时候，凯瑟琳则是觉得有些不耐烦了。

    “……”

    这个时候凯瑟琳突然想到了一个很不错的公司——湾流宇航公司。

    在21世纪的时候，湾流宇航公司是世界上生产豪华、大型公务机的著名厂商。

    但是想想看，凯瑟琳还是摇摇头，现在的湾流才刚刚成立，指望他们生产什么著名的飞机，那根本就是痴人说梦。

    1958年公司前身格鲁门飞机公司推出专为商务应用设计的第一架公务机“湾流”1;1966年出厂的“湾流”2创立了大型座舱公务机市场。但是这时候的湾流，却并没有未来那样的名气。

    就在今年，，湾流公司这才真正诞生了。

    所以看起来，目前最好的方法，还是凯瑟琳去找波音公司定制。

    凯瑟琳相信他们绝对会给自己定制的，毕竟，没有自己的技术员，波音公司想要吃透超级计算机，恐怕还需要很长一段时间呢……

    有影响力就是不错，凯瑟琳突然意识到了这一点。

    在通用定制、在波音定制，如果是一般人的话，恐怕连有钱也弄不到这些东西的……

    “或许你可以问问保护伞?”

    莱瑞拉突然说道。

    “哦……对。”

    凯瑟琳点点头。

    自己身上好像还有一张黑卡，如果现在让对方来搞的话，应该很快就能够弄到一架飞机。不过凯瑟琳想了想，却是摇了摇头:“我不想折腾。”

    为了省两个小时，就有可能要花掉几百万美元，凯瑟琳觉得自己还是不要去搞这事情比较好。

    虽说自己就算没有黑卡，保护伞公司的人也会给自己做事，但是这些可都是钱啊……

    “嗯……弄架737来就好了……”

    凯瑟琳在这里吐槽着。

    “埃德森小姐!”

    正在这个时候，凯瑟琳突然听到有人叫自己的声音。

    凯恩就守在不远处，这个时候对方将别人放进来，那这个人应该对自己比较重要。

    回过头来，凯瑟琳看到薛思明正在对自己微笑。他带着黑框眼镜，一身中山装整洁笔挺。

    “薛先生，没想到我们在这里见面了，可真巧啊……”

    凯瑟琳笑着。

    去香港继续谈，是凯瑟琳提出来的，她这么做，主要是为了方便中方的人员。

    本来凯瑟琳是想要和这些人一起走的，但是对方坚持要自己走，怕“影响不好”。所以凯瑟琳也没办法了。

    而凯瑟琳则是将自己的行程告诉了中方，而薛思明也没仔细看，就把这消息发到了国内。

    而就在这个时候，国内指示，可以和埃德森小姐搞好关系，而这时候，薛思明才发现，他们的航班居然和凯瑟琳是同一个班次。

    这也是在情理之中的，洛杉矶往太平洋那边走的航班也就是这几班嘛，怎么都可能遇得到的……

    “真没想到居然这么巧……”薛思明笑了笑。

    凯瑟琳这里是贵宾等候室，而薛思明他们却在大厅等候，两者没有交集也是可以理解的。

    “真巧。”凯瑟琳也用中文笑着。

    艾尔莎在旁边认真的听着，不过好像有些吃力的样子。而莱瑞拉则是一脸茫然，因为她根本就不懂中文。

    而蒲观水这时候，也似乎有些听不转的样子——这是当然的了，虽然是华裔，但是华人通用的语言，现在更多的是粤语，而凯瑟琳使用的，则是普通话。

    “我突然想到好像埃德森小姐是和我们一个航班，所以我就过来打个招呼，没打扰你们吧……”

    “没事，我们只是在讨论该不该买架私人飞机……虽然我不经常出国，但是没飞机的话，可就太不方便了……”

    凯瑟琳的话让薛思明脸色有些僵硬。

    这是……大资本家啊!

    真有钱，居然想自己买架飞机!

    “私人飞机”这个概念对薛思明来说，还是很震撼的，因为国内根本就没有这样的飞机。

    甚至国内这个时候，还没有那样的飞机，国内这个时候的运十都还是图纸，想要制造飞机本身都是很困难的。

    “埃德森小姐，关于新能源的前景，您有什么看法呢?”

    薛思明僵硬了半天才反应过来，为了避免尴尬，他立刻换了一个话题。

    “这个就要看了——如果你们能够大力支持的话，前景广阔;但如果你们想要用美国人的规则的话——行不通。”

    ，如果真要和原来的世界那样搞的话，凯瑟琳毫不犹豫的会相信这两个槽物还是继续诞生，然后将全国人民的吐槽能力提升一个档次……

    “……哦?”薛思明倒是觉得凯瑟琳的话有些奇特，便问道:“您怎么能这么断定呢?”

    ——这里未来的事实啊……

    当然，凯瑟琳是不会这么说的，这个时候凯瑟琳便在思考怎么回答对方了……

    ……

    断电真坑爹……

    今天五更不解释……

    !#







第869章 问答
    

    问答

    “这个很容易了解嘛。”凯瑟琳不知不觉用上了某人的语气:“中国和美国是两个完全不一样的国度，现在我们讲的是求同存异嘛——但是从另一个角度早上来看，中国和西方世界毕竟是在不断斗争的，在斗争中取得胜利、在斗争中取得和平，这是现在的基调。苏联和美国不就天天在搞什么冷战嘛，但是你看，我们的科技这十几年来的发展，比上一个世纪整个100年都要来得快!这是为什么呢?这就是因为啊，科技是在不断发展的，我们人也是在不断发展的，谁有更好的技术，谁就能够掌握未来，所以大家就拼命的在搞科技嘛。大家一起埋头搞科技，不就没办法想着去搞第三次世界大战了嘛……”[]

    “呵呵……”薛思明笑了两声。

    只是在听凯瑟琳说话的时候，他好像感觉有些不太和谐，这个语气好像在什么地方听过一样，而且好像很熟悉的样子……这是怎么了来着?

    而且这段话怎么听着，都怎么感觉和歪理邪说一样?

    而这个时候他看看凯瑟琳，凯瑟琳眼观鼻、鼻观心，一副神游天外的样子。

    “但是这和您一开始说的又有什么关系呢?”

    “咳咳——”

    凯瑟琳清了清喉咙，刚刚cos得太过瘾了，一下子说过头了，还好自己最后把话题中断了:“现在的世界规则，实际上是美国和苏联花了两个圈，大家在自己的圈子里面耍自己的规则。可是中国想要崛起的话，在别人的圈子里面玩别人的规则，这是不行的。”

    凯瑟琳对这事情可是深有研究，就比如说在凯瑟琳来到这个世界之前曾经看到过的伦敦奥运会，那真正就是魑魅魍魉、百鬼夜行了。各种驱魔乱舞、丑态百出的东西纷纷登台亮相，这就是最好的例子……

    只是凯瑟琳并不可能将未来的事情说给他们。

    “所以这个时候，中国要做的，不是在这个圈子里面用别人的规则去玩，而是跳出去。我所说的新能源，就是中国跳出去的一个很好的工具和帮手。”

    薛思明若有所思。

    这个年代中国人能够出国搞谈判的，无一不是其中的佼佼者，薛思明也不例外，这其中的关节很容易就可以想通。

    “而且，我给你算算。”这个时候凯瑟琳突然换了一个方式和薛思明对话:“现在，全世界的石油最多也就是用个两百年的时间。不仅仅如此，而且随着时间的推移，石油的消费量只会越来越大，而这时候如果你们能够使用成熟的新能源技术的话，你们就能够节省很多石油下来，等到100年之后，世界的石油耗尽了，那岂不是就只有你们有石油了?这时候，他们都给向你们进口啊!而且从另外一方面来看，等到那个时候，中国肯定是已经有了非常娴熟的新能源的技术的，而这个时候，世界其他各国的研究才开始没多久，甚至都还没有开始，在这个时候，中国岂不是占尽先机了?”

    凯瑟琳的分析让薛思明不住的点头。

    而这时候，睁着眼睛说瞎话的凯瑟琳则继续道:“而且从另一个方面来看，现在美国的污染日益严重，他们在透支子孙的未来在给他们自己享受——我想或许你们应该注意一些美国的污染的消息。绿水青山变成了黑水泥山，环境日益恶劣，人们的生活环境非常糟糕，我想你们在美国也应该有所体会吧?”

    薛思明对于这一点倒是不太在意，事实上他甚至有些羡慕这样的污染，因为这种污染就代表着先进的文明呐!

    不过薛思明当然不会这样和凯瑟琳说了:“我在洛杉矶的时候，的确很少看到清澈的蓝天。”

    凯瑟琳点点头。

    两人的思想根本就不一样，这个时候的凯瑟琳和对方想的根本就是两回事。

    凯瑟琳所说的事情和对方所谈论的事情，还有双方的想法，可以说都是完全不一样的……

    在凯瑟琳看来，有些事情如果可以从源头开始的话，肯定是能够从头开始比较好了。

    在美国的话，有些改造会比较艰难，但是放在现在的话，中国显然是一个很适合的目标。

    如果中国现在就能够接受自己的思想的话，自己完全可以先改造亚洲，然后向整个世界辐射……这不是很好么?

    至于凯瑟琳和薛思明说的话……凯瑟琳其实也没觉得有什么大不了的。

    如果自己一两句话就能够将世界完全改变的话，自己现在就不是站在这里了——自己应该站在希腊神庙前面跳大神……

    要想说服对方，就必须要拿出实际的利益出来，凯瑟琳和合作，就是这么干的。

    事实上，虽然中国这个时候虽然在对外谈生意，但是愿意和中国一起干的人，却是少数中的少数，很多人这个时候都有估计，而在美国这边，虽然也有人很乐意，但是很多人这个时候还是用美国人的思维在思考世界的，他们和中国根本就是……八字不合。

    而这个时候，凯瑟琳说愿意合作，对于中国来说，无疑是一个强心剂。

    中国虽然在搞一些不和谐的东西，但是他们还是很愿意和外界合作的。

    特别是在这个时候，苏联比历史更强，而且对中国的封锁更严，这时候中国也肯定是想要谋划一条出路的。安德罗波夫领导的苏联好像表面上和中国和谐了，自从69年的危机之后，双方一直相安无事。但是从根本上来说，却不是这样的。

    对方虽然口头说我们要正常化、大家要相亲相爱，但事实上，对方也就是喊喊口号，真正来说，他们并没有这么去做。

    日益发展的苏联在中国北方成为了一个让中国日益头痛的存在，地缘政治已经决定了双方之间不可能有真正的和平——，把国家这个机构给消灭了才行……

    所以现在的中国很需要外援，，则是千金买马骨之中的马骨。

    当然，这与现在的首长也有关闭，对方这时候毕竟还在前台，不搞阶级斗争的对方对于凯瑟琳也是很有兴趣的。

    而这个时候，薛思明则在思考凯瑟琳话中的含义。

    但事实上，这个时候的凯瑟琳根本不愿意多谈，因为很多东西凯瑟琳都知道，这并不是自己现在就能够解决的。

    有些事情必须要等到未来的时候，才可能解决。

    现在制肘凯瑟琳发展的事情很多。

    这就好像，在1990年日本彻底衰败之前，凯瑟琳还不想要去和日本人pk是一个道理。

    既定的时候有既定的方针。

    在凯瑟琳看来，如果自己的这个合作能够持续的话，对自己来说，这就是最大的帮助了。

    只要能够在中国站稳脚跟，这便可以了，而更深入的交流什么的，现在根本没得谈。

    “埃德森小姐好像对我们中国比较熟悉啊……哈哈……”薛思明笑着试探着。

    “有一点吧，我对中国比较好奇，而且我对马克思也有着一些研究。”

    这不是骗人的，凯瑟琳很小的时候就看过了……

    “原来如此……”

    薛思明点点头。

    毕竟，凯瑟琳的汉语这么牛x，肯定是因为对方对中国比较感兴趣的关系嘛。

    又是谈论了一阵子，时间终于是差不多了，凯瑟琳这个时候终于是坐上了飞机。

    只是上了飞机了可就谈不了话了，因为对方在经济舱，而凯瑟琳这里则是头等舱。

    “凯特，你说大喵没有看到我们，会不会很伤心呢……”

    坐在舱内看着外面，艾尔莎突然想到了自己的大喵。

    

    虽然心里面在腹诽，但是表面上凯瑟琳还是很轻松的:“怎么会，艾达不是在照看那家伙嘛……”

    “但是我还是有些担心……”

    艾尔莎似乎很喜欢这只可爱的小老虎的样子。

    而凯瑟琳这时候也只能是无奈的耸耸肩。

    这只老虎虽然很可爱，但是它却和凯瑟琳有些不对付，凯瑟琳自然对这家伙不爽了。

    “凯特，为什么我们的生意这么顺利?”艾尔莎很快又换了一个问题，愁眉苦脸也变成了一脸的好奇。

    

    凯瑟琳在心中感叹了一下，然后说道:“大概这是因为我们的事情不怎么重要吧，所以联邦政府也乐意拿我们当媒介来和中国搞好关系。”

    凯瑟琳可是直到的，前不久的时候，通用汽车和中国人洽谈的三进制计算机的数控机床的引进计划，就已经是被联邦政府搅黄了，对于这样的高科技，联邦政府还是很注重的。

    “我们的技术虽然发达，但是却不是主流，不会对美国、对整个西方经济产生影响，所以我们的计划才能够这么顺畅的进行，我想中方也应该是这个想法……或许也有可能是基于这个想法，才想要和我们谈生意的。”

    这也有可能是一个原因。

    “是吗……”艾尔莎若有所思。

    而凯瑟琳这个时候，则是望向了窗外。

    不管是什么原因，自己的这个计划，都将是成为一个契机……

    ……

    第二更送达!

    还有三更~

    埋头码字!

    !#







第870章 在香港的讨论
    回到宾馆，尼克松揉了揉自己的眉头。

    这几天下来的洽谈，让尼克松累得够呛。[]

    “真没想到这么辛苦……”回到了这边，事情还没完，这个时候的尼克松还要和基辛格谈话。

    两人现在所在的地方是英国伦敦。

    ——事实上，尼克松去完英国，还有跟随去法国、德国、西班牙等等这些国家谈论有关金融税的事情。

    前段时间，。

    对方曾经就是肯尼迪的智囊，所以在和尼克松分析的时候，对方是将事情一条一条的向尼克松阐述了清楚。

    他指出，近年来，有效市场理论、华盛顿共识、自由市场去监管……这一整套体系占据着如此稳固的主导地位，已经有点像是“宗教”。这导致“监管体制成了学术时代精神的俘虏”，使得银行业游说团体的规模和权力不断膨胀。

    同时托宾还告诉尼克松:“更完整的市场更优越、流动性更高的市场在定义上更优越”的观点已不再可信。

    不过在听对方说话的时候，尼克松却有些不对滋味。

    这话……?

    但是看看对方，却发现人家是个正派的资本主义经济学家……

    不过之后，尼克松却不管了，因为托宾说的，还就真的是事实来着……

    “金融业的发展存在种种漏洞，我们的金融监管体系并不完全，这其中存在这很多可以钻的空子，所以这要求我们对全球金融监管体系进行重大改造，而不是细枝末节的调整。”

    对方的话对尼克松触动很大。

    而尼克松也头一次涌现了这样重大的责任感。

    他要促进全球的金融税的征收策略。而这个时候，尼克松就在这么干。

    只是基辛格的话，却让尼克松现在有些慎重了起来:“这种想法并不容易推销。在失去可靠指南针的世界里航行，毕竟是一件令人恐惧、费时耗力的事。而且对于世界各国的监管机构而言，一旦你承认自己已经失去了‘市场化程度越高总是越好的理论框架，你就会处于一个更为焦虑的境地，因为你没有一个理论体系为你各项决定作参照。”

    是的，这就是尼克松现在面临的最大的问题:没有一个合适的理论体系给他做参照，所以这个时候，尼克松想要干的话，就只能是自己来干了。

    ，“现在的金融圈正在成形的过程中，市场本身并没有完善。如果将整个市场比作一个‘魔法战棋’的t

    pg游戏的话，现在的这些财团则是‘玩家’。‘玩家’这时候怎么玩，是由规则制定者来决定的。但是当玩家自己摸索出了一套规则之后，你们的地位就会从‘规则制定者’变成‘监督者’，而这时候想要再在金融业进行收税，将是很难推行的……”

    最后的机会!风险与利益同样存在!

    但是同样的，这个时候的尼克松内心却是突然会有一种汹涌。

    如果自己真的做成了这事情，那未来……整个世界会怎么看我呢……?

    ……

    就在尼克松热血沸腾的时候，凯瑟琳也终于是到了香港了。

    几年没见，香港却是发生了许多的变化。

    只是凯瑟琳对于这种变化并没有太看在眼里，这个时候的凯瑟琳更在乎的是和中国人的谈判。

    就比如这个时候，凯瑟琳这时候就正在和对方进行谈判，对方总共到场了25个人，而且有几个都是没见过面的中老年人，看起来这些人都是能源方面的专家了。

    这已经可以看得出中国究竟对这事情有多重视了。

    不过凯瑟琳也清楚，就算双方进行合作，大概也不是明面上的合作，很有可能就和中国以前的做法一样，将香港作为双方之间的中介，然后围绕着香港来搞研究，而这个事情肯定也会是保密的。

    “中国的环境决定了在中国，类似于沼气的新能源发展会比较顺畅。我举个例子吧，就拿养猪来说。在某个地方，大家集中起来养了一万头猪，但随之产生了猪场的环境保护、猪粪尿及猪场污水处理的问题——请不要小看这些问题，这关系到人们的身体健康以及猪的健康。猪场污水处理的最好方法是采用生态学及生物学处理，在生物学处理过程中，需要经过厌氧发酵，厌氧发酵过程中污水中的有机物分解产生沼气及含氮、磷等物质。”

    “沼气是极好的能源物质，其热值较高，燃烧后仅产生二氧化碳和水。如果猪场中沼气的产量充足，就可以作为发电的能源。根据我们的技术条件，沼气发电仍需辅以20%的柴油，余者皆为沼气，因此可节省大量柴油……而且如果我们该用电动的话，配合风力发电，我们甚至可以完全不使用柴油作为辅助……当然，这个技术我们也还在研究当中……”

    废话，何止是在研究当中，这个设想甚至也是凯瑟琳在离开之前不久，才告诉金融能源的……

    但是这个时候，中方的专家则也是在不住的点头。

    “那沼气发电，具体能够产生多少的电量呢?”对方这时候又问道。

    “这就要看了，”凯瑟琳倒是记得自己在之前看到的数据:“我们主要采用的是废水厌氧处理的沼气，甲烷含量在百分之五十到百分之六十之间，如果选用合适的沼气发电机组，，如果用小容量的机组的话，。以每天使用17000立方米沼气计算机，热值为25兆焦耳每立方米的沼气为例，。所以如果可以的话，我个人认为采用大集体式的发电模式会更实惠。”

    ，，这就是一个例子。

    当然，凯瑟琳并不能说明特例就是一切，有些事情还必须要具体的看了、分析了才行。

    没有调查就没有发言权嘛。

    不过凯瑟琳说的到也是没错，因为大容量发电的确比小容量要好些。

    “不仅仅是用在农村，畜牧业也同样能够使用。一万头牛的粪便，大概能够年发电达1兆瓦。”

    这个想法凯瑟琳不仅仅要推广给中国，而且在美国也很有市场前景。

    养牛场的发展，粪便污染问题越来越突出牛粪直接堆放会对环境和水源造成污染，严重影响了养牛业的可持续发展。

    现在的环保问题越来越严重，美国人也同样意识到了这一点。

    而且美国大多都是集约式的方式生产的，一养就是弯头牛。

    假设牛存栏数为10万头，按平均每天每头牛最少要排泄20千克粪便计算，每天有2000吨牛粪产生，每5万吨牛粪就能分解释放出1吨的有害气体，不到1个月就有1吨有害气体排出，对养殖基地造成大气污染。

    而这个时候，绿色环保组织肯定会找上门来……嗯，谁叫他们后面有个大财主在支持呢……

    此外，牛粪堆放占用土地，还造成一定的土地资源浪费。美国不兴粪便作肥料，他们更愿意使用化肥，所以这些牛粪将处于堆积存放状态。

    但是按照凯瑟琳的想法，那就不一样了。

    采用沼气发电后，牛粪可以用来发酵沼气，沼气用来发电，发酵后的废料可用来制作有机肥，发酵过程的热能场区可以再利用，电能和有机肥则可以供给市场。这一网状循环，一下子将牛粪变

    “宝”，充分利用，一举多得。

    “牛粪发电”的技术并不复杂:在封闭的容器内，利用厌氧微生物分解粪便，并捕获产生的甲烷，然后点火发电。

    按牛场常年存栏量10万头计算，年产粪尿量可达到120万吨;产生沼气3200万立方米，年实现发电总量6400万度，可供2万余户家庭用一年!

    可以说，凯瑟琳是歪打正着了。

    在搞到了这个数据之后，凯瑟琳虽然也和中国合作，但是另一方面，凯瑟琳也准备在美国搞这个业务了，相信那些农场主会很乐意赚一些外快的。

    “我们中国最广大的人民群众都生活在农村，沼气发电应该是好的。但是如果要搞沼气发电的话，这个费用又是怎么搞的?”

    凯瑟琳既然是一口流利的中文，这些专家干脆也用中文提问了，反正他们之中会英文的也不多。

    “我们金龙能源公司将会承担一半的费用，而且如果建设的沼气池和风电发电机组越多，我们的成本也就越低。”

    “而且不仅仅只是农业，类似于造纸业这样的企业，也是可以应用沼气发电的。我们现在正在研究低噪风电技术，如果能够将风电的噪音降低的话，这样的新能源甚至是可以在城市里面使用，我们的计划可都是为了中国的长远利益考虑的啊……”

    嗯……为了凯瑟琳的利益考虑的……







第871章 讨论中……
    

    在凯瑟琳的眼中，绿sè大概就是未来的颜s书mi群4∴8065

    当然，这并不是说那些过度的环保策略，而是指一种和谐的环境。[]

    不是充满机器sè调的冷冷的金属蓝，也不是戈壁沙漠一样的废土黄。

    而是一种和谐的自然绿。

    可循环的、协调的世界，这才是凯瑟琳所构思的世界。

    自然与科技相结合……

    这不是很美妙么?

    当然，从某种意义上来说，凯瑟琳也知道自己的想法可能有些大胆了。

    “那，在农村范围之外，和火力发电和水力发电相比，沼气发电又有什么优势呢?”对方这时候又发问了。

    凯瑟琳在这个时候真想翻个白眼——自己刚刚不就已经说清楚了么?

    不过很快，凯瑟琳就恍然的明白了一点。

    这个时候的中国应该没有和未来那样环保的理念，而“可持续发展”的这个思维，恐怕也不包含在对方的想法之中。

    “我和你们算笔账吧。”

    凯瑟琳这个时候只能这样说了。

    “就拿造纸厂举例吧。我们这样看，一个造纸厂，会产生有毒xing的废水对吧?”

    对方点点头。

    “而废水如果被人吃到了，人就会生病、即便不会生病，也会影响到人自身的身体，对吧?”

    对方还是点点头。不过很快，他们就似乎有些担心了，被凯瑟琳这么一说，他们本能的觉得，好像事情还就真是这样的!

    那之后，他们确实打了个哆嗦，如果不是凯瑟琳的提醒的话，他们还真想不到这一点，而这个时候，因为人们无意识到这一点，所以各种废水都是不经排放，就已经是排入了各种湖泊之中的。

    现在虽然这种情况还比较少，但是这次中国的“大采购”之后，肯定会有很多这样的污染企业出现的!

    “我们不去喝这里的水不就好了嘛……”

    有人小声的嘀咕了一句，但是这个时候，凯瑟琳却是听到了。

    “是的，不去喝这里的水就好了，但是经济要发展，所谓在未来的时候，这样的厂子只会越来越多，到时候怎么办?而且因为污染导致河里的生物灭绝，物种消亡，这又该怎么办?”

    “这个……”

    那人有些迟疑了，这个问题也的确是存在。

    凯瑟琳虽然都在谈论的是未来，但是凯瑟琳所谈论的未来，却似乎是那么的让人有种信服的感觉，也不知道为什么……

    这是当然的了，预测未来本身是一件难事，但是凯瑟琳恰好，却是知道未来的人。

    只是现在的世界已经发生了变化，中国的未来将会如何，凯瑟琳也不太清楚。

    “所以——你们的造纸厂的废水，必须要经过处理才行吧?”

    对方点点头。

    “但是要处理废水的话，就要钱、就要能源，是吧?”

    他们又是点点头。

    有两个年轻人似乎觉得好笑，因为这看看起来和一开始的洽谈已经是完全没有什么关系了一样……

    “但是，用了我们的沼气发电机，这就不一样了。”

    在说话的时候，艾尔莎的表情有些奇怪。

    怎么听起来……这话那么像是广告呢……

    “我们收集污水排放的沼气，然后配用沼气发电机，来对污染物进行火燃烧法处理。而这时候，我们的余热还能用来加热水源，供给给其他人使用，这样一举多得的事情，正就是我们要做的。”

    凯瑟琳的说法让这些人眼前一亮。

    这的确是一个好主意啊。

    这么做的话，的确是一举多得!

    而这时候，凯瑟琳看到有几个教授也不住点头了。

    “这就是所谓的‘可持续发展’了。我们的发展讲究的不仅仅是现在，而且讲究的还有未来，如果可以在发展的同时维持生态的平衡，这才是最好的。”

    凯瑟琳这样说着。

    “可持续发展……”

    有个教授琢磨着这个词汇。

    “持续发展是既满足当代人的需求，又不对后代人满足其需求的能力构成危害的发展。它们是一个密不可分的系统，既要达到发展经济的目，又要保护好人类赖以生存的大气、淡水、海洋、土地和森林等自然资源和环境，使子孙后代能够永续发展和安居乐业。”

    凯瑟琳简略的为他们解释了一下。

    “可持续发展与环境保护既有联系，又不等同。环境保护是可持续发展的重要方面。可持续发展的核心是发展，但要求在严格控制人口、提高人口素质和保护环境、资源永续利用的前提下进行经济和社会的发展。发展是可持续发展的前提;人是可持续发展的中心体;可持续长久的发展才是真正的发展。使子孙后代能够永续发展和安居乐业。”

    “我们美国以前就犯过这个错误，，有很多都是各种环保组织发起的，因为他们居住的地方被钢铁业、被农业、被其他的产业给污染了，他们生活不下去了，所以他们站起来斗争了。”

    说道最后，凯瑟琳又加了一句:“所以我了解到了，决不能吃祖宗饭，断子孙路”。

    “阿嚏——”

    在国内的某个青年，突然打了一个喷嚏，他不在意，然后继续自己手头的事情。

    而对于这些教授来说，这样的说法对他们简直就是豁然开朗啊!

    而这时候，很多人已经拿出了手中的笔记本，就开始写着这些事情了起来。

    好记xing不如烂笔头，凯瑟琳这样的记忆可是独一份的……

    凯瑟琳所说的“可持续发展”，是在一九八七年由世界环境及发展委员会所发表的布伦特兰报告书所载的定义。

    正在这个时候，凯瑟琳也想到了这一点。

    虽然“可持续发展”的这个定义在之前不久就已经出现了，但是好像如同自己这样有内涵、，而且还这么深刻的，好像还是独一份吧……?

    自己是不是能够给可持续发展来个定义呢?

    这个时候，世界会不会有人称呼自己为“环保之母”呢……?

    不过很快，凯瑟琳就回过了神来，而这个时候，这些专家教授们，正在jiāo流着什么。

    这时候，凯瑟琳决定再给自己加一个砝码:“我们可以开展全方位的合作，金龙能源公司将可以为你们提供最完整的能源服务，而且我们也可以采用超级计算机当做我们的设备中心……”

    这话还没有说完，对方就有些惊讶了:“超级计算机?!”

    凯瑟琳看了一眼这个穿着一身中山装的白发苍苍的研究员，对方带着一副老huā镜，皮肤黝黑。

    “是的。我想诸位也知道，我还拥有的苹果公司、intel公司，所以我当然能够为诸位提供超级计算机了。”

    “真的可以有超级计算机?!”

    银河超级计算机太有名了，甚至有名到了不知道才奇怪的地步。

    十亿次的超强计算机，这已经是这个时代的最顶尖的科技了。

    “当然——不过我们只能将超级计算放在香港。”

    拿到国内?对不起，那不可能。

    按照凯瑟琳的想法，云系统和超级计算机既然出口到日本都没有什么，那自己将超级计算机拉到香港也应该可以。

    不过凯瑟琳也觉得似乎不能太过火了，放香港的话，自己完全可以在香港也搞一个云系统嘛，虽然香港人好像还没有这个打算，但是凯瑟琳自己搞总可以吧?

    而这时候，自己放两台超级计算机在这边，一台搞云系统，一台搞研究，来个漫天过来，这也可以吧……

    凯瑟琳觉得这想法似乎不错。

    而且自己也没做错啥事来着。

    如果联邦政fu警告自己，那大不了就将超级计算机搬回来呗，反正现在不缺购买者……

    “放香港也可以……”

    对方似乎有些ji动了。

    而这次的谈判，在这个时候，也基本谈不下去了，对方这时候都沉浸在超级计算机的喜悦之中。

    而凯瑟琳也知道，对方这下子肯定是要打电话给国内请指示的。

    很快的，对方的回答就到了:他们同意了和凯瑟琳的合作。

    虽然具体的事情还需要商谈，他们他们希望凯瑟琳能够尽快将超级计算机到位。

    凯瑟琳也知道，他们肯定是想要了解超级计算机的构造什么的。

    但是……不是凯瑟琳看不起他们，而是这样的技术，必须要从架构、工艺等方面全方位着手。特别是工艺，就连开始这种知道未来的事情的人，这个时候都在用微米级的工艺，而用不上纳米级的工艺，这就已经说明了一切，而中国想要搞研究的话，只能从头开始钻研，要不然就只能是引进——只是这一个工艺，联邦政fu大概是不会允许出口的。

    所以中国人想要在这方面搞，凯瑟琳是不看好的。

    不过这事情到也是让凯瑟琳松了口气。

    现在这样其实就已经不错了，至少自己已经确保了自己应该能在中国站稳脚跟……

    “然后就是美国了……”

    接下来的谈判，凯瑟琳就不准备自己去搞了，而是准备让蒲观水去代替自己谈论这事情，对方毕竟是华人，双方也不好撕破脸嘛。

    ……

    第四更!

    还有一更!

    !#







第872章 数字电视与显示标准
    

    数字电视与显示标准

    凯瑟琳的目光不仅仅是中国，而且还有美国。[]

    而且这样的话，凯瑟琳也还可以给自己的搞一个免费的宣传。

    对美国的那些企业，凯瑟琳就说:看到没，咱是和中国合作的企业!你看看，中国人都这么相信我，我的产品有多么的牛x，你们懂的……

    而对于中国，凯瑟琳也可以说:瞧瞧，这是我在美国的合作伙伴，我们是具有很好口碑的企业……

    不过这个时候，凯瑟琳并没有离开香港，虽然事情交给了蒲观水，但是这只是因为凯瑟琳在搞美国国内的事情而已。

    有些事情凯瑟琳还必须要去亲自解决。

    ……

    就在凯瑟琳在香港的时候，在苹果公司的总部，这时候也在进行一次革命性的讨论。

    ，而这次的讨论，正就是在对方的主持下进行的。

    而他们讨论的东西则是更具革命性的——数字电视。

    “最近一段时间，我们的数字电视取得了突破性的进展，采用专门的解码芯片，我们也已经可以将数百兆的影片进行方便的解码了，而对于数字电视来说，我们的技术也已经是可以胜任的。数字电视的技术将可以将现在的模拟电视完全的替代，而这也意味着我们的云系统可以得到更加方便的切换，这对我们而言，将可以减去一个很大的负担。”

    现在的云系统是模拟数字双路，这在技术上更困难，但是如果可以实现数字电视的话，也就意味着自己的产品可以得到更加简单的解决方案。

    在凯瑟琳的优秀指挥下，他们已经是为着数字电视进行了详细的研究和分析。

    而如果能够完全实现的话，这对他们而言，将是一个巨大的飞跃。

    不过这之中也有一个问题:那就是他们之前的影片，都需要重新用数字电视的方式，将模拟的节目转化为数字信号。

    “我们还需要给电视机的制式设定一个规范。”诺伊斯想到了凯瑟琳对他的交代。

    凯瑟琳的所谓的规范，是根据未来各个国家使用电视制式的不同来定义的，事实上也就是按照的未来的hdtv的标准分辨率来修正的。

    所谓的hdtv标准，也就是720p、1080i和1080p，其中p代表英文单词p

    essive，而i则是inte

    laced的意思。

    常见的两种显示模式是720p和1080i。1080i是未来大多数国家普遍采用的一种模式，它的分辨率为1920*1080，。在原本采用ntsc制式的国家如美日韩，他们规定的1080i仍然采用60hz场频，这主要是为了与其以前的标准接轨;而中国规定1080i采用的是50hz场频，也与以前pal制式的场频相同。

    凯瑟琳现在当然不会搞什么1080p了，现在的技术也没那么发达。

    现在最多传输720i的分辨率，这就已经是够了。

    但是凯瑟琳的技术，却并不是这么算的。

    凯瑟琳是按照dpi来定义屏幕的清晰度的。而这并不代表凯瑟琳准备在电视机的传输中使用这样的定义。

    现在的电视，只会提供480i和600i的分辨率，也就是640*480和800*600隔行。

    为什么不用逐行呢?

    答案很简单，因为现在的电视还hold不住逐行……

    至于为什么不是宽屏，这也很好理解，因为现在的电视都是4:3的。

    “我们将设计传输规范和高清规范……”

    这个时候，诺伊斯拿出来了凯瑟琳制定的高清表。

    凯瑟琳的高清表，事实上就是凯瑟琳根据未来的dpi来决定的，其根源，其实就是苹果4代使用的

    etina屏幕……

    按照凯瑟琳的规范，达到

    etina屏幕规格的，是“超清”。

    就比如1280*720的分辨率，，，这就是的

    etina屏幕，属于超清。

    而当1280*，，也就不再属于超清系列了。这就是凯瑟琳的标准。

    未来的iphone4，无论是清晰度、鲜活度和分辨率，在手机屏幕里无可挑剔。有了

    etina显示屏，在屏幕上看到的和做到的一切都呈现惊人的视觉效果，因为

    etina显示屏的超高像素密度已超过人眼能分辨的范围。电子书、网页和电子邮件中的文字以任何大小显示都清晰明锐，影片和照片中的图像从任何角度观看都令人惊艳，所见一切都更清晰。

    而这样的舒适度，也是让凯瑟琳决定采用这样的分级方式的原因。

    其实当300dpi以上，已经完全没有意义了，所以凯瑟琳300dpi以上的屏幕，都是算在了超清里面——因为人眼最大分辩率就是300dpi。

    分辨率肯定越高显示效果越好，但是如果屏幕过小，像素密度超过人眼分辨能力就浪费了、

    人眼分辨能力其实是指视角，就是像素点距除以像素点到人眼虹膜的距离。

    密度小离眼睛远点就能达到同样效果，而且眼部肌肉会更放松，手持设备公认视网膜分辨极限是300dpi，至于显示器的话，稍微远一些也可以，但是如果先入为主的知道了300dpi这个选择的话……那估计看什么就是不顺眼了。

    就比如凯瑟琳，在知道了

    etina显示屏之后，看到一台显示器，就准备去算算人家的标准dpi，然后用各种的方式来鄙视对方……

    没办法啊，已经被苹果洗脑了……

    而240dpi，则属于全高清系列。

    96dpi是普通尺寸，120dpi是大尺寸，并以此类推。

    而最低的标准，则是32dpi。

    其实dpi很好算，就用iphone4举例，这种手机的手机像素比利是3:2，所以这样手机的分辨率计算起来也很简单。

    *+*=*

    x*x=*

    x=

    那么

    etina屏幕长度:3*=，宽度:2*=

    那么，dpi就是960

    =

    而21世纪的苹果官方公布是326dpi，那么

    。

    “根据我们的要求，下一代的显示器水平，我们要达到96dpi，这将成为一个标准的清晰度的……”

    诺伊斯这样和众人解释着。

    “而在云系统方面，我们暂时还不会推广这种高清计算方式，这样的计算方式将会在以后的电影系统里面推广……”

    虽然现在最先动手的是电视系统，但是想要让电视系统实现高清，那可不是一件简单的事情，苹果公司便是准备在最后再准备这事情。

    而且这也意味着这将是对电视机的一次很大的改革。

    而且按照诺伊斯的想法，凯瑟琳的这个dpi分割法，似乎有些草率了……或者说，有些太早了。

    如果按照这样的分类，想要实现全高清和超高清，那都不知道是那年那月的事情了，这个时候不管怎么说，都太早了一些。

    所以在电视方面，诺伊斯是按照备用方案来分类的，也就是分辨率方案。

    “数字电视将提供两种分辨率，我们也同样可以根据电视来将客户分类……”

    未来的电视机将分为两个档次，一个高分辨率版本，另一个是低分辨率版本。

    低分辨率版本，就是640*480的分辨率;而高分辨率版本，则是800*600的分辨率。

    当然，因为是c

    t电视，所以采用高分辨率的电视使用低分辨率的显示，也完全可以清晰的现实，而这是液晶电视所不能办到的——只是现在似乎并没有液晶来着……

    而云系统则是采用统一的播放手段，也就是800*600的分辨率的节目。

    但是在点播的时候，可就可以区分了，640*480和800*600，这两个分辨率，可是具有很大的区别的。

    通过这种区分的手段，让人们盯着这个800*600的分辨率，想要“高清享受”，而这时候，公司再将480i的分辨率电视节目卖出600i的电视节目的价格，再用600i的电视卖出更高的价格，这就是这些资本家的如意算盘……

    还真是劈啪作响啊……

    ……

    第五更!

    五更完成!

    !#







第873章 金老爷子来访
    “査先生，真是好久不见了。

    凯瑟琳对着眼前的金庸笑了一下。[]

    真没想到金庸这个时候竟然回来拜访自己，这让凯瑟琳有些惊奇。

    “我一听到埃德森小姐到了这边之后，我就赶过来了……哈哈……”

    金老爷子笑着。

    “哦?査先生是不是有想要谈谈有关小说方面的事情呢?在这方面我还颇有心得。”

    废话，不管是谁，写个几百万字、几千万字，总是会有心得的吧……

    “呵呵……不是这样的……”

    金老爷子坐在凯瑟琳对面的沙发上，却是讪讪的笑着。

    而这个时候，凯瑟琳似乎恍然，难道是因为自己和国内谈判的事情?

    果然，对方接下来的话，印证了凯瑟琳的想法。

    “我对大陆的事情比较在意……”

    金老爷子是这样说的。

    “哦?”

    这个其实凯瑟琳也知道。

    ，但是奈何，金老爷子的梦想却没办法实现。

    在一开始的时候，也是保持着中立的力场的，，还颇为中立的。

    当年金庸虽然靠武侠小说吸引读者，但是这并不是他的理想，他是希望更多的读者关注的头条新闻，以及关注上的评论文章。

    但是当年的因为种种原因导致了经营困难，所以金庸不得不去写书，用来支撑的销量。

    由于中立的立场，使得发出了一些很独特的观点，深深的吸引了大量的湘港社会人士关注。哪怕是不赞同观点的其他政治立场人士，也成为了的读者，久而久之，内地、宝岛的媒体，也不断的转载的文章。甚至，在海外，也开始有了一定的知名度。

    在现在，因为凯瑟琳拿着金庸的作品搞动漫化，现在已经动漫了，而则在动漫洽谈中，“萌”社可以是凯瑟琳在日本搞的一个很不错的动漫工厂，这个时候对方也能够让金庸有足够的收入。

    不管怎么说，金老爷子现在肯定是有钱的，这一点凯瑟琳很相信对方的实力。

    对方这么做的原因，凯瑟琳也大概明白了。

    金庸晚年的追求，更多是在于史上留名，或者是得到更多的承认!

    而金庸早年的理想，是想要去新中国谋求外交官职业。因为，金庸年轻的时候，是在果米党开办的学校读过外交专业，，而被开除。之后的金庸，在等等报纸上当过翻译，当过编辑。

    在湘港开设分支机构的时候，金庸一度担任过副主编的高位。不过，，以前金庸的好友，在外交部担任官员。所以，金庸闻讯后大感振奋，孤身前往京城，希望能够谋求一官半职。

    不过，现实是残酷的，哪怕是金庸的好友奔走，甚至金庸还在京城认识了周总理。但是，最终周总理遗憾的告诉金庸，因为他的出身地主家庭，并且以前是在果米党的外交学校读过书，所以共和国的外交部，不能聘用他。

    心灰意冷的金庸，返回湘港。

    这番的经历，无疑说明，金庸的人生最大理想是做官。因为种种原因，，才使得他回到湘港重新打拼，成为了一名报社老板。

    之中的“北望神州”的版块，就很好的说明了金庸对此的执念。对方想要通过这样的迂回方式，来让自己得到承认。

    而这个时候，凯瑟琳也大概明白了。

    金老爷子现在到这里，大概也就是想要来探探口风了。

    凯瑟琳究竟能够为这次的合作付出到什么地步，这是金老爷子现在想要了解的事情。

    只是凯瑟琳并不知道，对方这次过来，究竟是自己主动的呢，还是有人指示的……

    “我觉得我们还是谈谈小说吧……”

    凯瑟琳决定先让对方等等。

    看着凯瑟琳眨动的眼睛，金老爷子本能的就愣了一下，然后苦笑着，最后口里说的却是:“好，就这样吧!”

    凯瑟琳已经看透了金庸接下来要做的事情，对方提出现在的这个要求，金庸也大概明白是怎么回事了。

    金庸的一生，追求有两大件——第一是名，第二是利!归根结底，传统文人教育，使得他更重视名一些!

    金庸知道，人的名誉，不但决定于公众、官方对自己的看法。更重要的是文人对于自己的看法。

    而这个时候，金庸明白了。

    最重要的看法，并不取决于公众，在湘港的话，这也不是取决于关于。

    至于文人什么的，虽然也有些影响力，但是却根本不够格。

    名誉取决于资本。

    这个时候，金庸好像明白了这么一点。

    凯瑟琳拥有资本，凯瑟琳可以和中国进行合作，所以凯瑟琳这个时候，便有机会能够成为“中国人民的老朋友”。

    而另一边，凯瑟琳在湘港也拥有一定的影响力，保护伞和梦工厂在湘港也算是挺有影响力的东西了，而凯瑟琳本人的intel上次在湘港招工引发的热潮，也是让人深思的。

    而这次的事情，也让金庸明白了，手里面有东西，才能和国家打交道啊……

    文人?

    文人算个啥?文人就是资本的代言人!

    对，屁股决定脑袋……

    这个时候，金庸突然想到了昨天来得一个稿件，这个稿件用简体字写的，倒是不错，让金庸觉得眼前一亮，而这句话最让金庸印象深刻。

    是啊，现在大部分文人，不都是讲究“屁股”的嘛，金老先生虽然表面中立，但是很大程度上，他的屁股还是坐在国内的来着……

    事实上，在历史上，一直到他不管之前，很多时候可都是这样的，当然，骂的也不少。不过至少没有xx中枪这类的滑稽的事情出来……

    双方围绕着凯瑟琳的等小说进行了讨论，虽然有些跑马屁的地方，但是凯瑟琳也惊讶的发现，金老爷子居然看过了自己的小说，而且居然还全部看完了——当然，也只有一个系列。

    不过他最近倒是弄了一批的中文版，这个时候他正在看。

    而凯瑟琳在听到对方在看系列之后，心情也愉快了，双方谈论了一阵子之后，这才结束。

    “我想査先生这次来不光是想要和我谈论小说吧?”

    心情舒服了，凯瑟琳当然要让对方谈正事了。

    而这时候，金老爷子则是一副哭笑不得的样子，凯瑟琳这个样子还真是狡猾。

    “我是为了中国的事情而来的……嗯，是为了大陆的事情。”

    “我们的合作，您已经听说了?”

    凯瑟琳问道。

    “应该可以这么说吧，不过具体的事项我并不清楚。”

    凯瑟琳明白，因为具体的合作事项是保密的，这事情如果放到国内的话，那影响就不好了，但是这个事情却又的确很吸引他们，所以他们才选择和凯瑟琳合作的。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    凯瑟琳明白这一点，大陆那边也明白这一点，而全世界的有自知之明的政府，都明白这一点。

    在和对方接触了一阵子之后，凯瑟琳便明白了对方的来意究竟是什么。

    准确来说，金庸并不是大陆方面派过来的，也不是自己过来的。

    而是大陆方面看到凯瑟琳这边突然“临阵换将”，蒲观水上场，而凯瑟琳却神隐了，这让中方有些摸不着头脑，为了慎重，他们便托人打听凯瑟琳究竟想要干什么，而这时候，有人便找到了金老爷子，让对方来问问这事情究竟是怎么回事了。

    “理由很简单，我是资本家，我还有很多的事情需要处理。”

    这说得倒是没错，因为金龙能源现在可就只有凯瑟琳一个人的，凯瑟琳在这边可以说也是兼职ceo的，虽然工作不多，但是等到现在即将开始大踏步的发展了，凯瑟琳自然也就不能逍遥了。

    而这个时候，凯瑟琳才发现，自己让斯皮尔伯格去拍摄是多么明智的一件事情……

    “你可以转告他们，他们完全可以放心，虽然我们美国讲究纸面合同，但我这个人也一样是说一不二的。说好的事情我绝不会反悔，所以这事情我们完全没有必要弄得这么复杂。”

    凯瑟琳前面半句颇有“江湖儿女”的豪气，这让金老爷子又有些哭笑不得了，真不知道凯瑟琳的这中文，究竟是跟谁学的，为什么感觉这么好呢?

    嗯，咬字清晰，有时候甚至比大陆的普通话还要标准来着，这还真让人有些想不通……

    “还有，你最好可以告诉对方一下，如果有什么事情，最好可以当面和我说清楚，不要拐弯抹角，也不要把原本简单的事情弄得复杂了，时间就是金钱，效率就是生命。我们的生意越快谈好，越能够让人们收益。”

    凯瑟琳已经决定现在去德国收购沼气技术了，那边拥有的技术比凯瑟琳手头的要好，然后再到欧洲转一圈，看看有没有什么先进的风车技术，把这些技术一起搞过来，到时候就安逸了。

    “时间就是金钱，效率就是生命……”

    资本的面目啊……入木三分，入木三分啊……

    金老爷子重复了两句对方的话，便叨唠着，便和凯瑟琳道别了。







第874章 克雷的新超级计算机计划
    

    ，在发现自己睡不着之后，半夜的三点，，然后看着自己的设计方案。

    “为什么还是不行呢?”

    新一代的超级计算机将采用摩羯座作为核心。

    ，就被这种神奇的处理器给迷住了，采用最新式的工艺、运用最好的架构、拥有超越fc系列十倍的性能……

    而这些，，灵感喷涌。

    而这个时候，克雷大神突然想到了自己曾经和凯瑟琳讨论过的新式的超级计算机的架构，而这个架构和现在的新的处理器的合体，似乎是一个很好的决定!

    想到这里，克雷便立刻组织起了人手，开始了超级计算机的研发工作。

    但是在研究的过程中，克雷却是遭到了史无前例的阻碍。

    新的超级计算机，采用涡轮式设计，每个刀片就是一个服务器，能实现协同工作，并可根据应用需要随时增减。

    这样的刀片服务器的形式，就是克雷准备运用的。

    刀片服务器是指在标准高度的机架式机箱内可插装多个卡式的服务器单元，是一种实现hahd的低成本服务器平台，这种为高密度计算环境专门设计的服务器，效率将比原来更高。

    刀片服务器就像“刀片”一样，每一块“刀片”实际上就是一块系统主板。

    这些刀片服务器可以通过“板载”硬盘启动自己的操作系统，如phoenix系统，cloud系统等等，类似于一个个独立的服务器，在这种模式下，每一块母板运行自己的系统，服务于指定的不同用户群，相互之间没有关联。

    不过，管理员可以使用系统软件将这些母板集合成一个服务器集群。在集群模式下，所有的母板可以连接起来提供高速的网络环境，并同时共享资源，为相同的用户群服务。在集群中插入新的“刀片”，就可以提高整体性能。而由于每块“刀片”都是热插拔的，所以，系统可以轻松地进行替换，并且将维护时间减少到最小。

    在上一代的银河超级计算机之中，就有运用这种理念，可以给计算机增添模块。

    但是那样的技术和现在的这个被克雷完善的新技术相比，却是不足的。

    新技术能够更加彻底和娴熟的运用超级计算机的运算能力，将机器的效率提高。

    这些刀片服务器在设计之初都具有低功耗、空间小、单机售价低等特点，同时它还继承发扬了银河系列服务器的一些技术指标，比如把热插拔和冗余运用到刀片服务器之中，这些设计满足了密集计算环境对服务器性能的需求;有的还通过内置的负载均衡技术，有效地提高了服务器的稳定性和核心网络性能。而且刀片服务器能够最大限度地节约服务器的使用空间和费用，并为用户提供灵活、便捷的扩展升级手段。

    虽然这么说，但是设计起来，克雷就遇到了各种问题。

    首先，这是一种全新的架构。

    其次，32位处理器也是一种全新的架构。

    而这个时候，克雷以前的经验，却都是用不上了。因为这个时候，他接触到的是完完全全的新技术，这样的技术单靠克雷一个人、甚至是一个小组，都是很困难的。

    克雷意识到，自己需要一个大大的团队，然后经过长时间的研究，才有可能实现自己的目标。

    一年……不，或许两年、三年，自己的目标才有可能实现。

    以前的东西全部都要推倒重新设计，所以没有这么长的时间，是不可能办到的。

    在21世纪的时候，刀片式服务器已经成为高性能计算集群的主流，在全球超级500强的超级计算机中，许多新增的集群系统都采用了刀片架构。由于采用刀片服务器可以极大减少所需外部线缆的数量，可以大大降低由于线缆连接故障带来的隐患，提高系统可靠性。

    而凯瑟琳曾经在和克雷讨论的时候，双方谈论的就是这样的刀片服务器组成的超级计算机。

    在服务器方面，凯瑟琳的分类和前世是差不多的，这完全是凯瑟拉照猫画虎来的。

    按照外形结构的不同，服务器分成塔式、机架式、刀片式服务器三种类型。

    ——不过其实也就只有前面两种，因为第三种在凯瑟琳提出这个概念的时候，还没有出现，这只存在于凯瑟琳的笔记本和克雷的脑子里面。

    塔式服务器一般是见得最多的，它的外形及结构都与普通的pc机差不多，只是个头稍大一些，其外形尺寸并无统一标准。

    塔式服务器的主板扩展性较强，插槽也很多，而且塔式服务器的机箱内部往往会预留很多空间，以便进行硬盘，电源等的冗余扩展。这种服务器无需额外设备，对放置空间没多少要求，并且具有良好的可扩展性，配置也能够很高，因而应用范围非常广泛，可以满足一般常见的服务器应用需求。

    这种类型服务器尤其适合常见的入门级和工作组级服务器应用，而且成本比较低，性能能满足大部分中小企业用户的要求，目前的市场需求空间还是很大的。

    例如，凯瑟琳现在的个人网站的服务器，基本就是使用塔式服务器的。

    而且一些小型的公司，也都选购使用这种服务器的，他们对于这样的计算机，事实上需求并不大。

    计算机的需求并不是越高越好的，成本也是很重要的参考对象。

    但这种类型服务器也有不少局限性，在需要采用多台服务器同时工作以满足较高的服务器应用需求时，由于其个体比较大，占用空间多，也不方便管理，便显得很不适合。

    机架服务器实际上是工业标准化下的产品，其外观按照统一标准来设计，配合机柜统一使用，以满足企业的服务器密集部署需求。机架服务器的主要作用是为节省空间，由于能够将多台服务器装到一个机柜上，不仅可以占用更小的空间，而且也便于统一管理。

    机架服务器的宽度为19英寸，高度以u为单位，通常有1u，2u，3u，4u，5u，7u几种标准的服务器。

    如果是21世纪的话，流行的大概就是1u和2u的机箱了，只是在凯瑟琳的这个时代并不同。因为主板都是“傻大黑粗”，所以3u和4u的机箱差不多才是人们的选择，而且在很多人眼中，这已经是“小”的了。

    这种服务器的优点是占用空间小，而且便于统一管理，但由于内部空间限制，扩充性较受限制。

    这种服务器多用于服务器数量较多的大型企业使用，也有不少企业采用这种类型的服务器，但将服务器交付给专门的服务器托管机构来托管，尤其是目前很多网站的服务器都采用这种方式。

    如果要更好的企业，那就是用的是超级计算机了，第一代的赛扬现在公司早就没有生产了，而第二代的银河，则是市场上的主流，订单甚至都已经排到了1975年。

    即便是十大财团，这个时候也有是用这样的超级计算机，但是这样的超级计算机，却并不是正规的“服务器”，只是因为这样的超级计算机足够强大，所以能够胜任而已。

    毕竟，在一开始的时候，凯瑟琳需要的就是稳定，云系统就是这其中的典型，这样的机器，当然能当服务器用了。

    但是要说起来，这“正统”的选择，。

    “怎么样才能将整个系统的效率发挥出来呢?”

    根据凯瑟琳的说法，这样的系统效率是很高的，但是克雷在研究过程中，却发现自己并不是这样。

    因为刀片服务器和“银河模块”——也就是银河计算机的单独的模块——相比的话，刀片服务器的体积更密集。

    刀片服务器的核心是工艺更好32位核心，但是因为空间的关系，发热散发量相对于“银河模块”来说，却是更高的。

    不仅仅是这个问题，在第一次设计的时候，克雷发现，自己所设计的架构，最多只能拥有自己预计的50%的性能，更多的性能被浪费了。

    “重来吧……”

    克雷只能这样想着。

    “或许……我应该换种思维……”

    新的核心是自带显卡的，但是自己的思维还是停留在老计算机上面的，为什么自己不能够换个思维来想呢?

    如果自己可以将gpu的性能也发挥出来的话，应该会更不错才对……

    ……

    顺便说一下，咱的新电脑配置的就是服务器机箱，4u标准，用gtx670显卡，老滚5全速60帧……

    今天三更，第一更~

    好像吃坏东西了，肚子好痛……

    !#

    [無彈窗閱讀]







第875章 饭桌上的事情
    嘈在这个名为“红叶酒店”的包厢里面，凯瑟琳手上端着一小棵的拉菲红酒，而对面则是薛思明几个人。

    这个酒店，并不存在于历史上。[]

    事实上，这是林深河开的酒店。

    而且最初的时候，这酒店的名字还不叫“红叶”，而是叫“深叶”，结果就在这时候，林深河却因为自己的枪走火了，而住到了医院——没办法，谁叫他那么蛋疼的想要违法呢?

    这就叫自作自受。

    而这时候，林深河却是mi信了起来。

    自己拿自己的枪也能中枪?

    这是因为自己和枪命中犯冲不成?

    于是，林深河就请了一个大仙给自己算命。

    这大仙拿了钱，给林深河掐指一算，突然说道，哎呀，深河先生，这是吉兆啊，血不是红sè的么?您在酒店开业之流血，这不就是说明您未来要红红火火么?!

    林深河一听，浑身一抖，诶，好像还真是这样。

    自己第一次躺着中枪，自己不久以后就认识了自己的主子······哦，。而后来自己在美国中枪，不久后又被对方搞来弄赌船，自己的地位现在在湘港是一天比一天高啊!

    看起来还真是吉兆啊!

    被对方一忽悠，林深河甚至巴不得让自己多中几枪。

    而这个时候，对方一怂恿，在加之自己妹妹的反对，林深河干脆也把酒店改成了“红”，也就是现在的“红叶”了。

    而这个时候，凯瑟琳就坐在这里，而林深河则是敬小慎微的跟在一边，而对面则是这群内地的来客。

    本来这餐饭是林深河请凯瑟琳的，而这个时候，凯瑟琳突然想到了这些商户，于是便邀请他们一起过来了也就成了现在的这个样子。

    “林深河先生，久仰久仰……”

    薛思明对着对方笑着。

    中国对外的生意基本都是通过湘港搞定的，薛思明就是负责这一块的。而对于湘港的局势，薛思明也不可能不知道。

    最近湘港最有名的是谁?

    这答案随便拉着一个湘港人就知道—ˉ—当然是赌王林深河啦!

    不过林深河却知道自己这个名声，还不就是因为自己搞了两艘赌船么?

    赌船虽然好，但是林深河却弈没有什么运气。

    就比如前几天，心情不好的林深河做到老虎机上面投了二十多块，结果全都输了，然后一气之下拿了十万去搞二十一点，结果全都贡献给了自己的赌船······

    要知道荷官当时还是有意想要给自己放水的啊!

    而这个时候，林深河便知道，自己恐怕真的和赌博是无缘的了……

    “薛先生，久仰久仰……”

    林深河也对着对方说着。

    “我想先生的话，你们应该已经听过了吧?”

    凯瑟琳说的就是自己最后给对方带过去的话。

    “是我们想多了。”

    薛思明这样说着。

    “我们先坐下吃饭嘛，来来……”

    凯瑟琳放下了具有西方情调的玻璃酒杯，然后拿起了具有东方气息的筷子。

    “边吃边谈嘛，不耽误事情。”

    而这个时候薛思明也坐了下来。

    “只可惜，湘港可没有正宗的京城烤鸭，要是能吃一次京城人先做的京城烤鸭那就好了……”

    凯瑟琳却是突然笑着。

    而这个时候，薛思明却是有些痴了。

    不仅仅只是因为凯瑟琳的相貌而已，更是因为凯瑟琳的动作和语气，完全就和中国人差不多。

    如果把对方变成黄种人的话，薛思明毫不怀疑的，对方就是一个土生土长的中国人。

    “埃德森小姐以后一定有机会的······”

    薛思明看着满桌的珍馐，也是口水泛滥。

    凯瑟琳不搞形式主义，这些菜虽然卖相不算很好，不如那些精心雕刻的什么菜式，但是却都是闻起来就让人食yu大振的好东西。

    “嗯深河，你在这边搞酒店，以后也可以去京城取取经····…嗯，大江南北都可以去，中国菜可是很多很棒的呢······”

    “是，埃德森小姐……”

    林深河陪着凯瑟琳笑着。

    虽然表面上很克制但林深河心中却是笑开了花。

    凯瑟琳居然在这么重要的事情上让自己过来，自己这岂不是就要飞黄腾达了?

    这可是和内地在打交道啊!

    放眼望过去，湘港能和自己这样的人，能有几个?

    这个时候，林深河不高兴，那才是奇怪呢!

    想想看，现在自己在内地的要人面前lu脸，到时候，对方一旦想到了湘港，就会想到自己，而这个时候，自己又会多么的有前途呢?

    “不知道薛先生对湘港的现在和湘港的未来有什么看法?”

    凯瑟琳突然说道。

    “湘港啊······”薛思明迟疑了一下，他不知道凯瑟琳说这事情的言下之意究竟是什么，不过想到凯瑟琳之前的直来直去的意思，说不定只是对方一时兴起而已。

    “湘港的话，现在的局势我不看好，现在的湘港人盲目的炒股，却不知道股票的风险，大家都指望着一夜暴富，却不知道他们富裕的只是纸面上的数据而已。湘港的股票现在就是一个气泡、一个骗局，哪天这个气泡和骗局被戳破了，湘港人就倒霉了，这就是资本的···…”

    薛思明想了想，最后一句话却是没说。

    “是资本的劣根xing吧?”凯瑟琳却反而接了一句。

    薛思明这个时候，只能点点头。看来对方说自己研究过马克思，还似乎是真的……

    “我也没想到薛先生居然能够看得这么透彻。”

    薛思明讪讪的笑了一下:“只是旁观者清罢了，我们在这里搞外贸公司的，头脑都比较清楚。”

    “要我看的话，，那就是:不知道自己在世界上的位置，换句话说，不知道自己是甚么东西。”

    凯瑟琳却是毫不犹豫的损起了湘港人。

    而这个时候，不光是薛思明，连林深河都愣住了。

    “湘港人和宝岛人一样，都不知道如何为自己定位，也都幻想借宗主国的光活在殖民地的荣耀里，这是最可耻的思想。现在湘港能这么繁盛，这是因为有你们内地的存在和人才的源源不断的输入，单靠一个湘港，我认为这里一事无成。”

    湘港发生的闹剧不要太多，凯瑟琳是相信有些湘港人是很不错的，但是认不清自己的那种，却也不少，而凯瑟琳这一次在湘港，便就是有意的注意了一下湘港的情况。

    “前几天的时候，我也给发过一个小评论，说的就是差不多的事情。”

    而这时候，薛思明更是震惊了，因为就在今天白天和金老爷子见面的时候，薛思明也听对方提起过这个了不起评论，而其中的经典话语，也是发人深省啊。

    “湘港人不肯苦干实干，妄想只需要搞金融、数钞票就可以过美好的日子，这不但非常浅薄而且根本不真实，整个湘港都活在幻想里。”

    “埃德森小姐······这会不会有些以偏概全了啊······”

    反驳这句话的，并不是薛思明，而是林深河。

    而凯瑟琳却是好笑的看着对方:“你认为你的赌船事业，干嘛会那么发达呢?”

    凯瑟琳说完，便一直盯着林深河，而林深河也明白了，凯瑟琳是在等自己的回答。

    “是因为……人心不足啊……”

    “对，差不多就是这样。”凯瑟琳说着:“大部分的湘港人都是无根之萍，他们更在乎的是自身的利益，而港英政府也不是一个踏实的政府，英国佬不是什么好人，他们没大眼光，但是下绊子、在后面敲闷棍的动作，可不会少。”

    凯瑟琳似乎并没有打算停下，所以薛思明也就没有打断对方了。

    “湘港问题很多，但是现在的湘港正是蒸蒸日上的时候，所以这样的问题并没有凸显出来，但是一旦遇到了各种风

    o，单凭湘港人自己，是很难做到抵御风险的。湘港人向心力不足啊。”

    “湘港人也比较团结吧······”薛思明觉得这一点似乎有那么一些的过分。

    而凯瑟琳则是让站在一旁客串服务员的艾尔莎给自己倒了一杯酒，然后继续说道:“我不认为那些住在笼子里面的湘港人会有什么向心力。湘港有些人的确很好、很努力，我也很钦佩，但是我更相信，湘港的没落是必然的。”

    说实话，凯瑟琳让索罗斯现在带着自己的资金过来冲击湘港，保证湘港分分钟内就要垮掉，这样磅礴的资金，足够让湘港这个小地方天翻地覆。

    “这事情……不好说吧……”

    “拭目以待就好了。”凯瑟琳也不想多说，她说这些话，仅仅是因为自己在之前的时候看着湘港的报纸，对湘港的一些悲惨的情况觉得不舒服罢了。

    凯瑟琳看看林深河，对方也是一副若有所思的样子，似乎想到了什“那就不说湘港吧，我们谈谈我们这次的合作怎么样?”

    凯瑟琳又说着。

    而这个时候，薛思明这才松了一口气，不过看起来，也终于是谈到了正事啊!

    “不知道埃德森小姐对于我们的这次合作，有什么见解呢?”

    第二更……

    往厕所跑到要挂了，难受……!。







第876章 要玩就玩大的！
    “中国错过了十八世纪的工业革命，又错过了现在的第二殃业革命——信息革命，而在二十一世纪的时候，要兴起的必然是绿sè工业革命，而中国能够把握这次机会，就绝对能够赢得机遇。”

    凯瑟琳并没有直接谈论这事情。而这个时候“我们现在的合作，搞的就是这方面的事情，我们现在搞的就是新式的工业的基础。绿sè工业革命，首先绿sè的能源就是必须的。”凯瑟琳这样说着:“只是基于中国的国情，我认为先要普及这样的能源，然后转为工业使用，这才是正道。[]

    凯瑟琳之前就谈过绿sè什么的，而为了了解对方，薛思明也恶补了一些知识，并了解了其中的事情。

    绿sè环保，这是现在欧美的主题。

    环境污染，是指人类直接或间接地向环境排放超过其自净能力的物质或能量，从而使环境的质量降低，对人类的生存与发展、生态系统和财产造成不利影响的现象。具体包括:水污染、大气污染、噪声污染、放射xing污染等。随着科学技术水平的发展和人民生活水平的提高，环境污染也在增加，特别是在发展中国家。环境污染问题越来越成为世界各个国家的共同课题之一。

    薛思明也了解到，这事情很可能也会成为以后中国发展的一个很重要的问题。

    “嗯，我也听说欧洲现在服务业搞得比较多，重污染的制造业都弄走了。”

    薛思明本来是应和着凯瑟琳，却没想到自己的话引起了凯瑟琳的发笑:“不能这么看，欧洲是在自掘坟墓。”

    薛思明这已经不是第一次被凯瑟琳震惊了，他看着凯瑟琳，等着她下面的话。

    而这时候，凯瑟琳说道:“我们要认清的是，第三产业是建筑在第一产业和第二产业上的。服务业是一种寄生业。想想看，没有生产哪来的服务?”

    “以前的英国的没落就是不想制造汽车，只想卖汽车保险;美国也渐渐走上同样的路。它们都是投机取巧、想不劳而获的例子。英美的共同点是追求利润的极大化——，这就是资本主义的基本定义，所以它们重视利厚服务业和轻视利薄的制造业。但是它们忘了制造业是创造财富的服务业只是转移财富，服务业是寄生在制造业上。由于舍本逐末，英美的下场，不可避免地，都是衰落。”

    “美国也会衰落?”薛思明不可思议的听着凯瑟琳的话。

    “如果你有机会去一趟汽车城底特律，你应该就明白了，现在的底特律和十年前的底特律……那就是一个天上一个地下啊。”

    底特律现在已经开始衰落了，黑人增加，而白人越来越少，更重要的是，底特律的经济更是一落千丈。

    “一个只有服务业，没有任何生产能力的地区——就比如这里——面对有强大农业和工业生产能力的地区能有什么竞争力呢?未来的一百年、两百年的时间，美国毫无疑问的会衰落下去，只是美国‘个头，比较大所以速度会比较慢的。而且他们也不是没有机会。”

    听到凯瑟琳的话，薛思明若有所思的点点头，凯瑟琳的分析都是头头是道而且清晰透彻，这真是发人深省。

    而这个时候，薛思明也明白了现在凯瑟琳所说的“绿sè工业”究竟是怎么回事了。

    以前的时候，英美发展了起来，便是依靠工业革命，而中国却没有踏上这两次革命的班车——虽然信息革命是凯瑟琳自己定义的。

    但是随着工业的发展，恶果便出现了，严重的污染，各种曾经很少、甚至几乎没有的疾病开始出现，被污水毒死的鱼类、被黑雾笼罩的天空……想想都觉得可怕……

    如果在没有了解到污染以前薛思明大概也还向往这样的生活，但是在了解到了污染存在的后果滞后，薛思明便了解到了，这事情究竟会有多么的恐怖。

    而这个时候，薛思明也决定了，在汇报的时候自己最好能够将这事情整个都说明清楚比较好，从环境被破坏的恶果到后面的可怕的影“那既然这样，美国人为什么还要继续搞服务业呢?”

    薛思明又问着。

    “资本是逐利的，因为这样他们可以有更多利益呗。”

    这事情又不是没有人说过，也不是没有人警告过，但是美国还是涌现了各种去工业化的情况，这就是资本不听劝阻的结果，凯瑟琳的一句话，大概也就和这些人是一样的。

    不过美国倒是将第一产业——农业给牢牢抓住了，所以美国至少不用担心粮食问题，甚至可以用粮食来控制别人。只是······美国的粮食完全建立寝石油的基础上，没有石油的驱动，美国的拖拉机就用不了，忄候，美国的农业，恐怕就会崩溃了。

    “那如果他们认识到了这一点呢?”

    “那你们就更不用担心了。”凯瑟琳笑着说道。

    “这又是为何?”

    “因为那样的话，他们就和你们一样了。”

    薛思明又是被凯瑟琳搞得愣住了，但是他却是明白了凯瑟琳的话中的含义。

    难道还能这样演变?

    虽然好像有些假，但是从这位埃森小姐的嘴巴里面说出来，却又好像是很令人信服的样子····…

    而这时候，凯瑟琳这是又在夹菜吃饭，而薛思明也不再思考这事情，但是他旁边的人，却是将凯瑟琳说的话默默的记了下来。

    “对了，关于这次我们的谈判，你们那里有什么提案么?”

    凯瑟琳这个时候便突然问道。

    薛思明松了一口气，这事情原本是他准备自己先提出来的，但是却没有想到凯瑟琳会首先提出这事情。

    有戏!

    这时候，薛思明意识到，这是用他们之前拟定好的条件来凯瑟琳的一个很好的手段。

    “我们这次投资是一人一半的，有什么条件就说吧。”

    凯瑟琳又催促着。

    “我们打算初期先投资四亿，双方一人一半······”

    薛思明小心翼翼的说着，他生怕对方有些不满。

    毕竟，这么大的金额，说不定对方对这个产业不感兴趣呢?

    “四亿……?”

    看到凯瑟琳的样子，这个时候薛思明有些忐忑。

    果然……是自己开价太高了么?

    难道真的要按照上面所说的，减小合作的份额么?

    而这个时候，凯瑟琳却是站了起来。

    “算了吧!”

    薛思明听到对方的话，果然心中一沉!

    “十亿!”

    “……”薛思明愣了一下，“……哈?”

    “十亿!至少十亿!我们可以投资十亿!”

    而这个时候，薛思明愣了一下:“您说的是······我们的合作?”

    “对，投入的资金，至少要十亿吧，我们现在的这样的合作，是不是太轻了?我们应该要更深入的合作。”

    不只是薛思明了，他旁边的几个人、包括林深河，都是已经说不出话来了。

    张口就十亿，这是日元吧…···?

    “十亿美元，别当成日元或马克了。

    凯瑟琳看着这些人吃惊的样子，倒是幽默了一把。

    而这时候，薛思明却更是犯难了，这个…···中国没有这么多钱“埃德森小姐，这个····…会不会规模太大了么?”

    “不会，我们要服务的是你们那世界上人口最多的国家，摊到每个人头上，也就一个人一美元嘛……而且如果你们拿不出钱来的话，到我这里贷款也可以。如果你们信不过我们的话，我也可以将摩根和洛克菲勒介绍给你们，不过我想你们自己也应该有自己的渠道吧。”

    这倒是。

    不过薛思明没有意识到凯瑟琳话里面的意思。

    因为凯瑟琳的方舟银行可以说是一个内部银行，几乎没有外界的业务，所以这个时候，凯瑟琳的这句话也就代表着中国将会成为这个银行仅有的一个外来的“客户”!

    甚至可以说，这就是凯瑟琳在给他们垫钱了，只不过是说法上好听一点而已。

    “但是我的权限没有这么大······”

    薛思明这个时候只能苦笑了。

    因为他们这几天在讨论的，就是怎么样让凯瑟琳尽可能的不压低他们的投资金额。

    但是他们却没有想到，凯瑟琳张口就是“十亿”，而且还有一个“至少”!

    这个时候说不震惊，这是不可能的。

    而且这个事情还完全出乎薛思明的意料之外!

    甚至这么大的额度，他们都不一定能够决定了?

    “又要请示国内吧?其实我觉得你们干脆让一个能做主的人过来就好了吧!省得这样匆匆忙忙，说有说不定的······”

    凯瑟琳这样说着。

    而薛思明这个时候，也不知道该说什么好了。

    而且他们总不可能让凯瑟琳到国内去吧?

    让尼克松过来也就算了，但是让这样一个大资本家过来，这不是影响极坏嘛!

    这样怎么可能!

    那这个时候该怎么办呢?

    薛思明苦笑。

    好像现在还真的只能够请示国内了…···

    三更完成~

    状态有些不好，肚子痛，见谅……!。







第877章 要到国内去？
    要到国内去?

    湘港人虽然这个时候很不错的，勤劳倒是勤劳，但是他们同样很会投机。域名请大家熟知

    透过现象看本质，现在的湘港所谓的勤劳者，很多都是刚刚到达湘港、以及想要在湘港出人头地的那一类人。[]

    但是这个时候的大多数湘港人又在做什么呢?

    ——看看现在湘港人在做什么呢?

    看看湘港股市就知道了。

    狂暴的湘港股市这时候正在疯涨，人们将自己的钱都投入了股市，妄图不劳而获。

    ……好吧，凯瑟琳承认自己说的话是有些过分，但是凯瑟琳当时就是想说那句话吧。

    上次来湘港的时候，那时候的湘港和凯瑟琳记忆中的湘港区别还是很大的，而这次过来，那样的区别却是小了许多，而这个时候，凯瑟琳自然想到了曾经下血本来湘港旅游的事情……嗯，各种不舒服啊。

    再加上今天的偶见，这便是让凯瑟琳对湘港的那种不爽的情感大爆发了。

    坐在酒店客房的沙发，凯瑟琳朝着窗外唏嘘不已。

    “我们究竟要不要去京城呢?”

    凯瑟琳这个时候在思考着。

    “既然是对方邀请的，我们为什么不去呢?”

    艾尔莎有些不解。

    事实上艾尔莎也是ji动不已，因为如果能去那个神秘的国度看看的话，这应该会是一件很不错的事情吧?

    然后凯瑟琳思考的问题，却比对方深刻许多。知道历史，知道国内情况的凯瑟琳，自然对这事情很是感觉奇怪。

    怎么自己这样一个大资本家都可以去到中国了?

    凯瑟琳并没有意识到自己抛出的饵料是多么的令人震惊。

    中国的物价是很低的，而且中国是奇缺外汇的，凯瑟琳说的十亿——而且还是初期就注资10亿，这已经是惊动了上层了，也不怪他们会震惊。

    按照官面的汇率，这些钱大概能够有20亿的软妹币，但是如果是按80年代的黑市汇率的话，那却是100亿软妹币了。放21世纪的中国，这购买力都超过了千亿的软妹币了!

    这样巨额的投入，不轰动才怪了。

    这么庞大的资金，即便是不懂经济的某些人，也意识到了这其中的重要xing。

    而且凯瑟琳摆明了是要长期投入的，这个时候，谁不会被凯瑟琳的砝码打动呢?

    而且凯瑟琳的资金也并没有超过这次四三方案大采购的五分之一，换句话说，凯瑟琳的这些钱虽然能让这些人感兴趣，却也没有让对方到那种产生警惕的情况。

    这个时候，最高领袖甚至也想见见凯瑟琳了，所以这时候，他们才会邀请对方去内地。

    “对了，李小龙好像也在湘港?”

    凯瑟琳又问道。

    “对，因为最近换导演了，所以那边还要重新整理一下，然后好像这边邹先生请他过来拍戏，所以就成了这样。”

    凯瑟琳点点头。

    因为卢卡斯的工业光魔被人挖墙脚了，外加思考无限世界的事情，所以卢卡斯也没有心思导演了，干脆就请了人来帮忙。不过这人选凯瑟琳也觉得ting不错的，因为历史上，真是他导演的。

    而这个时候，恰好片场又出了些问题，所以剧组干脆就给演员们放假了，大家有啥做啥去了，而李小龙就跑到湘港这边来了。

    只不过历史已经改变了，李小龙现在身体健康，医疗组就跟在他身后，有什么隐疾立刻就能发现，而且李小龙的身份也发生了变化，所以不知不觉中，他已经度过了上辈子的“大劫”。

    而且现在李小龙也已经实现了自己的目标:成为千万富翁。

    这些可以说都是凯瑟琳给予的。

    不过凯瑟琳看来，这一切都是对方应得的，对方毕竟救过自己。滴水之恩当涌泉相报，这不算什么。

    说起来，凯瑟琳现在面对一般的máo贼也没压力来着，自己每天的锻炼都还是有效的，好像力量up的时候，自己的特殊体质是不会管的，按照丽莎的话是“维持在最好状态”，而自己让身体变得更好也是可以的?

    而如果再遇到那样的情况，凯瑟琳一脚就能让他们爆掉蛋蛋……嗯，一点压力也没有。

    “嗯……艾尔莎，你去邀请一下他，如果可以的话，问问他是不是能和我们一起去中国。”

    凯瑟琳知道，在中国的那位领袖，也是李小龙的影mi……不仅仅是对方而已，甚至拉灯大叔也很喜欢李小龙。李小龙的魅力，绝对不是三两句话就能够说得清楚的。

    凯瑟琳详细，自己邀请对方过去，中国方面应该不会有太大的意见才对。

    再说了，李小龙的身手也很好嘛，给自己当保镖也是可以的，毕竟，凯恩是前美军，这样的身份别人嘴巴不说，但始终是会有些介怀的。

    这次去中国，凯瑟琳就是打算让李小龙客串一回凯恩和莱瑞拉的工作……当然，表面上凯瑟琳是不会这么说的。

    诶，不过就算和对方说了，估计也不会有啥吧?

    凯瑟琳觉得自己这样做，似乎还ting不错的样子……

    而且凯瑟琳还很好奇，如果京城的那位影mi真的看到了李小龙，不知道会有什么样的想法呢?

    不过凯瑟琳并不指望自己能和对方见面，毕竟，自己只是大资本家而已。虽然在美国，自己是有资格去和洛克菲勒谈天说地的那种，但是在中国人的印象中，政fu才应该是最大的，所以两者之间的jiāo集，估计并不会很多，至少凯瑟琳便是这么看的。

    “说起来，我还真没想到他们居然会邀请我们去到国内呢……”

    凯瑟琳这时候笑了一下，虽然是去到国内，但是他们还不能直接从湘港过去，凯瑟琳首先要转道巴基斯坦，然后从这里再坐飞机到中国去。

    当然，对方并不仅仅是有让凯瑟琳到国内这一个方案，而是还有多种途径，但是就这种方法，才是最简便的。

    “但是这样的确很有趣，不是么?”艾尔莎这个时候却是很期待的样子。

    “唔……的确。”

    粮食、能源、货币，得一便可安天下……嗯，是可以得到拥有cào纵国家的能力。

    而在凯瑟琳看来，能源则是其中最重要的东西之一，在源头控制了能源，便可以得到巨额的财富，这就好像是现在的那些阿拉伯的上层一样，他们视金钱如粪土，连曾经的罗斯柴尔德，也没有这么嚣张过。

    不过说起来，罗斯柴尔德也是时运不济。

    首先他们放弃了美国市场，导致了洛克菲勒和摩根做大，曾经的小弟一下变成了巨人。

    然后，他们连续遭到了两次世界大战的重创，产业遭到了破坏xing的打击。

    再次，他们族内通婚，生育率不断下降，人才也越来越少。

    而后来，他们又错过了……哦，或者他们现在正在错过从家族式企业变成金融巨头的机会。

    这些悲催的事情单独一件拿出来都是可以让一个强盛的家族式的企业崩溃的，但是罗斯柴尔德家大业大，到现在为止，还有钻石、红酒等等数之不尽的业务，虽然没有什么影响力了，但是有钱倒也是有钱。

    毕竟，连凯瑟琳都买罗斯柴尔德的拉菲红酒，他们现在的产业都是各类装13必备，没钱才怪……

    哦，对了，因为凯瑟琳买得多，所以现在对方的红酒，都给凯瑟琳打七折了，凯瑟琳毕竟是大客户啊!

    “可惜中国人太死板了，本来按照我说的，直接从边境潜入不就好了么……”

    凯瑟琳想到还要绕道巴基斯坦，这让凯瑟琳现在有些不爽。

    “这不是你自己要去么?”

    本来对方给了凯瑟琳两个选择，一个是在湘港继续谈，而另一个则是邀请凯瑟琳去京城。

    凯瑟琳毫不犹豫的选择了后面这个。

    当然，凯瑟琳也知道，指望自己得到尼克松那样的待遇，是没办法的，自己过去肯定是很低调的……

    而且凯瑟琳还不能直接过去，中国这方面还要和美国那边进行jiāo涉才可以。

    正好，就在湘港就有正在搜寻王少棠的cia，虽然对方负责的事情不一样，但是这事情让对方客串一把，倒是可以。

    美国这边倒是欣然同意。

    这是好事嘛，反正什么沼气发电和什么风力发电的玩意儿，都不怎么重要，边缘化的产品。在美国看来，这样的边缘化的产品，给中国的穷人们用是正好的，反正自己有石油，也用不上。也就这投资金额让美国这边稍微震惊了一下，不过这钱对于中国来说很多，但对美国来说，也就是一般般般而已……

    而且中国不是也要投入10个亿嘛?让他们耗掉一些资金在这样的边缘产品上面，不是也很好嘛，这样他们订购的其他的一些工业化的产品，自然就能减少了。中国工业化在美国看来，这是没有必要的，有这闲工夫，直接从美国买东西不就好了?

    虽然支持对方，但是对方自己能够给自己挖墙脚，却是可以的……

    只是他们并不知道，凯瑟琳这里还可以给贷款来着……

    而另一边，凯瑟琳也huā了几百万，火线从德国购到了专利，这下凯瑟琳已经拥有完备的技术了，而在美国，和农场主的谈判也开始了，一切工作现在可以说都是步入了正轨……

    ……

    第一更!

    还有10m

    流量……连q群都不敢上了……

    !#







第878章 大乌龙？大乌龙！
    大乌龙?大乌龙!

    凯瑟琳转道去了中国，这可苦了克雷大神。[]

    他本来打算向凯瑟琳继续咨询一下的，但是到了最后，却因为联系不到凯瑟琳，而只能作罢了。

    所以克雷只能是自己在实验室里面思考。

    “银河模块”是一个一个的大模块，而所谓的刀片模块，则是一个一个的小模块。

    “如果，将一个一个的刀片服务器看成是一个一个的处理单元，而不是单独的一个结构的话……”

    这个时候，克雷便是在这样考虑。

    银河模块比一般的冰箱还大，而刀片服务器的个头，却要是非常的小。

    为什么不能换个想法，将刀片服务器看成是银河模块里面的一个一个的处理单元呢?

    克雷这个时候便是这样思考的。

    所以在这个时候，克雷便在思考现在的超级计算机究竟应该是一种怎么样的架构。

    “如果是这样的话，说不定也会可行呢……不管怎么样，先试试看吧……”

    克雷想到了什么，然后便开始在设计图上面涂涂改改，但是想了想，便将那张纸给扔进了垃圾桶，并且重新开始设计了起来。

    ……

    而另一边，凯瑟琳也低调的坐上了前往京城的飞机。

    因为要低调，所以飞机抵达的时间，是晚上的12点多。

    不过对凯瑟琳来说，这并没有什么，她可是一个有时候甚至两三点钟才睡的人呢。

    而在这个时候，薛思明也是陪在身边。

    原本中方已经是准备调派其他的人过来了，但是这个时候，他们却又考虑到薛思明和对方接触比较多，他应该比较了解对方，而且这事情也有对方在负责，所以这事情还是可以继续谈的。

    “好像快到了……”

    凯瑟琳看着窗外，飞机的高度好像下降了一些，也不知道这是不是错觉。

    而这个时候，凯瑟琳看到李小龙却正望着外面出神。

    一切好像都朝着意外的方向发展的。

    凯瑟琳一开始的时候，对李小龙能够答应自己的请求的概率，也就只有三成左右。

    但事实上，对方却是毫不犹豫的答应了。

    然后，凯瑟琳又看了看蒲观水和他后面的一些专家和谈判人员，一群人加起来，也有二十多人了。这其中包括两个从德国和三个从丹麦赶来的专家。

    前两个是搞沼气的，德国现在有娴熟的技术，凯瑟琳直接拿来主义了，而后面三个丹麦人，则是搞风电的，在这上面对方有一套，不过凯瑟琳并不确定他们的技术和21世纪相比究竟差别在什么地方。

    凯瑟琳这时候也没有闲着。

    她手上这个时候，真拿着无数的相关资料在临阵磨枪。

    凯瑟琳有些懊恼，要是能够早两年部署的话，自己现在的把握就更大了，现在看来，还是自己的格局不够啊!

    一切都是五角大楼的错!

    凯瑟琳在心中腹诽了一句。

    要不是自己一直想到去坑五角大楼来着，怎么可能会忘了这么重要的事情呢?!

    只怪自己想坑人想得太深入了啊……

    “不知道振藩兄对中国有何看法?”

    李小龙正看得出神，突然听到这么一句，便奇怪的转过了头，看了看走道对面的凯瑟琳。

    然后李小龙笑了一下。凯瑟琳刚才的语气让他觉得很是奇怪，也的确很逗。

    “我只是没想到自己还能到这里来……”

    “这是落叶归根吧……”凯瑟琳觉得这个成语不恰当，然后想了想:“是游子归乡。”

    李小龙的祖籍是广州，虽然是在美国出生，但是接触的都是传统的中国文化。

    李小龙听到凯瑟琳的话，然后叹息着，不知道在想着什么。

    “我毕竟是中国人啊……”

    “你在害怕什么吗?”凯瑟琳敏锐的便觉察到了什么。

    李小龙迟疑了一下，但是还是点了点头。

    “没有什么永恒不变的，改变才是世界的基调，所有的事物都是在进行和发展中的，所有一成不变的东西、所有更不上时代的东西，都注定会灭亡。”

    说实话，李小龙也是很想到这边来看看的，但是他也有些不太敢，因为他听说这边正在搞什么革命之类的……对传统文化破坏很大。

    不过凯瑟琳倒是毫无压力。

    凯瑟琳并不是传统文化论者，什么古董什么的，都没啥价值，要说他们唯一的价值，就是留下来做研究，除此之外，这样的东西毫无作用。

    传统文化有些好的，可以保留，不好的，写在书里记载下来就好了，搞什么复古，有什么意思?

    按凯瑟琳想法，语气怀念1900，不如展望2100。

    为什么会有很多人一直认为破坏了以前的文化，就会道德沦丧了呢?难道就没有新的文化、新的气息可以展现了么?

    传统文化、传统文化，可传统文化，不也是逐渐的发展出来的么?

    在传统文化中蜕变、进化、升华，并且成为新的文化，这才是王道。

    传统文化是基石，但不是良yào，凯瑟琳是这么理解的。

    抱着一成不变的东西，只能是被溺死在水里。

    穷则变、变则通，这样的道理，古人就已经明白了，可为什么其他的一些人就偏偏不明白呢?

    于此类似的还有欧洲的贵族，他们除了矜持，就已经是一文不值了，而这样的人，凯瑟琳却就是想不通。

    “变……吗……”

    李小龙呢喃着，似乎又是悟出了什么，然后又是看着窗外。

    而凯瑟琳则是耸了耸肩。

    事实上，凯瑟琳这次和李小龙一起过来，却是有着不同的待遇。

    首先，凯瑟琳是低调的，但是中方这次却是准备宣扬一下李小龙来华访问的事情，而这个也能掩盖凯瑟琳在中国的事情，而李小龙能够在国际上引发的轰动，却是比凯瑟琳要大得多，这个时候却是正好。

    事实上，对方已经被安排了一系列的“游山玩水”的行程，比一直要谈判的凯瑟琳可是悠闲多了，甚至李小龙询问自己能不能在内地请教一些武术大师关于武术方面的事情，而中方也是满口答应，并且全中国的找人。

    可以说，这次李小龙过来，还真是来对了。

    虽然李小龙有截拳道，但是截拳道毕竟是受到了太多的美国文化的熏陶，而在具有更加藏龙卧虎的中国内地，李小龙接触的却是不多。虽然李小龙的师傅是叶问，但是李小龙在湘港接触到的毕竟是少数。

    不过凯瑟琳看着李小龙，却是突然想到了这么。

    

    正在这个时候，凯瑟琳突然发现自己犯了一个大乌龙。

    难道自己的恶趣味实现不了了?!

    怎么可以这样!

    但是残酷的历史却是告诉凯瑟琳，凯瑟琳的恶趣味已经被完全的打倒了。

    虽然那句“功夫好，打得好!”的确已经说明了一切，但是对方这个时候却是还没有开始看李小龙的电影，这还要等到明年，也就是1974年的时候，对方才会开始接触李小龙。

    但是那绝不是现在。

    当时刘先生分管电影。而那位却得了白内障，医生和秘书都希望他减少看书看报看文件。但是主席却非常喜欢看书看报，医生让他少看文件他可以接受，让他不看报纸不看书，他就不同意。

    为了转移对方的兴趣，身边的工作人员知道他喜欢看电影，就建议他多看一些电影，少看书报。其实对方也是喜欢看电影的。而他喜欢看的电影有几类:一是获得国际大奖的影片;二是传记类影片，、他特别喜欢;三是喜欢看园林风光影片，英国片最喜欢。往往，听说有好电影，他就会把看着的文件放下，马上看电影，非常高兴。

    所以那时候，便有人希望让刘先生nong一些湘港电影来。

    而这事情在“未来”的那时候，也是有些动静的。

    当时内地和湘港没有文化的jiāo流，不过正好，这时候他们找到了关系，他们找到了一个朋友，这人是湘港的大律师，也是是湘港邵氏电影公司老板的好朋友。

    不过邵先生当时却是以为内地要批判他，听说内地要借影片，非常紧张。

    不过最后对方还是被律师朋友给说服了，所以答应出借。

    当时借到李小龙主演的电影有三部:、、。影片从湘港到京城，一路快件，谁都不准拦。

    一般借湘港的电影，主席都是看十几天，断断续续地看，每次看几分钟。

    而李小龙的电影，主席却是要留下一个月，反复看。

    甚至，正是因为对方喜欢看李小龙主演的电影，中国在当年就引进了李小龙的大片、、。

    只是可惜，历史上的这些事情……却还没有发生。

    在发现自己摆了大乌龙之后，凯瑟琳只能是苦笑。

    自己的梦工厂甚至还是美国的公司，对方会不会到这里借影片，还是两说……

    不过有些事情是出乎凯瑟琳想象之外的，正如凯瑟琳一直做的那样，蝴蝶的翅膀已经拍动了，而历史的车轮距离原来的目标也是渐行渐远……

    ……

    京城=你们懂的，湘港也懂的，严打中……

    木有网的日子好难熬啊，流量不够……

    嗯，两更完成……

    !#







第879章 抵达……以及突然的灵感！
    9月5日，凯瑟琳终于是到了中国，到了京城。

    即便是上辈子自己来旅游的时候，也是坐着普快过来的，而现在自己却是坐着专机，这世界上有些事情还真是奇妙。

    想想看，自己其实能够到这边来，可以说就是一件意料之外的事情了，凯瑟琳在一开始的时候，根本就没有想过自己还能到中国来的——至少在70年代的早期，这似乎很困难。[]

    但是现在，自己却已经是踏上了京城的土地。

    因为是凌晨，所以光线有些昏暗。

    到了这边之后，迎面便来了几个似乎很干练的中年人，一看就觉得有气质。

    只可惜凯瑟琳对这个时代文字资料看得比较多，但是图片资料却看得比较少，所以眼前这些人是否是名人什么的，好像也不太清楚。

    之后，凯瑟琳等人便被接到了上次尼克松去过的宾馆，然后踏踏实实的睡了一觉。

    而真正的会谈，则从第二天的下午开始。

    而李小龙这个时候，则是被请去游山玩水了，顺便还有记者来采访，倒是比凯瑟琳安逸多了……

    嗯，还能增加知名度来着，而不是和凯瑟琳这样悲催的呆在这

    等以后的时候，倒是可以到中国来玩玩，但是现在的话，各种影响绝对会让人头痛，或许不至于影响到凯瑟琳的生意，但是大众的舆论还是会对凯瑟琳本人产生影响的。如果被有心人揪着不放，那就更蛋疼了。

    而这种秘而不宣的方式则不同，别人就算知道，也没办法拿这事情做文章，反正到时候只要不承认，便可以了?

    “率国的京城好黑啊···…”艾尔莎瞧着窗外的景色。

    “因为这里用电的人少。”凯瑟琳这样说着，“而且人们也都讲究节省，而且晚上的活动也比较少，所以这个样子很正常。”

    “是吗?我记得我们在庄园的时候·天边也是发亮的。”艾尔莎似乎想到了什么。

    美国和中国的差距真是很大呢。

    然后艾尔莎又看了看自己这边的灯。

    “说起来，中国这边也都还在用白炽灯呢······”

    “我们那边用白炽灯的也不少吧?”

    艾尔莎看了看自己房间的灯，这边使用的倒是白色的日光灯，只不过外面仅有的一些亮灯·却似乎都是黄色的白炽灯。

    “我们这里好像是叫钓玉太吧……”艾尔莎咬字不清。

    “daytai······凯瑟琳用拼音纠正了艾尔莎的发音。”

    “中文好难……”艾尔莎撅起了嘴巴。

    而凯瑟琳却是耸耸肩。

    现在又不是21世纪，即便是美国，也有很多使用白炽灯的家庭存在。

    现在的所谓的“节能灯”和日光灯，源自于三十年代，除了凯瑟琳这样已经习惯了日光灯的存在，其他人换用这样的纯白色的灯光的反而是少数。

    凯瑟琳现在使用的节能灯，那是荷兰飞利浦公司生产的高档货′一般人用不起……

    “不过这样的光的确让人有些没有精神啊，说起来，日光灯才是最好的啊……”

    凯瑟琳打了个哈欠，不过却没什么睡意。

    凯瑟琳从旅行箱里面掏出了两台魔杖游戏机，一台扔给艾尔莎，便开始玩了起来。“说起来，我们如果推广这项技术也是可以的吧······只是这个事情还不能我们来搞······嗯，飞利浦公司倒是一个不错的选择·不过我们好像没什么交情……”

    凯瑟琳一边玩着的掌机版，一边自言自语。

    “不······我们公司和飞利浦公司之间的关系······似乎并不算很好的样子……”艾尔莎弱弱的说了一句。

    凯瑟琳一愣，好像真是这样·自己下意识就忽略了啊······

    以前自己可是连着ibm一起坑了一把的··‘···

    “这些家伙真是的，明明做光盘的，怎么又来做电灯了?!”凯瑟琳强力吐槽。

    “我们也差不多吧······”艾尔莎让凯瑟琳直接扑倒······

    “啊······真可惜。嘛，不过也和我们没关系，就这样啦~”

    说起来，中国本身也有在发展这样技术，说不定因为自己的介入，中国的科技水平就l∞赙叩了呢……

    虽然凯瑟琳不是什么幻想御手，不过这样的情况，到也的确真有可能出现。

    大不了自己在后面再推一把嘛······

    “不对!”

    突然之间·凯瑟琳就将游戏机扔到了一边。

    “我们公司，也有这样的产品吧!”

    凯瑟琳突然这样说着。

    “我们也有……?”

    艾尔莎用奇怪的眼神看着凯瑟琳。

    “不是么?而且我们的技术还更先进才对啊!我们能够将ed灯做得那么小，反过来放大毫无压力啊!”

    凯瑟琳拍案而起。

    而这时候，艾尔莎是明白了。

    上一代的游戏机，使用的不就是ed屏幕么?而后来的ed电视也让公司对于这样的光源有了深入的研究。

    而且从

    各种意义上来说，凯瑟琳的ed灯的技术都应该是最高级的!

    说起来凯瑟琳从前从来没有想过ed灯源，这是因为ed灯源在一开始的时候，凯瑟琳就没有研究出纯白色的，而是用三原色来合成发光的，但是就在前不久，苹果公司倒是想到了一种发白光的方法。

    这种方法原本是准备运用在ed灯电视上面的，因为是三原色显色，所以这样的时候，因为芯片的关系，颜色很可能不是纯白，所以他们需要一种现实纯白色的led灯的效果。

    恰好，索尼公司正在出售他们的这个技术——事实上对方这个市场还不错，但是索尼公司最近的一笔银行贷款到期了，所以只能选择卖掉产业了，但是这个ed灯的业务对方虽然不差但也不好，所以一直没人接手，而苹果干脆就买下来了。

    现在的索尼和历史上可不一样，他们的日子可是艰难许多了。

    而苹果公司得到了对方的技术然后便研究出了这种技术。只是这种技术并不完善，还不能用在显示器上面，但是在凯瑟琳看来，这样的技术用在灯管上面，却是可以的。

    这种及技术是将gn芯片和钇铝石榴石封装在一起做成。

    gn芯片发蓝光，。蓝光ed基片安装在碗形反射腔ed中，覆盖以混有yag的树脂薄层。

    ed基片发出的蓝光部分被荧光粉吸收另一部分蓝光与荧光粉发出的黄光混合，可以得到得白光。

    换句话说，······

    “对!我们可以用这种技术来忽悠……不对，来继续加大我们和中国人的合作，我们完全可以更加深入啊!”

    这样的技术不仅仅是秒杀白炽灯，甚至连一般的日光灯，都能够轻轻松松的秒掉而且毫无压力啊!

    ed日光灯相对优势非常巨大，投射角度调节范围大11的亮度相当于普通40w日光灯，这个**，不亚于白炽灯换成日光灯!

    

    凯瑟琳将这个荒谬的想法排除脑袋。

    不过这技术凯瑟琳倒是真觉得不错，不仅仅这里可以用，自己家里也可以用嘛……

    “艾尔莎，你去找人交涉一下，我看看能不能打个电话回国。”凯瑟琳突然对凯瑟琳说着。

    “哦。”

    艾尔莎看着莫名其妙-就自己感动了自己的凯瑟琳，然后狐疑着出去了。

    而这个时候，凯瑟琳兴奋了起来。

    别小看了这么一只灯泡。

    且不说ed灯了，就算是白炽灯，中国累计到2010年，就因为这种灯而节约了大量的电能具体有多少呢—ˉ—超过1000亿度!

    而在中国，人们又需要多少灯泡呢?

    人均一个的话，那就是超过!

    暴利!绝对的暴利!

    就算每只灯只赚1美分，也有百万美元的利润啊!

    如果每只灯是1美元的话，那就是0亿了!

    看，自己和中国合作的利润岂不是一下子就赚回来了么?

    不过这事情凯瑟琳还给要掂量一下，要是自己大话说出去了，产品却拿不出来，那就了，所以凯瑟琳现在便要去询问一下苹果公司的人有关这方面的事情……

    日光灯两端各有一灯丝，灯管内充有微量的氩和稀薄的汞蒸气，灯管内壁上涂有萤光粉，两个灯丝之间的气体导电时发出紫外线，使萤光粉发出柔和的可见光—这便是日光灯的原理。

    而ed灯相对而言，又有什么优势呢?

    节能、寿命长、适用性好，而且因单颗ed的体积小，可以做成任何形状。

    除此之外，ed等回应时间短，是n级别的回应时间，而普通灯具是m级别的回应时间。

    而色彩绚丽、环保这些，那就更不用说了。

    总而言之，凯瑟琳对自己的新想法，是充满了信心的······

    “不过基本也只能是合作了，让他们拿钱的话，他们也拿不出那么多钱啊…···”

    就在这个时候，凯瑟琳却是突然怀念起了财大气粗的五角大楼。

    不过凯瑟琳也知道，现在的五角大楼虽然是人傻钱多，但是却还没有如同九十年代以后那样的智商高达，所以凯瑟琳也知道，这个计划给他们，估计是没什么指望的了。

    嘛，虽然凯瑟琳找的理由是这个，但其实说起来，原因似乎也很简单:因为五角大楼现在也缺钱啊。

    ，凯瑟琳这边的坑货计划自然实施不了了……

    没看到现在尼克松在欧洲焦头烂额么······

    南中反过来，你们懂的……

    第一更!纟







第880章 初步协定
    第二天的下午，当凯瑟琳来到传说中的南中海的时候，凯瑟琳还真有些吃惊。

    是的，凯瑟琳虽然猜测中方可能会有大腕级的人物，却没有想到自己看到的居然是天字第二号的人物……嗯，从地位和威望上而言，绝对的天字第二号人物啊!

    “周老总先生，您好……”

    在和对方握手的这时候，凯瑟琳泪流满面了。[]

    即便自己和尼克松握手的时候，也没有这么感动过啊!

    “埃德森小姐，我诚挚的欢迎你到中国来。”

    虽然对方已经老了，但是看起来这个精神头还是不错的。

    “谢谢……”

    双方见过了，然后便坐了下来。

    “不知道埃德森小姐为什么会想到要和我中国合作的呢?”

    对方首先并没有谈有关公司的事情，而是开门见山的就问着凯瑟琳的目的。

    “这个的话，说简单也不简单吧，我来中国的目的有很多，而且我也觉得中国会是一个很好的合作伙伴。而且等中国有了完善的市场经济，我们也可以近水楼台先得月了。”凯瑟琳这样说着。

    “臧们的市场经济?”

    老总突然想到了在之前自己听说这埃德森小姐之前不久，便看到了对方在上面的文稿，屁股决定脑袋，这句话虽然粗俗，但的确很精辟啊!

    所以他倒是想听对方说下去。

    “对啊，一个人就算吃多了猪肉，最多也只是长胖，而并不是变成肥猪本身吧?而且说起来的话……现在的中国，可是骨瘦如柴呢……”

    这话说的好啊，但老总这时候怎么看凯瑟琳，都觉得好像不太像资本家的样子呢?

    “我们根本不需要那些邪门歪道!”有小声的嘀咕了一句。

    很多人估计都没听清楚，但是凯瑟琳耳朵尖，这话却听到了。

    “恰恰相反·，会拥有更完善的市场经济和更强大的金融业。稳固的金融业会促使市场发展，让社会良性发展，而不是和现在的欧美一样·走向恶性发展的逐利深渊。”

    老总一下子没反应过来，因为他没听到刚才那句话。

    不过接着，老总便意识到，自己和对方估计是谈不来了。

    到不是指生意上，而是老总想到了有人比自己更适合更对方谈论这事情······

    接着，两人便又交谈了一阵子，凯瑟琳真没想到自己还能和对方谈话·双方谈论了一个多小时，，但就是没说生意的事情。

    而凯瑟琳也乐得磨洋工，因为苹果公司还要两天的时间对凯瑟琳的想法进行评估。

    而等到新的一天，凯瑟琳就发现，接待自己的人换了。

    从老总变到了副总。

    要不要这样啊!

    能和对方见面，凯瑟琳当然乐意了，但是刚刚见过了天字第二号的人物·现在又是天字第三号的人物，这位可是天尊啊!

    也幸亏凯瑟琳见过世面，要不然还真ho眦不住。老总显然将事情交代给了副总·大概谈话内容对方也知道了，所以接下来的事情，对方倒是顺畅的谈了下来。

    双方初步达成了协议。

    中方最后同意出资，其中本金，然后用股份贷款。

    而凯瑟琳则是出资，顺便给了对方54贷款，换句话说，也就是总共出了，此外，凯瑟琳将每年注资至少冂·中方同上。

    双方的合作项目包括沼气发电、光伏发电、风力发电以及其他类别的生物发电和可能存在的新型能源的技术。

    另外，中方必须要出人出力，专家、研究员，一个都不能少。产品在成功并推广之后，凯瑟琳有权将这项技术在除了中国以外的地方优先单独注册并申请专利，但在中国需要的时候、并且不影响凯瑟琳的利益的时候·必须将专利共享，如果中方影响到了凯瑟琳获益，对方必须按照凯瑟琳的预估损失进行12倍的赔偿。而中国要在国外推广产品的话，必须得到凯瑟琳的许可，同时还需要五五分账。

    此外，为了了解中国的国情，专家需要下到农村进行科考，中方必须要全面的负责接待和保证配合。此外，中方在建立沼气发电机和风力发电机的之后，需要向凯瑟琳报告，并让金龙能源公司派专家或被公司认可的组织或个人进行验收和检测，检测结果需公示。

    此外，所有的产品将标注“金龙能源”的商标。

    最后一点，，否则视为违约。

    这一点，倒是凯瑟琳想到这里还有四个混世魔王而最后加上去的。

    而违约金则是按照通货膨胀和实际购买力标准进行双倍赔付。

    换句话说，假设现在的能买件衣服，而在20年之后，这只能买冂件衣服了，想要赔偿，就要赔oc亿，再翻倍的话，就是200

    当然，购买力计算起来，也不是这么简单的事情，这只是一个比方而已。

    乍看之下，中方好像占了便宜，但从长远来看，更占优势的却是凯瑟琳。

    中方这个时候还不算很重视这方面，但是凯瑟琳却完全不一样。

    事实上，中方这个时候也是有些搞不清楚凯瑟琳究竟是想要做什

    一开始的时候，他们还以为凯瑟琳是一个大忽悠，想要破坏他们的战略和发展。

    这一点很容易看出。

    要不然这些投资干嘛非要搞什么新能源?

    在很多人看来，凯瑟琳如果不是大忽悠，才怪了呢!

    但是看着凯瑟琳的态度，却又不像是忽悠，反而像是真正做生意

    凯瑟琳提出的0个亿首先就把所有人镇住了。

    这是10个亿的美金啊!对方真要拿这么多钱来忽悠咱们?

    于是这时候就有人提出来了:把糖皮吃掉，炸药丢回去!嗯，有些人是把凯瑟琳的合作当成了糖衣炮弹的。

    不过凯瑟琳极具诚意也打动了不少人，而且凯瑟琳能够贷款五个亿·也是表明了自己的态度，而且结合着凯瑟琳之前的分析，有些人便在这样推测。因为美国的石油巨头占据了大多数的利益，所以新的企业想要在其中发展很困难·开发新能源的阻碍重重，这是因为资本主义的劣根性而决定的。

    所以这个时候，他们就退而求其次，想要和中国合作，这样的话，他们的阻碍就会降低到最小。

    还有些人认为这是对方对中国有好感——看，对方一口流利的普通话是多么的犀利啊!

    而不管怎么说·站在最上面的几个人都是理智的。

    不过这事情没完，因为天字第一号人物才是最关心农业和农民的，什么血吸虫病防治、什么水利工程，大多都是在他的倡议下才开工和完成的。这很容易看出，要不然的话，21世纪的时候，血吸虫病又为何反复出现了呢?

    当然，凯瑟琳无意评判对方·没有个上百年、上千年的争论，也没办法盖棺定论。

    听说对方好像还算满意的样子，凯瑟琳松了口气·虽然谈判还会继续，不过好像已经差不多搞定了。

    现在凯瑟琳唯一担心的，就是自己的计划在推广的时候遭到阻挠。

    还有自己接下来想要说出来的节能灯计划。

    毕竟，上辈子的时候，凯瑟琳就见过这事情。

    并不是每一个人都能够接受新的东西的，有些人便是拒绝进步、拒绝一切新式的科技。

    而还有的，则是为了利益、或者被人怂恿，因此抵制一些好的东西，期望得到足够的金钱的补助。

    不过凯瑟琳倒是强迫自己往好的方面去想。

    至少在现在已经没有了农村宗族的势力，这样的势力往往才是最大的阻挠·而在建国之后的这些年来，这些宗族什么的，已经是影响力越来越小，甚至消弭于无了，或许在这么多里面，的确有很多坏事·但至少这事情做得好。

    凯瑟琳不是颠倒是非黑白的人，坏的东西凯瑟琳承认，好的也不拒绝。

    而现在，当凯瑟琳排除掉各种中国、西方的宣传，甚至不以中国人、美国人这样的角度，而是完完全全站在第三者的角度来看，变身冷静党的凯瑟琳觉得，事情都应该是两面来看的。

    评判事情的好坏，并不是简单的事情，要从这事情对未来的影响、对人类的影响来看，从这样的宏观的角度来思考事情，才能够令人豁然开朗。

    不过······说真的，按照凯瑟琳的想法，这地球上能让自己觉得能看得顺眼的，还真没有。

    如果真要让凯瑟琳来掌握这个世界，而且凯瑟琳的命令不会有任何后遗症、能够几乎心想事成的话，凯瑟琳肯定首先就会将这个世界推倒重建，建设一个具有未来感的都市。

    风格可以不同，但是一定要用先进的技术、要用最智能、最可靠的系统。

    嗯…···在来到了数十年前之后，因为没有各种技术，凯瑟琳已经被“逼疯”了，她成为了一个彻彻底底的唯技术论和唯科技论者···…

    虽然近几年有了追上21世纪的科技的趋势，但是凯瑟琳却又是在幻想着牛x无比的新技术，所以“症状”反而是加重了······

    试想想看，把一个每天在电脑面前坐上十几二十个小时、享受现代科技带来的优越生活的人，突然被送到了没有电脑、没有现代科技的世界，那是多么残酷的一件事情!

    在这个时候，、对科技的思念!

    老总，将“老”字去掉，然后加一个“理”在后面······最近严

    略过了很多啊……

    第二更!

    两更完成，摆脱了三一重和谐世界工和五菱汽河蟹万岁车了，咩哈哈哈~纟







第881章 接下来的计划
    对方对于新能源的不重视，让他们付出了代价，凯瑟琳的魔爪已经通过这份合同，仲入到了内地。

    嗯，在很大程度上都是这样的。[]

    凯瑟琳倒是不担心他们耍流氓。从五十年代看到后来，中国好像还没有什么恶意违约的情况，出现，即便是最困难的三年，也是勒紧了ku腰带给苏联还债——双方那个时候的情况可是非常不妙-的，但就算这样，他们依然将欠款还清了。

    耍赖的国家一般都是什么结局?

    除了21世纪的美国这个拥有世界最强军力的大哥大之外，其他人根本就没有啥好结局。

    这一点法国人就很清楚——因为就在三百年前，法国就搞过集体抵制还国债。

    。

    如果这个时候的中国违约了怎么办?

    很简单，他们会在国际上失去信用。

    而这个时候，其他想要进入中国的资本家们，也都会掂量一下。

    或许现在还没有人觉察到什么，但是等几年之后，他们就会尝到苦果了。

    ，中国就不可能迎来未来的那种腾飞。他们会估计中国是不是还准备和几年以前一样，和自己耍赖…···

    而到那个时候，他们也只有两个方法，一个就是硬下心来，但是那样的话，他们的损失必然是比凯瑟琳更大的;而另一种方法，自然就是赔偿凯瑟琳了。

    凯瑟琳相信，到时候的中国为了挽回声誉，肯定会加倍赔偿的……

    只是凯瑟琳的推测是建立在中国会违约的情况下，而现在，他们好像已经被凯瑟琳给忽悠了，至少他们自己是认为新能源是很先进、很有用的…···

    还有3年的时间，中国就将迎来变革·而在那个时候，凯瑟琳的布局也就将成功了，等到八十年代，自己就能牢牢的抓稳第一线。

    有关于新能源的具体的事宜·便是要由专家们去谈了，而这个时候，凯瑟琳又提出了自己的节能灯的计划。

    虽然是额外加谈的业务，但是中方对这个业务很显然非常感兴趣。

    新式的照明电源，在能耗上秒杀现在的白炽灯，一盏白炽灯，就能够点亮十个、二十个同样亮度的ed灯·甚至在技术上面更超过了现在的所谓的日光灯，这样的技术，让人不得不感到惊讶。

    除了制造成本，这样的ed节能灯，便可以秒杀现在市面上所有的照明能源——除了太阳。

    所以这个时候，中方也非常感兴趣。

    而在会谈上，凯瑟琳则是告诉对方:“能源是根本中的根本，掌握了新式的能源、能够运用更加节能的产品·。底层科技的进步，。”

    虽然凯瑟琳自己对这话也是半信半疑，不过姑且也就当说服对方的策略了。

    高精尖自然要的·但是一般人的话，消费的高精尖科技也比较少嗯，某些明明很穷，但是却还购买gt70显卡和160b内存、用g的服务器机箱的发烧狂除外，这样的人明明知道自己是无产阶级，还肆意挥霍，真是可耻······而且最过分的是，这种人买了电脑也就打打字，却要这么好的配置来着……

    然后，这个业务也被对方拿遥去商讨了。

    接着·对方便讨论了有关计算机的事情。

    1973年，这一年的中国研发出了不少计算机，但是就那个计算能力而言嘛…···似乎和现在最新式的摩羯座都没法比较，正因为如此，他们倒是想要看看凯瑟琳的这个产品，最好能够搞到一两条生产线。

    但是·这却是最不可能的事情。

    首先，凯瑟琳就肯定不允许这么做。

    卖技术没问题、甚至把架构给他们授权也没问题，凯瑟琳现在就是这么干的，甚至凯瑟琳还想将c胤和未来的显卡一样进行包装，不过现在还不成罢了。

    但是制造工艺和生产线，这个可不能给他们。

    制约现在的c珧发展的，就是工艺了。要不然的话，就算知道i7的系统的核心的力量，也没啥用——工艺跟不上啊。

    atm这样的cpu以凯瑟琳现在的技术，都是可以生产的，不过能耗却是很高很高的。

    在工艺上面想要追上凯瑟琳，却是很难，所以，这样的工艺，凯瑟琳说什么都是要保证自己领先于别人的。

    中国的想法凯瑟琳估计也很明了。

    美国人的曼哈顿计划汲取着全国10%以上的能源和世界上最顶尖的科学家还有最新式的技术，这才研究出了核弹。

    而中国则不然，他们一穷二白，然后用草纸、用机械计算机，搞出了他们的核弹，如果拥有了这样牛x的处理器——甚至比他们现在最先进的还好——那他们究竟能够做到哪一步，这甚至都无法想象了所以薛思明在听到超级计算机的时候欣喜若狂。

    其次，就算凯瑟琳允许对方购买自己的技术，，他们甚至都不会让中国买到一个成品的c珧芯片过去······虽然他们就算买回去了也没啥用来着……

    虽然对方肯开大价钱，但是这几亿的资金，还没办法让凯瑟琳出卖灵hun。

    除非对方一下子给凯瑟琳一千亿，要不然的话，凯瑟琳才不答应呢……

    但是现在能出得起这个价钱的人却不多，而且这些人也绝不会在中国。

    除了自己的节操，任何东西都是有价的，能出得起这个价，凯瑟琳咬咬牙，也就卖掉了。

    对，除了节操……

    “明天就是10月1日了吧?”

    在谈妥了ed灯的事情之后，在回到宾馆的时候，凯瑟琳突然这么问了一句。

    “是啊时间过得可真快呢，一下子就10月了······”

    “我谩′的不是这个，明天的话，就是国庆了。”

    “国庆?哦!”

    艾尔莎明白了中国的建国日嘛。

    “也不知道珍妮的研究究竟怎么样了······”

    凯瑟琳这个时候突然想到了珍妮。

    话说回来，如果真研究出了什么很牛x的东西，给这些领导人用，是不是也可以呢?

    虽然这个大yin谋听上去很不错的样子，但是很快凯瑟琳就打了个哆嗦，然后双tui发软。

    “我喝口水……”

    凯瑟琳过去拿茶壶倒了一杯茶.，然后便一饮而尽。

    “现在事情也差不多了吧…···”

    艾尔莎翻阅着双方敲定的初步意向书的副本。

    “不还有几件事情没谈，而且有一件事情还关系到我们的未来呢……既然这次来了中国，顺便谈定这些事情，也不错的······”

    艾尔莎不理解。

    “嗯······这么说吧，我们还要进口一些重要的东西。”

    凯瑟琳这样说着。

    “我们好像没什么东西需要进口吧?”

    虽然不说自给自足，但是他们现在拥有的渠道还真不少，怎么说也不可能会原材料稀缺吧?

    “一般的材料当然没压力了，我看中的是中国的稀土资源···…而且如果可以搞垄断的话我们翻过手来加价卖给别人，我们也赚翻了嘛……”

    电脑的生产是绝对离不开稀土资源的，凯瑟琳很清楚这一点。

    不仅仅如此在其他方面，这样的稀土，也还能够带来大量的利润。

    稀土有“工业维生素”的美称。稀土一词是历史遗留下来的名称。稀土元素是从18世纪末叶开始陆续发现，当时人们常把不溶于水的固体氧化物称为土。稀土一般是以氧化物状态分离出来的，虽然在地球上储量ting大的，但冶炼提纯难度较大，显得较为稀少，得名稀土。一般而言，地球上的稀土以稀土氧化物形式存在。

    而在中国，便有着世界上最大的稀土矿和异常丰富的稀土资源。

    稀土有工业“黄金”之称由于其具有优良的光电磁等物理特xing，能与其他材料组成xing能各异、品种繁多的新型材料，其最显著的功能就是大幅度提高其他产品的质量和xing能。

    比如大幅度提高用于制造坦克、飞机、导弹的钢材、铝合金、镁合金、钛合金的战术xing能。而且，稀土同样是电子、ji光、核工业、超导等诸多高科技的润滑剂。稀土科技一旦用于军事，必然带来军事科技的跃升。

    所以如果能够垄断稀土资源的话，甚至想要成为和洛克菲勒一样的存在都不是不可能的这玩意儿挖出来就全是钱啊，如果懂得运作的话，必然是能够大赚特赚的，也就中国不懂行情，所以未来将这样的宝贝当成了白菜去卖。

    事实上这东西却是很珍贵的。

    而对于凯瑟琳自己而言，在内存、主板、硬盘、光驱等等这些方面的生产中，对于这样的稀土的要求，也是不言而喻的，如果能够现在和中国谈妥的话，自己必然能够大赚特赚。

    而如果还能够充当代理，吃完大头吃小头，这就更爽了。

    现在唯一的问题也不是问题，凯瑟琳所要担心的，就是中国人知不知道稀土是什么，还有他们对于自己知道中国有稀土的这个情报的来源。

    解决了这两个问题，那就成了……

    明天有了电信网，就能上网了，咩哈哈哈~

    gtx670自从买到来到现在，也就玩玩老头滚动条5真是浪费……

    嗯，真没开群嘲……<

    我纠结了，还有一更明天……!。







第882章 薛帕德的rc-108

			     薛帕德的rc-108

    “这就是最新的……river-crab战机?”

    蓝色的涂装、流线型的外表，这还的确有些像螃蟹，但是后面那个连接的那个圆柱形的“大屁股”又是怎么回事?还有原来的六条腿，怎么又变成四条了?!

    薛帕德上将有些难以置信。

    “我们重新调整了思路，celes体al-being创意小组的想法很好，但是在仔细研究之后，我们认为这样的技术至少需要三十年的时间的积累，才可能变成现实，所以我们和对方又进行了讨论，甚至还动用了超级计算机，最后我们终于确认了最终的方案，眼前的机型只是我们的试做型，统称rc-108型战机。”

    研究人员这样对这位晋升上将的将军这样说着。

    “原来如此。”

    原本要退休的薛帕德却因为升职而延长了职业生涯。

    于是，原本的计划，便又可以进行下去了。

    而这个时候，薛帕德则更加热衷于自己的事业了。

    嗯，还有眼前的rc战机。

    这是一个有着四只脚和两只手的生物。

    原本的六足机器的两只脚已经变成了两只手臂。

    “这辆车可供一个人驾驶，时速最高是每小时最高可达120公里，驾驶员可以通过摄像机观察外界情况，如果摄像机发生损坏的话，也可以紧急脱离，采用肉眼的形式观察外界。当然，如果您对此不满意的话，我们也可以将原来的摄像头换装成防弹玻璃。我们将原本设计好的六足替换成了四足，在现在的阶段，我们并不需要那么多功能。四足可以由气压或液压支撑，在凹凸地面可以起到防震作用。所以我们将两只额外的机械腿换成了机械臂，可以进行180度的旋转，正前方180度的范围都可以被其火力覆盖，而因为轮子则是双轮驱动，利用前轮可以如同汽车一样方便的进行转弯等操作。此外，手臂可以安装机械臂、特制的冲锋枪和火神炮等等武器，具体的情况在这里……不过机器的主武器并不在这里，而是在中间部位。”

    “哦?”

    薛帕德接过了对方递过来的有关资料，然后开始看了起来，上面对相关的事情分析得都是头头是道。

    “一般来说，我们考虑可以安装枪榴弹，配合两臂的冲锋枪使用，是绝对的突击利器。”

    “但是这里安装的不是枪榴弹吧……?”

    薛帕德凑近了，然后愣住了。

    “这是……m61吧!”

    六管火神炮m61!

    好家伙，这可是大杀器啊!

    看到这家伙，薛帕德便是眼前发亮。

    在马克沁发明利用后坐力完成自动循环的连发武器之前，那些企图加快武器射速的方法都是利用机械外力，其中比较成功的要数美国南北战争时期加特林博士发明的加特林机枪。

    这种机枪通常由6至10根枪管“捆”成一圈，当射手摇动曲柄时，这一圈的枪管便旋转起来，并装填入枪弹发射，其射速在每分钟可超过200发——现在看起来很慢，但在单发步枪的时候这已经是了不起的成就了。

    但之后的马克沁机枪等武器的出现，却让加特林逐渐被淘汰了，事实上人们后来所说的“加特林”都并非是原版的加特林，而是现在薛帕德面前的m61。

    在1940年代后期，由于喷气式发动机的出现，使战斗机的速度越来越高，因此在空中缠斗中飞行员射击的机会也变得更少，瞄准射击的机会稍纵即逝，而传统的机枪则因为射速太慢而无法在极短的时间内产生足够的射弹数。为了增加飞行员在近距空中缠斗中的胜算，美国空军启动了“火神计划”，由通用电气公司为美国空军研制一种超级射速的自动武器。

    通用电气公司的产品，便是这款安装的rc-108型战机的中部位置的m61“火神”航空机炮。

    由于这种高射速原理很适用于机载武器或防空用途，“火神”炮很快就形成了一个家族，并出现了发射多种不同弹药的型号，包括有30mm、25mm、20mm、.50bmg、，武器的射速从每分钟750发到每分钟10，000发不等，枪管数有7根、6根、5根、4根和3根。“迷你炮”机枪，被广泛装备，用于攻击机、直升机、武装车辆和舰艇。

    “，，足以压制任何敌人。我们也在评估这样的火力是否能够用来对付坦克。”

    还能对付坦克?

    “——当然，如果想要对付坦克的话，一般的情况下是不太现实的。所以我们瞄准的是坦克里面的人。只不过按照我们的计算，可能需要25mm以上的火力，而对于rc-108而言，这样的装备太吃力了。”

    这样的战机小巧玲珑，也就比一般的小汽车大一些，如果换上25mm的火炮的话，似乎的确有些太奢侈了。

    不过虽然现在还很难对付坦克，但是这样的机器已经可以应用于巷战，对付那些负隅顽抗的一般人，那就是毫无压力啊!

    其实，如果不是重型坦克的话，这样的火炮其实也没啥压力来着，只不过薛帕德眼中的敌人，却是苏联，所以这个时候，薛帕德并不看好其对坦克的性能。

    薛帕德很满意!

    而且如果换上枪榴弹，然后按照他们所说的，双臂换上小口径火神炮，那更是碾压利器，这样的话，美军在野战的时候可以完全舍弃步兵，然后碾压、碾压、彻底碾压啊!

    这么牛x、这么吊x的战争兵器，引发了薛帕德的强烈的兴趣，所以薛帕德这个时候，对于这个产品的好感无限飙升!

    “可以用于实战么?”

    薛帕德最担心的还是这个问题。

    “完全没有问题，我们已经进行过模拟的巷战了，我们的步兵完全不是对手、坚硬的外壳能够确保rc-108内部的人员安全，只要对方没有rpg或者手雷，我们完全可以压制对方。而且我们认为，用rc-108取代坦克配合步兵攻势的话，效果更会很不错。”

    “对恶劣地形的适应能力呢?”这是最后一个重要问题了，这个问题确保着五角大楼是否能够批准自己将这个研究扩大化。

    “一般的土地、斜坡、凹凸地面都能够适应，可以进行不超过一米的围墙翻越。”

    这点薛帕德也看到了，那四个轮子都是在螃蟹脚的最下面，螃蟹脚里面显然是有液压或气压推动的，这能保证机器可以进行一系列的复杂运动——虽然就目前技术而言，这个运动可能会有些慢，但是终究是能动了不是?

    而且这样的液压系统，也将机器中间的主要火力系统的仰射角度提高到了75度，非常的不错。

    “后面这个是什么?”

    这个巨大的圆筒，薛帕德有些不解。

    “这里是液压系统、铅电池、储备仓等等多功能储存系统，因为机器头重脚轻，所以我们考虑让其平衡一点……”

    结果却是用了一个不靠谱的方法。

    薛帕德摇摇头，这样的敷衍态度，他最讨厌了。

    “不过到也不是完全没用，我们在这上面安装了四个捕捉器，可以用来发射渔网，用来活捉敌人。”

    听到这里，薛帕德难看的脸色才有了缓解，要不然就和对方刚刚说的一样，那就完全是多余了的东西，但是现在既然还能用在活捉敌人方面，也算不错了。

    “现在只有最后一个问题……”薛帕德喃喃着。

    “我们……应该怎么说服国会、说服五角大楼，让我们生产这玩意儿呢?”

    不能大规模生产的话，无论如何都不行吧?

    现在的薛帕德虽然看着眼前的产品，自己觉得很不错，但是薛帕德事实上却还很是担忧的。

    只有他一个人说好，那算什么?

    至少要大家一起说好，这才可以吧?

    但是现在的情况，就是这样不行。

    所以这个时候，薛帕德便在思考这样一个问题。

    这可不是好玩的，这样的机器的造价可不菲，而且按照薛帕德的想法，能够啥新技术，就加上去，比如最近那啥钛合金之类的。薛帕德一心想要合金装备，但是这样的情况，他想要被满足，显然不是那么简单的。

    而正也是这样的态度，导致了产品造价的飙升。

    别看薛帕德眼前这辆机器灵活便捷、越野性能优秀，但这可都是钱堆出来的啊……

    就比如那液压系统，如果换做弹簧的话，也不是不可以，但是在价格下降的同时，其性能就会打折扣了。

    “嗯……或许有个地方倒是不错……”

    正在这个时候，薛帕德突然想到了一个不错的地方……

    嗯，就是狄瓦诺学区来着……

    ……

    咩哈哈哈~有网了~

    被骗去搜监狱的战舰第5集这个不存在的动漫，被坑了好久……

    *j
			
	











第883章 凯瑟琳的思维
    忽悠是先天至宝，比什么功德塔、盘古幡之类的实用多了

    但是实用的前提……也要别人信啊!

    中国的消息对外是很不通畅的，而这个时候凯瑟琳突然对这里的头头说一句:你家有好矿，卖给我吧![]

    这人估计一听还会觉得很高兴，但是自己一想，他就会发现不对了。

    奇怪啊，我家的事情，这货怎么知道得这么清楚?你这xx，说，你是咋知道的!

    而到了那个时候，且不说接下来的生意泡汤，甚至就连已经谈妥的事情，都没得谈了!

    让自己勘探?

    这更不可能。

    这是有关国家安全的事情，怎么可能会交给一个外国人?!

    且不说现在了，就连21世纪，这也很少见的。

    那些将敌人引入国家，到处进行勘探和查询，搞神马矿业、石油还自认为了不得的主角一类的人物，在现实中是很少见的。

    因为这关系到国家的安全——要不然的话，也不会有那么多外国人在中国搞gps记录定位然后被抓，要知道，这边可是奉行着一等洋人的策略的啊，但是在这个时候，他们也是有底线的。国家安全是最容不得马虎的问题。

    别说中国了，如果换做澳大利亚这样的国家，凯瑟琳的机会很少，每一个拥有勘测权的企业和机构，要么是本国的、要么便是在暗地里付出了巨大的代价或者进行了一些见不得人的交易，才得到的。

    当然，也不是绝对的，不排除随着时间的流失，不少人都放松了警惕这个原因。

    但是就目前的情况看来，这似乎不可能。

    “等等……有可能!”

    如果是别的国家，凯瑟琳还没办法，但是如果是中国的话，凯瑟琳倒是有主意了!

    这个时候答案便在三十年前、不，或许是四十年前。

    那是什么时候?

    答案很简单:民国啊!

    如果是在那个时候，有人发现并记录了相关的资料，那会怎么样呢?

    凯瑟琳这个时候心思泛滥了起来如果是那时候的话，岂不是正好呢?!

    那个时候很多国家都在中国吸血，也包括凯瑟琳现在的祖国——美国。

    如果自己搞到那个时候的记录，是否可行呢?

    不，就算没有记录也行，大不了自己伪造一份嘛!

    ，有了的利润的确可以让人疯狂啊，凯瑟琳这个邪恶的女吸血鬼这个时候便在想要伪造文件，然后从中国榨取属于自己的利益，然后卖给全世界，再从全世界榨取利益!

    这样一个掉进钱眼里面的邪恶货色，绝对是败类啊······

    不过凯瑟琳倒是没啥心理压力，因为在她看来，这些事情也没啥肮脏的而且自己这么做，也是在刺激中国的外汇增长和经济增速呢?有自己这么一搞的话，在改革之后中国也能够实力增长得更快吧?

    那句话怎么说的来着····…!当然，如果凯瑟琳真的涉足了这个生意的话，依靠现在人们对稀土的不重视，凯瑟琳便可以在暗地里做大，等到人们重视的时候，到时候原本的小树苗，必然已经长成了盘根错节的巨树。

    凯瑟琳不喜欢和人正面对抗。因为在凯瑟琳看来，那是毫无技术含量的事情。

    想要在事业上一帆风顺，最好的方法，就是顺着世界的潮流然后在别人还没有到达的地方开辟一块新的天地。

    而等到其他人恍然大悟并迎头追赶的时候，自己这边已经拥有了足够的技术，而且也已经拥有了极强的力量。

    这就好像是庖丁解牛一样，他顺着肌肉去切，自然事半功倍了，一把刀总是能用的而如果是逆流而上，却没有那么简单了。

    老实说，能够逆流而上的人，的确是有大智慧，因为他们可以破开原来的格局，给自己打造一条生路。

    不过对凯瑟琳来说，那样却是太累了。

    这就好像是很早的时候，凯瑟琳也能够在电影业发展的，但是那个时候的梦工厂实力不足，想要和好莱坞对抗根本就是不可能的事情，到时候就是要斗智斗勇的时候了。

    而凯瑟琳反其道而行之，现在的好莱坞在自己面前，却是要低下自己的头颅了。

    别的不说，现在畅销流行的vcd和云电视的点播系统，如果没有凯瑟琳的话，根本就不可能成功，而好莱坞能够和现在一样赚大钱，恐怕还要等几年，而且自己现在有钱了，自己砸个十亿百亿下去，完全就可以碾压好莱坞了······不过凯瑟琳也有理智，这方面的钱，可没有那么好赚的。

    顺势而行乃是大妙-，凯瑟琳现在就是这么做的。

    等其他人想要进入中国的时候，自己已经在中国有了足够的实力，便能够领先别人一步，在中国先行开辟属于自己的道路。

    而自己现在和中国合作，也不是没有道理的。

    虽然可以说这是赌博，但是凯瑟琳已经赌对了，如果按照现在的情况下去，原本的游戏规则，必然会被凯瑟琳所影响。

    假设吧、假如中国现在开始研究电动发动机，并且取得了成功并普及，那其他的汽车企业在未来想要进入中国，也就必须使用电动发动机，而在那个时候，自然是凯瑟琳占便宜了，高性能电池、电动能源，别人都是跟在自己后面，看自己做生意的，这岂不是一件很美妙-的事情?

    整个晚上，凯瑟琳躺在床上辗转反侧，便是一直在思考这相关的事情，不过凯瑟琳也知道，这事情恐怕现在谈不成了。

    本来明天的话，天字第一号人物和自己就有见面机会了，如果自己考虑周全的话，在来之前就将事情搞定，那就简单和方便多了···…

    但是没关系自己和中国已经在湘港建立了联系，到时候自己只需要去湘港找他们，便就可以了。而在这个时候，凯瑟琳突然得到了一个消息而这个消息，却也是让凯瑟琳更加振奋……

    相对于凯瑟琳而言，这些天的李小龙，生活确是很安逸，在来的第一天，天字第一号人物，便接见了李小龙这下子，受宠若惊的，便成了李小龙了。

    天字第一号人物原本就很喜欢看电影，而对方认识李小龙的时候，则是通过获奖电影和后来的得出的。

    天字第一号人物非常喜欢这电影，在他看来，，里面有权利的人和一般人的生活完全是一个天、一个地，。

    毕竟，这是几乎引爆了整个北美的导火线当年可是发生了许多的恶性枪击和枪战事件的呢……

    只是因为这些事情一般都发生在贫民窟，所以对于上层的美国人来说，事实上影响不算很大，但是在下层的话，尤其是在黑人之中，这部电影的影响力还是非常巨大的。

    但是看着看着，李小龙却将对方的注意力给完全吸引了，那酣畅淋漓的打斗、那威力十足的拳脚，那黑白分明的人物形象已经是完全的将对方吸引了，而之后的也是如此在最后秘密被揭露的时候，那神来之笔更是让人拍案叫绝。

    原本一开始还有人想要引进这电影的，但是在知道了是美国人自己拍摄的之后，他们便就不再提这事情了。

    不仅仅是李小龙，对方也了解了一下凯瑟琳。

    “这个人也是看马克思的嘛，说不定是个同道中人啊怎么就成大资本家了呢?”

    对方好像还这样嘀咕过一句来着。

    如果凯瑟琳听到这句话的话，绝对会泪流满面。

    其实咱就是个小资······不，是大资，咱这辈子的愿望，就是赚钱和搞科技，然后享受22世纪般的优越生活······

    “哈~~”

    凌勇打了个哈欠，然后看着旁边一丝不苟的苹果公司的工作人员，虽然自己是intel湘港部门的，但是他还真没想到，这次的这样的任务，居然会叫上自己。

    睡觉凌勇是湘港公司职位最高的华人呢?毕竟都是方舟集团的，所以也就借用了对方一下。

    对方旁边有一个手提箱，凌勇没看过，因为手提箱外面都是铁皮，而且相当坚固的样子。

    不过他倒是听公司的一个大嘴说过，这人在上厕所的时候去办公室偷瞄了两眼，他亲眼看到对方将一些灯泡放入这箱子里面。

    灯泡有啥好保护的?

    凌勇不解。

    难道里面是金子?

    也不对啊，有金子，在内地也享受不到啥啊，更何况对方还是外国

    凌勇虽然不会去问对方，但是自己却总是忍不住去猜测里面究竟是什么。

    难道是美国的机密资料??!

    有这个可能!

    但是……为什么有叫上自己呢?

    掩人耳目?

    奇怪，找自己这样一个黄种人，似乎不太好吧?

    而且对方好像说什么是总公司的授意，难道整个公司都叛变了?这也不可能啊……

    但是和内地的事情联系在一起，凌勇还真不知道应该怎么去猜测。

    飞机很快就到了。

    “我们下车。”对方叫着凌勇。

    然后，凌勇跟着下了飞机。

    不管自己猜测的是什么，谜底应该会很快就揭晓吧







第884章 乔布斯、盖茨还有初音未来
    “我快吐血了……”

    盖茨趴在电脑面前，然后用脸滚键盘……嗯，这感觉还真不错。

    他自己自己以前和人玩的时候，有一个名叫爱尔奎特的真祖女魔法师，对方最喜欢说的事情就是“我现在正在用脸滚键盘……”[]

    而这个时候，盖茨才发现，原来这么做还真不错来着······

    “耐心点，我们在人物建模方面，也没有什么进展，我们的计划才刚刚开始，机会总是有的……”

    乔布斯也在挠头。

    不知不觉中，原本搞到的十几万美金，现在已经用掉了一半了，但是接下来的事情，却比盖茨想象中的困难许多。

    语音合成可不是那么简单的事情，这个时候的盖茨，就几乎被这个技术搞得吐血。

    ，盖茨使用妁是硬件的方式，而现在，他却需要纯软件的技术。

    语音合成，要求能将任意文字信息实时转化为标准流畅的语音朗读出来，相当于给机器装上了人工嘴巴。它涉及声学、语言学、数字信号处理、计算机科学等多个学科技术，是中文信息处理领域的一项前沿技术，解决的主要问题就是如何将文字信息转化为可听的声音信息，也即让机器像人一样开口说话。

    盖茨先前思考的文语转换系统实际上可以看作是一个人工智能系统。

    为了合成出高质量的语言，除了依赖于各种规则，包括语义学规则、词汇规则、语音学规则外，还必须对文字的内容有很好的理解，这也涉及到自然语言理解的问题。下图显示了一个完整的文语转换系统示意图。文语转换过程是先将文字序列转换成音韵序列，再由系统根据音韵序列生成语音波形。

    其中第一步涉及语言学处理，例如分词、字音转换等，以及一整套有效的韵律控制规则;第二步需要先进的语音合成技术，能按要求实时合成出高质量的语音流。因此一般说来文语转换系统都需要一套复杂的文字序列到音素序列的转换程序，也就是说，文语转换系统不仅要应用数字信号处理技术，而且必须有大量的语言学知识的支持。

    进展之所以这么慢是因为盖茨的资金已经捉襟见肘了，他急需一笔资金来维持自己的研究，要知道，为了自己的小公司，盖茨已经是费尽了心血，让他自己接下来再去请人，那盖茨的小公司最多两个月可就要彻底的崩溃了。

    但是这个计划却是无底洞，各类专家首先便需要一大堆，所谓的语言学，也仅仅只是一个开始而已。

    语音合成的理论基础是语音生成的数学模型。该模型语音生成过程是在激励信号的激励下，声波经谐振腔，由嘴或鼻辐射声波。因此，声道参数、声道谐振特性一直是研究的重点。习惯上，把声道传输频率响应上的极点称之为共振峰而语音的共振峰频率的分布特性决定着该语音的音色。

    音色各异的语音具有不同的共振峰模式，因此，以每个共振峰频率及其带宽作为参数可以构成共振峰滤波器。再用若干个这种滤波器的组合来模拟声道的传输特性，对激励源发出的信号进行调制，再经过辐射模型就可以得到合成语音。而建立数学模型，也不是一个高中生能够做到了，这至少需要大学生，才有这方面的知识。

    “是我做的不好么?”旁边的音无似乎感觉是自己的错一样。

    “啊······不是这样的，只是技术上稍微有些问题······”

    音无的音源本身倒是很完美，只是在语音合成上面，盖茨却发现这事情比自己想要实现的，要艰难许多。

    盖茨有些后悔自己一开始就去邀请对方过来了现在看来，当时自己就应该只留下一个联系方式，然后等到以后再说嘛，虽然对方不拿钱，但是被人期待的感觉····…盖茨反而觉得有些慌了。

    “不如我们换个角度思考，我们究竟要建立一个怎样的角色出来呢?”

    这个时候乔布斯提出了不一样的看法。

    “建立一个怎么样的角色?”

    “好吧，这方面······嗯，应该是一个可爱的女**……男人的话，总是少些魅力的，而且音无已经是我们的音源了。”

    “然后，是最重要的问题——我们怎么赚钱，并且，我们怎么将我们的这个角色兜售和推销出去?我们获得投资来源，也是来自于此。”

    乔布斯开始冷静分析了。

    “我们可以将这个人物打造成一个偶像、一个大众偶像······不，甚至我们可以开发以这个偶像为音源的编造电子歌、朗读电子书的软件!”

    盖茨说道自己的计划的时候，倒是头头是道。

    “不过说起来，我们这个角角色叫什么好呢?”盖茨喃喃着回问着。

    而乔布斯也愣了。

    这个似乎还真没那么简单。

    而旁边的音无则是歪着头，好像似乎想到了什么。

    “初音未来……很好!”乔布斯眼前一亮。

    话说回来，虽然这是音无的艺名，但是几乎却没有用得上的地

    而这个时候，音无觉得这名字给这个还未诞生的角色使用，却是正好。

    “初音未来?日文名?不过意外的很好听啊!”盖茨觉得很好。

    这名字不错啊!

    “不过这名字是什么意思?”乔布斯懂日文来着。

    “初音的话，我们可以立即为第一声、出发点的意思。而未来的话，意思则是‘未来，，我们的这个角色，可以理解为世界上第一个虚拟的歌姬吧……代表着世界的未来……”

    真是的，这只是有人恶趣味给自己的艺名吧?好像是那位在学区似乎很有名的埃德森小姐取得。不过这么一个恶趣味的艺名，自己怎么就想出了这么伟大的意义呢?

    “gaadjw

    !”

    这句话也是网上那个爱尔奎特的口头禅，盖茨这便拿来用了。

    “然后，我们是要找投资商。

    ”乔布斯想着。

    “微软怎么样?”

    虽然组建过一个反微软联盟但是在开办了自己的公司之后，盖茨就退出了这个联盟，而现在这个联盟则是被一群有着自己的梦想和自己的理想的孩子们所支撑，他们顽强不屈的同微软这个邪恶**oss作斗争······虽然是屡战屡败啦……

    而这个时候变节者比尔盖茨，第一个便想到了微软公司，如果是微软的话，说服对方似乎不错呢……“但是微软的话，不可能会给我们太大的支持吧?虽说我们的产品技术要求不高，但是很多时候也必须要依赖北美计算机中心的运算来帮忙吧?”

    “这倒也是······”如果对方仅仅是投资的话，那还好但是盖茨这边在技术上却还有很多没有实现的东西，而这时候，如果对方提出要介入盖茨的公司，这边也没有任何反对的办法啊，否则对方来一句:不介入就不给钱，那怎么办?

    他们虽然想着坑投资人一把，但是如果是微软的话，就没办法坑了

    “唔……说起来我倒是有一个方法······”

    乔布斯想了想，便这样说着。

    “请用茶。”在这时候，看着两人正在讨论的音无却是泡好了茶过来。

    “谢谢……”

    接过茶，乔布斯便继续说道:“我们为什么不制造一些新闻出来呢?到时候就不是我们去找投资者了，而是投资者来找我们了，如果可以这么做的话，我们就可以自己挑选投资者了······”

    这方法好!盖茨眼前一亮。

    但是随后想想，盖茨却是摇摇头:“这样的话，我们的创意不就被人知道了么?被人知道了，我们接下来还怎么办呢?”

    乔布斯只用一个词，就说服了盖茨:“专利。”

    是啊，可以先申请专利啊!

    只要有了专利不就好了么?

    两人毕竟还太年轻，，他们不知道，如果他们的力量不够的话，专利也帮不到他们什么忙。

    凯瑟琳当年的集成电路的专利直接授权、甚至都不收费的原因，有一些也是因为这个。

    “我们先把人物形象给弄出来吧这一点我们必须要先搞定，正好这样的话，我们就可以用这个形象来搞投资······”

    “阿诺······我觉得米娜桑应该可以去找创业基金吧?”

    这个时候，音无却是想到了什么。

    “创业基金?”乔布斯似乎想到了什么。

    “那个风险投资?”盖茨却似乎看到了更深层次的东西。

    “那个量子基金旗下的创业基金的话，或许也是一个选择···…”乔布斯倒是觉得不错。

    只是他似乎误会了什么，创业基金并不是量子基金旗下的，只不过因为也是索罗斯在管，所以很多人都误会了。

    “但是找风险投资的话·……嗯，我明白了，不管怎么样，我们先试试看吧，各种方法都找一遍。虽然风险投资有风险，但是风险投资最后还是会全部将股份抽出去的……”盖茨虽然知道对方投资的大多是能源企业，但是毕竟也是风险公司嘛。而且他们不接受的话，应该还有其他的风险公司来着。

    只是盖茨好像不知道，到目前为止，绝大多数的创业基金投资的公司的结局，都是被凯瑟琳给收购了……

    三更完成，这章一直憋着来着……







第885章 回国与情势
    

    白sè的灯光照得房间通亮，白sè的光线给人一种奇妙的感觉。

    嗯……在这个时候，大多数中国人家里面使用的还都是白炽灯，即便有日光灯的，那也是少数。[]

    更重要的是，现在的日光灯，使用的大多是电感式整流器，亮度不够，启辉非常麻烦，所以还不如白炽灯方便。

    日光灯灯管主要靠气体电离发光，点燃时需要高压，工作是电压在100~200v之间，电压过大就烧毁了。电感式镇流器的作用是利用电感在开灯时在灯管两端产生高压点亮灯管，在灯管工作后电感式镇流器又分压限流防止烧毁灯管，电子镇流器通过电子元件制成了类似恒流源的电路，当灯管点燃时，由于灯管点燃前气体电阻很大，电流流过时就产生高压，点燃后保持恒流，又保护灯管限制其电流。

    在现在的人们的印象里面，日光灯打开的时候，灯光虽然算不上昏暗，但是的确比不上白炽灯，而且这样的灯还伴随着噪音的产生，让人不是很舒服。

    但是现在，沐浴在白sè灯光下的人们，却是感到一阵的安宁。

    不带任何温度的光纤给人一种很舒适的感觉，这样的感觉很是奇妙，也让人有些无法适应。

    而带来这些灯光的光源，却也令人不可思议，因为这个光源非常的小，但是亮度却远远超过了白炽灯。

    “这盏灯的功率是15w，光通量是750到1500流明。”

    凯瑟琳这样解释着。

    “好东西啊，在这光线下面，看东西都舒服了不少啊……”

    满是方言味的普通话，说这话的，却是天字第一号的人物。

    “如果将中国的所有的灯都换成这样的灯源，对于所有人都是好处，大家只需要原来几分之一的电源，就可以看到东西了，而且光线更亮、更舒适……而且这样的灯源还很适合做路灯。如果能够替换掉所有的白炽灯的话，每年可以为中国节省百万度的电啊……”

    最后一句纯属空口说瞎话，因为凯瑟琳根本不知道现在的中国的用电情况。

    不过凯瑟琳这是结合21世纪的数据，然后乘以1%得出的结论，也就是将小数点往前移动了两位，她觉得应该还算靠谱……

    只是凯瑟琳这边似乎没啥脑x的光环，见到领袖的时候，反而是凯瑟琳这边ji动不已，而在那边的天字第一号人物却很淡定。

    对方看到自己的几个计划，也没啥太大的反应。

    对方似乎也觉得凯瑟琳的计划不错，不过对方毕竟不是搞理工的，对这些也只是感xing的认识。

    不过有了对方的那句“好”，凯瑟琳便相信接下来的计划会很顺畅了。

    而让凯瑟琳哭笑不得的是，对方在谈了这事情之后，便拉着凯瑟琳谈起了电影，然后又说道了马克思，最后还问了凯瑟琳究竟是怎么学的中文，不过对方似乎是老了，谈话也就是接近四十多分钟，便就已经结束了。

    而等到之后，也如凯瑟琳所料，中国人开始对自己的节能灯的计划感兴趣了。

    或者说原本就感兴趣，而这个时候，已经是准备上马了。

    甚至在一些人看来，这个计划甚至比凯瑟琳之前的新能源计划更靠谱。因为有关新能源的计划，他们还没有看到过成品，虽然他们展示了德国的技术，还有美国农场主的合作计划，但是相对而言，还是凯瑟琳今天展示的led节能灯更有说服力。

    结果搞了半天，凯瑟琳并未重视的那个计划，这个时候反而被人所重视了起来。

    而这样的话，接下来的计划，凯瑟琳更高兴了。

    而这个时候，凯瑟琳正好留在中国体验了一把特殊年代的国庆，不过她也是用特殊的身份来着……

    不过等到十月之后，凯瑟琳也算是要回国了。

    ……

    “还是呆在家里好啊……”

    等到10月10日的时候，凯瑟琳也总算是回到了学区伊甸，而这个时候，狄瓦诺的第三学区、第四学区也陆续开放了，看得出来，学区的建设已经是步入了正轨。

    而令人想不到的是，虽然还没有学生，但是学区的经营却是一片良好，这个时候，光是审核与收费，就已经能够维持现在的学区的运行了。

    当然，这也是因为学区现在没有多少人，学区本身不会产生多大的成本，而这个时候，无数慕名而来的旅游者，却是给这里带来了巨额的收益……

    这还真是奇怪。

    不过凯瑟琳想想也明白了。

    这个时候美国虽然经历了石油危机，但是因为凯瑟琳的影响，这些事件都比历史上提前爆发了，而这个时候，美国实际上已经回过了神来，虽然经济增长没有了以前那样的旺盛，但是美国现在正在全面恢复中。

    而在这样虚假的经济恢复中，有了余钱的人们，自然会想要来看看现在的这个据说堪比阿

    o罗工程的计划了，这样的计划怎么可能不引人注目呢?

    而因为还没有学生，所以这时候的旅游的审核还稍微松一些，所以游客几乎都能够进入各大学区进行参观。

    ——但凯瑟琳当然知道这样的恢复是什么意味。

    去工业化和金融业的兴盛。

    想到这一点，凯瑟琳便从chuáng上爬了起来，然后看了看窗外的景sè，便坐到了书桌上，用笔和纸开始分析起了现在的情况。

    去工业化现象最早始于美国。历史上，便是由其制造业劳动力占总劳动者的比例，从1965年最高值的28%下降至1994年的16%，而这个时候制造业劳动力占总劳动者的比利，也已经是下降到了24%，相应的，坐办公室的人，却增长了许多，而贫困人口的绝对数量，则是增加了。

    同样，在历史上，在日本，其制造业就业比重的最高值是27%——就是今年——而到1994年则下降到23%。

    不过好像因为凯瑟琳的介入，对方的去工业化的脚步已经开始加快了，任天堂在最新推出的一款掌机被凯瑟琳的nim

    us秒杀了之后，就转型为了游戏制造商，而索尼这个未来的巨头，这时候也是一蹶不振。

    再加之石油危机被提前了，日本虽然因为赤军的影响而得到了不同于其他西方国家的待遇，但实际上还是受创了，所以这个时候，日本的去工业化的脚步便被加快了。

    而历史上的欧洲则更惨，制造业就业比例的最高值是30%，到1994年则迅速地下降到20%。而到了21世纪，更是下降到了16%以下。

    不过法国的五月风暴似乎比历史上闹腾得更厉害了一些，对法国和欧洲的经济产生了巨大的破坏，甚至还一度影响到了东欧——因为五月风暴的那些人也看透了他们东面的邻居的嘴脸。

    而这样的结果就是老欧洲的企业也加快了向发展中国家千亿的脚步。

    与此同时，发达国家服务业就业人数的比重均在上升。

    历史上，美国服务业中的就业人数占劳动者总数的比重，则从1960年的56%上升至1994年的73%。从1960年开始，其他发达国家均出现类似现象。

    随着技术发展，企业可以把生产过程的某些部分，尤其是劳动密集型的加工装配环节，分散到国外工资成本相对低廉的地区，而发展中国家提供的各种优惠政策又加剧了这种趋势。

    说起来，在美国的话，这事情可以说凯瑟琳便是罪魁祸首之一。

    将工厂建立在台湾，然后以极度廉价的成本得到产品，接着又用极低的价格将产品销售出去，便是引起了人们的注意，这样的手段，首先便让i

    m措手不及了。

    而在看到i

    m无力招架的时候，其他人也明白了——成本啊!成本才是王道啊!

    于是，大家纷纷将劳动密集型的产业移驾国外，然后得到廉价产品，最后再以稍低于原来的价格来兜售产品。

    人们看到原来的产品价格降低了，便一拥而上了……不是每个人都和凯瑟琳一样有良心的啊……好吧，实际上凯瑟琳在互联网的盈利已经逐渐开始凸显出来了……

    互联网的作用在去工业化的今天，已经逐渐的展现了出来，在服务业上面，互联网所具有的能量同样是强大的。

    很显然，在未来的十年内，互联网将会迈入一个大发展的阶段。

    在去工业化的时候，相应的服务业的人数也在增加，在不断去工业化的这个阶段，就业人口问题还不是问题，加之劳动密集型企业大多数黑人和少数族裔，所以让美国产生了一种虚假的繁荣。

    但凯瑟琳知道，等到他们的脚步停下，闹腾的世界变得安静的时候……他们的麻烦就到了。

    不过凯瑟琳才不在乎他们遇到了什么麻烦，凯瑟琳在意的是，自己如果在这个làngcháo中汲取最大的利益。

    原本的路线图已经需要修改了，历史已经改变了，而凯瑟琳现在也拥有了更大的野心……

    ……

    本来早就写好了，想想看，似乎还是不能那么写，干脆删掉，然后略写了……

    第一更~

    还有四更~

    !#







第886章 问答木用！
    全文字无广告

    

    问答木用!

    “喵~要喵的叫出来才有吃的哦~”[]

    凯瑟琳手里挥舞着猫食，然后看着眼前的小老虎。

    全文字无广告

    昨天才刚刚回来，又熬夜半宿，结果又被艾达给拖了起来，说试验品没有了，结果精神萎靡的凯瑟琳，便来欺负这只小老虎来给自己带来优越感了。

    艾达已经将顶楼给搞定了，这个时候，这里已经成为了干净舒适的地方了，经过净化的空调风将房间的温度保持在26度左右，是最适宜人体的温度。

    “喵~喵~”

    看到小老虎还不说话，凯瑟琳又学了两声猫叫。

    “喵~喵~”

    “凯特，你别逗它了，老虎是怎么也不可能发出猫叫的……”

    凯瑟琳耸了耸肩，然后将自己恶趣味买到的猫食扔给大喵。然后便兴冲冲的站了起来，准备和艾达一起去实验室了。

    或许因为欺负这只可怜的大猫让自己心情愉悦，所以凯瑟琳一下子没反应过来自己是要继续往地狱跑一趟。

    “————喵!”

    “嗯?!”

    “啊咧?!”

    可怜的大喵在吃到似乎不怎么美味的猫食之后抓狂了，然而对方嘶声竭力的吼声，却还真是像猫的声音……

    “原来还真能猫叫……”珍妮用手捂住了眼睛。

    “小老虎的话，因为声带没有发育好，大概是会有类似的情况出现的吧?”

    艾达这个时候便走了过来，而手上还拿着一本。

    

    凯瑟琳心中吐槽了一句。

    “你们这是要去干什么?”

    艾达看到凯瑟琳和珍妮在一起，便奇怪的问了一句。

    “嗯……?珍妮，你最近好像……好像……有种焕然一新的感觉呢……”

    艾达突然走了过来，然后围绕着珍妮转了两圈，他们都是二十多岁的人了，但是这个时候的珍妮，看上去却是比自己年轻了不少，这是怎么回事?

    艾达围着珍妮转了两圈，然后双眼放光:“珍妮，你是怎么保养，才把自己弄得这么漂亮的?!哦，天啊，我敢打赌，你绝对没化妆!哦，该死，你怎么变得和凯特一样了?!”

    艾达的语气里面充满了羡慕嫉妒恨。

    而这个时候，凯瑟琳才反应过来，然后用诡异的眼光看着珍妮。

    “这个——”

    珍妮后退了两步。

    全文字无广告

    但是很显然，凯瑟琳已经知道她做了什么。

    “我说珍妮，实验材料什么的……该不会被你贪污了吧?”

    凯瑟琳眯着眼睛看着对方。

    “只是人体试验的一部分……一小部分而已……”

    一开始的确是一小部分，但是在发现了效用神奇之后，珍妮便全部贪污了……当然，是提纯之后的。

    女人嘛，总是爱美的，在这个时候，珍妮便已经是贪污了巨额财产，让自己变得有活力了起来。

    “什么贪污?什么神奇的效果?还是……什么人体试验?哦，你们究竟在做什么?难道瑞贝卡被你们带走，是拿去做人体试验了?!”

    艾达一脸悲痛的样子，看起来好像很怀念瑞贝卡的样子。

    “大概吧……”

    珍妮挠了挠头。

    然后她望向了凯瑟琳。

    “——还是告诉艾达吧……”

    这事情也隐瞒不了了，凯瑟琳索性便这样对着珍妮说着。

    “好吧。”珍妮耸了耸肩，便将事情简略的说了一遍。

    而这个时候，原本对着珍妮两眼放光的艾达，却是又将这眼神转向了凯瑟琳。

    “嘿嘿……别用这种眼神啊……”

    凯瑟琳感觉浑身发麻。

    “难怪你和艾尔莎看起来都这么年轻……”

    艾达突然想到了什么，便拉起了凯瑟琳的手。

    “对了，另外一边我也改造好了，绝对是我们的极品的游乐场，如果在那里的话，或许能够榨到更多的实验材料才对~”

    “喂喂!你们别想这种方法啊!再说了，体液又不只是有这么一种而已啊!”

    虽然不知道艾达究竟改造了什么，但是凯瑟琳心中却是出现了一种不祥的预感……应该不会是什么好东西……

    “艾尔莎，救我!”

    凯瑟琳悲鸣着向艾尔莎求助，但是艾尔莎看了看抱住凯瑟琳的艾达，然后又看了看一脸无奈的珍妮，脸上露出了一种恶作剧式的表情，便让开了。

    “艾尔莎!!!”

    凯瑟琳蹬着腿，力道十足，但是艾达却抓住了凯瑟琳的弱点，便腾出了一只手，然后深入了凯瑟琳的身体的内部。

    凯瑟琳现在身上就穿着一件睡衣，连裤裤都木有，所以一下就被突破了防线。

    凯瑟琳的体质虽然很不错，但问过于敏锐的身体也给凯瑟琳造成了麻烦，就比如现在……

    结果就是凯瑟琳被艾达给“绑架”了。

    “过几天我就要去拍摄了，你也希望我能够表现好一些吧~”

    艾达笑眯眯的看着凯瑟琳。

    “喂喂，这不是理由啊!”

    一边被抱着，而另一边，艾达已经走到了电梯上。

    幸好现在是早上七点，而且上层属于凯瑟琳的私人禁地，所以在走到了另一层楼的时候，并没有被人注意到。凯瑟琳一下子就被艾达绑到了另一边……

    “说起来，我发现这样的蛋白质最好的吸收体还是人体呢，即便不是凯瑟琳的原来的身体，但只要是人体，这样的蛋白质就会过去趋向于它。哦……要是我能够自行的开发出这样的蛋白质就好了……”

    珍妮似乎畅想到了什么美好的东西。

    但是凯瑟琳在看到了顶层一大堆的器械的时候，脸色都变了。

    “艾达……我就问一个问题。”

    “什么?”

    艾达问道。

    “你是不是想要一个男人了……?”

    艾达挑了了眉毛:“嘿，别这么问啊!”

    而凯瑟琳则用鄙视的眼光看着对方。

    毕竟，这里的各类机器和摆放在书橱上面一排一排的各类角先生，都让凯瑟琳打哆嗦。

    “……”

    凯瑟琳继续用鄙视的眼光看着对方，在被制住的现在，就这方法最妙了。

    “这只是说明我比较女人一点，你们懂么?我已经很久没找过男人了!我连女人都没找过!”

    信息量好大的反驳……

    “好了，我们该开始了，凯特~”艾达这时候算是回国了神来。

    “喂喂，等等!等等!体液又不只有一种啊!”凯瑟琳再次争辩了起来:“而且这样的话，液体会被污染吧!会被污染啊!!”

    “偶尔享受一下也不错嘛，凯特。反正蛋白质也具有杀菌的功效，所以就算细菌、有病菌都没关系呐~我已经研究过了哦，就算是病毒，在面对这样的蛋白质的时候，都会被分解~我尝试了十二种不同的病毒，甚至还包括人体无法根除的乙型肝炎的病毒在内的病毒，都不是对手呐~而且说起来，我也是害怕自己也染上病毒，所以才使用了实验材料的吧……”

    然后艾达突然走近了凯瑟琳:“而且说起来的话，我找不到任何其他的能够大量分泌的体液啊……唔……?对了，thuocduame这个药物也不错呢，瑞贝卡以前就经常有牛奶喝，只不过或许是过了时间太久了，所以已经没有了……哦，对了，最近好像又有反应了，或许是凯特你的功效呢……”

    “不要!坚决不要!而且那个也不见得有效吧!”

    这种实验材料比现在更糟糕!

    凯瑟琳坚决抵制!

    扭动着的凯瑟琳这时候完全不是艾达的对手，她被对方彻底的限制住了。

    “说起来，这样的蛋白质真不能保存么?”

    艾达又问道。

    “不能，甚至凯瑟琳的自体细胞都没办法进行培养，而瑞贝卡的细胞……唔，我已经培养出了两具瑞贝卡的完整的皮肤……哦，天啊，那都可以拿来当衣服穿了……”

    “你该不会是想要制造皮革吧?”

    “不，皮革才没有真正的皮肤那么舒服呢，但就是感觉挺恶心的来着，虽然摸着的确很有手感……”

    艾达似乎是想到了什么了不得的事情，这个时候便是在感叹着。

    “如果可以的话，真想要合成这种物质，这样的话，能够大量生产绝对能够赚翻了……”

    “——真那样的话，你就等着替我收尸吧……”

    凯瑟琳吐槽着。

    “不，我说的是人工生产……”珍妮耸了耸肩。

    “哦，那我已经做好替你收尸的准备了。”

    凯瑟琳继续吐槽。

    “为什么?”艾达奇怪的问道。

    “因为那大概意味着世界上绝大多数医药企业将彻底破产吧……”

    珍妮不愧是军火商的家庭，这时候便一下子明白了过来。

    “就是这样……”

    凯瑟琳摇着头。

    “呃……”

    的确有些恐怖的样子……

    “好了，我们去弄实验材料吧!”

    凯瑟琳不想在这里呆着了，再呆下去自己会死掉的!

    与其如此，不如趁着他们没反应过来的时候，自己先逃脱……

    “啊，对，正好试试我们的新产品……”

    但是艾达却立刻反应了过来。

    这是对刚才凯瑟琳的吐槽的报复……

    “我们试试看新产品吧!”

    “喂，等等!等等啊!”

    凯瑟琳哀嚎着。

    “问答无用，今天就是你的死期了，~口桀口桀口桀~”

    ……

    第二更，还有三更~

    !#

    







第887章 一只野生的……
    全文字无广告

    

    一只野生的……

    “耐力取胜……可耻……”[]

    艾达无力的趴在地上，而凯瑟琳则是劫后余生的样子，听到对方的话，凯瑟琳翻着白眼:“如果你不是因为用器具用得太高兴了，然后自己上，我根本没有机会……不过，你现在也要为你所作的，付出代价!”

    结果就是三个人折腾了一上午，然后也没有搞什么实验材料了。

    全文字无广告

    “唔……说起来，凯特，……”珍妮突然想到了什么，然后用羡慕的眼神看着凯瑟琳。

    

    凯瑟琳在心中吐槽了一句。

    “是啊，如果珍妮的研究是真的的话，凯特你可就是青春不老了啊……啊，好羡慕~好羡慕啊~”

    艾达虽然也是无力的躺在地上，然后却也是一脸不甘的样子。

    “啊!”她似乎想到了什么。

    “怎么?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “难怪凯特你的耐力那么强大，你这是犯规!你犯规了!本来你会输掉的!你一定会输的!”

    艾达有些不甘心了起来。

    毕竟，两个人pk的时候，自己总是被等级比自己低n多的人打败，而且还是一个开了外挂的人，谁也不会舒服的吧?

    这个时候的艾达的心情，就和这个类似。

    “我……真能够永生?”凯瑟琳又问着。

    “至少活个两三百年没有问题，我发现你的这种蛋白质能让生物体无限增殖，端粒体的问题几乎不存在——我猜测大概是端粒体被修复了的关系。所以如果你的身体永远为止在现在这个状态，这就好像是时间被暂停了一样，当然能够一直活着。”

    “这样啊……”

    知道了自己好像可以活很久的凯瑟琳，似乎想明白了什么，但是似乎又不明白了什么，以往所看到的东西，在现在的凯瑟琳看来，似乎又有些不一样了，但是却又说不上来究竟是什么。

    “好奇怪的感觉……”

    没有惊喜，只有奇怪的感觉，这是凯瑟琳唯一的感觉。

    “令人羡慕呐……”不过艾达却还是一脸羡慕的样子。

    “没什么好羡慕的，我还给担心被人发现，然后被人切片……”凯瑟琳吐槽着。

    “的确有可能，不只是你，如果我们的变化被发现的话……”珍妮摸了摸自己的脸:“可能我们也会被切片吧……”

    “联邦政府没有那么可怕吧……”艾达打了个哆嗦。

    “联邦政府倒是没有什么，问题在于财团。，他们拥有足够的力量进行自己的研究，如果被他们知道的话，事情会很糟糕。如果可以是一个普通人的话，我反而会建议凯特去寻求联邦政府的保护。”

    艾达有些奇怪了。

    “为什么联邦政府会保护凯特?”

    “这很简单，因为在那个时候，所有的财团都会知道凯特的身体的事情，而那个时候，他们之间就会形成相互的制衡，而凯特却能够在这制衡之中毫无压力的活着，而且身份什么的，还有政府他们帮忙掩盖，所以行动起来反而更方便了——而这个时候，凯特唯一需要担心的就是自己的浴室会不会被以‘保护’的名义装入摄像头吧。”

    珍妮对这事情分析得头头是道。

    “原来如此……”艾达点点头，然后奇怪了看了看正在寻找着什么的凯瑟琳。

    “奇怪，这里没有衣服么?”

    只有一件半透明的睡衣，凯瑟琳这个时候不可能就这样出去，身边又没有手机什么的，凯瑟琳这下子算是糗大了。

    “那边倒是有几件。”艾达指了指旁边，然后凯瑟琳兴冲冲的走了过去，却是失望的走了回来。

    “那些衣服根本不能穿出去吧!”凯瑟琳吐槽着。

    “那你可就没衣服了，凯特~”艾达笑眯眯的看着凯瑟琳。

    而凯瑟琳却也是胜券在握的看着艾达。

    “——还有别的地方有呢~”

    而这个时候，艾达却脸色大变:“凯特!别!我待会儿会给你拿衣服过来的!”

    “问答无用!”

    凯瑟琳兴冲冲的便拿起了艾达的衣服，然后穿了起来。

    或许因为穿惯了量身裁剪的衣服让这一身衣服对自己有些难受，但是至少比没衣服要强不是?

    而这个时候，原本在旁边开嘲讽的艾达，却是没办法出去了。

    虽然大家平时躲在一起的时候，，但是在人前的话……嗯，他们的思想还没有那么奔放。

    “好了，等我找到自己的衣服，我就会把衣服还给你们的~”

    因为英语的“you”可以同时表示“你”和“你们”两个意思，所以两人在这个时候，却还是没有反应过来。

    “啊!凯特!别!”

    珍妮叫了起来，因为凯瑟琳也拿起了珍妮的衣服，但是因为两个人都累趴下了，所以根本不是凯瑟琳的对手，珍妮的衣服于是也被凯瑟琳给没收了……

    “我会拿合适的衣服给你们送过来的~好好的享受吧~”

    就在这一瞬间，凯瑟琳突然体会到了丽莎制作衣服时候的感觉，嗯，这是多么的令人愉悦啊~说起来，给他们准备两套怎么样的衣服呢?

    ，但是在外人面前却又不是那么过火……

    说起来容易，但是想要找这样的衣服，还真不是那么简单的。

    既然这么麻烦，凯瑟琳便准备是等回到自己的房间再想一下。

    “嗯，把他们晾一个小时再回去~”凯瑟琳恶趣味的笑着，这个时候她已经想到了方法——就和运送瑞贝卡的时候一样，将他们放在箱子里面，然后带出去~

    ……

    而在房间里面，珍妮和艾达在无奈的被凯瑟琳带走了衣服之后，只能躺在了他们风雨一番之后的那张水床上面。

    “这样的话，莉莉的腿就有救了吧?”

    艾达这样问着。

    “没错，我猜应该是这样的，不过为了以防万一，最好还是先做个试验，我怕有排异反应。凯特的蛋白质虽然对人体来说很好，但是对于一些动物来说，却是剧毒，为了以防万一，所以到时候我们就要先做个测试……”

    “动物不行吗?啊，本来想给大喵用的……”

    艾达也喜欢上了那只可爱的小猫……哦，是大老虎……

    “我也不确定，如果蛋白质对它的身体具有修复作用的话，也是可以的。”艾达这样说着。

    “诶诶，那就好了~我可喜欢吧大喵抱在怀里的感觉了，等它长大了，可就不能抱了，所以如果能够让它一直就这样，那就好了。”这是女孩子的浪漫。

    但是珍妮却毫不犹豫的粉碎了对方的这种不切实际的少女观:“凯特的蛋白质是让物体达到最完美的状态，而且在成年之前应该是没用的，所以你大概没有指望了。”

    “诶诶!怎么这样!”

    艾达不干了。

    “要不然的话，凯特的生长发育早就该停止了，不是吗?但是事情并不是这样，而且凯特一直到17岁之前，都在成长。”

    “真可惜只是在17岁，我本来和丽莎还讨论，凯特以后会不会有h、甚至是i呢……但是可惜没有机会了……如果是等到21岁再停止的话，说不定就有i了呢……”

    女孩儿的话题总是天南地北的。

    “那样的话，走路会很辛苦的……”虽然这么说着，但是珍妮也很羡慕。

    真实中的cup根本就没有动漫中那么宏伟，视觉冲击力也没有那么强，所以这个时候凯特的尺寸其实也只是一般一般而已，只不过凯瑟琳的身体看起来比较瘦弱，所以显得比较大而已，因为胸围越小，在cup一定的情况下，半球就会越大的……

    “不过凯特怎么会有这样的能力呢?难道她是外星人?”

    “我检查过凯特的身体，那是健康得不能再健康的人类了……”

    珍妮否决了艾达的想法。

    “不过我想……凯特记忆力这么强，而且身体还这么厉害，会不会凯特就是那个所谓的新人类呢……”

    “新人类?”

    “嗯，这是凯特的动漫……那个在日本上映的里面的概念。也成为调整者，也就是遗传基因经过人为调整，改良的、优化的人类。”

    “哦……好像好厉害的样子……”

    “嗯……”珍妮想了一下，然后说道:“与普通的自然人相比，调整者在智能、体能的平均表现上较为出色，学习快速，对于许多病症具备免疫力，通常也拥有姣好的容貌仪表。”

    “那凯特就是这其中之一吧?”

    “凯特应该是天然形成的，也就是说，凯特不应该称之为调整者，不过称之为新人类是可以的……这么说吧，我们驯化野猪成为了家猪，家猪就是调整者，而凯特则是在野外自己变异成为家猪而没有被我们驯化的那一类型。”

    或许是为了泄愤吧，丽莎用了猪的比喻。

    “原来如此……”艾达点点头:“那就是说，凯特是野生的咯?”

    “野生的……凯特?……唔，对，就是这个!”

    珍妮憋着笑。

    而艾达半天反应过来之后，也跟着笑了起来。

    “阿嚏——”

    凯瑟琳打了个喷嚏。

    “肯定有人背后在骂我，绝对是那两个家伙，等下再延迟两个小时在过去好了……”

    凯瑟琳恶狠狠的说着。

    ……

    第三更~

    还有两更哦~

    !#

    







第888章 在迅雷实验室
    

    凯瑟琳心情很好。书mi群4∴8065

    坐在前往迅雷实验室的路上，凯瑟琳便在看着最新的科技进展。[]

    sed已经实现了彩sè显示，虽然效果很不理想，但是从黑白到彩sè，这就是一次飞跃啊!

    有了彩sè屏幕，自己的目标必然是更近了一步。

    提前了二十年的计算机发展，也给凯瑟琳带来了提前二十年的科技享受，现在的凯瑟琳已经意识到，类似于21世纪的计算机的诞生，已经只是时间问题了。

    事实上，凯瑟琳已经可以生产出一些21世纪的产品了，就比如atom这样的cpu。

    当然，并不是指原版的atom，而是用现在的1微米的技术生产的。

    21世纪的intel-atom，也就是凌动处理器，这是另一个世界的intel的一个处理器系列，处理器采用45纳米工艺制造，集成4700万个晶体管。l2缓存为512k

    ，支援sse3指令集，和vt虚拟化技术。

    与一般的桌面处理器不同，atom处理器采用顺序执行设计，这样做可以减少电晶体的数量。为了弥补xing能较差的问题，atom处理器的起跳频率会较高。

    而凯瑟琳现在，也能够用自己的工艺生产出类似的产品。

    即便是架构不完全一样，但是原理都放在那里，不需要半年，自己便可以生产出差不多的产品。

    intel-atom处理器是intel历史上体积最小和功耗最小的处理器。atom基于新的不同于一般的x86微处理架构，专mén为小型设备设计，旨在降低产品功耗，同时也保持了同酷睿2双核指令集的兼容，产品还支持多线程处理。而所有这些只是集成在了面积不足25平方毫米的芯片上，内含4700万个晶体管。而11个这样大小的芯片面积才等于一美分硬币面积。

    用凯瑟琳的技术放大的话，这样的cpu的大小也不会超过一个巴掌，而且功耗虽然会上升，但是也只会是达到65w而已。

    而这个时候，放在台机上，除了xing能不济之外，完全可以处理21世纪的电脑的数据!

    不过制约现在电脑发展的已经不是cpu了，而是内存、硬盘等等外设。

    甚至就连银河超级计算机也是如此，现在的银河超级计算机的浮点xing能实际上是12亿次，这已经相对于之前提高了20%，这其中的关节就在于后来生产的产品中外设发生了变化，使得芯片处理的速度更加迅速了。

    凯瑟琳想到刀片服务器也是因为这个原因，采用大量的并行架构，将存储器带来的制约削减到最小。

    虽然并行架构并不是这么用的，但是现在的确可以这么用……

    没办法，技术的限制，错有错着……

    来到迅雷实验室，这个时候，，而这时候放在原来的超级计算机的位置上的，则是无数的零件。

    工作人员正在这里热火朝天的工作。

    “埃德森小姐?”

    正在这个时候，。

    “克雷大……克雷先生……你们好像很忙的样子?”

    差点就把克雷大神给喊出来了……

    “嗯，我们发现自己走了大弯路，所以重新设计了一下并行结构，现在的已经搞定了。我们正准备制造一台100亿次的超级计算机。”

    凯瑟琳嘴角chou搐了一下。

    自己果然没有喊错，你丫的真是大神啊，每次造计算机就10倍起跳来着……

    “十倍?”

    凯瑟琳确认。

    “勉强吧，我们很多技术已经达到了极限了，虽然这样的并行架构可以继续增加设备，但是根据我们的计算，这样的超级计算机在192亿次的浮点的时候达到效率最高的时候，超过了这么多的话，效率就会下降，而且出错率也会提升。所以我们先将机组削减一半，达到100亿次试试看……”

    是的，因为是并行架构，所以只要数量到了，超过未来的啥“京”系列的超级计算机，都完全木有问题。

    嗯，唯一的问题是功耗，功耗hold不住也没有办法来着……

    虽然是理论上，但是恍惚之间，凯瑟琳已经看到自己眼前有一只电老虎在对着自己怒吼……

    不知不觉，凯瑟琳突然想到了自己家里的那只小家伙……呃，所以现在现在才会心情不好吧……

    “等这台超级计算机完成之后，我首先就要写一个国际象棋的程序出来……”

    “你想和电脑下象棋?”凯瑟琳有些奇怪。

    “这是我认识的一个生物学教授托我制作的程序，他对人脑和计算机之间的运算感到兴趣，他想知道，究竟是人的直觉强大，还是计算机的计算更厉害。”

    而这个时候，凯瑟琳突然想到了历史上的那次著名的“人机大赛”。

    1997年5月，

    m公司生产的超级计算机深蓝的大战。

    在六局的比赛中，深蓝以3战绩战胜了这位世界上最优秀的国际象棋大师。

    “在强大的计算能力和近乎无穷无尽的存储能力面前，象棋大师们的艰苦训练和超人直觉并不能帮助他们取得胜利。”凯瑟琳算是摇摇头了:“或许现在你们可以胜利，但是在未来，等超级计算机变得更强大的时候，人类必然会失败。”

    即使是世界上最强大的计算机也没有直觉，不会联想，更不会因为别人对它的看法而心绪不宁。它不能理解三岁孩子都能够理解的话语，一只猫都比它更会察言观sè。

    但是这些沉默的机器擅长的事情是人类绝不可能完成的:它们能够每秒钟计算几十万亿、数百万亿次，能够储存天文数字般的数据。它们工作在我们看不见的地方，却和我们的生活密切相关。

    在上辈子的时候，凯瑟琳还体会不到这种感觉，但是在现在，凯瑟琳却发现，超级计算机比她想象得更有价值、更有作用。

    凯瑟琳的超级计算机银河的计算能力，差不多相当于未来著名的“深蓝”系列的十分之一。只不过双方之间的方向并不一样。凯瑟琳的超级计算机力求均衡和多任务，所以最高浮点并不是很高，但是却能够同时处理成千上万个请求。

    但事实上，银河超级计算机和深蓝所使用的，都是同样的三微米的技术，这在银河刚刚出现的时候，已经是世界上最顶尖的技术了，但是随着芯片的看法，现在已经没有人还为自己拥有三微米的技术而沾沾自喜，所有人都在翘首以盼intel的1微米技术。

    “或许吧，不过创造超级计算机的毕竟是我们。”

    克雷的这句话充满了自信。

    “你手上的这个是……?”凯瑟琳看着克雷手中的一块主板。

    “这是刀片服务器的主板，所以的设备全都是直接集成在主板上的，我认为如果可以集成的话，效率应该会更高才对。”

    虽然不知道是哪里的理论，但是凯瑟琳听着这句话，也好像是那么一回事。

    “这里是连接外部储存设备的位置，前方是主板，后面则是硬盘。实验室的那边在研究巨磁阻，他们说这个搞出来的话，硬盘的储存容量和效率都会大大增加，如果是那样的话，我还能确保现在的超级计算机能够再提升20%左右的效率。”

    “这样就好。”凯瑟琳点点头。

    自己等一下就去看看那边的硬盘就好了。

    “超级计算机这么厉害，以后能不能如同人类一样的思考呢?”

    蒲观水在旁边嘀咕了一句，不过确实被听到了。

    在听到这句话的时候，凯瑟琳浑身一震，似乎是想到了什么。

    而旁边的克雷则是笑了一下:“不知道你有没有听说过图灵猜想?”

    “……我听说过图灵和那个被咬一口的苹果……”

    换句话说，也就是不知道了。

    “图灵是计算机的伟大先驱，苹果公司的logo也大概源于此吧。”克雷看了一眼凯瑟琳，便继续说道:“图灵测试又称‘图灵判断’，是图灵提出的一个关于机器人的著名判断原则。所谓图灵测试是一种测试机器是不是具备人类智能的方法。被测试的有一个人，另一个是声称自己有人类智力的机器。”

    “这个……”蒲观水似乎是想到了什么可怕的东西。

    如果真的在那个时候，计算机可以以假luàn真了，那人类……有存在的必要了么?

    “不过那终究是虚拟的而已，别在意。”

    克雷虽然不觉得什么，但是还是安慰了一下蒲观水。

    “那我先走了。”凯瑟琳说着便走出去了，下面是要继续去看看实验室的各项试验的进展了。

    “请慢走，埃德森小姐。”克雷也回去了。

    而这时候，蒲观水似乎还有些被吓着了。

    “终究是虚拟的而已，计算机和人类的差别应该是在是否有‘自我’的认知上面，没有自我，他们也是傀儡。”

    “哦……”听到

    oss发话了，蒲观水似乎轻松了许多，便也跟着走了。

    ……

    第四更~

    咩哈哈哈~

    还有一更，努力中……

    !#







第889章 当我们还是孩童之时
    “我们采用的新技术能够让sed屏幕显示出彩sè，虽然效果不理想，但是这是因为我们的控制系统和材质方面的问题，我们的技术本身并不是问题，问题在于新材料的探寻，否则的话，我们的像素质量会很低。”

    “这个没关系，只要能实现就好了，从无到有是最困难的一步，我相信接下来的研究会更好。”虽然有些走神，但是凯瑟琳还是听到了对方的话。[]

    而在凯瑟琳眼前，则是一个超薄的屏幕，只是屏幕上的画面能够看到一个一个的光点，电子束能够做到的最多也就是这样了，现在的技术用到这里，也已经是极限了。

    不过旁边的蒲观水倒是很有兴致的样子，看到这么小的电视，他眼睛都瞪得大大的。

    “这个是怎么搞的?为什么能做到这么薄?”他不禁问了一句。

    “同样是利用带电粒子轰击荧光粉，但sed产生电子的原理与09t显示器有很大的不同。09t的电子枪通过加热金属yin极，使它具有表面活xing，生成活泼电子，然后利用阳极把电子从yin极上拉出来，并利用偏转线圈让电子束在荧光屏的水平和垂直两个方向上同时进行扫描，生成一幅完整的画面。”

    蒲观水点点头，原来电视是这么回事啊!

    “那ed呢?”他又问道。

    “相比之下，ed不仅没有扫描装置，而且产生电子的方式也不同。ed屏幕上的每个像素内都有一个属于自己的电子发射装置，不过因为这些装置单独制造和安放起来很麻烦，所以我们的这些发射装置事实上是基板上的一个一个的间隙，此时，如果给金属背板施加一个正电压，与yin极之间形成一个电场，电子流便会在电场力的作用下逃离间隙，奔向阳极·轰击荧光粉，发出荧光，形成画面。这样的技术是数字显示，所以在实现上非常麻烦·需要专门的控制系统，这个控制系统相对于现在的cr而言，技术上要搞至少一个档次。”

    “数字显示……”

    蒲观水似乎想到了，公司现在好像都在热火朝天的进行数字化来着。

    “数字……”

    凯瑟琳喃喃着。

    “凯特?凯特?”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “哦······”凯瑟琳这时候正在发愣，而且失神的样子似乎也和平时有些不太一样。

    她这是怎么了?

    凯瑟琳没有说，她只是默默的站了起来。

    “好了，我们去下一个地方吧。”

    看完了这边之后·凯瑟琳便离开了这里。

    “艾尔莎。”

    然而在走到了一半的时候，凯瑟琳却突然喊住了艾尔莎。

    “嗯?”

    然而，当艾尔莎转过头来的时候，凯瑟琳却是摇摇头，然后看到了离自己更远的蒲观水。

    “蒲观水。”

    凯瑟琳直呼其名。

    “在——”

    咦……?好像说错了什么?

    “蒲观水，你觉得超级计算机会对我们产生怎么样的影响呢…

    凯瑟琳便这样问着。

    “超级计算机啊······”蒲观水虽然知道很多超级计算机的用途，但是并不是每一个人都和凯瑟琳一样想象丰富的，让蒲观水来总结现在的超级计算机的用法还好·但是让蒲观水来展望未来······他还差了一些。

    更何况这个时候，蒲观水满脑子想到的都是机器通知人类的恐怖的时候。

    当然，凯瑟琳就没有得到答案了。

    她摇摇头·然后继续往前。

    而这个时候，蒲观水也是颇为泄气，可就在这个时候，他突然听到了凯瑟琳仿佛是在自言自语。

    “人们一直在追求更快的计算速度和更大的存储空间，以此来应对越来越多的数据处理的工作。当我们把钱存在银行的时候，超级计算机在管理着资金;当我们出门旅行的时候，超级计算机帮我们订机票;当我们想知道明天是晴是雨时，超级计算机为我们提供天气预报;甚至当我们玩游戏时，超级计算机也在繁忙地工作着，让游戏体验更加流畅。我们乘坐的飞机、我们使用的电力和石油·乃至于我们点一下鼠标打开一个网页的时候，都离不开超级计算机的支持······这就是我们的超级计算机······但是真是如此么?在未来的某一天，让计算机拥有了能够模拟人类的智慧的时候，我们能不能将超级计算机也认定是一种生命呢…···?如果超级计算机也产生了‘我，的这个概念的话，我们又会形成怎么样的社会呢······矩阵么……还是说······ghstn▲赙l呢……”

    凯瑟琳有种预感，如果自己再这么研究下去的话·总有一天，能够模拟人类的计算机将会出现·……按照凯瑟琳的想法，也一定会出现，暗为凯瑟琳必然是要制造那样的东西的。

    但是那个时候，自己是不是创造了一个生命出来呢?

    同样，凯瑟琳也知道，那便意味着世界的彻底的变革与改变。

    “把理想放远一些吧!”

    凯瑟琳这时候便是这样说的。

    而这个时候，凯瑟琳一阵恍惚。

    似乎以前没有发现，但是现在一看，为什么电脑和人类的构造是这么相似呢?

    大脑就是系统的c珧，而大脑的长期记忆则是硬盘、短期记忆则是内存、显存和缓存，心脏是电源、身体是主板、四肢是输出设备，五感是输入设备······

    

    说什么模拟，但是还不是到了21世纪的时候还实现不了?

    原本凯瑟琳也以为自己在有限的时间里面会实现不了的，但是这个时候，凯瑟琳的感悟却不一样了。

    她好像可以看到那么一天。

    人的视野好像一瞬之间就开阔了一样。

    这个时候，凯瑟琳一开始的心情已经不复存在，她所想到的，完全就已经是和现在完全不同了的世界。

    整个世界究竟会变成什么样呢?

    没有人知道。

    未来。

    听起来似乎是很遥远的事情，但是现在的凯瑟琳，却仿佛便能够看到那未来了。

    并不是上辈子的关系。

    或许自己的身体的原因，是因为“自己”的这个意识在进入自己的身体所产生的异变，又或者是原本就有这样一个人，只是被自己的“自我”给侵占了。

    凯瑟琳很久之前，并不相信所谓的“灵hun”。而在目前为止，传统意义上的“灵hun”，她也不相信。现在的她似乎有些明白了，“自我”概念的一种体现，这便是“灵hun”的意义吧······

    我就是我，这就是灵hun。

    大概便就是这样的意思吧。

    凯瑟琳的脚步停住了，而艾尔莎跟着蒲观水，便也停了下来。

    朝着走廊外面的窗户看过去，那是一个安静的小花园。

    然后朝着的更远处看过去，那是铁栏杆，然后是陡坡，最后是马路，而在马路更远处，则是一片荒原。

    而在那看不到的荒原的后面，又是什么呢?

    在实验室里面的人看不到，他们所能够感知的，便是那片荒原了，而在荒原的尽头有些什么，谁也不知道。

    未来。

    一个遥远而深邃的名字。

    凯瑟琳似乎明了了。

    自己究竟一直在追寻什么。

    自己究竟为何在这里。

    这是一个机会。一个千载难逢的机会。

    这也是属于自己的、唯一的机会。

    或许不必在乎能不能做到吧，只要能够做了，能够朝着那个方向前进了，这便就无憾了吧……

    凯瑟琳有些自嘲，明明自己才听到的消息是好像自己还可以活很久的样子，但是现在的自己，却为什么又感觉已经是垂垂暮年了呢?

    我就是我。

    不管是哪个世界、不管是谁，我就是我。

    我还存在于此，我站在这里，我眺望远方，我期盼着明天。

    这便是我。

    “我”。

    “我”站在这里，“我”观测着世界，“我”感受宇宙的游动。

    “凯特，你没事吧?”

    这是艾尔莎的声音。

    “不，没什么。”

    凯瑟琳呼吸着这空气。

    “只是……突然之间想到了一句话而已。”

    “一句话?”

    “嗯……”

    “孩童之时，所言俱为孩童”

    “所感如是孩童，所思亦复孩童”

    “唯成年之后，便将童心摈弃”

    “童年么……?”

    艾尔莎的那段记忆并不好。

    “当我们成年之时，我们又会怎么看现在的人类呢?为自己的资产而纠结、为意识形态而纠结、为人类与人类之间的不同而纠结···…或许，在很久之后，我们再来看这些东西的话，会很可笑吧······”

    “我们还是孩童?”艾尔莎似乎有些明白了凯瑟琳的意思，但是并不明白凯瑟琳的比喻。

    “是啊，我们还是婴儿，还没有长大、还很幼稚······”

    所以，自己的视野还是太近了。

    当有这个能够看到远方的机会的时候，凯瑟琳知道，自己便要行动起来了，能够发现什么、能够掌握了什么，彼岸的尽头又究竟有些什好像可以抓住了。

    “……或许，这样的我，还是太幼稚了吧······”

    这章或许有些抽象了吧……

    不过关系到未来······!。







第890章 实验装备
    全文字无广告

    

    实验装备

    “这种家伙真的有用么?”

    达奇看着眼前的这两辆“战车”，不知道该怎么形容自己的感受。

    c-108和

    c-109，这是美国最新式的实验性质的产品，他们将这个产品提供给我们，无非是为了想要实验数据而已。”

    旁边的一个白人摇着头。

    “约翰，你是美国人吧?为什么对美国有那么大的怨念呢?”

    旁边的队友奇怪的问着。

    “我是理想主义者，我追求的是自己的理想，美国那种虚伪的生活不适合我。”名叫约翰的白人男子是这样回答着的。

    c-108据说是要提供给学区使用的新产品——我想你们都应该听说过狄瓦诺吧?”达奇敲了敲这个大家伙。

    “知道。”

    “听过。”

    “嗯。”

    队友都是点头。

    达奇拍了拍

    c-108:“不过想要大规模生产的话，他们还必须要有更好的实验数据，而实战是最好的‘数据’。所以我们得到了这个家伙。”

    “那旁边的那啥

    c-109呢?这家伙比

    c-108小了一圈吧?”

    “咳，这就要让卡莱科博士为我们介绍一下了……”

    正在这个时候，

    c-109后面的“大圆筒”突然被打开了，接着，一个似乎是维修工的人便从里面走了出来。

    “大家伙，我刚刚还在调试系统，里面采用的火控系统是最新的pip

    oy火控，所以还要设置一下。”

    “驾驶舱的位置不一样吧……”

    约翰看了看两个机器，很显然，

    c-109将驾驶舱放在了后面，而

    c-108则是在前面的那个‘螃蟹壳’之中。

    c-109是改进型号，因为驾驶舱的为止变化了，所以视野更开阔了，而且因为是在后面，所以如果是正面战场的话，中弹的概率会稍微小一点，而且因为体积更小，所以

    c-109更灵活，而且改进型的金属板保护也更为安全……当然，也更贵了就是。”

    “这家伙应该不怕反坦克地雷才对……”

    有人看到了

    c战车的小轮，突然这样打趣了一句。

    “当然。而且不仅仅如此，我们采用的是高扭力的马达，再加上液压系统的配合，对于地形的适应能力也很好就是了……当然，也很贵就是了。”

    “不过用在非洲战场上，我觉得应该够了。”达奇笑了一下:“有了这样的战车，我们根本就不用害怕一般的当地土著士兵了——只要他们没有

    pg，我们的胜算就很大。”

    “怎么可能没有

    pg……”约翰又是小声的说了一句。

    “如果是在移动中的话，

    pg是没什么用的，在面对武装车辆的时候，我们的战车也能够完全压制对方……当然，也很贵就是了。”

    “我知道很贵……”约翰对这个教授已经是有些不满了。

    “咳咳……我知道的。”卡莱科博士从上面走了下来:“在整个非洲，一共有六辆这样的战车，如果可能的话，我希望战车与战车之间尽量不要发生冲突……因为这玩意儿很贵的。老实说，我宁可看到他们被人用

    pg干掉，也不想看到他们就这样自相残杀、成为一堆废铁。”

    “你们究竟是想要干什么?!”约翰有些不满了。

    “当然是实验新武器了，要不然为什么你们总是能够得到就连我们美军都得不到装备的新式的武装呢……”

    但是有人听到这句话，却感觉有些不解:“这样真的可以么?难道不怕这样的新技术泄露么?”

    “当然也有这个考虑，所以我们的产品都是实验中的产品……嗯，准确来说，这样的产品，并不能够说已经是美军的产品的，有些知识私人性质的东西，或者一些类似与其他的个人意志的产品……我想你们应该明白。”

    “也就是说，眼前这家伙被带到这边来，并不是出于五角大楼的意志，而是私下里的行动?”

    达奇似乎明白了。

    “是的，所以通过一些渠道，我们联系到了你们，在经过评估之后，我们认为你们应该会很适合这份工作……你们都是有家人的人啊……”

    听到这句话，约翰暴怒的走了过去:“你刚刚说了什么?!”

    “只要你们足够忠诚，我就什么都没有说过。”对方笑了笑，然后打开了

    c-108的后箱。

    “这里是替换武器，m61和榴弹发射器。如果你们想要安装火箭炮也是可以的。”

    “没有维护人员么?”达奇皱起了眉头。

    “暂时没有，不过我会在这边待一阵子，所以时间还有。等我离开之前，维护团队应该会准备妥当。放心好了，这家伙就和汽车一样耐用，不会出现中途抛锚的情况……当然，很贵就是了。”

    “战车有自毁系统么?”

    达奇环顾了一下四周。

    “当然有，不过……我觉得你们的生命更重要，所以到时候你们投降的话，我们再去交涉就好了。”

    的确，佣兵们就算得到了这样的机器也搞不定。除非他们卖给其他国家，但是那样就意味着他们将成为美国的死敌。佣兵讨生活讲究的就是左右逢源，不是必要的情况，他们没必要和一个超级大国搞僵关系——更何况如果没有美国的支持，他们现在根本就不能够立足在这里。

    “……如果是莫斯科酒店呢?”达奇突然说着。

    “……”佣兵团这边已经是沉默了。

    “那就给他们就好了。”对方也是这样轻松的说着。

    “这是你们上面的指示……?”

    难道他们的目的就是要故意给对方抓获，然后给对方研究，但事实上这样的战车有致命的缺陷，所以最后的产品必然是被坑的货色?

    不止一个人这样想着。

    “当然不是了，事实上这是另一个渠道的事情——没办法，想要去学区工作，这是我得到的条件之一。”对方耸了耸肩。

    “学区工作?难道这个人和学区有关?”约翰追问着。

    “约翰!”

    达奇知道，这个时候不应该问这些东西了。

    “抱歉，这是机密。事实上如果没有对方的资助，我们也不可能就这样搞到

    c战车……不被抓最好，被擒获了也没关系，只要得到了战斗的数据就好了。”

    ?

    不只是一个人这样的想。

    “如果能够将技术散播开来的话，应该会更好吧。在有了核技术的今天，世界大战是不可能打起来的，所以稍微泄露一点资料也无所谓，到了最后，赢的依然会是我们。”

    对方倒是挺无所谓的。

    “是……想要将技术散播出去么?”达奇似乎意识到了什么:“不，是将这种新技术里面蕴含的理念散播出去……还真是一个国际主义者在做的事情啊……”

    “不过听说苏联方面也有特殊武器，莫斯科酒店虽然是佣兵团，但事实上也是直属的部队，你们在遇到他们的时候，要小心一些了。”

    “苏联的秘密武器……”

    达奇第一次感觉到，自己是不是应该退休了比较好……

    “如果苏联得到了这个技术，他们会做什么呢?”

    约翰这时候正在思考着什么。

    “不知道，而且也不管我们的事情，我们只是来作为战斗评测的而已，他们出钱，我们出力，仅此而已。我们之间没有其他的任何关系。”达奇这样告诉这个新人。

    “pip

    oy中蕴含的理念，才是现在这辆战车的精华，我觉得你们有必要记住这一点，如果这玩意儿被破坏了，武器就都会失效，虽然也能手动操控，但是却并没有那么灵活。不过放心，我们使用的都是严格经过测试的高端玩意儿，轻易不太可能出问题，不过一旦出问题的话——例如系统死机的话——你们可就要小心了。”那博士说完，便拿出了笔记本，开始将自己的初步的评估写在报告上面。

    “重启一下不就好了么……”约翰不屑的看着对方。

    “战场上的每一秒钟都是重要的，耽误十几秒钟，很可能就是一发火箭弹将你击中。”达奇对此深有感触。

    雇佣兵们远远比非洲地方的武装要强势。

    这些非洲地方的武装往往只会抵腰射击，连瞄准射击都不会。他们最通常的做法，往往是拿着枪，然后扫射一通，但是说不定一颗子弹都不会打中对方，一场战斗下来，可能都不会死多少人。

    而雇佣兵们都是经过了专业训练的，他们的要求就是稳、准、狠。

    所以相反的，雇佣兵们之间的战斗的伤亡往往超过与土著之间的十倍、百倍。

    所以佣兵们一般都会避免相互之间的战斗。

    也就只有赤军那种愣头青才会狠着上。听说他们最近又是让莫斯科酒店吃了一个大亏。

    达奇有时候便想不通了，为什么那两个理念一样的组织之间，竟然还会有这样的冲突……

    “如果我们遇到的是赤军的话，十几秒的时间，可能他们已经摸上了战车、或者干脆就已经毁掉了战车……如果是莫斯科酒店的话，那情况也是一样的……即便有

    pg，我希望你还是期待我们遇到是当地的武装最好吧……”

    ……

    还有一更明天……

    摸摸喝多了的柴妮丝同学……

    !#

    







第891章 崔斯特、农家肥和庄稼
    崔斯特、农家féi和庄稼

    ，崔斯特打了个哈欠，便放下了手中的笔。由网友上传==

    而在旁边，则是他写的笔记。

    “农家féi的种类繁多而且来源广、数量大，便于就地取材，就地使用，成本也比较低。有机féi料的特点是所含营养物质比较全面，它不仅含有氮、磷、钾，而且还含有钙、镁、硫、铁以及一些微量元素。这些营养元素多呈有机物状态，难于被作物直接吸收利用，必须经过土壤中的化学物理作用和微生物的发酵，分解，使养分逐渐释放，因而féi效长而稳定。另外，施用有机féi料有利于促进土壤团粒结构的形成，使土壤中空气和水的比值协调，使土壤疏松，增加保水、保温、透气、保féi的能力。”

    崔斯特想了想，觉得就这样就可以了。

    如果以后要整理成论文的话，也没什么。

    在来到这个地方之后，崔斯特本来便打算开始建设自己的实验室了，虽然被凯瑟琳送到了这个地方，但是崔斯特的梦想却并没有就此停止，他一直都有在追寻着自己的梦。

    而这个时候，崔斯特陡然发现了一个现象，那就是在这边的黄种人，和美国采取的是一种完全不一样的种地方式。

    在美国，机械化的农业已经是一种常态了，农业已经完全的机械化了的美国，使用的也都是化féi。

    但是在这个地方却不一样，农民们使用的还大多都是农家féi。

    一直接受现代教育的崔斯特对于农家féi的认识很肤浅，在一开始的时候，看到农民们大量的用这样的féi料施féi，他甚至还有一种接受不了的感觉。

    但是之后，崔斯特在吃到了农村的饭菜之后，便突然有了一种奇怪的感觉。

    这味道……不错啊……

    或许有烹饪手法的意味的关系，但是崔斯特想到的更多的却是用这样的方式nong出来的植物，是不是就真的是会非同凡响了呢?

    所以这个时候，崔斯特便开始研究起了农家féi。

    欧美人都是不用农家féi的，因为他们认为这很脏——只是指人类粪便，因为畜生的粪便，他们还是会使用的。

    但是崔斯特不一样，作为一个专mén搞农业的，崔斯特很了解植物与féi料之间的关系。

    所谓的农家féi，并不代表植物会吸收这些屎、niào、草木灰的农家féi。

    这些有机物全部都会被细菌分解，然后养分留在地里，然后在生长的时候，就会成为féi料。

    在这个地方的人们还在用这样古老的手段进行种地——不过他们也在发生变化了，但老一辈还是用这样的方法。

    而这个时候，崔斯特便详细的研究了一下这里的人的种地的方式。

    他们的理念和欧洲人似乎并不一样，或许正是因为这个原因，在一些很多在崔斯特没有看在意的地方都让他恍然大悟。

    而且一个存在于机械化的时代的崔斯特，在见识到了这种存在于思维盲区的东西之后，便有了更多的感悟。

    所以明年的时候，崔斯特也打算自己采用这种方式来生产一些特种植物，当然，另一边也要用huā费进行对比。

    崔斯特并不打算要高产，因为满足埃德森小姐一个人的口味并不需要太高的产量，相反，口感才是自己需要追求的东西。

    而崔斯特在这边，也有和当地的农业专家和教授进行jiāo流。

    这些人也是受宠若惊。

    因为崔斯特是一个外国人，而外国人在这个地方，也通常是有优待的，而且会被刮目相看，所以当对方来和这些人讨论的时候，实际上这些教授们更是受宠若惊。而且他们也很想借鉴美国的农业培养方式。

    但是对方的想法似乎和几位教授们的完全不一样，崔斯特想到的是培育一些完全不一样的东西，和高产什么的，完全没有一máo钱的关系。

    嗯，用一句话来说，崔斯特的行为完全就是违背历史cháo流的、是不可取的。

    但是对方总是美国人吧?而且对方的观点也很有趣，所以双方也就谈了下来。

    而这个时候，对方偶然提到了内地的农民种地的方式也是这样的，而这个时候，崔斯特便眼前一亮。

    单一施用化féi是一种不科学的方法，这样会造成耕层变浅，不但旱涝，化féi烧苗，地没后劲，而且化féi养分过分单一，种出的庄稼不好吃。

    嗯，对于崔斯特而言，最后的这个“不好吃”特别让他在意。

    对于崔斯特而言，他种出来的庄稼、蔬菜，首先就需要“好吃”、“有营养”。

    而这个时候，这样的古老的施féi方式，反而是让崔斯特眼前一亮了。

    当然，施展农家féi也不是那么简单的事情，这里面包含的道理也是很多的。

    这样的农家féi不能直接使用，要不然就会造成烧苗。所以需要沤féi。

    如果是类似于牛粪一类的，他们和西方的用法也是不一样。

    这边的人会将牛粪捡回家，然后贴在墙上晒干，然后拿去烧，最后扒灰施féi。

    这些都是西方从来没有使用过的方式。

    而在另一边，这里的专家们，都不约而同的提起了中国东北的黑土地，说那里种出来的东西很好。

    黑土地是地球上最珍贵的土壤资源，地球上一共有三块黑土地。

    一、是分布在乌克兰大平原，面积约190万平方公里;

    二、是分布在北美洲密西西比河流域，面积约120万平方公里;

    三、是分布于中国松辽流域的东北黑土区，面积约102万平方公里，被誉为“”。

    由于黑土地土地féi沃，这三大块黑土区均为所在国家的重要的农业产品基地，因此，三大黑土区的垦殖指数均比较高。

    乌克兰是苏联的粮仓，也就是因为这块黑土地的关系，因为土地féi沃，所以这个地方才能够承载苏联人的粮食供应。

    只是在后来的时候，苏联一系列的不知所谓的动作，竟然让这个大粮仓变成了饥荒地，着实可笑。

    而在美国，密西西比河流域也是被深度开发的——但是这样也导致了密西西比河的洪水总是成为美国人头痛的存在。

    但是崔斯特对于所谓的“很好”还有些疑huo。

    可用自己通过各种渠道才nong到的一袋东北大豆和密西西比河流域生产的同样的产品对比之后，崔斯特发现，这样的产品的确更好!

    而在研究了地球的地理之后，崔斯特就发现了问题在什么地方。

    中国东北在高纬度地区，所以那里的气温偏低，这样也就造成了植物的生长缓慢，所以那里的作物成熟的时间会非常的长，而这时候，作物里面所蕴含的养分，则会更多，正是因为这个原因，所以在黑土地之中，东北地区的确非同一般。

    而这个时候，崔斯特恍然大悟了。

    可这个时候，崔斯特不知道，这边的农学家们也在议论崔斯特，这个家伙好生的古怪。

    一般人搞粮食，不都是要高产的么?怎么偏偏这家伙反其道而行之，反而是想要所谓的“味道”和“营养”呢?

    好吧，味道和营养也很重要，但是这家伙怎么和走火入魔了一样?

    崔斯特究竟在做什么，他们根本理解不能。

    在这个时候的欧洲，很多还是使用厩féi的，还有所谓生物féi料，那东西使用粪便加工制成，只是没有多少人提罢了。这些事情崔斯特也知道，而且很清楚。

    而在北美，用生活垃圾做快速堆féi比较多，但量不大，绝大多数垃圾还是堆填，人的排泄多从下水走，主要是废水处理和污泥那一块的工序。

    但是在北美，却有一个缺陷，那就是他们的很多生活垃圾之中富含的有害元素实在是太多了，这些生活垃圾制造出来的féi地到也不是不能用，但是这里面有害的物质含量，自然就高于其他的地方了。

    而在崔斯特现在所在的地方，却没有这个担心。

    虽然不是全部，但是的确有一部分人在这里是使用纯天然的方式的，他们甚至连农yào也不用——当然，这是极少数了。

    纯天然!

    当想到这个词的时候，崔斯特恍然大悟了起来。

    或许，最美味的食物并不是在实验室培养出来的，而是在自然的环境下得到的呢?

    原来是这样!

    崔斯特这个时候似乎明白了。

    虽然崔斯特这边也有培养植物，但是都是用大棚罩着，然后二十四小时有温度监控、二氧化碳和氧气含量的监控，但是这种理论上最佳的环境，是否并没有自己想象中的那么好呢?

    或许在自然环境之中，还有自己意想不到的存在呢?

    这些都是有可能的，所以崔斯特在这个时候，提出了另一个观念。

    而且，有一位专家的话对崔斯特的启迪很大:“读万卷书，不如行万里路。”

    虽然是中文，但是在来到这边之后，崔斯特也有学习这语言。这话的含义，他还是明白的。

    而这个时候，崔斯特就萌生了到内地去看看的想法……不仅仅只是那里而已，还有老欧洲、中亚等等，或许在那些地方，自己会有意想不到的启迪呢……?

    ……

    今天第一更，还有两更~

    !#







第892章 蛋白质的原理
    

    自从那天之后，凯瑟琳给蒲观水的感觉，就似乎变了，并不是指其它的什么地方，而是说凯瑟琳本身的气质。

    这种似乎并不知道怎么形容的东西，给了蒲观水一种难以形容的感觉，这个时候的蒲观水对此感觉非常疑惑。

    当然，这个时候，蒲观水感觉到更多的，是一种压力。

    “唔……原来如此。

    凯瑟琳放下了手中的报告。

    互联网的规划已经步入正轨了，现在的光纤宽带已经在升级了，新的光纤可以让原来的带宽提升一倍，这已经是很不错的成就了。

    而在另一方面，月球计划已经开始了。

    虽然和原来的规划有些差别，但是这时候的nasa，却已经是做好了将望远镜送上月球的准备了。

    这个工作要分为两次完成，换句话说，还要继续进行两次登月才有可能达到那样的程度。

    再过几天，美国人便将第七次登月了，这个并不在凯瑟琳记忆中的登月，便将在月球上打地基，为自己的工程建立一个合适的环境。

    而在下次的时候，便就将安装月球望远镜了。

    而且整个基地因为是在外太空，所以不会有空气腐蚀的现象，基地可以半永久的存在。

    整个基地将采用太阳能作为能源，和未来的哈勃望远镜有些相似，不过凯瑟琳知道，这样的望远镜，肯定比哈勃更为强大，因为在月球中，这样的望远镜能够看得更清楚。

    “看起来暂时没什么事情了······”

    不过另一方面，凯瑟琳还是小小的吃了一惊，因为自己让索罗斯用去购买黄金的200亿美元，这个时候却已经增至到了390亿!

    换句话说·这个时候凯瑟琳的资产又是增殖了不少。

    凯瑟琳自己的资金是亿，另外一百亿则是洛克菲勒的贷款。

    而就是拿着这些钱，索罗斯在市场上继续拼到了亿。

    而且这还是要扣除给对方的奖金20亿的报偿之后。

    “难怪那么多人去搞金融……”

    看到这个报告，凯瑟琳自己都有些想去搞了······

    “嗯·就这样了，你先退下吧······”

    看着蒲观水还站在那里，凯瑟琳让对方先离开了。

    “喳……哦……哦……”

    蒲观水半晌才发现，本来自己递交了报告之后就该离开了，可是自己居然站在这里发呆。

    凯瑟琳疑惑的看了一眼对方，然后又集中到了手头的这份资料上来了。

    现在已经是11月了，马上就要到1974年了·而接下来就是1975、1976了。

    时间永远都是不够的，凯瑟琳清楚这点。

    前方的路已经渐渐清晰了。

    所谓的路啊，其实便是人走过的地方，而凯瑟琳前方的路，便是将被创造出来的、完全不一样的存在。“凯特!好消息!凯特!好消息!”

    正在这个时候，珍妮冲进了凯瑟琳的办公室······

    —伴随着蒲观水被门撞到的那一声惨叫。

    “怎么?”

    “我想，我已经搞清楚了那种东西的分子式······”看到蒲观水还在那里，珍妮压低了声音。

    “搞清了分子式······?等等·研究有这么快?”

    凯瑟琳有些奇怪，这神进展，不是某些奇怪的小说里面才应该存在的么?

    难道自己什么时候开了金大腿外挂?

    “有什么奇怪的?”珍妮看着凯瑟琳奇怪的脸色·然后用奇怪的眼神看着凯瑟琳问着奇怪的话，然后拍拍脑袋:“不，只是弄清楚了原理而已……”

    “为什么这么快就搞明白了?”

    这不是很神秘的东西吗?

    “的确是一种奇特的蛋白质，但是因为结构太分明了，所以想要弄清楚很简单吧······”说话的时候，珍妮脸色有些奇怪，“总而言之，到了实验室之后，我在给你解释吧!”

    没办法，也只能这样了。

    跟着对方来到了实验室·凯瑟琳便看到了对方在电脑上的截图。

    “这是什么……?”

    一个似乎有很多孔的东西。

    “看看，凯特，就是这个了，这种蛋白质既具有催化功能，也能够参与一些蛋白质的合成，这种奇怪的蛋白质可以参与蛋白质的合成。”

    珍妮整理了一下思绪·然后说道:“这种蛋白质非常的奇特，在研究的时候我就有了发现，这台电子显微镜看到的东西，正好就是你的蛋白质的原来的面目。这种蛋白质能够让细胞恢复到最佳的状态·……以凯瑟琳你来说，应该就是十七岁时候的状态了吧。所以在蛋白质的帮助下，你才能够和现在一样。”

    “原理呢?”这是凯瑟琳最想明白的事情。

    “我们都知道，细胞并没有记忆功能……如果是体细胞原代培养，他们会紧贴着烧杯的杯壁成型，但是你看看这个——”

    珍妮将东西展示给了凯瑟琳看。

    “人皮?”

    “是的，准确来说，是瑞贝卡的人皮。”珍妮这样说着:“你的细胞在体内的时候，会编织出一种异状的代表，然后储存在蛋白质内部，你看，就是这个。”

    图片上是一个灰色的球状物，珍妮则继续说道:“这个物质，我将其成为‘记忆蛋白，······有些不科学，以后我会取过一个名字。而这种蛋白，就具有我意料之外的特别的能力……对，一种非常神奇的能

    “什么能力?”

    珍妮仲出了一个手指:“镜像。用现在的电脑的工作原理来说，是这样的:你的细胞，会‘读取，细胞核里面的内容，在读取了人体的基因之后，就会形成一个备份。我猜你的这种蛋白质应该可以解开dna的双螺旋结构，然后以蛋白质上面的氨基酸和对方配对，然后将‘编译，出来的信息又以dna的形式保存在这种‘记忆蛋白，里面，然后就成为了现在的这个样子……唔，就好像是密码文一样。在恢复身体的时候，我也注意到了，是有了这种‘记忆蛋白，的你本身所含的‘蛋白质，才能够起到作用，而尚未包含这种物质的蛋白质，则起不到作用。我想，你的细胞能够沿着瑞贝卡的皮肤将其变成瑞贝卡现在的样子，也是因为这个原因。”结果说了一堆凯瑟琳完全听不明白的东西。

    “等等······再给我解释一下，这样的蛋白质究竟······是什么?”

    “是一种记忆体，或者是参考设备……你可以这么理解。”

    凯瑟琳恍惚之间好像明白了。

    这个物质，就应该是一种类似于“影子系统”或者“镜像系统”的存在……不，或许更像是m05码。

    m05中的md代表mhssagedgest就是信息摘要的意思，不过这个信息摘要不是信息内容的缩写，而是根据公开的m05算法对原信息进行数学变换后得到的一个128位

    的特征码。

    m05码几乎是唯一的，就和dna一样。

    而自己的蛋白质应该就是一个生物m05码，而且还是自带修复系统的那种……

    “在建造了‘记忆蛋白，之后，你的体蛋白则会在对细胞进行复原的过程中不断的读取这样的蛋白，我发现，如果不是凯特你的身体的话，在这个复原过程中，蛋白质会逐渐的被破坏而失去活性。这就好像两个尺寸不配合的齿轮相互之间磨损，终究是要坏掉一样。而在凯特你的身体里面，这样的破坏的可能性却是小了数十倍。”

    “原来如此……”

    凯瑟琳逐渐明白了。

    这应该就是一种自己身体里面被量身打造出来的软硬件，有软件、也有硬件部分，这个设备会检查自己的系统是否是在最佳的状态，而这个依据，就应该是那生物mdb码了，换句话说，只要凯瑟琳的基囡不产生突变，那这样的系统就会继续运行下去，而如果突变了的话，那就是癌细胞了······当校验系统出错了，这样的细胞自然会**掉了。

    而在别人体内也是一样生效的，但是因为和凯瑟琳的基因不配合，所以有“磨损”，所以不一会儿，便会死亡。

    “而且这种蛋白质似乎只能生存在生体的环境中，在氧气中的话，会很快的被氧化失效····…而在生体环境中，几乎不存在氧化效果……太奇怪了。而在动物体细胞中，则是另一种存在，因为这种酶将在解开了动物体细胞的双螺旋结构之后，会直接造成其细胞内的细胞物质的溶解，造成细胞死亡，就好像是自溶一样······”

    难怪不能给动物使用……

    “不过也不是绝对的，我想应该有些生物也能够起到这样的效果，不过就是不知道会不会有副作用……”

    “我家的大喵可以接受这样的蛋白质么?”

    凯瑟琳异想天开的问道。

    “要做实验才可以。不过我想我们下面还有正事要做。”珍妮突然说道。

    凯瑟琳点点头:“对，我想，莉莉的腿应该可以治好了······”







第893章 偶然的发现
    “这样的组织······可以进行人工合成么?”

    虽然要给莉莉治疗，但是在准备药剂之前，凯瑟琳又问道。

    “暂时不能，但是了解了原理，我想应该就有头绪了，但是很神奇呢，凯特。我真不知道你的基因突变怎么会产生这样的效果······而且我觉得我们的细胞很有可能会产生一种意想不到的情况，嗯，我是说假如我们的身体内的这种基因也被激活的话。”

    “为什么这么说?”凯瑟琳问道。

    “因为这种系统太过于奇特，我觉得每个人的身上，可能都会有不一样的表现吧······不过真要说起来的话，这应该是我的直觉吧···…总觉得会有奇怪的事情出现呢····…这个可真奇怪了来着······为什么会有这样的想法呢?而且每次想到这个时候，我的心脏总是扑通扑通的在跳……”

    艾达似乎有些茫然。

    “会很奇怪么?”凯瑟琳吐槽。

    “或许吧。而且在遇到植物体细胞的时候，也是一样。”

    “那为什么能杀死细菌和病菌呢?”凯瑟琳又问道。

    “可能是因为与人体的差异性太大了，所以被解体了吧?而且在你的身体里面，有部分细蛋白质本身也是已经有了‘记忆蛋白，的，这种已经包含了‘记忆蛋白，的系统一旦到了别人的身体里面，一段时间之后就会自我解体，而在面对细菌的时候，这样的系统中，这样的蛋白质也会发挥一段时间的作用……遇到细胞体的时候，这样的蛋白质会进入对方的内部，然后将其彻底的溶解……总而言之，差不多就是这样。而在病菌要进入你的身体的时候，这样的蛋白质因为也存在于细胞内部，所以当期入侵的时候，蛋白质将会在对其进行‘校验，之后将其杀死。”

    越听越糊涂了。

    不过凯瑟琳突然想到了艾滋病毒。

    hiv需借助于易感细胞表面的受体进入细胞·包括第一受体和第二受体。hiv进入人体后，在24~48小时内到达局部淋巴结，约5天左右在外周血中可以检测到病毒成份。继而产生病毒血症，导致急性感染。

    hiv感染人体后·选择性的吸附于靶细胞的cdp受体上，在辅助受体的帮助下进入宿主细胞。经环化及整合、转录及翻译、装配、成熟及出芽，形成成熟的病毒颗粒。

    “真的……能够消灭病毒么?”

    凯瑟琳再次确认着。

    “可以。”

    “把原理用我能够听得明白的话给我解释一下吧······”

    凯瑟琳不得不这么说道。

    “好吧······”珍妮耸耸肩，然后说道:“假如这是病毒，对吧?”

    珍妮的实验室里面有不少模型，她取了两个模型下来。

    凯瑟琳点点头。

    “你的蛋白质具有的‘记忆蛋白，会对细胞的状态进行校验。假如说，你的皮肤细胞上多了一个肝脏细胞·对方就会在对其进行‘检测，之后，发现对方并不是这里的细胞，而对其进行改造或者杀死。而在遇到病毒的时候，病毒外层是不是都有一个蛋白质壳?这个蛋白质壳，在被‘校验，的过程中，就会被确定为不是本体细胞的一部分，而被杀死，里面的rna和dna也是同样的。而且一般的伪装是没有效果的·因为其‘校验，是根据这个细胞位于身体的不同位置、其功能本身来决定的，如果不是这个位置的细胞具有了这样的能力，那肯定是‘系统出错，了·就必须被修复，换句话说，病毒藏无可藏······”

    原来如此，这下凯瑟琳终于听明白了。

    这就好像一个人有一个镜像系统，然后每天在系统文件夹下进行对比，一旦发现了和自己的镜像中不一致的文件，就会将其删除，而且因为这个人还拥有最高权限，所以删除起来毫无压力。

    如果是源文件被篡改了，它就会将这个文件删除·然后从镜像中将相同的文件拖出来。

    “大概明白了。”

    凯瑟琳点点头。

    “不过如果可以给大喵实验的话，似乎很不错呢，凯特，有机会的话，你就带大喵过来吧，我可以先取一点组织细胞进行实验·如果可以的话，我就让对方来试试看。”珍妮这样说着。

    “嗯，好吧。”

    “嚏——嚏——”

    正在被艾尔莎逗弄的小老虎大喵突然打了两个喷嚏。

    “大喵，你怎么了，感冒了吗?”

    艾尔莎担心的抓起而来大喵，这个小家伙衣服刚刚睡醒的样子，浑浑噩噩的。

    “喵~”

    艾尔莎学着猫叫了一下，想要让大喵精神一些，只是可惜，或许艾尔莎的猫叫并不到位，大喵并没有什么特别的感觉。

    而在实验室里面，凯瑟琳则是很高兴。

    “如果知道了原理，合成这样的蛋白质也可以吧?”凯瑟琳问道。不太清楚，虽然明白了结构，但事实上想要弄清楚并不是一鲆很简单的事情，想要验证我的想法，还需要很多的时间。”

    凯瑟琳点点头，对此表示理解。

    “不过已经了解了这样的能力，我想应该就很明确了。”

    凯瑟琳对此也是点头。.

    如果真是自己想象中的那种具有修复能力的m05码验证的话，那想要实现起来，因为知道了原理，也就不困难了。

    退而求其次，就算不能实现全部功能、能够实现一部分的能力，也是可以的。

    凯瑟琳对此感到很振奋。

    “下面要做什么，珍妮?”凯瑟琳问道。

    “当然是实验材料了，这一点不可或缺。如果可以进行人工合成的话，倒是不用这么麻烦了。”

    珍妮遗憾的摇摇头。

    而凯瑟琳也是耸耸肩。

    且不说现在了，就算是在21世纪，凯瑟琳也没有听说过什么长生不老的事情，更没有听说过这种诡异的变异究竟是怎么回事。

    或许类似的存在已经有了，只是被有心人藏了起来，或许这是凯瑟琳来到这个世界意识对身体造成的影响，但不管怎样，事情已经是这样了，再思考这个已经不重要了。

    相反如果能够合成这种蛋白质，对凯瑟琳的帮助却是更大的，因为如果真的可以这么做的话，也就因为着凯瑟琳将会成为一个巨头!

    而这样的话，离自己实现梦想也就更近了一步。现在已经有了200多亿的资金，凯瑟琳已经丝毫不惧了，这些钱收购两家巨型的医药企业都够了，自己现在这已经不算什么了。

    不过凯瑟琳并不着急，因为她知道，自己还有时间······

    只要能够研究出自己想要的东西……凯瑟琳已经感觉到了，整个世界将都会被自己所掌控……

    “呼，暂时就这样吧……”

    回到办公室，凯瑟琳已经有些疲惫了，而珍妮则需要进行药物的提纯然后做成针剂给莉莉使用，因为这样的蛋白质在其他人的身体内存在的时间是有限的，所以他们必须要准备好到时候直至患处。

    不过因为骨头也损伤了，所以这样的治疗可能需要一段时间才会见效，而不是立刻就有用的。

    “喵~喵~”艾尔莎还在对着大喵喊着。

    而这时候，大喵却似乎注意到了凯瑟琳的目光，然后打了个哆嗦。

    凯瑟琳笑了一下，恍惚之间似乎发现艾尔莎戴着猫儿，下面是一个猫尾巴······

    “怎么了，凯特?”

    “嗯······对莉莉的治疗已经开始了。”凯瑟琳随口说了一句。

    “是吗?这太好了~”艾尔莎也很高兴的样子。

    凯瑟琳摇摇头，然后拿起了文件，却是发现自己已经不能静下心来了。

    可在看到下一份文件的时候凯瑟琳却不可置信的瞪大了眼睛，这是创业基金的一个报告。

    “、……这个公司······真的没问题么?”

    这个名字就叫“初音”的公司，让凯瑟琳了一阵。

    凯瑟琳当然知道初音未来是什么了。

    在21世纪的时候，初音未来是一款著名的虚拟女性歌手软件。通常所说的虚拟歌姬初音未来是对这款软件的人格化，动漫人物则是其衍生产物。初音未来吸引了新一代和从不认识电子音乐的人接触电子音乐创作，令更多人认识电子音乐制作令电子音乐创作再度卷起热潮，另外还刺激到了绘画、动画创作。

    这样一款软件打造了一个名为“初音未来”的虚拟的歌姬的形象，凯瑟琳曾经给音无的恶搞艺名，也是因为这个。

    初音未来是cryptonpfuturemedia以ydmaha的vo01oid2语音引擎为基础开发销售的虚拟女性歌手软件。-

    软件使用了ydmaha的vocaloidz语音合成引擎，能够将人类的声音录音并合成为酷似真正的歌声，是日本30和智能的最高水平。使用时只需输入音调、歌词则可发出声音，亦可以调整震音、音速等的“感情参数”，最多能够16人合唱，亦支持即时演奏。

    只是凯瑟琳似乎有些不太相信盖茨他们能够用现在的超级计算机达到足够的效果。

    但是很快，凯瑟琳拍了拍脑袋就明白了—当然可以了，云计算啊!

    只要将计算机的过程分担给云系统，不就可以了么?

    而这里已经说明了对方的计划。

    难道这个世界的虚拟歌姬，要在盖子童鞋的手中诞生咩······?

    吼吼~三更完成~







第894章 被收购的乔布斯和盖茨
    “收、收购?!”

    当乔布斯听到这个消息的时候，着实吓了一跳，居然真有人想来收购他们的小公司，这是什么情况?

    但是看到盖茨一脸兴奋的样子，乔布斯更是疑惑。

    “这次的收购你怎么就答应了?”乔布斯问道。

    “这是对方的意向书—我只是觉得不错而已。”盖茨将意向书交给乔布斯，然后乔布斯舌头便打结了。

    “一百万······?你确定是一百万?!这的确是一百万?!”

    是的，合同上面的数字，是他们现有资金和二十倍，是他们小公司的资产的接近十倍，而且，这还只是第一批投资而已。

    而在之后，对方还会陆续的投入两百万美元。

    只是对方要求的股份有些多了，5%的股份，而且是至少5%

    “等等，这个我们必须去上大学是什么意思?”

    乔布斯突然看到了什么奇怪的内容。

    合同上要求两人必须要的方舟大学完成四年的学业。

    而这时候，乔布斯狐疑大看着盖茨:“该不会是你家的富亲戚想要我们去读书，所以出了一个馊主意吧?”

    “怎么可能!?”

    盖茨瞪大了眼睛。

    “想要收购我们的，是埃德森小姐。”

    “埃德森小姐······埃德森……?埃德森?!”

    乔布斯明白了过来。

    这不就是那位凯瑟琳埃德森小姐么?

    如果是对方的话，那这事情还真是…···

    “可是，她为什么要收购我们的公司?难道我们从事的是什么很了不起的事情么?”

    乔布斯认为他们赚钱是可能的，但是赚到大钱单单依靠现在的事业，却根本就是不可能的，十年……不，或许是二十年，他们的公司才可能得到飞跃性的发展，所以乔布斯虽然很热衷这个事业·但是却已经在思考自己是不是还有别的赚钱的法子了。

    而这个时候，突然来了总共300万美元的巨额资金，这让乔布斯有些震惊。

    更重要的是，这三百万美金的来源·。

    对方是什么人，乔布斯当然知道了，而且能够发展出现在这样的技术，也不是一般人能够办到的。

    “啊，对了，我买了一台苹果电脑。”

    这个时候，凯瑟琳突然说着。

    “apple?”

    不是微软ii、也不是奔腾·而是“苹果电脑”。

    “你说的是最新的applei电脑?”

    根据苹果的说法，他们未来的电脑将统一采用apple的名称。

    而这首台苹果电脑，便是那刚刚上市的、使用摩羯座作为核心的电脑。

    32位处理器，内存从b到rb都能够支持，同时系统是混成核心，可以支持16位的系统的运行。

    不过phawnixwwndaw系统本身，却是分为了混成内核版本和纯32位版本。混成版本可以支持以前的系统，但是系统稳定性并不如纯32位版

    —凯瑟琳可不会忘了盖子童鞋在发布会上发生的死机情况。而wn98就是16位、32位混合系统。

    双方运用的技术其实并不一样·凯瑟琳这是完全重写的新内核，其16位支持系统，也是全部依赖16位的sfc核心才实现的·而在原本历史上，则是依靠cpu的支持，双方在技术上是不一样的，可核心的不稳定性，却也值得吐槽。

    所以干脆按照凯瑟琳的想法，就发布了一个混成版本和一个纯血版本算了，这样，也就不怕遇到的各种问题了。

    “我们有了新电脑，我想我们的研究肯定能行，有了这三百万美元·我们肯定能够开发出适合的软件出来!”

    “但是条件会不会太优厚了一些呢……嗯?”乔布斯突然看到了上面的一个条件。

    合同虽然是开始生效了，但是等两人毕业之后，却有十年的时间是需要卖身给凯瑟琳的，换句话说，他们等于用300万美金把自己未来的十年都给卖掉了……

    “盖茨，你看这个——”

    乔布斯将合同拿给了盖茨。

    “不就是十年么?你看看后面的·如果对方对产品的前途已经感到不满的时候，可以要求解约。而如果解约了，我们不就自由了么?”

    的确，乔布斯刚刚在害怕被套牢。

    如果产品不行了，自己又被这一纸合同困死在这里，那乔布斯必然是不满的，虽然看起来合同很优厚，但是乔布斯还是留了个心眼。

    “你打算签了这份合同?”乔布斯又问着盖茨。

    “当然了，这也是没办法的事情啊。”盖茨耸耸肩。

    乔布斯蓦然。

    的确，如果没有了这份合同，他们的事业的确可能就成功不了了。

    虽然有创业基金的十万美元的注资，但是对方对于他们的看法并不算很看好，只是在观望着而已。可是自家的事自家人清楚，乔布斯很清楚的知道，他们接下来可能遇到的事情，很有可能就是他们的小公司支撑不住了，除非他们真的得到了其他的什么黑科技，才有可能翻

    “那就只能这样了?”

    乔布斯还在想别的方法。

    “唯一的问题就在于，我好像想不到什么办法可以请这位埃德森小姐离开，她还想对我们的计划很乐衷……”凯瑟琳苦笑，如果可以让对方像风险投资一样，那就好了，但问题是对方好像并不是这么想的啊…···

    这个时候，盖茨拿出了一张稿纸，上面是一副原画:“这是埃德森小姐给我们的初音未来的原稿…”

    老实说，凯瑟琳收购盖茨他们，有一部分的原因，也是为了初音未来。

    自己原本给音无的艺名只是恶搞而已，根本就没想那么多·但是盖茨如果搞出了一个初音未来的话，如果是一个奇葩的形象，自己大概会被宅男们干掉吧······不，以自己现在的样纸来说·，那就更糟糕了……

    所以这个时候的凯瑟琳便干脆收了盖茨，然后自己给他们设计了一个原稿。

    于是，兜了一个大圈子，初音未来酱终于是维持了原来自己的模样，并没有出现黑化的状况……

    “唔……这个设计挺不错的······”凯瑟琳的审美经过十年的熏陶，终于已经被部分年轻的美国人所接受了·盖茨和乔布斯就是其中之一，他们对凯瑟琳的这个设计也是感觉挺不错的。

    “不过是不是有些像绿坝的那个形象?不，也差一点。”

    乔布斯突然就想到了4000万的大小姐，不过还好凯瑟琳一开始就考虑过角色的相似性，虽然一开始的时候凯瑟琳并没有想过弄出这个初音未来，但是凯瑟琳也已经将绿坝娘的设计换成了更**、更卡通的存在，而且与q版的初音酱，也是有差别的。

    “为什么我总觉得是我们的这个角色名吸引了对方呢······?错觉么?”乔布斯突然有了这样一种奇怪的看法·但是一闪而过之后，乔布斯就不再考虑这事情。

    如果让他知道，这就是凯瑟琳想要收购他们的真正原因的话·他会哭的吧······

    “但是这个要我们去方舟大学读书又是怎么回事?”

    乔布斯已经打算如果事业有成之后就不去大学了，但是为什么凯瑟琳还要他们去上学呢?

    “这个的话，我也不太清楚，但是埃德森小姐说，我们在大学也一样可以运营我们的公司，缺课什么的，都完全不用在乎。

    “只需要挂名?”这下乔布斯更不解了。

    “大概就是这样吧，但是她要求我们有空的时候，也要去听课。”

    “真是奇怪的人······”乔布斯吐槽着，“这位小姐自己可就没有去上大学的啊……”

    虽然乔布斯一开始的时候就想到了自己可以去方舟大学·但是在创业之后，乔布斯想要去大学的心思就淡了，连带的盖茨也不再去思考这事情了。

    毕竟，他们也做出了一番事业啊……好吧，虽然是给间谍干事……

    “不过能够拿到方舟大学的毕业证也很不错吧，那里毕竟是在狄瓦诺的学校……”

    是啊·最强大的第二学区的学校，谁能够不动心呢?虽然还没有开学，但是学校里面的教授却都已经集成了一批精英在那里。虽说教授不一定就是善于当老师的存在，但是凯瑟琳更看重的是学生们的自学能力，如果在一个学习的氛围中，一般人也会不知不觉被学校感染的，这就是凯瑟琳的想法。

    如果这样做不行的话，凯瑟琳也不介意来一些干预手段······

    “上学就上学吧，反正学费也不是我们付，就当是免费的吧·……”

    盖茨耸耸肩。

    骚年，你需要知道，免费的事情才是最贵的啊!

    ……好吧，凯瑟琳让这两位来学校上学，纯粹是出于自己的恶趣味，如果是创造了世界上最有力量的两个公司的年轻人都在自己的学校里面毕业，这是不是很有趣的事情呢?

    需要知道，微软和苹果仅仅只是两个公司而已，而洛克菲勒却是一整个大财团!而这两个公司加起来的现金和资产，在21世纪的顶峰时期，已经是和洛克菲勒近乎相等了!

    不过说起来，凯瑟琳的真正的意思还是…···

    “盖茨?乔布斯?哦，那是我的学生······”

    嗯，凯瑟琳就是方舟大学的名誉校长来着······

    第一更完成~还有四更~







第895章 药剂的力量
    “丽莎，放开吧，我试试看……”

    在丽莎的搀扶下，莉莉从轮椅上站了起来。

    原本受伤的腿，这个时候却神奇的好像没有发生事故一样!

    “呼……”

    旁边的凯瑟琳终于是松了一口气。

    看起来这事情还真成了。

    “至少现在是成功了吧……”

    凯瑟琳松了口气，不管怎么说，自己这儿已经是成功了，换句话说，自己的那啥蛋白质，还真的具有医疗效果。

    而这个时候，凯瑟琳又想到了某些不治之症，说不定······这也会有效呢?

    如果真是那样的话、自己又能大量人工生产这种蛋白质，那岂不是赚翻了?

    凯瑟琳现在无比的激动。

    但是凯瑟琳也知道，这事情不现实，因为只是这样下去的话，自己又该怎么办呢?

    毕竟，这是一种非常牛x的东西，如果真被知道的话，自己很可能面对的就是别人的觊觎。

    这玩意儿虽然没有唐僧肉那么牛x但不管怎么说，都是一种非常强大的存在吧?

    凯瑟琳这个时候，便是已经看到了无数人对着自己眼红的那个时候。

    但是如果自己的这个产品真的能够做成的话，那别说联邦政府了，就算是洛克菲勒，到时候都要对着自己低声下气吧?

    但是凯瑟琳也知道，这事情想要实现的话，并不是那么简单的事情。

    “好棒!好棒啊!又能走路了!”莉莉适应着自己的双腿，她无限的激动，在凯瑟琳的房间里面又是跑、又是跳。

    “太好了!~”

    她激动的笑着，但是之后，又是歪了歪头:“可惜，以后不能做轮椅了。”

    “坐轮椅有什么好的……”

    艾达讪讪的笑了一下。

    “这可不一定呢······啊，我也说不清那种感觉，但是被人当成一个残疾人也是一件很有趣的事情啊。”

    莉莉这样说着:“凯特以前不就试过么?”

    “那是老师的作业……都初中了吧?”

    见鬼，难道莉莉也有那种神奇的记忆?

    “嗯，要不是翻到了那时候的照片，我也忘了呢不过现在想想，当时还没有发现，原来那样没有手臂的时候，也很有趣啊!”

    原来是看到了以前的照片。

    等等，莉莉，你一脸陶醉的样子是在干嘛啊?难道你想到了什么很不得了的事情么?

    凯瑟琳吐槽不能。

    “是吗?”艾达似乎对这个事情更感兴趣:“我喜欢体验各种口味，如果这样也很有趣的话我也想试试看呢······”

    凯瑟琳捂脸。

    

    “虽然一开始的时候，坐在轮椅上是一种很可怕的感觉，但是之后呢，就发现好像事情不是那样子了，反而是有一种······怎么说呢，一种很奇妙的感觉吧……”

    不会是因为受不了，所以干脆就自己开始享受了起来，结果把自己变成了抖me吧?

    凯瑟琳心中吐槽了一句。

    “不管怎么说现在莉莉你能够走路了，这就是好事，正好马上就圣诞节了，我们这次要好好的阄一闹~”丽莎也笑着，然后又看了看凯特:“唔，顺便能够设计一些新的装备就好了······真可惜呢，最近在搞那个新项目，一直都没时间来着……”“新衣服就算了，我的衣服实在是太多了。”

    丽莎所说的是她和巴杜瓦的那个计划，他们正在开发一种新式的衣服。

    虽然他们设计的完成品功能多多，但是这个时候，他们仅仅考虑的还是三个因素:衣服是否能长久穿着、衣服是否舒适和衣服是否能够冬暖夏凉。

    事实上这个计划已经告诉五角大楼了所谓的“改变未来的计划”，最重要的还是要改变五角大楼的看法啊······

    而对方对这个计划也很支持，如果士兵们能够穿着冬暖夏凉的衣服，那在战斗的时候，更会是无往不利吧?

    而也是因为对方的支持，所以丽莎现在在合作中就更累了。

    所以这个时候凯瑟琳终于摆脱了时装地狱的影响了······

    “说起来，你们的那个计划怎么样了?”

    凯瑟琳问着。

    “单独实现其中一种功能还是可以的。我们现在有发现两种材料，一种是在通电之后能够使与其接触的部位气温下降，最低降低到41华氏度的样子。”

    ph华氏度?那也就是5摄氏度了。

    差不多的材料，在21世纪的时候很常见，就例如迷你冰箱、迷你冰板一类的，所以凯瑟琳对此并没有太多的看法。

    “而另一种材料，我们的思路就和电热毯差不多吧。但是这两种材料放在一起的话，整件衣服就很难受了……所以我们的设计还很不完善，想要实现这些计划的话，也不是那么简单的事情。”

    凯瑟琳点点头，在21世纪，这样的衣服自己也没有看到过，想要研究还真不算简单。

    “最主要的问题就是，太臃肿了、而且还有漏电······而且温度的调节也需要士兵们自己来控制、能源这也不是很好解决的问题······嗯，差不多就是这些了。”

    “那就慢慢来吧!”凯瑟琳安慰着对方。

    珍妮耸耸肩，现在也只能这样了。

    不过巴杜瓦的计划······在凯瑟琳看来，的确比自己的计划更具有丰富的想象力，虽然在最后的结局上面凯瑟琳很狐疑对方究竟能够做成什么，但是至少对方现在已经开始行动了。

    “来，大喵~”

    脚好了，莉莉便跑到了大喵的身旁，去逗弄凯瑟琳的这只小老虎了。

    而凯瑟琳这时候，却是被珍妮叫到了一边。

    “效果很不错，而且比想象中的好，珍妮的腿已经恢复了正常，而且肌肉也没有发生萎缩的情况。”

    长久不运动肌肉机会萎缩，但是在治疗的过程中，莉莉的肌肉却是恢复了正常。

    “丽莎，我有一件事情想问你······”

    凯瑟琳这个时候有些欲言又止。

    “怎么了?”

    “你知道的我每天都有在锻炼。”

    凯瑟琳来了一个高抬腿的动作，虽然上半身的重心有些前倾，不过这并不影响凯瑟琳的动作。

    “对，然后呢?”

    “我感觉，我的力量实实在在是增加了，这是怎么回事呢?”“这个······大概是你的身体在好于预期的情况下的时候，蛋白质不会被激活吧······”珍妮推测着然后她便奇怪的看着对方:“这有什么嘛?”

    “我是担心这样一直锻炼下去，我的肌肉会不会太发达了·……”

    凯瑟琳说出了自己担心的问题。

    而珍妮则憋着笑。

    “我说的是真的!”

    凯瑟琳将声音提高了八度。

    “那你发现，。这几年的时间，你的身材产生了变化么?”

    凯瑟琳摇头，虽然自己的确有运动，但是身体还的确没有变化，可自己的力量的确是增加了不少。

    “那不就成了?按照我的看法，应该就是在身体更具有活力的时候你的这种蛋白质就不会激活……嗯，具体的猜测还要做实验看看，不过我有七成的把握就是这个原因。”

    “也就是说我本身的肌肉在拉伤和增长的过程中，的确被修复了，但是肌肉本身为了适应高强度训练，所以其则保持了不变???”

    “大概就是这样。

    ”珍妮说着。

    “那下一步的研究，你打算做什么?”

    凯瑟琳又问道。

    “我想看看巴别塔的研究，然后那你的基因去进行对比，找到其中出问题的地方。”

    “你是说，你想在那超过30亿组不同的基因中，找到原因····…?”

    凯瑟琳愣了一下。

    人类基因所表现的性状有非常多的不同，而这些都是可以根据每个人的基因来判别的。

    但是这其中控制人体的不一样的存在的地方，实在是太多了，即便是凯瑟琳，也知道这绝对是一件很困难的事情。

    “这是现在最好的办法了……”珍妮苦笑。

    的确，就算是21世纪，也不见得有什么好方法能够研究出凯瑟琳身体究竟是怎么回事。

    “不如研究一下我身体究竟是怎么弄出这些蛋白呢?”

    凯瑟琳便这样说着。

    虽然凯瑟琳五脏俱全，而且也不是外星人，但是这样的蛋白质总不可能无缘无故的分泌出来吧?所以这肯定是有原因的，凯瑟琳这个时候便就想要知道，自己的身体究竟是哪个地方分泌了这些蛋白。

    “哦，对!还能这么研究!”

    珍妮一下子回过了神来，虽然凯瑟琳的身体很特异，但是只要能够抓住对方的身体究竟是那个部位出现了这样的问题，那自己就可以最后将要调查的范围缩小一大部分了!

    而这个时候，自己想要知道事情究竟是怎么回事，那岂不是就简单许多了?

    珍妮这个时候兴奋了起来。

    “哦······不过我可能还需要一些器材，我发现实验室还真缺少一些东西，我们的实验室还需要更深入研究，就必须要更好的器材……”

    “这没问题，多少都行·……嗯，有个问题，实验室就你一个人怎么打理?”凯瑟琳问道。

    “瑞贝卡会帮忙的。”

    珍妮轻飘飘的说着……

    “呃······”凯瑟琳挠挠头，貌似人家才刚刚当完实验道具吧?

    第二更~

    还有三更~







第896章 潜在的合作者
    全文字无广告

    

    潜在的合作者

    瑞贝卡现在就好像一个被重新培养了三观的人偶，或许她曾经是一个燕子，但是现在，她只是一个很悲催的万用型奴隶而已……嗯，从效果上，和凯瑟琳的蛋白质好像也差不多。

    

    “珍妮，你有没有想过找一个合作伙伴?”凯瑟琳又问道。

    “合作伙伴?你说的是哪种?”

    “大型企业一类的。我觉得他们应该会有足够的技术，有了他们的话，事情可就简单许多了。”

    技术上的缺乏和人力上的缺乏毕竟是还存在的，想要依靠珍妮一个人，也是不可能那么迅速就能够完成的。

    所以凯瑟琳便想到了是否能够找人合作的主意

    “如果我们有合作者的话，想要研究出来这样的产品的人工合成的途径，那倒是可以，但问题在于，我们的来源……”

    珍妮眨着眼睛看着凯瑟琳。

    是啊，来源……

    如果不解决这个问题的话，那在最后，想跟谁合作，都几乎是不可能的事情。

    “这个我会想办法解决……实在不行，我们就说是在实验室里面偶然得到的吧!”凯瑟琳这样说着:“只要用超低温保存的话，这样的话原材料也就有了。”

    人工合成才是王道啊!

    如果能够弄明白这样的蛋白质的工作原理，那财富就是滚滚而来。

    反正那个时候，只要不知直接通过物理手段干掉凯瑟琳，好像下毒神马的，都似乎没啥作用来着……

    而且只要不让人明白来源，对方就不会轻举妄动，这可是能够返老还童的好东西啊，如果凯瑟琳一下子把这东西毁掉了，恐怕对方就会后悔莫及、然后吐血三升吧?

    人对于生命的追求是发自本能的。也正因为如此，那些敢于直面人生的人，才会被称之为“英雄”。

    如果凯瑟琳的产品是其他的什么东西，那还好说，但是凯瑟琳现在拥有的却是生命的钥匙，所以只要是有些理智的人，便知道，这并不是能够轻易毁掉的东西。

    虽然看上去这东西似乎比什么黑科技还危险，但是凯瑟琳知道，只要核心不被透露出去，那就无所谓了。

    不过凯瑟琳也明白了，自己最好提醒一下艾达，让她注意保密……

    “有什么值得合作的人选呢?”

    珍妮突然问道。

    全文字无广告

    “这个的话……辉瑞公司怎么样?”凯瑟琳问着。

    辉瑞公司创立于1849年，早期的辉瑞公司是一家以生产化工产品为主要经营业务的化学品公司，药物作为化学品的一种也属于公司的经营范围之内。1861年爆发的南北战争给了辉瑞公司发展的机会，战争中辉瑞向北军提供了大量的药品，公司随着战争的进展而迅速发展，成为美国国内较大的化学品生产企业之一。

    南北战争之后辉瑞的主要产品是柠檬酸，直到1928年弗莱明爵士发现青霉素后，辉瑞公司开始介入抗生素的生产，并逐渐将企业的重心转移到抗生素领域，此后，辉瑞公司对发酵工艺进行了深入研究，并将其用于柠檬酸和青霉素的生产，现在工业界普遍认同辉瑞公司是发展发酵技术的先驱之一。

    这并不是凯瑟琳第一次想到辉瑞了。

    事实上在对方第一次进行合作的时候，凯瑟琳就想到过对方，毕竟，对方最有名的，不是啥柠檬酸、也不是啥青霉素，而是牛x冲天，霸气侧漏的万艾可……。

    正因为如此，所以凯瑟琳首先才会想到这家企业。

    “嗯，这个倒是可以……”虽然对方以万艾可在中国出名，但是其本身的话，在美国也是很具有知名度的，算是世界上十大医药企业之一了。

    “对，我们可以先成立一个公司，。然后以公司的名义和对方进行交涉!”这个时候，一整个思路就出现在了凯瑟琳的脑中:“你现在不是挂名在保护伞公司下面么?我们干脆让保护伞公司搞一个医药企业，然后和辉瑞公司进行合作，这样不就行了?”

    凯瑟琳笑着说着。

    “也对，大家都是公司的话，这地位也就对等了。”

    如果只是一个实验室的话，和对方说话始终是不方便的。

    “嗯，这事情就这么说了，我会和我爸爸把事情说清楚，然后到时候就没问题了。”

    “为什么要用保护伞的名义呢?”珍妮有些不理解。

    “不觉得这样很有趣么?”

    凯瑟琳笑着说着。

    “呃……”

    珍妮突然想到了，凯瑟琳在自己的游戏——里面，安布雷拉、保护伞公司，就是一个这样的反派存在。

    而这个时候，凯瑟琳竟然真的要搞一个保护伞的公司，这让珍妮觉得有些囧意。

    这是在调侃自己么?

    凯瑟琳的恶质在这个时候，已经表现得淋漓尽致了。

    “你怎么会有这样的想法?”珍妮实在忍不住了，便这样问着。

    “这样的话，不是很有趣么，而且，这样的话，我们也能够很好的隐藏自己呢。到时候，谁提到保护伞，我想他们能够想到了，也就是我们的游戏里面的保护伞公司。而当他们回到现实的时候，他们在看到保护伞公司的雇佣兵的时候，也会笑笑而过，而我们的真正的公司，便不就被隐藏了起来么?”

    凯瑟琳的话珍妮哑然。

    原来还能这样?

    不过珍妮对凯瑟琳的话却也是挺赞同的:“这样不错。”

    “只是……如果可以的话，我们最好自己研究出来我们自己的产品，这样可就好了。”

    凯瑟琳有些遗憾的说着。

    “我只能说尽力了，毕竟，这事情可没那么简单。”

    ……

    尼克松躺靠在自己的办公椅上，然后揉捏着自己的太阳穴。

    自己的欧洲之行总算是有了一些效果。

    因为欧洲的实体经济不断的衰弱、制造业不断地流失而金融业越来越发达，很多欧洲国家都认识到了，他们国家的财政收入的结构，将会发生很大的变化。

    而这个时候，金融交易税便能够给他们流失的财政带来补偿。

    现在的时候，还没有欧盟，但是这并不妨碍欧洲人站在一起讨论问题，他们已经意识到了，金融交易税是是一个怎样可怕的抢钱税种。

    当然，当尼克松去访谈的时候，遇到的各种阻力也是巨大的，法国还好说，因为那里的资本家们都遭到了政府的压制，这个时候的法国在经历了五月风暴之后，更是敬小慎微。而尼克松提出来的这个税种能够加大他们的收入，他们也感到很不错。

    而在英国和意大利，却是另外两种情况了。

    这其中意大利好解决，而英国却是硬茬。

    在英国的主流媒体中，各种反对金融交易税的呼喊延绵不绝，但是这个税种如果不是全球都统一的话，那就真不好征收了。

    如果大家都来做，而只有英国不做的话，那到时候其他的金融家，必然是看准了英国的。

    而且尼克松也很清楚，这些插曲中，英国政府的小动作也不少。

    他们表面上和尼克松在谈，暗地里却在抵制，他们表面上呼喊得很厉害，但尼克松明白，他们的所作所为，仅仅只是为了迷惑美国而已。

    等到时候，整个世界都征收金融交易税了，英国一个借口“国内阻力太大”，便就便宜了他们。

    英国人就喜欢耍小心思，尼克松也明白。

    见鬼，这些只注重眼前的蝇头小利的家伙，难道就不明白，如果他们不收税的话，其他人也会跟风么?他们这些鼠目寸光的家伙，!这是必须要受到惩罚的!

    除了英国，现在尼克松想要收这个税，已经是没有多大的阻力了，甚至就连国内，类似于洛克菲勒这些财团，也没有说话。

    事实上，财团们已经在理智的等待这个税种的出炉了。

    他们早就分析过了，金融业现在越来越发达，联邦政府肯定会出台相应的措施的，所以他们事实上早就有心理准备了。

    历史上他们也是这样的，只是那个时候……嗯，也就只有他们自己才意识到了这一点……事实上，历史上的这个时候，也是联邦政府推行这个税种的最佳时刻，只是很可惜，明眼人太少了，而财团们虽然有理智，却不会自己给自己挖墙脚。

    不过现在这位恐怕要在总统位置上待到1977年的尼克松，却似乎顺应了财团们的想法，他们本来也打算反抗一下的，不过尼克松谈定了整个欧洲之后，他们便也不打算说话了。

    而这个时候，尼克松唯一面对的问题，就是那打着自己的小算盘的英国。

    如果不搞定那该死的英国佬的话，等到时候，整个金融交易税，要么是成为一个笑话、要么就是变成英国佬的盛宴。

    尼克松这个时候，正在想办法，是不是能找个机会坑一坑英国佬来着……

    ……

    第三更~

    嗯，凯瑟琳的妻性格属于异常恶质、好吃懒做、指挥男人如同奴隶的类型，但是凯瑟琳可看不上男人，所以妻性格》说而已……

    =。=!

    !#

    







第897章 起飞的夏威夷之星
    全文字无广告

    

    起飞的夏威夷之星

    明明才刚刚过完圣诞和新年，但是这个时候，珍珠港却已经是开始忙碌了起来。

    全文字无广告

    1974年，和平常的年景却是差别大了许多。

    珍珠港地处夏威夷群岛中的瓦胡岛南岸的科劳山脉和怀阿奈山脉之间平原的最低处，与唯一的深水港火奴鲁鲁港相邻，是美国海军的基地和造船基地，也是北太平洋岛屿中最大最好的安全停泊港口之一，一般的民用船舶及外国舰船无美国海军部特殊许可是不得进入的。

    珍珠港呈鸟足状展向内陆。介于西湾和中湾之间的怀皮奥半岛南端，有一座乳白色呈八角形的水塔，，顶部还设有一红灯，是一个显著的进港导航标志，而且港口的人口角东侧的岸上还设有一座金鹰信号塔也可以助航。港口的进口，。

    而在这个时候，一架似乎是水上飞机的奇怪的大型飞机，却是停泊在这个港口之中。

    “太平洋之星么?”凯瑟琳喃喃着。

    巨大而又怪异的飞机，让人不知道说些什么好，但是这样的存在，却是让人震撼。

    “准确来说，应该是原型机，我们没有按照原来设计的来建造，而是缩小了许多，现在的这个试做型的地效飞行器是长348英尺，翼展131英尺。

    起飞重量1091000磅。机翼配置了4台jt9d涡喷发动机——而我们原计划是八台。”

    不错，这就是地效飞行器，也就是按照凯瑟琳的想法，然后在北美计算机中心进行设计，最后得到的产品。

    虽然是缩水版，但是效能却不可小觑。

    “还有其他的数据么?”凯瑟琳问道。

    “根据我们的设计，这家试做型的地效飞行器标准配置是航程8000千米，能够以800千米的时速将850名士兵运送到世界各地，而且不会被任何雷达发现。而且还能装在反舰导弹——只不过我们暂时还没有机会进行安装。”

    负责人是这样给凯瑟琳解释的。

    “那这家伙将会叫什么名字?”

    凯瑟琳看着这家即将首次进行飞行的大家伙，便这样问了一句。

    “夏威夷之星。”

    “以后你们命名就这么来?”

    凯瑟琳问道。

    “我们还不确定是按照什么规则来命名，所以夏威夷之星也只是一个代号而已……”

    对方耸耸肩。

    而凯瑟琳也没有多问，自己能够来到这边，就已经是很难得了，再想要知道些什么秘密，那才不太可能。

    正如凯瑟琳所想的那样，当联邦政府注意到了凯瑟琳之后，他们根本就没有影响到凯瑟琳，只是默默的观察她，只要她不折腾，联邦政府也就不折腾了。

    就比如特斯拉。

    在活着的时候，特斯拉也是生活得好好的，也只是在他死后，f

    i才将对方的所有研究资料收走了而已。

    只是联邦政府所注意到的是凯瑟琳那奇妙的创意能力，而并非是其实方向，双方都处于对对方不了解的无知状态……

    很快，夏威夷之星的首航便开始了。

    这架地效飞行器很快便动了起来，然后缓缓的朝着港口外面驶去。

    这个时候因为是新年，所以一般很少有人出门，更何况美军还提前进行了清场，所以很安全。最重要的是，这家伙在雷达上根本看不到，所以很安全。

    凯瑟琳和负责人便登上了一边的军舰，这里有几台监控摄像机，他们接受从侦察机拍摄到的有关画面。

    “哦，好久不见，埃德森小姐!”正进来着，凯瑟琳就听到有人和她打招呼了。

    “您好，薛帕德将军。”

    凯瑟琳向对方问好。

    这事情不是薛帕德负责的，但对方也对这很感情去，于是便就来了。

    而这时候，凯瑟琳的目光已经被旁边的监控画面所吸引了。

    地效飞行器在这个时候，已经越来越快，水面上也是水花翻腾。

    “快要飞了……”

    不知道是谁，便在喃喃着。

    很快，地效飞行器果真便离开了海面!

    虽然离开了海面，但是地效飞行器离海面的距离却不大，只能勉强从某个角度看到对方不是在水中的。

    而在地效飞行器的后面，而是被强大气流弄得翻滚着的白色的浪花，这浪花就好像是彗星的尾巴一样，不断的被夏威夷之星给制造了出来。

    而这时候，地效飞行器离海面的高度变得更高了一些，而原本的浪花，便全部消失了，这飞行器便真如同是飞机一样的飞了起来!

    “太棒了!”

    有人已经欢呼了，凯瑟琳看了过去，对方应该便是这次计划的设计师之一吧?

    不过似乎想到不可能这么快成功，所以他们在激动了之后，便又是紧张的看着这架地效飞行器。

    而这时候，凯瑟琳的目光也回到了屏幕之上。

    从各个角度拍摄到的地效飞行器，虽然速度比不上这几家侦察机，但是相对于的战舰来说，这样的速度已经甩开了他们一大截了!

    “下面就是拐弯的测试了……”

    对方又有人喃喃着。

    而这时候，屏幕上的夏威夷之星，也是机身开始倾斜了起来，然后在海面上划过一道波纹，便调转了一百八十度，然后对方反方向又是划过了海面，便回到了原来的地方。

    然后，对方又是进行了几次轻松的转弯，便就完成了这个测试。

    而这时候，凯瑟琳注意到，不只是那几个专家了，其他的监控人员，也颇为兴奋。

    这是当然的了，凯瑟琳很明白这其中的缘由。

    与一般的舰船不同，地效飞行器不在乎所谓的航线，什么暗礁、搁浅之类的，对于在海面上的地效飞行器而言，都不是什么问题，他们能够用最短的距离航行到自己所要达到的地方，而且运力还非常的大。光这架缩水版的夏威夷之星，就已经能够秒杀波音747了。

    或许还比不上轮船，但是这也才刚刚开始而已，这个研究继续进行下去，谁知道事情究竟能够发展到怎样的地步呢?

    “下面要测试的是什么?”凯瑟琳问道。

    “下面我们将飞跃一座孤岛、然后将进行极限的3000米高度的高空飞行。在这些飞行结束之后，我们今天的测试就结束了，而在明天，我们将让它飞跃太平洋，最后飞过加州到内华达州转一个来回。”

    居然还真要飞到内陆去?

    凯瑟琳有些吃惊，没想到海军的胆子居然这么大。

    内华达州可是一个内陆州。想要到那边，就意味着他们必须要穿过加州，这可不是一件简单的事情。

    “燃料够么?”凯瑟琳问道。

    虽然是是8000公里的极限，但是凯瑟琳也还是怕对方不够燃料的。

    “一个来回的话，差不多了，而且我们本身想要测试的就是理论极限和实际的极限究竟相差多少。”

    凯瑟琳点点头。

    如果他们理论能跑8000，但到时候只跑了6000，那在战争中的时候，岂不是就完蛋了?

    这时候，凯瑟琳默默的猜测五角大楼究竟是想要干什么。

    从中国的京城到洛杉矶，也就仅仅只有6000多公里的样子，而如果能够的跑8000公里，那必然是想要横越整个太平洋都可以的了。

    如果再放入一些备用燃油的话，那更是能够跑一个来回!

    再加上这样的地效飞行器本身的载重量比较大，等以后有了更完善的机器出现，那简直就成了大杀器了啊……

    想想看，这样的地效飞行器载着几辆舰载机，然后倒了日本海附近，接着他们停了下来——嗯，虽然美国人的设想很好，但是介于现在的技术，凯瑟琳还是猜测地效飞行器是停下来的——然后他们放出了舰载轰炸机，然后两架飞机晃晃悠悠的摸上了东京，放出了大伊万……

    呃，美国还没有大伊万，不过也差不多了。

    总而言之，这绝对是战争利器!

    如果没有核弹的世界，说不定这样的存在还真有价值，只是很可惜啊，再过几年，大伊万这样的家伙，便也可以从核弹发射井中发射升空，然后碾压全世界了，所以在全面战争的层面上，所有的常规武器的效果都大打折扣。

    不过就凯瑟琳知道的，这样的地效飞行器在局部战争中必然很管用。

    就比如嘛……海湾战争……

    现在离海湾战争还早着，凯瑟琳相信到了那个时候，美国人必然已经有了全新的技术了，而那时候，地效飞行器也必然会成为一个行之有效的解决方案。

    看完了今天的测试，凯瑟琳也不打算继续看明天的测试了。

    毕竟才过了新年，凯瑟琳也不想在这边久待，如果不是因为自己这次收到了邀请的话，凯瑟琳本来是打算去阿尔卑斯山滑雪的——自己很久没有旅游了，稍微放松一下总可以吧?

    只不过五角大楼这边的事情也比较重要，毕竟还要忽悠他们嘛，自己就肯定要让对方高兴高兴了……

    

    难道新的一轮军备竞赛又要开始了么……

    ……

    艾尔莎的妻性格绝对是完美贤淑的，只是因为小时候的阴影，如果是男人的话，艾尔莎会浑身不自在的，如果病症加深的话，说不定哪天就柴刀了……

    还有一更~

    吼吼~

    !#

    







第898章 “建议”
    

    “海战?南越和中国?哦，明白了。~~

    !-

    还没离开这边呢，凯瑟琳就听到了一个让珍珠港的官兵们都震惊了的消息。

    这是从远东地区传过来的消息。

    这场开了外挂的战争，凯瑟琳没什么好谈的。

    虽然南越是拥有强力mt和dps的富x代的软妹币玩家，他们的船舰都是大舰，但是他们却还没有开小船，带着却带着必中和火力翻十倍这样双重挂的中国。

    开了挂的兔子，用不到对方三分之一大小的鱼雷舰，就将猴子的舰队全灭之。

    对这样的事情，凯瑟琳不想讨论，因为这是规则外的东西，纯粹是犯规的……

    而之后，凯瑟琳便就回到了美国。

    但是凯瑟琳注定没有休息的时间了，就在凯瑟琳回到伊甸之后，没几天的时间，，便找了过来。

    ，。

    “您真的准备往中国走一趟?”

    凯瑟琳亲自接待了这位准备组织了经贸团，。

    对方应该是第一个访华的经贸组织了——凯瑟琳不算，那是秘而不宣的事情。

    中美关系的大mén重新打开之后，律师出身、从事商务公关的这位迈纳先生对神秘中国的兴趣大增，他开始策划组织美国大企业的负责人访华。

    “中国在前不久在华盛顿设立了联络处，这也算是中国在美国设立的第一个官方机构吧，我就是从这里开始进行公关的，好不容易才得到了计划，但是我对中国又不怎么了解，所以我来寻求您的帮助。”

    凯瑟琳nong明白了事情，原来这位大胆的迈纳先生，居然直接拨通了中国联络处的电话，并自报家mén:，在芝加哥，想找联络处的负责人讲话。

    而这次的会面，却也ting有趣，原来接电话的人只说了一句“请稍候”就搁下电话。迈纳便觉得，中国人不是ting好打jiāo道的嘛。可他没想到，这“稍候”一候就是20分钟，后来联系时，甚至“候”过半个小时。

    之后，打jiāo道时间长了，他才琢磨出其中的奥秘:接电话的人可能听不懂英语，他去向领导汇报，联络处再决定派什么人去接电话。

    终于，迈纳有了较为固定的联系人。他向中方介绍了组织美国大公司负责人访华的设想。等了一段时间，中方答复同意。迈纳很高兴，立即向可能感兴趣的公司发出邀请函，很快就有10多家大公司表示了意向。

    “那为什么找到我?是邀请么?”

    凯瑟琳笑着说着。

    而迈纳则同样是笑着摇头:“我是来请埃德森小姐帮忙的。”

    对方大概不知道对方去年去中国的事情，不过对方过去却也知道，尼克松访华的时候，就听了凯瑟琳的意见，而迈纳为了研究中国人，也买了凯瑟琳曾经的那本专mén写中国人的书。

    但是他还是觉得有些不妥，便干脆过来找对方了，顺便也准备将对方拉进这个代表团。

    对方本来在芝加哥，也难得他跑到加州来了……

    “你们组织了多少人?”凯瑟琳问道。

    “我本来是想要组织40个人的，但是对方不同意，说只能6人，最近对方让步，也只能去8人……”看起来对方的确有些hold不住中国啊，这事情让凯瑟琳过来，早就解决了。

    美国的“大老板”出国是要带老婆、孩子的，8个名额才能去几个大老板啊?

    正因为这事情，迈纳很是头痛，而这个时候，凯瑟琳就成为了对方的救命稻草。

    “我大概可以帮你们争取到12个人的名额。”凯瑟琳这样说着:“不过这事情给让我和他们谈，最后什么时候去，也要我说了算。”

    凯瑟琳这样说道。

    “12个人也太少了吧……埃德森小姐?”

    迈纳有些为难。

    “——不算妻子儿nv的12个人。”

    老婆、孩子不算在其中，不占名额，所谓的名额可都是这么来的。

    而迈纳则是愣了一下。

    还能这样?

    “好了，具体的事情我来给你搞定，拿来吧!”凯瑟琳伸出了手。

    “……什么?”

    “名单!我要一份名单，就是你邀请的那些公司的名单!”凯瑟琳说着:“我要确定有什么公司要到那边去，这样的话，还有一系列的安排要搞定，这事情可没那么简单!”

    凯瑟琳主要是想要拖延一段时间，这样的话，等到时候，自己将文件伪造好，然后去到中国，便就可以搞到稀土了……嗯，这次凯瑟琳也准备跟着过去了，而稀土，便就是凯瑟琳的目标。

    美国其实也有很多稀土，但是美国的稀土虽然勘测了，但是却没法开采。

    想要开采?

    好，也行!只要你给钱就好了，人工费神马的，可以坑死你的……

    而这些开采的成本，放在中国，却是可以大幅度的下降。

    凯瑟琳现在用的就是美国稀土，但如果换成中国的话，凯瑟琳的产品的成本，也将继续下降……

    凯瑟琳看看名单，芝加哥第一国民银行、ca

    gil、

    “……?这么牛x的名字?”因为看到这个名字，所以原本看到嘉吉之后努力+max的凯瑟琳暂时不去管对方了。

    “嗯，我们认为这名字好，所以准备到时候放在名单的第一个。”迈纳也是得意的笑了一下。

    虽然不是巨头企业，但是光凭这个名字也能吃香，凯瑟琳摇摇头，有时候取个好名字还真需要学问。

    凯瑟琳放下名单，然后看了一眼迈纳，便靠在了沙发上，架起了一条tui。

    “不过有些事情我有必要说清楚。”凯瑟琳这样说着。

    “请说。”迈纳含笑点着头。

    凯瑟琳看了一眼对方，然后便说道:“首先，你们去中国，应该本着友谊第一、生意第二的想法。”

    这点凯瑟琳深有体会，不过凯瑟琳当时居然能把生意谈成，这还真是出乎意料。

    “然后，我觉得你们的名单可以改改，像嘉吉这样的，就可以不用去了。”

    迈纳显然有些惊愕:“为什么?”

    “首先，嘉吉是一个怎样的公司呢?”

    凯瑟琳问道。

    迈纳立刻就说着:“是一个农业公司。”

    “那就对了，但是中国对嘉吉公司有需求么——必然是没有的，中国不想进口农业，他们也没办法出口农业，所以这是ji肋……也就是食之无味、弃之可惜，完全没用啊。”

    凯瑟琳突然想到对方不理解中国的典故，所以后面补充了一句。

    凯瑟琳对天发誓，这绝不是报复!凯瑟琳只是为对方出主意而已，这绝不是报复——才怪……

    “我明白了，还有么?”

    “有，像银行这些，都可以不用去了，他们也没有必要，你们除非si下里达成协议，要不然的话，根本就没有必要。”

    凯瑟琳的贷款明面上可是看不到中国的身影的，所以对方倒是可以拿着，但是迈纳这样大摇大摆的过去的，那肯定不行。

    “没有需求，就没有生意，没有生意，自然就是友谊第一咯。你们首先要搞清楚中国的形式，他们有没有可能接受我们、然后是考虑他们需求，他们在可以接受的范围之内，是否能跟我们做生意。考虑到这些，你们才能够到中国去。”

    对方若有所思的点点头。

    装了一回神棍的凯瑟琳显然很优越，这个时候，她继续说道:“中国需要很多东西，但是中国也不需要很多东西，而且还有很多东西中国需要，但是联邦政fu不会让你们满足他们的需要……”

    凯瑟琳说的就是自己的微型计算机。

    生产线给中国，凯瑟琳是不同意的，但是对方后来又找到了凯瑟琳，说想要进口计算机，学习新技术，但是很遗憾，联邦政fu却过来干涉了，而凯瑟琳的生意自然就是泡汤了。

    看样子联邦政fu也知道中国人是多么可怕，凭借几个机械计算机就能够逆天，天晓得他们得到了这样高xing能的计算机之后能够干些什么……虽然是微机，但是已经甩开机械计算机几百倍了……

    甚至，只是出口处理器，也是不可能的，由此可见，联邦政fu也是有逆鳞的。

    “我建议你再把公司的名单看一遍，到时候我看到了名单，才知道怎么做，如果你搞不定的话，就把有意向去中国的名单给我，我给你提出一些建议。”

    凯瑟琳当然不会说“我帮你选”这样的话了，那可是得罪人的活儿……

    “好的，多谢埃德森小姐……”对方兴奋的感谢着凯瑟琳，然后便离开了。

    “好了，接下来就是我自己的事情了，差不多也到了……伪造文件的时候了……”

    嗯，……

    ……

    莉莉的妻xing格的话……嗯，你啥时候看过啥不和谐的网页，她都知道，但是她留下来的x照mén，你是绝对发现不了的，而且表面上大大咧咧的xing格也隐藏了更深层次的东西……

    五更完成~

    !#







第899章 伪造的……
    在答应了对方之后，凯瑟琳便要求对方去重新整理一份名罾单来了，最好是跟着中国需要的产品来决定他们要带去的公司。....

    只有在有需求的时候，他们的产品才可能受到欢迎嘛。

    凯瑟琳这也是好心，所以这个时候，就让他们准备去了，而凯瑟琳这个时候，则是开始······呃……开始伪造文件了。

    嗯，包山头地区和西江地区的话，都是可以的，凯瑟琳需要的仅仅只是两份文件。

    而且到时候凯瑟琳也不会将原稿给中国人，而是自己拍摄照片，然后将照片给中国人看，到时候自己只需要找几张二三十年代的纸张，然后在上面随便糊弄的写一些文件上去，不怕被人看出来。

    凯瑟琳相信，如果自己将这事情的利弊和他们说清楚，这绝对是可行的。

    现在已经是1974年了，时间已经不错了。

    凯瑟琳现在已经赶在了其他的美国企前面和中国展开了合作，如果自己接下来能够继续深入下去的话，对自己而言，无疑是更大的优势。

    “艾尔莎，你让蒲观水去搞一些二三十年的没用的稿纸，然后再找一些在二三十年代去中国考察过的一些需业学家的资料······嗯，最好是那种已经过世的，所有资料都舀给我看，我要伪造文件。”

    最后一句话直接把艾尔莎给吓住了:“凯特，你要干什么?!”

    凯瑟琳愣了一下，好像这事情艾尔莎还不知道吧?

    所以凯瑟琳解释这:“我和中国合作，总需要一些材料吧?所以我需要一点东西，去和他们说明一下事情究竟是怎么回事。”

    原来如此。

    但是……需要伪造材料么?

    还有，凯特你脸上那一脸理所当然的样子，是什么意思啊!喂!

    “凯特，你确定?”

    “这事情要快，我还有很多事情要做呢·今年我还需要往中国跑一趟，事情可多着呢……”

    凯瑟琳这样说着。

    “好吧，如果你坚持的话……”艾尔莎摇摇头。

    “哦，还有·如果可以的话，你再找一些当时的有关在中国勘探的需业资源的报告。

    或许这回有很大的用处。”

    说不定自己还真能够找到当时的相关的资料呢?

    如果真是这样的话，自己以后的伪造也就免了，毕竟那时候稀土已经出现了嘛，自己也没有必须继续这么做了。非常文学

    不过就目前为止，必要的工作还是要搞定的，要不然的话·等迈纳将企业的名单送过来，自己这里一下子umld不住，那可就不行了。

    这事情说起来很复杂，但是要办起来，到也不是那么困难。

    蒲观水很快就弄到了凯瑟琳需要的东西，而凯瑟琳则按照自己寻找到的资料，然后伪造了一份资料。凯瑟琳特地选了一个名不见经传的小专家，然后挑选了对方的一两篇报告·跟着这个报告，凯瑟琳就伪造了一份差不多的有关中国稀土资源需藏的文件。感觉自己很满意了，凯瑟琳这才点点头。

    终于差不多了。

    而且为了真实性·凯瑟琳在照照片的时候，连同对方的以前的报告，也一起照了进去。

    不过一份文件说明不了什么，凯瑟琳想了办法，又弄了两篇其他人手中的报告，这便才作罢了。

    “goodjo

    !”

    凯瑟琳对自己的报告非常满意，因为这也就意味着自己的计划完成了一半，而接下来，凯瑟琳需要做的事情，也就是说服中国人了。

    这一点凯瑟琳非常有信心。

    凯瑟琳不会去开采需石·因为这样的事情，。

    不仅仅是中国，在五大流‘随便找一个出来，都不可能让人这么干的，能将需藏出卖给外国的话，只有可能是类似于非洲和东南亚地区的这些国家才有可能·至于其他的地方嘛…···那就不一定了。

    而在凯瑟琳将伪造文件搞定之后，那边的迈纳终于弄过了一份文件过来。而这个时候，对方终于是靠谱了一点。

    事实上，迈纳过来找凯瑟琳，也是被逼无奈的，因为不了解中国，所以很多时候迈纳都是心中没底。

    本来，迈纳想和中方商谈访问日程安排，可中方说，你们不用操心了，到了京城客随主便。，他们有经验，会安排好的。

    迈纳可是要带这一大批美国大老板出国访问的，这样心里没底可怎么办呢?

    而现在，，可就不一样了。

    双方在湘港已经有了联系，所以这个时候，凯瑟琳直接通过湘港的渠道联系了他们，这样，消息就传到了中国的中枢。

    而这个时候，上面也是知道了这事情的。

    在发现凯瑟琳准备带着一大票的资本家去到中国的时候，这些人都有些惊讶。

    然后，他们便发现这个计划似乎是之前他们就谈论过的那个计

    而中方的人员一调查，也明白过来了。

    感情是这位迈纳先生自己觉得有些不靠谱，于是便就找了后援了。

    而这时候，有心的总理则是注意到了，他们这次的访问的名单已经变了。

    原本的银行和食品行业已经消失了，而更多的行业则成为了日化企业、家电企业等等这样似乎对中国很有需求的企业。

    中国对于这些企业本身是没什么兴趣的，不过如果他们能够将生产线出售给中国的话，他们到也是不介意和这些企业见见面的。

    所以事情很快便就搞定了，接下来的事情，凯瑟琳便就是要和中国人商量一下行程了。

    最后，双方定于3月的时候见面。这个时候从国外通往中国的航线只有四条，一条从伊斯兰堡，一条从德黑兰，一条从东京，另一条从湘港。

    凯瑟琳便是走的伊斯兰堡的路子因为相对于伊斯兰堡的这条航线，其他的航线都不够明了。

    但是这次则不一样了，凯瑟琳不是“走后门”，而是正大光明的从前门进去所以凯瑟琳选择的是东京的路线。

    整个二月份，凯瑟琳都在处理公司上面的事情，sed屏幕彩屏已经出来了，这个时候他们需要适应更加详细的新技术，凯瑟琳这时候已经有心在冲击纳米材料了，所以整个二月份，凯瑟琳都在公司讨论这些事情。

    纳米材料是指在三维空间中至少有一维处于纳米尺度范围11~kcna或由它们作为基本单元构成的材料这大约相当于-100个原子紧密排列在一起的尺度。

    就目前而言，主要是在实验室探索用各种方法制备各种材料的纳米颗粒粉体或合成块体，研究评估表征的方法，探索纳米材料不同于普通材料的特殊性能;研究对象一般局限在单一材料和单相材料，国际上通常把这种材料称为纳米晶或纳米相材料。

    但是对凯瑟琳来说，现在的纳米材料的研究速度实在是跟不上自己的脚步了。

    无论是未来的双核处理器还是手机处理器，都是采用了纳米工艺，如果现在这样的工艺的发展还是很缓慢的话自己好不容易争取到的时间上的优势，可就不多了，这对自己的改造世界的计划来说实在是不完美。

    而且凯瑟琳现在也必须要这样的材料来支持自己的发展，sed屏幕虽然已经有了彩色屏幕，但是除非能够有纳米技术和新一代的纳米材料，要不然如同后世的那种的屏幕却也是很难实现的。

    这事情让学区去办就好，自己在方舟大学多组织几个研究室就可以了，而迅雷实验室的相关研究的话，凯瑟琳则准备等从中国回来再继续谈。

    这可是纯粹的砸钱的活儿啊……至少有一长段时间，都是如此……所以凯瑟琳需要一个相对稳定的财源来帮助自己。不过另一边，在办自己的事情的时候，凯瑟琳到也对迈纳一行人提出了不少的要求。

    凯瑟琳对对方的要求是:绝对服从自己的指挥。

    众所周知美国是一个个人英雄主罾义盛行的国家。

    在这样的环境下，难保就有一些逞英雄的家伙会大放厥词，然后自以为自己很牛x的扇了对方一耳光，却没想到他们已经连累了整个集

    这样开嘲讽，对凯瑟琳来说可不是什么好事。

    虽然这次要去的都是一些有理智的资本家，但是难保里面就没有些刺头所以凯瑟琳要将话说在前面。

    或许在别的地方是利益至上，但是在中国，那还有一个很重要的因素，那就是政罾治。这点给这些个资本家讲解到也好理解，他们不是一般人，对于他们来说，政治正确也是必须要理解的事情。

    说完了这些事情之后，凯瑟琳就是要他们注意一些有必要在乎的东西，那就是必须不能和湾罾湾地区有瓜葛的言论。

    凯瑟琳虽然将工厂设在那边，但是凯瑟琳却一直都很低调。

    但是这样的事情，你做做可以，说出来可就不行了。

    结果，还真有那么两个人在听到了凯瑟琳的一系列要求之后，对此表示了不满，而后更是退出了代表团。

    这也是没办法的事情，凯瑟琳也不强求…···

    迈纳虽然有些被凯瑟琳喧宾夺主了，不过对方自我感觉似乎还是挺良好的样子。

    包山头……去掉中间的山…···

    西江的话，反过来看……







第900章 第二次造访
    

    当飞机徐徐降落并逐渐停稳时，迈纳发现，机场上有两排人站着在迎接他们。e^看

    总共有12个资本家，但是拖家带口的，总人数却是达到了40人——刚巧，和迈纳一开始说的人数是一样的。

    他看看凯瑟琳，对方倒是ting淡定的。

    不过他不知道的是，凯瑟琳这时候也是ting好奇的。

    毕竟，上次来的时候，已经是深夜了，而且凯瑟琳是低调过来的。

    但是这次不一样了一行人拖家带口的，来这边就好像是旅游一样……呃，其实凯瑟琳也是抱着这个想法，才将自己的老爹和老妈一起带过来的……

    “那就是中国人吗?”自己的母亲好奇的看着外面严肃的两排军人。

    “看起来似乎很凶悍的样子……不过就是武器差了些……”布鲁斯也不知道是不是出于职业习惯，看着这些人的时候，下意识的就注意到了他们的jing气神还有一身的装备……

    而这时候，舱mén便打开了，迈纳作为他们“”，于是便走在了前面，而这时候，下面的这些人便不约而同地鼓掌。

    迈纳一行有点不知所措，但还是学着中国人的样子，把双手放在xiong前，轻轻地鼓掌，以回应迎接人群的掌声。

    嗯，也有例外的。

    跟着对方后面的凯瑟琳，这时候则是挥舞着手臂，然后朝着这些人微笑和致敬——嗯，从某种意义上来说，凯瑟琳所作的事情才是正确的，但是似乎好像这些大老板们更看到了迈纳，而不是凯瑟琳。

    不过这大概也是和凯瑟琳现在的着装有关，大概是在父母面前，凯瑟琳想表现得更有活力一些，，外加一件白sè的长袖t恤衫，而且凯瑟琳还特地让艾尔莎给自己nong了一个ting有青chun气息的发型。

    而这样的结果，就是凯瑟琳现在的动作看起来更像一个玩闹的小孩儿……

    见到美国人鼓掌，结果中方这边的人鼓得更使劲了。

    不过也有人好奇的看着凯瑟琳，不得不说，凯瑟琳实在是太……符合中国人民的口味了。

    嗯，至少从外貌上来看是这样的。

    或许还没有后来21世纪的那种程度，但是相对于审美观异常的欧美，中国人的审美很显然更接受凯瑟琳。

    接着，，还没坐下，就有人上前给他们每人发了本“”。

    “为什么我们上次没有得到?”

    其他人都好奇的看着自己手上的这本红皮小说，唯有凯瑟琳和艾尔莎两人例外。

    因为他们讨论的是上次的事情。

    “大概是因为上次我们不够正式来着……”

    凯瑟琳耸耸肩。

    似乎……是这次不够正式吧……

    说起来，这些个资本家都是拖家带口的，也有和凯瑟琳年龄差不多的资本家二代存在。不过他们倒是都很严肃的样子，虽然凯瑟琳的外表没啥说服力，但是说起来，凯瑟琳绝对是在场的人里面最牛x，也是最有钱的存在了。

    大家好奇的翻看着这本书，但是不多时，他们便被安排上车，一家人坐一辆车，一辆车配一个翻译兼导游，。

    陪同迈纳的是一位王先生，一上车就不停地chou烟。王先生很热情，让忐忑不安的迈纳稍稍放了心。

    迈纳很快发现，他们这个车队还配了开道车。

    迈纳踏上中国的土地，心里很ji动，往两边看，发现一路上并没有几辆汽车，来来往往的多是自行车，而且道路jiāo叉口少有红绿灯，jiāo通状况真是好极了。迈纳感叹道:“在中国开车该有多好啊!”

    而同样感慨的，还有凯瑟琳的老爹。

    “在中国开车该多好啊……我简直就无法忍受纽约的jiāo通了……说实话，如果可以的话，我真想每天做直升飞机去上班……”

    布鲁斯很多时候都在纽约办公，所以对方对于纽约的jiāo通……嗯，深有体会。

    这一点不看别的，从美国漫画里面就可以很容易反应出来。

    就比如蜘蛛侠漫画里面的一幕:一位研究员联络正在制服飞车的蜘蛛侠:“你难道不会开车吗?你难道没有驾照吗?”

    当时蜘蛛侠是这么回答的:“开车?驾照?拜托，别开这样的玩笑了，我住在纽约!”

    嗯，纽约的jiāo通已经稀烂到了一个程度了……

    “这和中国人的看法正好想法，老爸……”

    凯瑟琳直接就这么说了。

    “呃……是吗?”布鲁斯挠了挠头。

    “不过这里的天可真蓝、这里的空气可真

    āng、这里的人看起来……为什么都一个样?”

    大概是因为对方都是黄种人，而且大都是穿得差不多的衣服，所以这时候布鲁斯似乎有些眼huā缭luàn了，看着这些人，布鲁斯似乎都觉得他们是一个样子……嗯，他凌luàn了。

    “中国有什么特别的艺术么?类似于芭蕾之类的?”

    在凯瑟琳和自己老爹嘀咕的时候，艾玛倒是有在听导游的介绍，在听到对方的话之后，这位姓李的导游和翻译便介绍了:“当然有!”

    对方似乎还很兴奋，—。

    而艾玛似乎很有兴趣的样子……嗯，总而言之，凯瑟琳的这辆车，是所有车里面最热闹的……

    最后，凯瑟琳一行人下榻在京城饭店——这是京城当时唯一接待外宾的饭店。

    不过凯瑟琳上次倒不是住在这里，而是住在更具有特sè的地方来着……

    本来凯瑟琳也算是副带队的了，不过很明显，凯瑟琳当起了甩手掌柜，所以接下来的事情，便要让迈纳才cào办了。

    迈纳原想，因为语言不通，40个人住在一层或两层比较方便，可没想到，对方没有征求他们的意见，就为他们每个人安排了一个大套间。

    可饭店每一层只有拐角处有一个套间，所以，12个家庭被安排到6个楼层的套间里。

    美国方面觉得不方便，但也没说什么。

    而凯瑟琳中文无压力，再加之不想被打扰，所以乐见其成。

    而这时候，迈纳便向中方人员了解访问的日程，但是得到的答复是:明天再说。

    因为大家都是第一天到了中国，而且也刚刚下飞机，所以都还很疲倦，所以听到对方这么说，也就只能这样了。

    “嗯……我看看我们晚餐去吃点什么~”

    安顿了之后，凯瑟琳倒是大大咧咧的就走了出去。

    上次的时候，自己不仅要鬼鬼祟祟的，所以根本就没有多少享受的时间，反而倒是李小龙在这边玩high了，连同天字第一号人物都见了许多回，而且最后自己的电影现在也被引进了，现在对方已经在中国引起了不小的风cháo，最后对方又见到了许多武术大家，jiāo流了很多心得，可以说是超级大赢家了。

    嗯……连同对方对于这里的印象也改变了许多来着。

    “凯特，你可不能luàn走!”艾玛便立刻嘱咐自己的nv儿了。

    “我像是小孩子么?”凯瑟琳翻着白眼，等到78年的时候，自己都30了吧?

    虽然17岁之后的年龄可以省略了，但是好歹自己也是有这么大心理年龄的人了……

    虽然有人考证过，心理年龄和身体年龄的关系很大来着，但是凯瑟琳还是坚称自己心理年龄很大……

    “我给为我们的晚饭做准备!”

    凯瑟琳理所当然的说着。

    “但是他们会安排的吧?”

    布鲁斯chā了一句。

    “我要来点特sè的!京城烤鸭!京城烤鸭!还有炸酱面、还有驴打滚!一个都不能落下!”

    凯瑟琳豪气冲天。

    “这是什么?”

    “这是来中国必须要吃的东西!”

    吃货万岁!

    布鲁斯而艾玛对视了一眼，然后颇为无奈。

    不得不说，凯瑟琳这样子看上去……呃，还真有些像是小孩子一样。

    这也没办法，他们不能理解一个吃货的执念。

    凯瑟琳这个时候没有说阳澄湖大闸蟹这样的存在，这就已经算是克制了。

    “反正行程也是明天的时候才有安排，而且我也是带队的副队长吧，所以我说自由安排、就自由安排!”

    在有用的时候，当起了甩手掌柜的凯瑟琳，便再次行动了起来。

    对于一个吃货而言，一次的错过就已经够了，上次自己来这边就已经是这样了，这次凯瑟琳当然要大闹一番了，反正他们这次是正大光明的出来的，和上次相比，xing质上就完全不一样!

    “资料都放好了，我们先玩几天，过几天的话，肯定就要用上的。”

    凯瑟琳看了一眼自己的箱子，里面都是自己准备好的一些伪造的资料，而这些资料……呃……都是要拿去忽悠的，所以凯瑟琳这个时候，对这些资料可是很看重的呢。

    不过既然已经来了，凯瑟琳就不想放弃这个机会，如果能好好的耍耍，为什么要làng费这样的机会呢?

    和那些资本家不一样，凯瑟琳这时候看得更开了，有些事情强求是换不来的，所以这样的话，自己还不如好好的放松一下呢……

    ……

    第二更完成!还有三更!

    !#







第901章 参观、游览
    全文字无广告

    

    参观、游览

    京城烤鸭的味道绝对不可忽视，这样的人间美味，在凯瑟琳看来，甚至可以称得上是京城的代名词了。

    

    京城烤鸭分为两大流派，而京城最著名的烤鸭店也即是两派的代表。

    所以这次凯瑟琳点名了要全聚德烤鸭和便宜坊烤鸭。

    虽然这个时候全聚德已经改名京城烤鸭店——嗯，其实凯瑟琳不知道——但是毕竟是老字号了，所以凯瑟琳一说，中方人员就明白了，之后，凯瑟琳便就捣鼓到了两只烤鸭，挂式和焖式，一样一只……

    ……

    第二天，在京城的参观便开始了。

    从这天起，这些个想要谈生意的资本家们便在中方的陪同下一起吃早饭。

    一直到这时侯，中方人员才介绍当天的日程安排。

    也就是在这个时候，凯瑟琳才知道，原来他们还专门有一个品尝京城烤鸭的计划。

    之后，凯瑟琳一行人便在中方带领下游览了故宫、长城、天坛、颐和园等名胜，“结识”了大熊猫，品尝了京城烤鸭。

    虽然上辈子这些东西都见过，但是这辈子凯瑟琳还是第一次游览。

    而且与上辈子不同的是，在这些名胜的地方，更有“名胜”的风味了。

    没有乱扔果皮杂物的旅客，也没有“俺老孙到此一游”的“著名景观”，更没有人山人海、看景只能看人头的情况出现。

    这样的景色，才让凯瑟琳感到舒畅。

    虽然对于古迹什么的，凯瑟琳是没什么特殊的看法，不过能让人心里安静、祥和舒适，这凯瑟琳倒是不反对的。

    虽然已经三月了，但是天气依然很凉，或许也正是因为这个原因，总是看起来很清凉的凯瑟琳，其实这个时候对于中方的人来说，才是最有吸引力的。

    嗯……就比如这时候站在凯瑟琳面前傻呵呵的一个“二愣子”一样的青年。

    在行程结束之后，凯瑟琳一行便在**广场想与游人合影，可多数游人看到西方人就慢慢走远，不过，又不时回过头来打量他们，好像他们是外星人似的。

    迈纳提醒过美方人员，没有得到中国人同意，千万不要拍照，否则有可能引起麻烦。有人让翻译向游人征求意见，多数人都谢绝了。但还是有那么几个大胆的，乐呵呵地接受了美国人伸出的手。他们带着当时很先进的宝丽莱“立拍得”，拍完照就送出去一部分，当时的很多中国人没见过这么先进的小玩意儿，拿着照片连声说谢谢。

    本来凯瑟琳也没啥兴趣的，不过这个时候，凯瑟琳觉得自己在**广场上留着两张照片似乎也是不错的样子，所以凯瑟琳便问自己老爹要来了照相机，便准备拍摄了起来。

    “这位同志，我们是美国人，来中国玩，想拍照留个纪念，可以吗?”

    凯瑟琳倒是想要留下一些这个年代的痕迹……嗯，似乎很有趣的样子。

    结果凯瑟琳本来混在人群中还没什么，四十多个老外让人眼花缭乱，但是凯瑟琳这一走出来，就不得了了。

    这个长相憨厚的小青年在听到了凯瑟琳的话之后，本来还觉得奇怪，但是在看到了凯瑟琳的相貌之后，却是愣住了。

    接着，对方更是有些语无伦次和不知所措了起来。

    毕竟，凯瑟琳的相貌对中国人颇具杀伤力，而且凯瑟琳的打扮相对而言，甚至在老一辈的眼里都是“有伤风化”的，不得不让人愣住。

    更何况，黑丝还能将杀伤力翻番啊……

    虽然也有人和凯瑟琳的打扮差不多，不过按照中国人的审美观嘛……嗯，这就好像是西施和东施的差别一样，明明同一个动作，一个绝美，一个……让人崩溃。

    事实上中方的陪同人员，也有些吃不住凯瑟琳的样子，所以凯瑟琳每次提出要求，他们都尽量满足，然后尽可能的远离对方，别说，就因为这样，凯瑟琳倒是这一行人里面最轻松的。

    “那个……这个……那个……这个……”

    这时候的小年轻还有些迟疑，而凯瑟琳则是友好的对着对方微笑了一下。

    而这时候，对方的防线彻底崩坏了，“跐溜”一下就跑了。

    凯瑟琳这时候只能遗憾的摇摇头，然后自己拿起了相机，对着京城的景色开始拍了下来。

    而这时候，迈纳告诉中方说坐车外出时，美国人希望乘大轿车，大家一起有说有笑要自在一些。不过中方在考虑到一些情况之后，在大多数情况下都要他们坐小车。

    第三天，大家便到了大会堂。

    兴许是因为艾玛一开始提问，所以中方这个时候特地准备了一个“红色娘子军”的芭蕾舞剧，除此之外，还有很多民族风的剧种。

    凯瑟琳这时候依然毫无压力，而且自己的老妈似乎也很开心的样子，算是不虚此行了。

    而布鲁斯……嗯，纯粹是凯瑟琳拉过来的亲属，所以这次见面毫无压力。

    但是其他人这时候就不一样了。

    而这时候，这些个资本家们也发现在中国的东西实在便宜，而且不管什么东西都很独特。

    可当他们掏钱想买的时候，才发现售货员不是不卖，就是向他们要票证。

    最后，他们只好到友谊商店，这里东西少得多，但可以随意买。他们买得最多的是中山装，还有中式帽子。

    当然，他们少不了买这个时代特色的像章——不别上像章，不戴上中式帽子，就没有中国味了。

    这时候，一身活力的凯瑟琳，反而是不太一样了。

    接着，到了第四天，大资本家们有些憋不住了。

    他们有两大不满，一是日程事先无法知道，难以预做准备，包括看些有关介绍;二是住着这么大的套间，吃着这么好的饭菜，天天这么多人陪着，还有开道车，那要花多少钱啊!

    前两天，他们就去了京城三家烤鸭店。虽然大老板们不缺钱，但中方究竟会收他们多少钱，心里还是没底，怕到时候再说来不及。

    于是，他们敦促迈纳找中方人员，提出至少要把花费说清楚。

    凯瑟琳自然继续当起了甩手掌柜，但是迈纳则不一样了，这事情他必须给管着。

    钱嘛，小事小事，更何况这里还不是花钱如流水，。

    于是，在第四天吃早饭的时候，迈纳对王先生说:“今天你必须告诉我们每天要花多少钱，否则，明天我们哪里也不去，我们要回美国。”

    王先生赶紧打圆场，说:“你们别着急，今天晚上吃完饭再商量。”

    当晚，吃完晚饭，王先生带着一个会计模样的人一起来找迈纳。

    王先生用商量的口气说:“你看，车费、翻译费、饭费、住宿费、接待费，挺复杂的，我们来个综合收费怎么样?按天算，一天多少钱，算起来方便。”

    迈纳说:“怎么算你们看着办，我关心的是我们要花多少钱。”

    约摸过了半小时，王先生和会计模样的人回来了。王先生说:“迈纳先生，你看每天收你们每人25美元，怎么样?”

    迈纳听了，先是一怔，后又忍不住笑了。可他还是佯装生气地说:“告诉你，不行!”王先生赶紧问:“要是嫌多，可以再少点儿。”

    迈纳大声地说:“我告诉你，要是少于100美元一天，我就不干!”

    因为这事情，当天晚饭，迈纳心情不错。

    而心情不错的后果就是迈纳不能和前几天一样小心翼翼的提防中国人了，本来凯瑟琳早就提醒过对方，要注意对方的敬酒，但是这一次，迈纳心情好，就干脆来着布局了。

    这些个大资本家们在京城吃饭，最怕的就是中国人敬酒。吃一顿饭，有时要敬四五十次酒。，可多数美国人还不习惯高度白酒。中国主人一再劝酒，劝得他们哭笑不得。

    “唔……不错不错。”

    凯瑟琳蘸着醋吃下了一个松花皮蛋，而艾尔莎则用诡异的眼神看着凯瑟琳。

    “这样的东西，你也能吃得下么?”

    “为什么不能吃?”凯瑟琳挑着眉毛说着。

    在晚餐上，给女士和孩子们敬酒的人都是没有，虽然自己的老爹布鲁斯也有些招架不住了，不过凯瑟琳坐在餐桌上，倒是乐得自在。虽然男性很多时候很便利，但是在这个时候，女性就是各种优越感啊……

    似乎是看着凯瑟琳吃着这种和魔鬼一样的蛋，艾尔莎有些受不了了，所以她转移了话题:“说起来，上次我们都没吃过这么丰盛的菜吧?”

    “没办法，一切从简嘛，考虑到影响，是这样的。不过这次可不一样了。”凯瑟琳笑着说道:“我们这次，可是有很多事情要谈的啊……”

    而到了第五天，大家要等的事情终于是到了。

    原本没有凯瑟琳的时候，中方面对迈纳的名单，事实上是不屑一顾的，因为那根本就没有他们需要的东西，所以在历史上，这些悲催的大资本家们，是在中国玩了一圈，然后莫名其妙的就被送到了湘港，他们乐呵呵的回到了美国，然后才发现:咦，不对啊，我们不是要谈生意么?

    而这时候，因为凯瑟琳的干涉——嗯，绝不是报复——所以资本家们已经换了一批，而这个时候，中方也终于对他们重视了起来……

    ……

    第三更!还有两更!

    !#

    







第902章 另外两边的事
    

    “如果身体水平旋转的转速超过每分钟150周，你的血液将离开你的身体，并且只有一种方式——那就是通过你的眼球……”

    3月1章由网友为您提供更新]

    当凯瑟琳一行人正准备和中国人谈生意的时候，在距离地球超过十万公里的地方，却正在发生一件大事。

    利用太空飞船投shè伞兵，事实上这个想法比凯瑟琳更早。

    但是他们虽然有想法，却一直没有办法实现，而这个时候，他们则正在朝着更加成功的方向努力着。

    回忆起跳伞的每一个动作，。

    在自己纵身一跃之后，他将创造历史。

    爱的你是费瑞恩这次的任务也很危险。

    因为他在降落的过程中，将用

    ou身打破音障。

    在外太空的时候，音障比地面更容易被打破，但是这并不代表危险的下降。

    穿着特制的太空衣，费瑞恩的行动即将开始了。

    “你将创造历史，费瑞恩……”

    他喃喃着。

    太空伞兵，这是美方正在将其变成现实的一种兵力。

    这些太空伞兵将拥有非同于现在意义上的超级空降兵，这些人不需要飞机，他们可以在任意时刻抵达他们所需要到达的地方。

    他们可以确保在没有制空权的时候，依然维持着美方的强大的力量。

    而也有人按照里面得出的灵感，提出是否可以有这样的存在:利用一种单人降落舱来实现伞兵降落。

    但是因为技术上还有无法解决的问题，所以这个技术暂时不可能。

    不过类似于费瑞恩这样直接从太空纵身一跃，还是可以的。

    ，最惊人一次是从米的高空自由下落，最大时速达到米，达到音速的90%。下落过程中一只手套破裂，他的手肿胀至原来大小的两倍。

    从这样的高空下落，科学家们也说不准这一跳结果会如何。巨大的冲击力可能将挑战者击倒，使其皮肤剥落;也可能像一个拥抱，只是让挑战者腹部轻微抖动。

    不过这一切，都与费瑞恩来说，都不重要了。

    他抚mo着在跳伞服旁边被特制隔热层保护着的枪支和分开存放的弹yào。

    和前几次的跳伞不同，费瑞恩的这次行动，被定义为模拟的太空下降救援行动，所以武器也必须要保护好……

    通过头盔，费瑞恩看着窗外的景sè。

    蔚蓝sè的地球实在是美极了，让人惊叹、忘乎所以。

    但是，任务还是要进行的，作为太空伞兵的先去，费瑞恩这个时候必须要成功。

    ——然后，便是纵身一跃。

    从太空坠落，起始的时候还感觉不到，自己好想静止在了半空中一样，但是很快的，他便注意到了压力……

    但是这个时候，费瑞恩则是回忆着自己在训练的事情被告知的注意事项，这个时候，他的头脑需要绝对的冷静。

    或许风景很好，但是这时候的费瑞恩，却是没有心思来思考这事情了，景sè再怎么壮丽，对于现在的费瑞恩来说，都和没有一样。

    必须要冷静……

    而事实证明，太空冒险也不是那么困难的事情，费瑞恩很快就下降到了安全高度。

    不过他知道，这还没结束，接下来的事情，才是重头戏……

    ……

    “砰砰砰砰砰!”

    在地球的另一边。

    五发子弹集中了这块特殊材料制成的máo皮，在máo皮的后面，则是合金钢。

    “在ak的扫shè下毫发无损么……”巴拉莱卡有些吃惊。

    她已经从特种兵学校“毕业”了，所以这个时候，巴拉莱卡被调回了苏联，不过接下来她还有各种任务，那接下来的事情，可就不是这么简单了，因为接下来，她将要被调往中东……

    一个类似于卧底xing质的工作，巴拉莱卡将在莫斯科酒店工作。

    对于一个拥有强大的指挥能力和jing确的狙击能力的巴拉莱卡而言，那里的确是她的舞台。

    不过这个时候，巴拉莱卡还留在苏联，因为他们很可能会使用一种新式的武装，而这种武装，就将装备莫斯科酒店。

    这事情还源于几个月之前。

    一些雇佣兵们不知道从什么地方，nong了十几台奇怪的战车，这样的战车和一般的坦克不同，而且在面对地雷的时候，也能很有效率的进行规避、越野xing能出sè，这些等等因素，让人有种不可思议的感觉。

    ——而且更重要的是，这样的战车还拥有m61火神炮和大量的枪榴弹。

    除非遇到

    pg，要不然这样的战车还真难对付。但是要说坦克还好，可这种和汽车的速度差不了多少的家伙，却不是那么容易被击中的。

    如果是美军的话，那还好对付一点，可他们遇到的是一群惜金如命的雇佣兵!

    也正因为这样，对方在使用战车的时候，往往都很谨慎，虽然对方对他们造成了很大的不便，但是他们也拿这些战车没辙。

    虽然前几天的时候，听说他们有人和一辆战车同归于尽，因为换回了宝贵的研究资料，但是很显然，他们在对付这样的大家伙的时候，还是很头痛的。

    正好在这个时候，他们以前研发的一种装甲，这个时候便被人提出来了。

    。

    ——唯一的不足，就是这样的装备让人来动很是吃力，除非是如同美帝那样搞强化外骨骼才有搞头，但是苏联人在这方面的技术，很显然不如美国，而美国人本身的技术……也不过关……

    所以他们的计划便僵持着。

    而在这个时候，这个计划则被人老调重提了。

    虽然强化外骨骼似乎不是简单的事情，但是稍微让人方便一点，做一个简单的大头兵，应该没啥关系吧?

    就和布偶套装一样的……

    嗯，这些人是这么想的。

    和美国人不一样。

    如果是美国人的话，这个时候必然是钻牛角尖的想要设计一个强化外骨骼出来。

    但是苏联人却并不是这么认为的——不就是动不了么?

    很好，我们将重量减轻，nong成类似于中世纪的铠甲总可以了吧?而且我们都是强壮的斯拉夫人，所以大丈夫，!

    而这个时候，就有了出现在巴拉莱卡面前的试验品。

    “一般的枪械都不是对手，而且全身防护的效果出sè，是绝佳的产品。我们苏联人的产品绝对不是那群美国佬能比的!”

    “这把枪是怎么回事?”

    巴拉莱卡注意到，枪好像是和右手捣鼓放在一起的，这让巴拉莱卡有些奇怪。

    “因为扳机在里面，这是可以sh口径的冲锋枪，在穿着了盔甲的时候才能使用，我们研究过了，这样的子弹可以给那些战车来一壶的。”

    的确，苏联人的想法很简单，既然打不穿对方嘛，那就加大口径就好了。

    再加上这种机器盔甲本身就准备是用来使用大口径武器的，所以这个时候让对方使用这种特制的武器，是正好的。

    “不知道有没有录像，如果能够分析一下对方的战斗方式的话，或许会简单一些……”巴拉莱卡才没有那么自信呢，在她看来，人想要和战车pk，还早了一些。

    如果眼前的盔甲是和机器人一样的控制的类型，那巴拉莱卡绝对是信心爆棚，但是很可惜，这样的设备……呃，过来离她想象得有些遥远了。

    盔甲和机器人是两种东西啊!

    “我们本来是觉得这家伙用来潜伏不错的，不过现在只能先给你们装备了，以后大概还有机会吧……”对方又喃喃了一句。

    “潜伏?这玩意儿?”

    开玩笑吧……

    不过这位研究员倒是没有巴拉莱卡的不屑:“请跟我来，我带你看看我们的完成品。”

    很快，巴拉莱卡就看到了所谓的完成品，而这个时候，巴拉莱卡已经不知道自己应该说些什么好了。

    因为，这实在是……太有创意了。

    在巴拉莱卡眼前的，赫然是一个……圆头圆脑的熊型玩偶。

    这样的人形的北极熊玩偶，几乎可以用“萌”来形容了，虽然巴拉莱卡不知道那个形容词，但是这并不影响巴拉莱卡现在心中的那种奇怪的不协调的感觉。

    这玩意儿……

    巴拉莱卡走上去，，的确是那种防弹纤维，而且里面也都是合金钢。

    “这东西……有人能穿么?”

    巴拉莱卡问着。

    “这是唯一的问题，我们找不到足够强壮的勇士……”对方陷入爱有些失落。

    “这玩意儿给我吧，说不定会有奇效，而且用来埋伏的话，说不定也可以呢……”

    虽然这玩意儿给人用太不给力了，但是巴拉莱卡这个时候，的确是想到了一个好主意。

    如果运用得当，说不定可以来一次漂亮的埋伏。

    “我需要机关枪和榴弹发shè器，一只手安装一个这样的武器吧……嗯，对了，外面再罩一件防弹衣，让他看起来更像是一个军事mi类型的娃娃……”

    巴拉莱卡说着自己的意见，对方本来就是被派来支援自己的，自己这么做也是可以的。

    “好的，如果您坚持的话，巴拉莱卡同志。只是我并不觉得有人能够使用它……”

    这位研究员遗憾的看了看自己的设计，然后摇了摇头。

    ……

    艾达的妻xing格的话……作为她的男人要小心了!嗯，从各种意义上的小心，特别是要小心铁柱磨成针，而且请看开一些，**和jing神可以分开看的。

    第四更完成~!

    !#







第903章 稀土
    回到中国，这个时候，洽谈终于是要开始了。

    而这时候，凯瑟琳也将自己的计划说交了上去。

    凯瑟琳今天倒没有穿得很休闲，，然后将头发盘起来，衣服正正经经的样子，和前两次在这边差不多。

    别说，凯瑟琳在早餐的时候，因为这一打扮，让不少人都吃了一惊——反差太大了。

    而在凯瑟琳描绘的超过十倍的暴利的美好未来下，中国人也动心了。

    “你说是，我们这里的稀土资源，就和中东的石油一样?”

    面对着天字第三号的人物、还有对方那浓重的口音，凯瑟琳其实心里是很紧张的。

    毕竟，这是头一次啊……

    凯瑟琳虽然想到了自己的计划能让这些人大吃一惊，但是凯瑟琳没曾想，对方竟然会直接让这位大人物来和自己谈话。

    不过吃惊之后，也就过去了，咱们也不是第一次见面不是?上次的事情，也不是咱们洽谈的么。

    “是的。”凯瑟琳回答着:“而且这其中的利润，远远超过了石油。”

    废话，就算石油，也不能让凯瑟琳资产番十番啊……

    对方看着凯瑟琳在照片上的资料，不知道在琢磨些什么。

    他看了看这些报告，有看了看旁边专家们专门做的翻译，不时点头，又不时皱眉。

    就凯瑟琳所知，在中国的话，大概有两个地方最有稀土了，一个是西部的包山头，另一个则是中南部的西江。

    而就储量来说，在包山头市，稀土的储量是最多的。

    中国稀土资源占全球总量364%，而包山头市稀土储量占国内储量的87%，产品出口量占全国一半，还形成了稀土采选矿、冶炼、深加工及终端产品的科研、开发、生产等完善的稀土工业体系，拥有全国唯一一个以稀土冠名的国家级高新区——包山头稀土高新区，以及专业研发机构和人才。

    虽然这事情现在还没有发生，但是在未来的时候，这可是非常有名的事情。

    而凯瑟琳这个时候，在自己的计划书上面说的，就是相关的事项。

    “几美元的东西，能卖出几百美元的……”

    不由得对方不信，对方在得到了这个消息之后，就让湘港的同志们查询了相关的事项，而最后的结果，更是让对方吃惊，相关的稀土产品的价格，实在是太高了!

    全球范围内，美国稀土储量世界第一，占全球稀土储藏量的40%，俄罗斯第二占30%，中国第三占18%，印度第四占7%。

    至于为什么是俄罗斯而不是苏联，是因为这个资源是在90年之后被统计出来的，而且苏联本身也对这种资源并看不上眼，现在还没有人注意到这种神奇的矿产。

    美国稀土资源是世界稀土矿储存最多、种类最齐全的，储藏量较大的主要有氟碳铈矿、独居石及在选别其它矿物时，作为副产品可回收黑稀金矿、硅铍钇矿和磷钇矿。

    就在凯瑟琳的老巢不远的地方，同样位于加利福尼亚的圣贝迪诺县的芒廷帕斯矿，是世界上最大的单一氟碳铈矿，该矿山1949年勘探放射性矿物时发现，稀土品位为5~10%reo，储量达500万吨之多，是一大型稀土矿。

    美国很早就开采独居石，现在开采的砂矿量是佛罗里达州的格林科夫斯普林斯矿。矿床长约19km，，厚为6m，独居石较为丰富。此外，北卡罗来纳州、南卡罗来纳州、佐治亚州、爱达荷州和蒙大拿州也有砂矿分布，储量也相当可观。

    而凯瑟琳现在用的稀土，也有部分是来自于芒廷帕斯矿的。

    只是这个价格……你懂的。

    芒廷帕斯矿的矿，如果品相较好，基本都是在100美元每公斤以上才能够买到。

    对于凯瑟琳而言，这样的价格是绝对不能接受的。

    别的不看，单看历史上就知道了:在中国切入了稀土市场之后，同品质的矿石的价格就下降到了4美元每公斤!

    这意味着什么?

    这意味着美国人赚取了25倍以上的利润!

    坑爹呢，这是!

    凯瑟琳最讨厌的就是这群资本家了，一点技术含量都没有，挖挖矿石就能有巨额的暴利……

    从2008年之后，中国开始对稀土资源逐渐的重视了起来，外企也很难用白菜价购买到稀土，曾经不止一次的引发各种风波，对于这些事情，凯瑟琳当然不会不知道了。

    别的不说，凯瑟琳如果真拿到了来自中国的开发权，然后用50美元这样打对折的价格，也是能够有暴利的，而且对于未来卖白菜价的中国来说，也是一个双赢嘛……

    嗯，对于凯瑟琳自己，那就更好了，因为这样的话，自己的成本相对于别人而言，几乎可以说不计……

    而对于中国人来说，一公斤的品相良好的稀土矿，假设能赚到50美元的话，那一吨的矿石，就有五万美元的利润。

    别看未来中国好像在稀土上好像很牛x的样子，但事实上这有美国的因素在里面，要知道美国87家矿山如果全部开工，可以满足世界稀土矿280年的商业性需求!

    美国在能源这一块还是很有战略眼光的，别看他们都是能源消耗大国，但是他们很多时候消耗的可都是别人家的能源，而自己的东西则完好的封存了起来……

    美国矿是凯瑟琳绝对不能接受的东西，25倍、或许甚至是30倍利润的暴利产品，在凯瑟琳看来，这纯粹是坑爹货。

    以前是无奈、没机会。

    但是现在，凯瑟琳已经抓住了一个机会，这次凯瑟琳去到中国的话，正好可以借助这样一个合作的马甲，反正和自己一起去的人很多不是?

    凯瑟琳完全可以披着这层马甲去和中国进行交流……嗯，就好像是现在……

    “我们不要开采权，我们只想要代理权。矿井的开采关乎到国家之间的事情，我们不掺和。”凯瑟琳这样说着:“不过因为意识形态的关系，中国和西方之间的直接贸易行为肯定是不行的，而我们作为中间商，可以给你们最大的利润空间。”

    过了这个村，可就没有这个店了，在78年之后，随着交往的日益深入，到时候自己再想要做代理，那可就没机会了。

    2005年中国稀土产量占全世界的96%;出口量世界第一，中国产量的60%用于出口，出口量占国际贸易的63%以上，而且中国是世界上惟一大量供应不同等级、不同品种稀土产品的国家。可以说，中国是在敞开了门不计成本地向世界供应。据国家发改委的报告，中国的稀土冶炼分离年生产能力20万吨，超过世界年需求量的一倍。

    而且完全都是白菜价格……

    凯瑟琳意识到，如果自己不来帮对方一把的话，稀土迟早也会如若同历史上的那样，所以这个时候的凯瑟琳为了防止这样的事情发生，就必须要亲自动手。

    白菜价虽然好，但是如果能掌控稀土的话，其实价格高一些，却也是更好的……

    对方对于凯瑟琳的承诺很显然是有很浓厚的兴趣的，所以这个时候，他正在思考应该怎么办。

    稀土是财富，但是中国人似乎一直都没有注意到这一点，而这个时候凯瑟琳过来，对方却惊讶的发现，原来在自己的国家里面还有一个宝藏!

    而且这个宝藏还不一般，是一个堪比石油的巨大财富!

    这个时候的美国还没有如同历史上那样停止开采稀土，所以中国如果也出口稀土的话，那也是无可厚非的事情。而凯瑟琳能拿到这个代理权，更是能够大赚特赚。

    按照凯瑟琳的分成协议，双方是对半开的，不过凯瑟琳在心中的底线，则是七三分，对方七，自己三，而且即便是这样，这也是暴利。

    一年10万吨，每吨有10美元的利润，这就是10亿了!

    如果每吨有100美元的利润，这就是100亿!

    而且是70年代的100亿!

    怎么看怎么划算啊!

    这还只是未加工的矿石而已，如果凯瑟琳将产品进行初加工之后，其本身的价值还会更高，这其中的利润，又是巨大的。

    最初级的生产阶段毕竟是利润最小的，但如果自己将产品加工的话，就能提高其附加值，到时候可就不是10亿、20亿这样简单的数字了……

    “包山头、西江……”对方喃喃了一句。

    看起来对方已经在盘算，应该怎样进行接下来的发展了。

    凯瑟琳虽然有一肚子的货，但是凯瑟琳知道什么是内政。所以这个时候，凯瑟琳并不会有所逾越。

    “就凭一个民国时期的外国人的报告，我们不能说明实际的情况是什么样子的，所以我们会组织专家过去看看……”

    “没问题，虽然时间就是金钱，但是我觉得耐心更为重要。”

    凯瑟琳笑着。

    而这时候，对方松了口气。

    虽然凯瑟琳描绘的未来很好，但他们最好还是要确认一下才最为妥当，事实上，在听到这事情的时候，他们就已经组织了专家过去了，虽然知道一些内容，但实际的勘测情况和这份报告中的还是差太多了，如果能搞清究竟是怎么了的话，那就最好了。

    ……

    丽莎的妻性格的话……嗯，会被当成闺蜜，然后女装伺候，小受或许会感觉良好吧……

    第五更完成~吼吼~







第904章 三十年的初步协议
    和中国方面的谈判，暂时也就到这里了，显然，这场谈判可成为一场旷日持久的争论。

    原本的时候，对方大概也知道稀土，但是他们并不重视这种未来的新兴的产品。

    不过因为凯瑟琳不会在中国久待，所以他们需要一个初步的协议。

    中国想要自己出口稀土，这难度不是一般的大，因为他们是红色国家的关系，所以想要出口稀土的话，他们会面临各种问题。

    如果是别的资源也就罢了，问题是这是稀土资源，只有大头的发达国家才需要的，这种产物大多都是用在高科技产品上面，所以就他们而言，这样的产品肯定是需要高科技的。而中国所面对的发达国家，绝大多数都是对他们抱着敌意的。

    而如同美国这样的国家，虽然是对中国友好，但是美国现在本身就是稀土大国，而且还是垄断地位的，所以美国更不可能帮助中国了。

    现在中国又没有加入wto来着……

    不，甚至现在都还没有所谓的wto，而是一个1年制定的名为gatt的关贸总协定的玩意儿。

    所以这个时候，中国想要涉足国际市场，就必须要有一个代理

    这就好像正是现在这个特殊年代，中国将湘港作为代理一样。

    湘港的繁荣很大程度上都是因为在被封锁的时候，中国将湘港作为他们的代理而形成的繁荣，所以凯瑟琳相信，如果自己去当买办····…呃……总代理的话，倒是一个不错的选择。

    凯瑟琳不说掌控市场，但是因为有了金融打手的量子基金，凯瑟琳相信，自己在面对竞争的时候，不会面临太大的困难。

    美国稀土到时候面对中国稀土的时候·价格肯定会下降的···…嗯，凯瑟琳已经决定了，如果可以的话，最好能到五角大楼忽悠到他们停止开矿·最好全面从中国进口·……不过凯瑟琳对此并不是很抱希望，不过倒也是一个机会来着。

    剩下几天在北京，大家都在谈生意，而中国方面在动用了他们的渠道在欧美等国查询了有关稀土产业的相关的资料之后，对方似乎对凯瑟琳的话信了几分。

    稀土的诱惑的确很大，现在的价格是美元，这可是70年代的lcc美元啊!

    中国人也被凯瑟琳给忽悠了。

    而接下来·大家都排排坐，然后坐到一起，讨论相关的事项了。

    在这方面，中国纯粹是新手，所以在面对谈判的时候，他们大多都是听凯瑟琳在谈的，虽然没有和上次一样运一堆专家，但是凯瑟琳在来之前·就已经是查询过了相关的资料的，所以凯瑟琳对于中国的那些提问，可以说是知无不言、言无不尽。

    最后·对方表示仍然需要一段时间进行评估，这就没办法了，凯瑟琳只能选择和这些人在未来的时候继续谈判，现在双方则是对具体的事项进行一些商讨。

    这段时间，中国也不是没有小动作的，他们在询问有关稀土的时候，也找到过可能需要稀土资源的人，然后便询问了如果中国有便宜的稀土，他们会不会买之类的……当然，他们是通过各种手段旁敲侧击而问的。但是他们的结果却让他们很尴尬。

    一些中国人的老主顾倒是没啥意见·但是这些人要不然就是不需要稀土，要不然就是需求很少，而更多的人，则怀疑中国是否有能力对稀土进行提纯和加工的能力，而对此有兴趣的人······很少。

    虽然他们找到了对此有兴趣的人，但是对方告诉他们·如果是从中国来的东西的话，最后也就二三十美元而已，因为那边技术肯定是不行的，所以产品还需要二次加工，这也就导致了他们产品的增加···…

    要说加工稀土的能力，中国不是没有，这方面的道理其实很简单，都是一通百通的东西，凭借以前的技术积累，中国虽然没办法如同美国那样高效的采矿，但是因为中国可以发挥人多力量大的优势，所以产量上绝对是可观的。

    但凯瑟琳这样看，却不代表其他人也是这样看的。西方人对中国人的传统的看法便就是怀疑，他们总是认为对方办不成什么事情。

    现在是这样，在未来的时候也是这样。

    当中国取得了成功之后，他们首先听到的永远不是来自西方世界的赞美，而是质疑。

    这样的双重标准对于西方人而言，是根深蒂固的看法，所以想要他们改变，并不是一件简单的事情。而凯瑟琳则对此毫无压力，站在第三者的角度来看，中国有着非常巨大的后发优势，对方可以在短期内积累大量的技术，也这也是被事实所证明的，未来的三十年，中国完成了西方世界一百年都难以企及的超越式的发展，这便就是明证。

    根据双方初步达成的协议，凯瑟琳如果可以负责代理的话，她将可以以成本价拿到她自己所需要的稀土，也就是说，凯瑟琳自己可以“走后门”。

    现在的稀土也是有品质之分的，虽然中国也有稀土，但是即便是和美国相同的条件下，也很难有美元的高品质的提纯的产品，所以凯瑟琳可以给他们意见。

    如果凯瑟琳这样的要求是在美国，那绝对会被喷。

    成本价?玩蛋去吧!

    但是在中国，对于中国人来说，这样的理念，却不是不能接受，而且他们可以寻找的人，也就是凯瑟琳而已，换了别人，他们的稀土可就不值钱了。

    根据最后的协议，利润是需要**分成的，凯瑟琳拿四成的利润。

    或许这些中国人还不知道，凯瑟琳现在正是一个稀土资源消耗的巨头，虽然自己只能拿四成，但是因为在中国这所谓的“成本”几乎是约等于没有的，换句话说，凯瑟琳占了大便宜——简直就是白拿钱啊!

    中国的所谓的成本，在他们自己来看，或许已经是很高了，但是在凯瑟琳看来，这样的钱根本就不算什么，这就好像是前几天的迈纳一样，在听到他们那样豪华奢放的生活只要每人25美元而大笑一样，中国人和美国人的金钱观简直就是相差了一个数量级!

    面对这样巨额的财产，事实上中国人还是没有反应过来的。

    ……怎么这土就这么值钱啦?

    怎么咱们有了这样的宝贝，居然都还不知道啊?

    自己守着这样的宝藏，怎么却反而卖不出去啊?他们的疑惑还需要一段时间才能够解开，不过凯瑟琳不急，这样的生意，可以坐下来慢慢谈嘛，只要最后能谈成就可以了。看现在中国的样子，凯瑟琳已经有了七成的把握了。

    剩下的，只要让凯瑟琳去说服五角大楼，可就行了，现在搞稀土的都不是什么大头，在凯瑟琳面前都是三脚猫一样的角色。

    只要能够忽悠得五角大楼提前将21世纪的计划给事实下来，将大量的矿井封存起来，这便就可以了。

    如果忽悠不下来的话···…那就只能靠凯瑟琳自己和量子基金的帮衬了。

    中国的矿石成本很低，所以凯瑟琳可以搞出一个杀手锏——。

    21世纪的中国，是怎么搞垮美国的制造业的呢?

    很简单:。

    made-china的产品价格比made

    usa的成本价都低，他们便没有办法继续下去了，而到时候，自己就可以名正言顺的搞垄断了。

    不过这事情恐怕还需要到下次的时候，凯瑟琳才能和对方说说。

    其实对于中国人来说，现在的价格就算是1美元1公斤，他们恐怕都会发笑，所以凯瑟琳相信，下次自己和对方谈判的时候，将这个条件拿出来，应该就成了。

    现在是1974年，凯瑟琳估摸着自己大概能在1976年左右的时候拿到代理权，而中国真正开始生产稀土，恐怕便要到1978年左右了，双方签订一份三十年的合同，这边就搞定了。

    凯瑟琳觉得，三十年应该是一个极限，到时候的话，中国已经有了足够的自主权，而凯瑟琳这样的买办肯定不会被对方看得起了，到时候令人眼红的利润，肯定会让对方撕毁和约，而按照三十年的时间，到时候的中国正好发展起来了，而自己的合同正好到期，中国人看到凯瑟琳赚钱，肯定会觉得眼馋，但是想想看，忍几年就过去了，他们也就不会来找凯瑟琳的麻烦了，何必为了几年的利润，就将自己的良好的形象给毁掉了呢?

    而对于凯瑟琳来说，三十年的利润，也已经够自己赚的了。

    如果自己在三十年之后，还依赖稀土作为自己的产业的来源，恐怕凯瑟琳自己都要鄙视自己了。

    在谈妥了生意之后，其他人其实也已经差不多了，所以最后所有人都组团离开了京城，然后一路南下，穿过了黄河、饱览了太湖，在西湖乘凉，然后到了光州，最后穿过了边境，到了湘港，这一路的中国之旅，便就结束了······

    光代广……







第905章 秋叶原
    全文字无广告

    

    秋叶原

    来到了湘港之后，凯瑟琳并没有立刻回到美国，自己的老爸老妈到夏威夷去了，而凯瑟琳则转道去日本搞视察去了。

    全文字无广告

    日本现在也已经是凯瑟琳的一个重要市场了，凯瑟琳的掌机和游戏机产品，差不多就是在日本广受欢迎的东西了。

    因为凯瑟琳的涉足，日本人在电视行业遭到了阻碍，而这更进而引起了蝴蝶效应，影响到了日本更深层次的发展，换句话说，现在的日本在高精尖的很多科技项目中，都因为他们的发展遭到了阻碍，而没办法通过美国这边得到他们所需要的技术了，换句话说，日本现在的生活相对而言是比历史上更丰富多彩了，萌系的东西也提前进入了日本，但是和历史相比，日本在技术水平上，却是下降了一个档次。

    他们这么丰富多彩的生活，全部都是依赖凯瑟琳的产品输入的。

    日本本身就是一个资源贫乏的国家，历史上的他们在得到了美国的高新技术之后，就走出了自己的路子。而现在，他们本身的积累就不足以让他们从美国忽悠到足够的科技产品，类似于小沃森的i

    m虽然在日本有产品，但是却并不会将生产线交给日本人的，而仙童虽然和日本厂商合作生产他们特制的芯片，但是主要技术也都掌握在美方。

    “不过日本的游戏倒是很不错……”凯瑟琳这个时候正在一家电玩店里面。

    这家店在东京的秋叶原附近，面子上摆着一些游戏机和外设，而里面却都是大大小小的游戏。

    在货架上，全都是nim

    us游戏机的游戏盒，里面可都是大大小小的游戏，而在另一边，却也是x

    ox的卡带游戏的游戏货架，而且看对方的样子，却也是生意欣荣。

    “日本的游戏可真多……”艾尔莎已经看花眼了。

    满满的货架，全都是挤成一堆的游戏，在美国的话，虽然也有很多的游戏，但是和日本这样的情况……却是不存在的。

    

    在去到中国的时候，凯瑟琳路过了东京，当时的凯瑟琳并没有在意什么，因为那时候凯瑟琳满脑子都是稀土。而现在，凯瑟琳则发现，自己原来对日本的改变这么大来着……

    “嗨，我们日本有世界上最丰富的电子游戏，米娜桑对游戏的喜爱可非同一般呢……”

    正在这个时候，店长走了过来，这是一个大约二十多岁的日本青年，然后说着一口日式英语……

    “是吗?”

    虽然是日式英语，但是凯瑟琳还是艰难的分辨出对方究竟是想要说什么了。

    全文字无广告

    “嗨。我自从五年前毕业之后，就开了这么一家电玩店，当初的时候，家里人都是反对的，但是过了这么些年，我的发展越来越好，我看到了大家对电玩的热情……不过最近我打算扩大自己的业务了。”

    对方噼里啪啦的说了一大堆，艾尔莎和凯瑟琳都是一脸茫然。

    嗯，日式英语的信息量实在是太大了……

    消化了半天，凯瑟琳算是明白了对方说的。

    “这可真了不起……”

    凯瑟琳对着对方笑了一下，这个小年轻竟然脸红了起来。

    “嗯，看那边，都是动漫的vcd，我还打算购入一些手办和cosplay的服饰……虽然米娜桑现在对这样东西还不是很熟悉的样子，但是我相信过不了多久，他们就会和我一样，被它们的魅力所迷住的!”

    “日本也有cosplay吗?”

    凯瑟琳问道。

    而这时候，对方遗憾的摇摇头:“没有，原本有人举办过两次，但是虽然有爱好者了，但是人数却不是很多……所以很遗憾，今年已经没有了。”

    诶?!怎么这样?

    凯瑟琳还以为在日本，自己的宅事业已经发展得很不错了，却没想到似乎好像是遭遇到了滑铁卢了?

    “你们是美国人吧?”

    他又问道。

    “是啊。”凯瑟琳点点头。

    “那你们有没有去过美国的漫展呢?”

    凯瑟琳点点头:“每当那时候，总是人挤人、人贴人……”

    不受欢迎才怪了。

    惊奇、dc、迪士尼、梦工厂，这可都是广受欢迎的动漫企业啊!

    无论是哪个，随便掏出一个，便能够不停的折腾。

    而四家厂商加起来，有数千个人物，cosplay都不一定有那么多人员来着。

    “可惜的是，我们日本的很多动漫……不，儿童卡通，都不适合我们大人来看，但是我们又不想把我们的爱好变成一个儿童集会所，没办法，我们的cos的范围很窄，而且我们也没有那个能力去自己制作手办，从美国过来的东西实在是太贵了……”

    这种奇怪的既视感是怎么回事……?

    凯瑟琳挠了挠头。

    “日本的动漫很少么?”凯瑟琳问道。

    “当然不少了，可是……怎么说呢……”这个日本小年轻皱着眉，却不知道怎么说。

    “你们就没有想过办同人展么?”

    凯瑟琳问道。

    “同人……?”

    凯瑟琳想到，同人是自己翻译和捏造的词汇，而在日本，这样的词汇对于大多数人来说，应该都是很陌生的……

    呃……

    这种奇怪的错觉又是怎么回事?

    凯瑟琳将一些奇怪的思想清出脑子，然后大概的讲述了一边自己在美国搞的漫展。

    而这时候，这个小日本佬才反应过来:“那路够多……原来如此，我明白了……”

    对方算是明白。

    “我一直觉得我们搞的活动太单调了，原来可以这样多管齐下啊!”

    对方算是开窍了。

    “啊……对了，忘了自我介绍，我的名字是石原慎二。”

    这么牛x的名字?

    石原桑和二爷的混成体?

    凯瑟琳在心中嘀咕了一句。

    在听到了对方的名字之后，，然后凯瑟琳就想到了间桐慎二。

    凯瑟琳也不知道是怎么了，但是在听到对方说话的时候，凯瑟琳却就是只能想到了这两位大能来着……

    “你有什么会在秋叶原开店呢?”

    凯瑟琳并没有首先回答对方，而是问了一个问题。

    “因为游戏机也算是电器吧……所以当初没怎么想，于是便到这里来了。因为当时我拿家里的钱来盘下店面是说做生意用的，所以当时的话，家里人都是很支持的。但是等到我把电玩店开起来之后，他们却都反对了起来……”

    石原慎二的脸上写满了遗憾。

    “我觉得这个地方就很不错嘛。”

    凯瑟琳却突然这样说着。

    “啊咧?”

    “我觉得你们完全可以以秋叶原为据点，然后开始发展嘛!”

    凯瑟琳原本就是冲着“秋叶原”这个称谓而到这边来的。

    可在来到了这边之后，凯瑟琳却很遗憾的并没有感受到“萌”，所以在看到了路边的这家店铺的时候，凯瑟琳便就进来看了看。

    秋叶原，俗称aki

    a，是与时代尖端产业同步的电器大街。秋叶原中的店铺也达到上千家。

    秋叶原就在老东京的东城门外，。从20世纪50年代到80年代，这里的商店先是大量供应电视、冰箱，随后是录像机和游戏机。

    在21世纪的时候，电子产品店、模型玩具店、动漫产品店和主题咖啡馆在这里并肩共存，新的办公及零售卖场综合大楼也渐次拔地而起，以期创造更多的商业利润。

    在那个时候，秋叶原可以说是成为了宅系圣地，但是现在，这里却还只是一个正在发展中的电器街。

    凯瑟琳原本是没有心思来整秋叶原发展的，但是现在听到这样一位名字这么吊的石原慎二的抱怨的时候，凯瑟琳倒是觉得，在这边来指挥一下他们，似乎是一件挺有趣的事情。

    “你知道是什么公司出品的么?”凯瑟琳问道。

    “是梦工厂吧?”石原慎二倒是知道。

    “具体一点!”

    凯瑟琳立刻便说着。

    “萌社……?”

    “对啊，你们完全可以用‘萌’这个词来感化大家啊!”

    这家伙终于悟了，孺子可教、孺子可教~

    而这时候，凯瑟琳则继续说道:“正是‘萌’!”

    萌这一概念是存在于中的土萌萤，土萌萤的出现，让人们感受到了acg界的萌一词，也因此土萌萤也被因此称呼为萌之始祖。

    也有说萌是因为日本2ch论坛上某人想要说“自己的con之魂燃烧起来了”之类的话时把“燃え”打成了“萌え”，然后为了区分热血状态而传播开来。

    不过很显然，眼前的时候，根本就没有相对应的意思，这个时候的人，似乎并不了解萌的含义。

    而这时候，在听到了凯瑟琳的说法的时候，这位石原慎二兄弟，也是一脸茫然……

    ……

    珍妮的妻性格的话……嗯，，可攻可受，不过小心，当对方哀求让你当人体试验材料的时候，千万不能答应……

    日语的米娜桑就是大家的意思……

    第二更完成~

    还有三更!

    !#

    







第906章 计划和麻烦……
    

    “你知道萌是什么意思吧?”

    凯瑟琳问道。

    “萌的话，应该是指……植物发芽、事物的发生之类吧……?”

    对方看着凯瑟琳的样子，然后狐疑的回答着。

    难道这个“萌”字还有什么玄机咩?

    “如果形容一个人的话，你觉得萌这个词，应该用来形容怎么样的人呢?”

    听到凯瑟琳的话，石原慎二这个时候便抬起了头。

    而这个时候，石原慎二脑中突然出现了中杨过少年女装时候的情形，然后他不由得笑了起来。

    “大概……是那种很可爱的类型吧……不过又有些不太一样……啊，这个词好像不知不觉之间就变得奇妙了起来啊!~”

    对方很显然自己high起来了。

    而这时候，凯瑟琳也满脸的问号，因为她并不知道对方想到的是什么。

    不过如果凯瑟琳能够知道对方正在想的就是里面自己的原创情节的话，不知道她会用怎样的表情面对对方……

    看着对方一副感慨万分的样子，凯瑟琳有些奇怪，而这时候，她注意到，这时候店里面还有很多人也是在注意凯瑟琳的谈话，不过大概是出于日本人的含蓄吧，这些人并没有围上来，而是装模作样的在挑选游戏。

    动漫和游戏显然是不分家的，而这时候，凯瑟琳注意到，说起日本的动漫事业的发展，一个很具有标志性的游戏节目显然还没有发展起来。

    ——那就是galgame。

    galgame是一种可以与美丽动人的动画少女进行互动的日本电子游戏，。

    这种游戏基本可以说是特属于日本的文化现象了，在美国或欧洲的电玩工业中，几乎没有类似的游戏类型存在。

    凯瑟琳原本倒是想要发展这样的游戏，但是在美国的话，因为这样的游戏并不受重视，凯瑟琳也就暂时没有考虑了。

    但是这时候，凯瑟琳觉得，自己的“大日本萌化计划”倒是可以在里面增添一点内容了。

    galgame占据了相当大的日本市场;是日本个人电脑单机游戏的大宗。

    而凯瑟琳的最早也就是这类的游戏，后来被改编成为了动漫和小说。

    日本的很多动漫，可以说都是从这类的游戏改编出来的，也有很多在游戏里面就已经很出名的女角色。

    凯瑟琳这时候已经深刻的感受到了，如果自己能够将这样的游戏给发展起来的话，对日本的影响会有多么的巨大。

    

    凯瑟琳在心中默默的嘀咕了一句，虽然是陈年旧恨，但是凯瑟琳可不会忘了这些日本人对自己造成的影响来着。

    看对方差不多从神游天外的状态恢复过来，凯瑟琳便继续说着了:“虽然不知道你想到了什么，但是看你的表情，我大概也能够知道你已经明白了萌的含义。”

    “嗯嗯!”

    对方好像真的是大彻大悟了一样。

    “总而言之，作为一个宅人……嘛，啥是宅人到时候再问……总而言之，你是一个死宅男，但是你并不是一无所有的，你还拥有你的二次元，你可以将秋叶原变成二次元的圣地。cosplay什么时候都可以有，你完全就可以请几位可爱的女孩子来cos、让他们穿着妹抖装，然后去卖萌……”

    凯瑟琳整理了一下思绪，然后说道:“就比如你可以让这些可爱的女孩子们穿着女仆装，然后开一家女仆咖啡厅，每一个进来的客人，都让他们用‘御主人样’这样情切的称呼来让这些客人被萌住……嗯，差不多就是这样吧……”

    凯瑟琳觉得自己说的已经差不多了。

    至于什么抱头蹲防之类的，那就不是现在的人可以理解的了。

    只有等萌文化发展起来了之后，对方才有机会，而现在的话……基本不太可能来着。

    而这时候，凯瑟琳暗自也嘀咕了一下。

    看起来自己还真要系统的搞一个galgame的游戏系列出来再说了。

    不过这倒不是一时半会儿能够想到的。

    以现在的游戏的性能，这样的游戏大概也是可以有的了，所以凯瑟琳觉得自己应该也已经制作这样的游戏了。

    “信仰是必须的，作为你们这些宅男宅女，你们也必须要有一个信仰，而秋叶原，则将成为你们的圣地、成为你们朝圣的对象……明白么?”

    对方一脸陶醉的样子:“在那个时候，你们满街都是妹抖、都是卡哇伊的少年少女……”

    俗话说得好，黑丝与短裙齐飞，白丝共内裤一色啊……

    等忽悠给对方一个美好未来之后，凯瑟琳就离开了，因为她看这位石原慎二好像已经被那副未来给洗脑了一样。

    “凯特，你究竟说的是什么?”

    等回到了车上之后，艾尔莎不由得问了一句。

    “你不明白么?”

    凯瑟琳奇怪的说着。

    “大概有些不太清楚的地方……”

    艾尔莎摇着头。

    “这个的话，大概就是和我们的计划一样的吧……就是我们的改造计划。”

    凯瑟琳这样一说，艾尔莎才明白。

    ……只是艾尔莎依然不知道凯瑟琳究竟说的是写什么东西……

    如果宅，请深宅，不然你是不懂的……

    “蒲观水?”

    凯瑟琳叫着坐在前排副座位的副手。

    “在!”

    他应道。

    “嗯，你去想办法弄一份日本最新发展情况的调查，这个很重要。”

    凯瑟琳这样说着。

    “嗯，好的。埃德森小姐，您需要一份怎样的报告?”

    对方想了想，觉得还是有些不太明白。

    “呃……关于日本工业和日本经济的发展吧……主要是制造业和服务业，还有一些在高科技领域的发展之类的。”

    “我明白了。”

    蒲观水用笔记本将凯瑟琳的命令给记录了下来，然后就在盘算自己该怎样将凯瑟琳交代的事情完成。

    而这时候的凯瑟琳，同样也在思考。

    galgame的制作，如果在以前的时候，凯瑟琳只会觉得为难。因为那个时候，计算机的性能根本就不够。

    但是现在不一样了，现在的计算机已经可以进行更多颜色的输出了。

    现在的摩羯座或许还有些不够令人满意，但是下一代的水瓶座，则将拥有640*480和16位色的输出，而16位色，除了颜色变化的色阶很明显之外，其他的和未来的24位真彩色已经相差无几了。

    所以从硬件上，这已经是够了。

    日本在这上面是一无所有。虽然凯瑟琳相信再过些年，日本人就会自己研究出来他们的新产品，但是凯瑟琳现在，这便是要“催生”了。

    让自己来搞这些游戏，完全可以。

    而这些游戏，则更容易让“萌”这个词更为流行起来。

    而凯瑟琳的分级制度，也可以很好的限制如同未来的那些h类的游戏的发展。

    在凯瑟琳看来，h可以有，但是在一开始的时候，却不能有。

    h只有等到大家都将这些理念接受了之后，才能拥有，否则的话，在大范围的群体里面，这样肯定就是不行的。

    历史上的galgame不就是因为这些18x类别的存在，才被人鄙视，然后成为了小众的么?

    如果一开始的时候，galgame呈现了完美的良性发展，那在未来可就不是那样的存在了。

    这就好像如果互联网刚刚出现的，全都是矽统、晋江这样的网站，正常人绝对会吓坏、并且他们绝对会在很长一段时间里面认为互联网是好孩子不能去的地方……

    而在凯瑟琳构思自己应该怎样发展galgame的时候，蒲观水给自己的报告算是出来了。

    

    凯瑟琳点点头。

    日本原来制造业是很强的，但是现在的索尼却是一副半死不活的样子，听说前不久，他们才赶在银行的最后通牒之前将钱款还清，现在还没有回过神来。

    倒是任天堂的发展，好像比历史上要好那么一点了。

    至少凯瑟琳在电玩店的时候，看到的至少三分之一的游戏，都是任天堂的游戏。

    

    凯瑟琳突然意识到了这一点。

    如果能够将日本的宅系文化开发出来的话，那岂不是大赞了?

    但是有问题啊……

    凯瑟琳想到了另一件事情，又是头痛了起来。

    宅系文化的确很好很不错，但是仅仅只是如此的话，那又有什么用呢?

    日本和中国不一样，日本的很多宅男都是死宅，是那种和大家闺秀一样，大门不出、二门不迈的神秘存在。

    如果真让这些人作为主体的话，这样的存在肯定赚不到什么钱的，利益的链条也就几乎不存在，这怎么可行呢?

    如果自己要让他们发展，首先还必须要让这群死宅动起来再说啊……

    

    她有些头痛了。

    路漫漫其修远兮，凯瑟琳的路还长着呢……

    ……

    第三更!

    吼吼~

    还有两更~

    !#

    [無彈窗閱讀]







第907章 罗圈腿、校服与消失的胖次
    如果大家都变成宅男了，凯瑟琳肯定是觉得不错的。

    但是问题来了，日本的宅男很多都是有死宅属性的，换句话说，这些人对凯瑟琳而言，绝对是不可取的存在。

    凯瑟琳需要宅男，但是凯瑟琳不需要这样的死宅。

    他们不事生产，所以根本就木有钱来买自己的东西啊!

    当然，坐在家里写小说、画漫画这样能赚钱的除外，可是大多数人都是看小说，看漫画。凯瑟琳根本就没办法指望每一个人都去写小说和画漫画。

    形成不了利益链条，那自己的计划在第一步就没办法实施，因为自己的计划从一开始，就已经不行了。

    这才是凯瑟琳最头痛的存在。

    光凭一腔热情，是没有办法创造奇迹的，奇迹必须要有现实的利益的保证。

    “也不能押着这些人去工作吧……”

    凯瑟琳发牢骚。

    “还是中国好啊，宅男也是有梦想的……”

    说起来，在中国的话，宅男也算是一个中性词了，有时候说褒义词也没有人反对，但是在日本的话，宅男这个词汇除了在小范围之内，更多的时候，都是被人当贬义词来用的。

    所以在这个时候，凯瑟琳首先就要将日本宅男的属性进行修改才可以。

    

    凯瑟琳吐槽。

    不过……也不一定吧……

    凯瑟琳突然想到，现代意义上的宅男，他们不仅仅是宅男，而且更多的是那种草食男。

    这些人没啥追求，生于日本“失落的十年”。

    但是现在看的话，凯瑟琳却发现了这其中的很大不同。

    就比如那位石原慎二，对方有着满腔的热情、敢于行动、敢于创造，敢于展现自己和自己的理念，对人热枕……这些都和21世纪的那群废柴是不一样的。

    所以凯瑟琳觉得，如果是这些人的话，说不定能够产生什么奇妙的化学变化呢……?

    说不定就是这样的。

    凯瑟琳觉得，自己的计划也挺具有可行性的嘛~

    如果出了什么问题的话，再及时矫正，这不就好了么?

    “奇怪……”

    正当这时候，艾尔莎嘀咕着走了进来。

    “怎么了，艾尔莎?”

    凯瑟琳听着对方不断的嘀咕，便好奇的问了一句。

    “不……只是觉得好像自从来到了日本就有一种不协调的感觉，上次过来也是这样的……好奇怪啊，真不知道这是为什么……”

    艾尔莎嘀咕着。

    “奇怪?有什么奇怪的?”

    凯瑟琳朝着外面望去，也没有觉得有什么奇怪的嘛。

    凯瑟琳现在住在东京帝国酒店，这里与繁华的银座很近，想去秋叶原什么的，也很简单。

    所以这外面街道的行人也不少，凯瑟琳看着这些普通的日本男女，并不觉得有什么奇怪的地方存在。

    或许也和历史上有些不同吧，日本过去曾经流行过一段时间的乳胶服饰，所以现在街头倒是可以看到不少涂胶和乳胶质地的衣服，不过这些并不足以让凯瑟琳觉得“不协调”。

    “啊咧……”

    正准备捉弄一下艾尔莎，凯瑟琳也发现了有些不协调的地方。

    “这是神马情况?”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “怎么……”

    “感觉罗圈腿的数量变少了来着?”

    上次自己过来日本，自己好像在大街上瞄一眼就能看到不少罗圈腿，但是现在……到不是说见不到罗圈腿，只是感觉好像日本人走路的姿势……嗯，怎么变得不那么罗圈了?

    这是神马情况?

    “这究竟是怎么了?”

    凯瑟琳嘀咕了一句，而艾尔莎也来到了窗外，在听到了凯瑟琳的话之后，她显然是恍然大悟了:“原来是罗圈腿的数量变少了!”

    “……我好像明白了……”

    凯瑟琳看了一样对面的一个横幅广告，似乎明白了究竟是怎么回事。

    “……什么?”

    “看过了天使服装的财报就明白了吧?他们在日本的生意一直都是大头呢!”

    凯瑟琳这样说着，然后她指了指对面的横幅广告。

    这幅广告，就是天使服装的调整内衣的广告。

    “但是我记得丽莎好像说在过，日本90%的业务都是女性的产品啊……”

    “男性的必然也是有的……”凯瑟琳耸耸肩:“过去的日本人都是一个样，大家都是罗圈腿，所以没有人在乎。但是随着社会的发展，他们意识到了自己的不同，而在二战之后，日本从最低谷的地方发展到了现在的这样的情况，他们肯定会在意个人形象的。而这个时候，我们的调整内衣横空出世，这对日本人来说肯定也是一个很亮眼的东西吧?所以他们肯定也是很期待的啊~”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    不过事实也差不多。

    因为凯瑟琳和丽莎的胡搞瞎搞，日本学校已经普及了调整型校服，这样的校服对日本人来说很有效，就和“每天一斤奶”一样，让日本人眼前一亮。

    这样的调整身姿的衣服按照日本人的结构设计，可以有效的改善弯腰驼背，每一个穿上调整校服走在路上的人，看起来都是器宇轩昂的。

    正因为如此，那些大人们自然也注意到了这种神奇产品的神奇功效了，虽然对于大人来说，这样的产品效果不明显，但是他们发现，平时走在路上的时候……嘿，自己的罗圈腿真看不出来了!

    于是这些人都喜欢上了这样的产品，而且因为专利的关系，也就只有天使服装设计公司在生产这样的产品，所以当然是深受广大的日本人民群众的欢迎了……

    而这也就成为了今天艾尔莎觉得不协调的存在。

    这里算是日本比较重要的地方了，银座是著名的商业街，而这边各类写字楼也不少，而来这边的人，八成都是注意形象的，所以他们肯定对这样的产品感兴趣了……

    日本人的传统习惯是双膝跪在地上，他们叫做“正座”。以前的日本人吃饭、聊天、串亲戚都要正座的。现在虽然少了，但是正式的场合还是要正座的。这种习惯导致了他们的腿产生了各种毛病。

    再有就是日本人的长辈都没有帮孩子照顾下一辈的习惯，即使帮忙也只是到宝宝满月为止，所以大多数日本妈妈有了孩子后就不上班了，但是一个人带那么多孩子一定会有捷径的育儿方式:那就是袋鼠背带和推车。

    日本的孩子在几个月的时候就被妈妈背在袋鼠背带里，一背就是几个小时，两条腿使劲地被向两边叉开，绝对会影响腿的发育的，罗圈腿的形成也就在这个时候。

    而且日本的妈妈们为了出门时孩子听话，三、四岁的孩子，有的甚至五、六岁的孩子还坐在推车中。

    除此之外，日本人非常爱用纸尿裤了，孩子都三、四岁了还用，这也是成为腿不直的原因，妈妈是省劲了，但孩子的发育却让人不敢恭维。

    说起来，凯瑟琳捣鼓出来的这个产品，还真能用懦夫救星……不对，是日本救星来想形容了……

    “必然是有女有男了，不然怎么赚钱嘛，难道大家都用一样的?不可能、不可能啦~”凯瑟琳理所当然的说着。

    “是我多心了么?”艾尔莎嘀咕了一句。

    “当然……唔，接下来的形成让蒲观水去找卡特安排一下吧，在东京再呆几天之后，我准备去看看山口百惠那个小姑娘。”

    “嗯，好。”

    艾尔莎点点头。

    

    正在这个时候，凯瑟琳突然想到了这么，然后冷汗就流了下来。

    现在调整校服兴盛，那日本一直存在、而且绝对萌度超强的水手服，会不会因为受到了这样的校服出现而消失呢?

    不会吧?

    难道自己扼杀了宅界的一大巨头?!

    一想到这里，凯瑟琳就有一种不知道该怎么形容的感觉。

    看看时间，似乎已经到了日本学校要下课的时候，凯瑟琳左想右想，还是决定眼见为实。

    “艾尔莎，你去叫蒲观水……不，你去叫卡特，我要去日本的学校看看……”

    凯瑟琳决定亲自去看看。

    “好……”

    艾尔莎奇怪的看了一眼凯瑟琳，耸了耸肩，便出去了。

    很快，卡特便带着凯瑟琳在有水手服的学校晃荡。

    果然，对方很快就下课了，三三两两的学生们从学校里面出来，而这时候，凯瑟琳松了一口气。

    还好，看起来水手服还暂时没有从日本的学校消失，自己也能含笑了……

    诶，不对……

    仿佛是回应凯瑟琳的怀疑一样，一阵风吹过，女孩们的裙子纷纷飞起，然后凯瑟琳的嘴角抽搐了一下。

    一片都是黑色的紧身裤。

    胖次呢?!胖次呢?!

    飞舞的水手裙下面竟然是紧身裤，这不科学!

    “里面那身就应该是调整内衣了。”艾尔莎算是明白了。然后她奇怪的看了一眼似乎有什么难以接受的凯瑟琳，便觉得有些奇怪。

    “那些抱着小腿和黑裤袜一样的，就应该是长款了，可以矫正腿姿吧……”

    “我们回去吧……”

    凯瑟琳摇头。

    也不知道自己这是不是造孽了，竟然让胖次们全都消失了……

    

    凯瑟琳默默的在心中说了两句。

    “算了，没了就没了吧……”

    ……

    第四更~

    吼吼~不要走开，还有一更~







第908章 地效飞行器的未来
    之后的几天，凯瑟琳实地考察了一下在日本自己的云系统的发展，还有ibm的发展。

    ibm现在已经将这边的个人电脑业务全部卖给了王安电脑公司，而他们则专门走起了服务器和商业以及定制服务的路子，基本从民间消失了，但是意外的，ibm的生命力倒是强盛了不少，小沃森看起来的确还是有一套的。

    而自己的nim

    us在日本，也已经是成为了家用游戏机的住在了，一切的发展都很棒。

    “啊啦拉~百惠酱就都这么大了啊~”

    凯瑟琳和已经14岁的山口百惠拥抱了一下。

    “真没想到，曾经的小孩子，现在已经这么高了~”

    凯瑟琳温柔的拍了拍对方的头。

    嗯，有些和大人安慰小孩儿一样。

    “凯瑟琳姐姐，不要这样啦~”

    山口百惠这时候穿着学校的校服，而里面……很残念，并不是胖次，而是调整校服。

    

    凯瑟琳倒是没有想到走光神马的，而是在想到了水手服之后，凯瑟琳的脑中下意识想到的就是被风吹起来的水手服和下面的胖次……

    但是现在，都木有了……

    洗脑的力量是强大的，所以凯瑟琳认为，水手服和胖次——最好是草莓或者小熊——的搭配，才是最棒的。

    “凯瑟琳姐姐，你看，这是我去年作为supe

    -gi

    l冠军的证书哦!”

    刚刚进来，对方就拉着凯瑟琳看着自己去年在supe

    -gi

    l获得冠军的证明。事实上若不是为了想要继续完成学业，对方就已经是成为艺人了。不过就算没有在演艺圈，山口百惠也已经出了一张唱片了。

    “百惠原来这么厉害啊~”

    凯瑟琳其实早就知道了，毕竟自己一直都在关注对方来着，虽然这个什么supe

    -gi

    l的节目不是自己搞的，但是凯瑟琳或多或少也知道一些事情。

    所以这个时候凯瑟琳的惊喜，其实是做给对方看的。

    

    凯瑟琳马上注意到了这究竟是怎么回事。

    “稍等一下，我换下衣服。”

    或许是觉得自己穿着一身有些脏的校服有些失礼了，所以百惠决定去换身衣服。

    而等到对方换了一身白色的连衣裙，凯瑟琳总算是注意到了对方里面的衣服。

    一身黑色的调整校服在白色的连衣裙下能够看出轮廓类，这是一身连体的设计，或许穿脱有些困难，可看起来却倒是起到了校服、、背背佳、矫姿内衣的多重功效。

    

    凯瑟琳心中美滋滋的赞美了一下自己，如果不是这校服的话，日本女生的身材能有这么好?

    这时候，凯瑟琳已经将之前的怨念给扔了出去。

    两人坐定，然后便愉快的谈了起来……

    ……

    同一时刻，美国。

    在很久之前，驾驶飞机和滑翔机飞行的飞行员就发现，有良好气动性能的飞机在降落前的平飞阶段平移速度和高度不太容易降低——下垫面在起作用，这一现象被称作“气垫”，而更科学的描述是“地屏效应”或“地面效应”，即在气垫上方飞行的飞机机翼的升力增加而迎面阻力减小。

    虽然飞行器距地面高度相当于平均空气动力翼弦时也存在地屏效应，~。

    而这，就是地效飞行器的原理。

    这时候，测试时间已经超过了1000小时的夏威夷之星，这时候正在加装反舰导弹。

    “能打中么?在发射导弹的时候，地效飞行器也是处于高速的状态吧?这时候发射导弹，会不会造成命中率降低?”

    薛帕德将军看着新加装的八枚反舰导弹，便在嘀咕着。

    “大概没问题吧，不过我觉得与其加装反舰导弹，倒不如装上防空导弹……”

    在薛帕德的旁边，另一位将军则这样说着。

    “防空导弹?我听说陆军也在研究一种增强的iff系统，或许也可以给我们用上，如果有这样的话，就不错了。”

    iff系统，也就是敌我识别系统，没有这个玩意儿，现代战争打起来就麻烦了。

    敌我识别是现代信息化战场军事对抗的重要手段之一，它可以大大增强作战指挥与控制的准确性和各作战单位间的协调性，显著地加快系统反应速度，降低误伤概率，特别适合于多兵种联合作战使用。随着现代战争中武器打击精度的空前提高和破坏威力的不断增强，各**方越来越重视敌我识别系统的发展。

    在游戏之中，俄军就是废掉了美军的iff系统，让对方不敢用核齤弹，然后才打起来的。

    “嗯，听说他们要给‘毒刺’用上。”

    在1971年，美国陆军选择了“红眼睛”2当做未来的便携式防空导弹，型号为fim-92。

    这个“先进导引头计划”最后被五角大楼重视，前一年，“红眼睛”2被重新命名为“毒刺”，被称为第二代便携式防空导弹。“毒刺”设计使用一个更灵敏的导引头和拥有更好的动力学性能，增加迎头交战能力和一个综合“敌我识别”系统。

    或许在这位将军看来，这样的追踪制导的技术，很实用用在地效飞行器上面吧。

    “不过听说毒刺的制导测试在白沙导弹靶场进行的时候发现了很多的问题啊。”薛帕德摇摇头:“而且陆军用的，和空军、海军的，都不一样的。”

    外行人说外行话，薛帕德这时候便是这样看对方的。

    毒刺的确很有很多的可取之处，但是也并不是都非常管用的。

    毒刺是采用一个可重复使用的激光装置附件，装配到发射装置上，当做制导系统，由福特航宇公司负责。不过现在对方面临大麻烦，薛帕德可是不看好这玩意儿。

    事实上薛帕德更在意的是自己的战车在非洲的应用。

    看上去这样的战车已经是非常完善了，至少从非洲传来的战绩来看，的确如此。而唯一令对方感到不满的，则是自己的战车居然被人击毁了两辆。不过薛帕德始终认为，这并不是战车的问题，而是驾驶员的问题，而且就算是坦克，谁又能保证它能够一直存在于战场上，从头到尾打满全场呢?

    那根本不可能。

    “固定翼飞机的升力是通过‘柏努利’原理产生的，空气的动能和压力是可以相互转化的能量形式。当气流加速时，压力降低;当气流减速时，压力升高。机翼是一个上下不对称的面状物体，机翼上下的压力差形成的向上升力支撑飞行器在空中飞行，当飞行器贴近地面或水面、在低于翼展的高度以下飞行时，机翼下面的气流会被逐渐充塞，作用在整个机翼下面的压力明显增大，使升力陡然增大，这种奇特的空气动力特性就是‘地面效应’。”

    这时候，有人正在给自己的几位同僚介绍与地效飞行器相关的资料。

    因为再过不久，这家已经全副武装的地效飞行器就要开始进行测试了。

    “我们的地效飞行器什么时候才会对外公布?我看苏联可能就快知道我们的计划了，如果是那样，等他们赶在我们之前公布了他们的地效飞行器的话，对我们而言绝对是一个打击。”

    有一位将军这样说着。

    “放心，如果这次的测试成功的话，我们就会对外公布了。”

    有知情人士便这样说着。

    “我觉得最好的方法，是我们在实弹演习中将我们的宝贝公布出去，这样肯定能给苏联带来巨大的威慑力……”

    “不对、不对。我们的产品应该通过民用的手段的公布，地效飞行器主要是替代轮船的运兵船和母舰，我们大量的发展民用地效飞行器，等到时候我们随时可以征用这些飞行器，我们就有了足够的运输能力，而且在给苏联示威的时候，我们还不会给他们带来太大的伤害。”

    薛帕德摇摇头，民用什么的，自己还真没兴趣。

    不过薛帕德倒是已经知道了，这样的地效飞行器一旦研发出来，肯定是会用在民用方面的。

    因为运力巨大，这样的地效飞行器用在跨洋航行的时候，绝对是多快好省，比波音747还实惠。

    参加研发的本来就有波音，而且据说对方已经对这个产品很感兴趣了，相信对方过了不久之后，就会将这个技术给研发下去。

    虽然对这方面不感兴趣，但是这时候的薛帕德已经在怀疑了，是不是过了些许年之后，自己就可以坐着这家伙到欧洲去了呢?

    ……

    莱瑞拉的妻性格的话……你要小心了，对方是抖s，纯粹把你当m看，她喜欢的永远只有哥哥，所以你们在一起的时候，就不要说“爱”了吧……

    咩哈哈哈~五更完成~







第909章 布局
    

    布局

    在坐在东京飞往洛杉矶的飞机上，凯瑟琳有些忐忑

    如果真的因为自己的原因，让自己成为宅男之敌的话，那可怎么办啊……?

    会不会被称之为“宅男之敌凯瑟琳”呢?

    嗯，很有可能就是这样的……

    “到时候该怎么办呢?”

    调整校服的确有助于体型的调整，但是这样的校服却妨碍了蓝白条、草莓和小熊的出现啊。

    当裙子被掀开，露出的却是黑色的紧身裤……呃，这是多么可悲的事情……

    这个……好像无解呢……

    凯瑟琳突然

    意识到，这个问题到了现在，好像的确成了无解的话题。

    除非让学生们脱下这身衣服，但是这样的话，自己的生意肿么办呢?

    所以凯瑟琳面对自己的生意，只好忍痛让日本的宅男们暂时忘记可爱的胖次了。

    掀裙什么的……等以后再说吧……

    现在的宅男们，只要安安静静的享受现在的生活就好了，这种三观不正的玩意儿，暂时忘了吧……

    而等凯瑟琳回到了美国，她便得到了一个消息，一个令凯瑟琳囧囧有神的消息。

    ——美国人已经公布了他们的地效飞行器的计划，而且波音公司已经拿下了这玩意儿，准备开始生产民用版本了，他们初步决定将其应用在大西洋之中，从美国到英国之间的航行，就采用地效飞行器作为替代。

    而这时候，苏联人听到美国人这么一闹，也恼火了。

    神马?!你们美国人已经弄出来了地效飞行器?!而且还打算民用了?!

    你们是盗窃!你们这一定是盗窃啊!岂可修!

    不过他们并不知道的是，美国人虽然这么说了，但是他们还没有这么做，因为他们的地效飞行器还有很多问题没有解决，最主要的问题就在于发动机。

    地效飞行器的发动机设计也必须给予特别的考虑，因为它使用的介质既不是纯空气，也不是纯水流，而是含有大量水气的空气，在贴海飞行时会吸入浪花，在贴地飞行时会吸入地面碎石和杂物。

    飞行器的选材也是一大难题，既要能经受海面的冲击和振动，又要能耐海水的腐蚀既要足够的结实，又不能太重，还应有更好的耐应力疲劳性能

    幸好现在的钛合金的研究已经有了新的进展，新材料什么的，也陆续应用了起来，所以制造出来到不是什么很困难的事情，不过量产的话，发动机的工艺还需要有所改变才行，首先，其价格就必须要下降才行。

    不过波音公司的这招倒是非常有用。

    在苏联人抗议之后，波音公司的股票就连续三日涨停板了，给他们带来了巨额的财富，事实上光是这笔钱，就已经可以满足他们在发动机上面所额外支付的款项了。

    事实上，波音公司这么快宣布他们的计划，也有被怂恿的成分在里面。

    ——事实上，这时候不少人都想要看苏联人的笑话。

    特别是五角大楼。

    在数年之前，skycom被苏联人窃取了机密的资料，之后，他们更是制造出了他们自己的互联网，这让五角大楼恼火不已。

    他们并不知道，因为这个无心之过，现在的勃列日涅夫同志，已经染上了网瘾，已经到了没有电脑就活不下去的程度了。

    不过这个时候如果能够反扇苏联人一个耳光，这绝对是喜闻乐见的事情，就如同之前苏联人所做的一样。

    “事情闹得还真大，这才几天的时间……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “不过他们真打算就这样使用地效飞行器了?这太草率了吧……”

    凯瑟琳有些狐疑。

    “我觉得这个好像很不错吧?唔……要说起来的话，如果是刮风下雨的天气，也的确会让人有些觉得担心呢……”

    艾尔莎想到了如果是恶劣的天气的话，这样的产物，似乎就没有那么秒了。

    凯瑟琳也是这样想的。

    首先是地效飞行器设计理论还不成熟。

    美国人这才搞了几年的功夫，能够弄出一台试验产品，就就已经是跨越式的进步了，但是他们现在居然就想要普及，也没那么简单。

    机器本身倒是没有问题了，发动机什么的，只要肯投入，还是可以的。

    所以凯瑟琳担心的不是这个。

    凯瑟琳担心的是，地效飞行器与常规飞机设计不同，这种飞行器由于在飞行中，不仅受地面效应影响，还会受到海情、浪高的许多随机因素的影响，在整个航行过程中大都处于非定常飞行状态，空气动力原理十分复杂，特别对飞行器操稳特性的控制和操纵面的设计带来很大的难度，因此这种飞行器的设计大量依靠风洞试验和水面实际试航，不仅费时费钱，还很难得到一般规律。

    此外，这种飞行器要经常从水面进入大气，又要从大气进入水面，这两种介质的交替使用会给机体造成特别大的冲击载荷——这就像人们在跳水时不小心可能受“水拍”

    一样——并使飞行器的气动力受到强烈扰动，造成翻转、强烈颠簸，严重的会破坏机体结构折断机翼、机身等。

    “上次我们看到的成品倒是不错……”凯瑟琳喃喃着。

    “其实也不是没有办法，如果可以将设计改善一些的话，应该就好了。”

    凯瑟琳这样想着。

    地效飞行器有一个巨大的优势。

    和轮船不一样，地效飞行器在航行的过程中完全不用担心什么暗礁之类的，所以在航行的时候，可以很灵活的转向，规避台风什么的，也不是不可以。

    “我倒是想要看看波音公司究竟能够做到哪一步……”

    只要有钱，一切问题都不是问题，通过足够的投入和研究，替代的方法肯定能够找出来的。

    波音公司绝对有钱，所以凯瑟琳相信波音肯定能够想到办法。

    “不过我可不会坐这玩意儿……还是飞机安全……呃……”

    凯瑟琳突然想到，这玩意儿好像也不安全来着。，或者突然提高油价什么的，自己的飞机可就要掂量一下了，所以这个时候的凯瑟琳已经决定了，就算是自己以后的私人飞机，也不能乱来，首先就要将防护和逃生措施弄好……嗯，对了，自己还给去学习一下跳伞，而自己的飞机则要安装紧急解体装置，这样的话，到时候自己就可以迅速的逃生了。

    凯瑟琳决定，在和波音公司打交道的时候，就这样提出自己的要求。

    不管怎么说，安全第一啊。连总统也会坠机，更何况自己这样的一个小小的资本家呢?

    “不过既然他们已经有了这样的自信的话，也就证明他们的问题应该可以很快的迎刃而解……”

    坐在自己的办公室里面，凯瑟琳看着那一封封的关于地效飞行器的报告。

    虽然还有很多缺陷，但是地效飞行器的优点更为突出，换句话说，过不了多久的时间，这样的神奇的地效飞行器，说不定就能够出现在码头了……

    不过凯瑟琳也意识到了，波音公司在未来肯定会面临很大的问题。

    在这方面，波音公司虽然拿下了地效飞行器，而地效飞行器的话，根据凯瑟琳的定义，这应该是介于轮船与飞机之间的组合体。

    “也就是说，波音公司是在同时与船业和航空业pk……”

    凯瑟琳将资料放下，然后想了想:“艾尔莎，让蒲观水过来一趟。”

    “好。”

    凯瑟琳点点头，然后艾尔莎便让对方过来了。

    “从今天开始，你要去收集有关波音公司的资料，从股票价格到他们最近的一系列的新闻……哦，对了，还有海运行业的一些情况，航空业的也需要，这些资料都要给我送过来。”

    纵然波音后面有巨头支撑，但是凯瑟琳也相信，单凭波音的话，必然是独木难支的，到时候面对两方的绞杀，波音无论成败，必然会元气大伤。

    而那时候，便就是凯瑟琳的机会。

    “主要是侧重于哪方面的?”蒲观水问道。

    “主要啊……”

    这个还真难说，自己需要的是整体的资料，因为很有可能预兆就在那蛛丝马迹之中。

    想到了这里，凯瑟琳便说道:“一切相关的资料，而且如果波音的股价开始下跌的话，给我注意一下股票市场的波动。”

    “啊……”蒲观水眼睛瞪得大大的，他已经差不多猜到了凯瑟琳准备做些什么了。

    “去吧，就这样。”

    凯瑟琳交代了之后，倒是很安逸了起来。

    而艾尔莎在对方离开之后，也好奇的问着:“凯特，你难道是想要收购波音么?”

    凯瑟琳摇摇头:“不，如果波音表现好的话，我只会入股，到时候光分红也够了。不过如果是波音表现不好的话，也自然会有人去收购。”

    而这时候，凯瑟琳笑了:“让sta

    aft去收购……”

    只要波音在这两年不能交出完美的答卷，他们被围攻的可能性就存在着，而凯瑟琳钻空子的可能，也更为巨大……

    ……

    胖次=内裤

    明天三更~你们懂的~







第910章 互联网上的舆论战？
    

    互联网上的舆论战?

    波音的技术很不错，并不仅仅只是用在航空领域，事实上很多地方都是能用上的，而且按照未来的形式，即便自己只是投入波音，也不见得不会赚钱。跟我读h-u-n混*

    请牢记

    按照凯瑟琳的看法，这些年波音必然会遭到阻击，或许情况会很危险，但是在凯瑟琳看来，这对自己来说，却并不一定是劣势。

    ——八十年代的时候，世界船业是在下坡路的，包括湘港方面的经济也都是这样的。

    而等到那个时候，波音必然会化险为夷，而这时候，如果自己有投资和入股的话，怎么样也不会亏的。

    正是基于这些，凯瑟琳才有了投资波音、甚至进一步收购的打算。

    “对了，大喵呢?好像都没看到它来着?”

    虽然已经回来了两天了，但是凯瑟琳直到这个时候，才想到了那只可怜的大喵。

    “珍妮说要做动物实验，就带走了……”

    艾尔莎的表情好像并不怎么好。

    “哦?既然已经能做动物实验了，就说明已经差不多了嘛……”

    “大喵暂时没事……”如果现在有事的话，艾尔莎就不是这样在自己的面前了吧?

    “哦，那就行了。”

    虽然对自己的宠物不怎么在意，但是如果出了事情，凯瑟琳也会担心的。

    毕竟是自家的东西嘛。

    说起来，如果不是这个小家伙一开始就和自己不对付的话，它又怎么会到了今天这个吃苦的田地呢?

    “珍妮的实验准备得怎么样了?”

    凯瑟琳问道。

    “不太清楚，不过她好像说已经能够利用你的蛋白本身作为加工厂来生产一种……一种……反正就是差不多功效的东西吧……不过珍妮说实验暂时还没有什么的进展。”

    难道是想要人工生产?

    不过听到珍妮说没有进展之后，凯瑟琳摇了摇头。

    这事情可不仅仅只是一个人能够完成的。

    凯瑟琳想了一下，这玩意儿必须要有一大批人才能够搞定啊……

    “艾尔莎，你说我们买一个小岛当成秘密基地怎么样?”

    凯瑟琳突然就有了这样的一个想法!

    “小岛?秘密基地?”

    艾尔莎不解，话说回来，这不是五角大楼常干的事情么?

    而且在电影里面，貌似这么做的，可都是一些反派吧……

    说起来，凯瑟琳好像也算是大

    oss来着……

    “我们在太平洋弄一个无人小岛，然后改造成我们的秘密基地，这不是很不错么?而且如果环境弄得好一些，我们也可以在那边度假呢”

    凯瑟琳的话倒是让艾尔莎点点头，听起来好像挺不错的样子。

    “但是真要搞这个实验……?问题是，谁会和我们一起去那个无人小岛呢?”

    艾尔莎便奇怪的问着。

    “这个……这个……”

    凯瑟琳挠了挠头，想了半天之后，发现这计划还真有不可行的地方。

    是啊，真有了这个小岛，谁和自己去呢?

    没有人啊!

    ，遇到这样的情况，谁会挺自己的呢?

    凯瑟琳需要的，肯定都是专家级的人物，但是这些人的的确确可都是人物，他们会鸟自己?

    如果是平时的话，也就算了，但是问题是，自己要把这些人送到一个无人小岛，暗地里隐藏起来，这种搞阴谋的举动，向来是不得人心的，到时候f

    i不来找自己麻烦，这就已经是太大的喜讯了!

    “好吧，以后有办法、有机会再去弄……”

    凯瑟琳已经打定主意了，现在还没有机会，但是这并不代表自己未来就没有机会啊!

    等到未来的时候，自己一定要弄一个传说中大反派才有的秘密基地!

    “最近有没有什么消息?”

    毕竟已经离开了美国一个月的时间，凯瑟琳害怕自己忽略了什么比较重要的事情，所以便有问了一下艾尔莎。

    “上个月一切正常，公司也没什么大事，超级计算机也已经运到了湘港，现在正在调试，看起来不久之后就可以应用了。”

    “那就是没什么大事咯?”

    似乎该了解的都了解了。

    “呃……这倒也不是，不过和我们没什么关系的大事倒也是有不少……”

    艾尔莎翻看着自己手上的文卷，然后找到了不少东西。

    “这个，上个月的话，网络上的两个巨头……嗯，就是天涯和易网闹了起来，似乎闹得很大的样子。”

    “是吗?”

    凯瑟琳手头没有资料，便将报告拿了过来，然后看了一遍。

    然后凯瑟琳便打开了自己的苹果电脑，并登陆了这两个网站。

    互联网是凯瑟琳在运营的，所以相关的事情他们也必须要了解，以防止出现了什么丑闻之类的。

    而在看到了这个文档之后，凯瑟琳囧然的发现，这互联网的两大巨头，还真在网站唇枪舌剑。

    易网以前是cia在运营的，后来cia觉得这样一个机构没必要了，于是就将其打包卖给了迪凯社区，而在迪凯社区的带领下，易网倒也是欣欣向荣的发展。

    但是，一个cia弄出来的网站被放给了克格勃的间谍运营，会产生什么化学反应呢?

    凯瑟琳不清楚这之间的关节，不过这并不妨碍凯瑟琳看热闹。

    在被收购了之后，易网就打出了“有态度的易网，”的这样一个口号。

    易网以前的用户就有不少，而在换了更会洗脑的克格勃之后，易网便更受到欢迎了，他们的网站打出的口号，也当然觉得这个网站很有风骨，很硬气。

    但是不知道为什么，这个网站好像惹到了一直当酱油众的天涯社会，然后双方便吵了起来。

    天涯社区是自家的手下创办的，凯瑟琳也知道。

    在凯瑟琳看来，这也是互联网上最大的酱油社区。在这里，人们什么都谈，但是却又没啥自己的观点，整个网站很有一种打酱油的气氛。

    不过大多数人事实上也都是酱油众，所以他们的流量和广告什么的，都非常不错。

    但是就在前不久，天涯社区以其创办人“不朽的格里高利”的一个帖子:的这样的一个帖子为号角，双方开始了唇枪舌剑。

    而等凯瑟琳打开这个回复超过一万的帖子之后，便发现这篇帖子源于不朽的格里高利对易网的愤怒说起。

    在被克格勃的间谍——牛奶与面包小组接管了之后，易网就开了一个新栏目:发现者。

    易网的发现者这个栏目，聘请了一些“网络科学家”来为他们提供稿件，专门说一些冷知识，挺受人欢迎的。

    但是，这些网络科学家本身就居心不良，结果可不就出事了么?

    “还真是居心不良啊……”

    凯瑟琳进入这网站看了一下，也不知道该怎么说来着。

    从最初的发现者开始看起，凯瑟琳就发现，这个网站对某些可能三观端正的人来说，还真有些受不了。

    就比如最初的几篇了:、这样的专题。

    前者说的是狂犬病，而天涯社区，也是首先拿这篇开到。

    “由于‘健康犬能携带并传播狂犬病毒’的认识普遍存在，不少被犬所伤者长期处在极度恐惧中。支持健康犬带毒的，也仅是国内的部分不明真相的医生。传染科医生对于狗咬患者的答复通常是:健康的狗也可以带病毒，而狂犬病的潜伏期很长，可达十年二十年，乃至三十年，所以也可能发病。因此，要接种狂犬疫苗，最好还要测定血清的狂犬病毒的抗体水平，了解疫苗接种是否有效。这种回答是造成大众对狂犬病无端恐慌的主要原因。而根据最新的报告表明:健康犬传播病毒非常罕见。”

    美国人养宠物的很多，而且大多是注射了狂犬病疫苗的，所以事实上美国的狂犬病发病的概率是很小的——虽然每年被咬伤的人却很多。

    更重要的是，现在不是21世纪，70年代，正是美国致力于消灭狂犬病的年代。

    而这个时候，易网突然蹦出来说:大家不要慌，狂犬病神马滴，都是木有必要担心的啦，通过十日观察法，发现狗狗在咬了你之后十天没有挂掉，你就不会得病的啦~所以在发现狗狗木有挂的时候，就不要去打针啦~

    不管怎么说，这样的语调，实在是让凯瑟琳觉得有些……微妙。

    很奇怪的感觉。

    而天涯社区那边也有反击的利器:他们首先举了最近的一个因为狂犬病挂掉的可怜孩纸的事情——这位仁兄就是因为没打疫苗挂掉的，然后他们又找到了一个三岁孩童死亡的事实。这位孩童每次大便之后，他们家的小狗都会过来把对方舔干净，然后一年之后，这位男童就莫名的感染了狂犬病，然后死亡了。

    “这不是炒作吧……?”

    那边论调夸张，这边积极应战，凯瑟琳怎么都觉得像是炒作。

    而第二篇的则更是如此，因为这玩意而是在72年的奥运会期间说出来的。

    不过这篇文章一开始反响不错，但是后来碰上了黑九月，所以就炒不出什么话题了。

    “这种奇妙的既视感是怎么回事?”

    凯瑟琳揉了揉眼睛。

    ……

    今天第一更~

    还有两更~







第911章 闹剧该停止了
    

    事情到这里还没有结束。

    “不朽的格里高利”深度剖析了易网的邪恶用心:他们通过各种方式误导美国人，让他们怀疑联邦政fu、怀疑伟大的米利坚合众国，让人们有病不去看，有救助不去申请……他们是想要让我们的大米利坚亡国灭种啊!

    他们肯定是居心不良!

    但是就在这个时候，易网也祭出了杀手锏:他们已经找到了几个在天涯社区的“”给曝光了!

    这下事情更不得了了，居然扯到了cia的身上!

    而这时候，易网居然不知道为什么，翻出了曾经的“五美分”计划，然后毫不客气的将“不朽的格里高利”给称之为五美分!

    这下事情更不得了了，居然扯到了cia上面!

    但是cia倒是很轻松，他们承认“在互联网刚刚成立的时候曾经组织过一批临时工进行工作，但是早就已经辞退了。”他们甚至将原来的文件给拿了出来。

    这事情倒是很容易“辟谣”，因为这是凯瑟琳早就给cia想好的退路，毕竟，这些人就是“临时工”嘛。只不过后来所谓的“辞退”什么的，都是伪造的而已，前面的内容，cia和凯瑟琳都能100%打包票是真的。

    不过cia倒是没什么怀疑。

    因为易网以前就是他们的，他们只是怀疑以前的员工有人知道真相，所以将事情说出去了而已，并没有联想到间谍的事情。相反，这些cia们还在为自己的脱身术而沾沾自喜。

    不过易网的这一拳倒是没有白费，至少天涯社区已经被他们打击到了。

    于是很多时候，天涯众就被蔑视的称之为“五美分”了。

    而天涯的不少酱油众在躺着中枪之后，便回过头去，流窜到了易网，然后愤怒的将易网的这些人称之为“五卢布”，因为他们在做的事情，怎么看都是邪恶的。

    而这回，不少易网的酱油众也不干了。

    说你们是五美分，你们好歹也是联邦政fu吧?说我们是五卢布，你们这神马意思?我们是爱国的，好不好!

    于是，易网的酱油众纠集了不少迪凯众，便怒气冲冲的跑到了天涯社区刷版。

    这回更热闹了，这样不理智的声音，反而被天涯社区抓着好好的批判了一番:瞧啊，你们这丫的居然这样丧心病狂，还居然做出了刷版这样的事情，你们不是领五卢布的，你们是啥?

    “好jing彩!”

    凯瑟琳看着这些奇怪的论调，倒是不由得发出了小声。

    “很好笑么?”

    艾尔莎也凑了过来。

    “你不觉得这两个网站和小孩子打架一样么?”

    “感觉是有点。但是在网络上闹这么大了……会不会造成影响不好?”艾尔莎奇怪的问着。

    “当然会了，但是我觉得不错。”凯瑟琳的看法和艾尔莎不一样:“如果这些人在网络上天天吵、日日吵、夜夜吵，会怎么样?”

    “会……会生气吧……然后打起来?”

    “——不!”凯瑟琳斩钉截铁的说道:“会很累!”

    艾尔莎愣了一下。

    不过好像的确是这样的。

    “所以这些光是在网络上就吵得累死的人，是没有jing力在现实的世界之中生事的!”

    别的不说，凯瑟琳在网络上一逛，便就产生了一种好像明天这个大米利坚帝国就要灭亡了的错觉，但是等凯瑟琳惠安东现实——嗯，美国经济正在好转，世界正在腾飞来着……

    经历了上一世的凯瑟琳，已经彻底的明悟了，互联网只要不变成大家“”和“散步”的工具，那可就不会有啥奇怪的事情发生了。而有关的情况，凯瑟琳在以前的时候，就已经和cia们分析过了，所以在面对互联网上面的争论的时候，约束事实上是很小的。

    闹吧闹吧，等你们闹够了，我们再回来收拾残局!

    这些人便就是这样的看法。

    不过说不得cia或者f

    i亦或是nsa对某些人看不顺眼了，然后请他们去和咖啡的可能xing……

    “但是事情闹大了也不好吧……?”

    艾尔莎问道。

    “这倒也是……”

    凯瑟琳若有所思的点点头，在自家的官网上，竟然也出现了有人发表类似的言论的事情，凯瑟琳觉得事情应该停止了。

    所以她打了一个电话给美国电信的拉尔夫，然后跟对方说道:“网上的闹剧该停止了。”

    那边的拉尔夫立刻就明白了过来，这群人的大战升级，已经不仅仅只是两个网站的事情了，这事情已经快要上升到更危险的层次了，所以这个时候拉尔夫便果断的要求美国联通对其进行处理。

    联通公司则是直接给两个网站发了一封电子邮件过去，然后将其中的一些“主力”的id锁定，，于是到了第二天，闹剧便就落下了帷幕。

    之前那种全民总动员的骂战结束了，相关的帖子不是被冻结、下沉，就是被直接删除，而原本两个网站的主帖，也已经和原来的事情无关了，昨天还轰轰烈烈的战斗，仿佛一夜之间，就彻底的消失了……

    ……

    “诶，居然是

    oss亲自出手了啊……”

    格里高利知道，这样的邮件虽然是来自美国联通，但是肯定是现在已经移居到伊甸的埃德森小姐的手笔。

    易网在很早以前，就是格里高利一直看不顺眼的网站了，或许现在的人觉得易网的确是“”，但是作为从cia掌控易网的时代就一直在网络上的格里高利，自然对这样一个总是恶心人的网站厌恶了，事实上现在的格里高利的这样的“五美分”，就是被以前的cia恶心出来的，由此可以看出，当时的cia的效果还是ting不错的。

    而等到cia将易网卖掉之后，格里高利发现，这玩意儿似乎还是死xing不改。

    虽然以后没有了以前的那样的过分夸张和夸大的东西，但是他们的言论还是让格里高利觉得很不舒服。

    很多含沙shè影的地方，都让格里高利恼火。

    在别人奥运会正拿金牌的时候，你突然发一篇报告，然后说:有些兴奋剂是检测不出来滴!

    你这是在诽谤呢?还是在诽谤呢?还是诽谤呢?

    偏偏这样的含沙shè影的文章，还真让很多人对自己的这拥有高科技的祖国表示了怀疑。而如同格里高利这样的人，更是想要攻击对方都无从下口。

    而在最近，格里高利终于是忍无可忍了:他去找了一位心理学专家，然后让对方分析了一边，最后将自己的分析结合易网的心理战什么的，当成了自己的“真相”，便公布了出去，于是便引发了一场网络大战。

    这场大战一开始还是双方在争吵，但是到了后来，什么样的人都来了，各种脏话也层出不穷，而整个事态也开始朝着整个互联网扩展，包括官方的那个“博客系统”，也开始有不少人在讨论这个话题了，聊天室和qq上面，相关的事情更是让人眼huā缭luàn。

    不过看起来，这场舆论风暴却是已经结束了。

    仅仅一天的功夫，该删帖的删帖，天涯这边，因为广告商们觉得这样的骂战会影响他们的宣传，也要求他们停止这样的行为，于是双方之间的大战，便就停下来了。

    虽然还有怨念，但是格里高利知道，互联网上的事情，大家如果不去讨论的话，虽然现在看起来越闹越大，但是一两天之后，这样的事情可就没办法闹起来了……

    而在那边，事情虽然已经结束了，可凯瑟琳这个时候，却是在互联网上瞎逛。

    因为互联网越来越大，有关的立法已经被尼克松提议出来了——当然，是按照凯瑟琳的意见。

    有了相关的立法之后，凯瑟琳便就准备在互联网上搞

    2c和

    2c以及

    这样的买卖了，图片功能在phoenix-windows所捆绑的已经有使用了，所以在下一代个人计算机的时候将这样的系统普及，完全不是问题……

    在网络上逛了一圈，凯瑟琳还是觉得现在的互联网实在是太单调了，只有类似的新闻网站和各类论坛的存在，其次就是博客系统，接着网络上的网站就少了。

    而在下一代计算机到来的时候，凯瑟琳已经决定了:这便要搞一个购物网站。

    不过至于其他的视频网、，那都太早了，等到再下一代计算机的时候，那时候xing能就差不多了，便就可以了。不过凯瑟琳倒是不准备开发什么脸书，到时候自己只要把这个功能整合到自己的qq上面，就没压力来着……

    “看起来争论已经结束了，万事大吉~万事大吉~”

    在确定了网络上没啥事情之后，凯瑟琳便就准备开始大作战了——嗯，互联网购物一条街计划。

    就是不知道这样的计划算不算和沃尔玛作对来着……呃，要不要将沃尔玛也叫来一起合作呢?

    ……

    第二更完成~

    还有一更哦~吼吼~

    !#







第912章 电子商务计划
    

    电子商务计划

    凯瑟琳所想到的模式，就是类似于未来的淘宝网那样的网络商城的模式。百

    索快速进入本站

    广

    淘宝网是亚太最大的网络零售商圈，由阿里巴巴集团在2003年5月10日投资创立。

    淘宝网的最大的业务跨越c2c、

    2c两大部分。

    淘宝网的注册会员超过了一亿人，覆盖了中国绝大部分网购人群;，占中国网购市场80%的份额!

    别看什么京东、亚马逊之类的网站牛x冲天，但是要说互联网上最强大的网站，肯定是淘宝了。

    而在国际上，最大的网站，则是e

    ay。

    可是对比一下就会发现，e

    ay占据的是全球绝大多数地区的份额，而且涉及的领域也远远超过了淘宝，如果将两者降低到相同水准，还是后者会更出色一些。不过说起来，阿里巴巴的

    ，却是对方赚钱的大头……

    不过凯瑟琳也不准备照搬，因为现在不仅仅是国情不一样，甚至就连世界上的历史也都不一样了，所以这个时候，凯瑟琳需要拿出一套合适的方案。

    “艾尔莎，帮我把和我们公司有合作的公司的名单和产品分别列一份出来。”

    凯瑟琳便这样说着。

    “好。”

    艾尔莎便立刻走出了门外，然后将事情告诉了蒲观水，便让对方去做了。

    “艾尔莎，有关互联网的立法什么时候能通过?”凯瑟琳又问道。

    “我去问问。”艾尔莎便立刻拿起了电话。

    “大概还需要十个月的时间。生效的话，至少需要等到明年才能开始。”

    凯瑟琳点点头。

    这份有关互联网的立法将涉及到互联网上的一些经济交易之类的事情，所以没那么简单就能通过，但是如果通过了的话，对凯瑟琳而言，也是一张很有用的通行证。

    “叫蒲观水把资料整理好了之后，就给我送一份过来。”

    “好。”

    凯瑟琳这是为了自己的商城做准备。

    在自己的商城里面，这些厂商，就会成为里面的一家一家的店铺。不过凯瑟琳想了想，便摇了摇头:“产品就不用整理了，叫蒲观水把商家的名单送过来就好了。""

    弹窗广

    全文字t

    t下载”如果搞直销的话，虽然也不是不可以，但是最近还是不能这么整，事情给一步一步来，要不然会闹大乱子的……

    “顺便联系一下大通曼哈顿银行，我有事情要和他们商量……”

    大通曼哈顿银行，又称蔡斯曼哈顿银行，而另一个名字则是……大通银行!

    而在支付手段上面，凯瑟琳就是打算和大通银行进行合作。

    大通曼哈顿银行在石油、金属、矿产、电子和农业部门有较大利益。一贯注重国际业务，在西欧和亚非拉地区有大量资本输出，不断向国外扩张势力。60年代曾大力向拉丁美洲和欧洲发展业务，收买巴西、委内瑞拉、荷兰、洪都拉斯、比利时、爱尔兰等国银行的股份;70年代同加拿大皇家银行、联邦德国地方储蓄银行、英国国民威斯敏斯特银行、日本三菱银行、意大利信贷银行组织一个国际财团，共同经营国际银行业务，对各国政府和私营公司发放贷款。

    而这个地方，事实上也洛克菲勒财团的金融中心。

    而凯瑟琳便就是想要将大通银行作为自己的第三方担保银行。

    如果能和对方进行合作的话，从一开始，自己就能够将自己的电子商务的知名度发展起来，而之后的事情，就好办多了。

    “诶，对了，我们再联系一下花旗银行，如果能从那边搞定的话，也是可以的……”

    “凯特，你要做电子商务了?”到了这一步，艾尔莎怎么会不明白凯瑟琳要做什么了呢?

    “对，我们现在在搞这个，等法律敲定了，我们的网站也就搭建起来了。不仅仅是虚拟的、还有实体的电子商务，我都要搞起来。”

    不过说不定会影响沃尔玛这样的商家，所以凯瑟琳想了想，倒是觉得能够将沃尔玛拉进互联网来。

    “对了，还有快递……”

    美国的邮政快递在未来很长的一段时间都是在衰败的，以至于凯瑟琳一直都在等某个人会不会出现。

    闯王不就是因为木有了驿站的饭碗，这才闹起来的么……?

    可很遗憾，就在凯瑟琳来到这里之前，，也没有看到被抢了饭碗的某人的那一声怒吼……

    凯瑟琳在心中这样腹诽了一句。

    “艾尔莎，帮我查查有什么好的快递公司……嗯，对了，再帮我查查看有没有一家名叫‘联邦快递’的公司。”

    凯瑟琳便就这样说着。

    “联邦快递?好。”

    联邦快递是一家国际性速递集团，提供隔夜快递、地面快递、重型货物运送、文件复印及物流服务，总部设于美国田纳西州。

    联邦快递是全球最具规模的快递运输公司，为全球超过235个国家及地区提供快捷、可靠的快递服务。联邦快递设有环球航空及陆运网络，通常只需一至两个工作日，就能迅速运送时限紧迫的货件，而且确保准时送达。

    不过问题是，联邦快递是在1971年成立的，凯瑟琳不确定现在便就有了一个这样的联邦快递公司，说不定自己的蝴蝶翅膀扇了扇，传说中的联邦快递公司，便就消失在了历史的尘埃之中呢……?

    就连苏联人都能登月了，凯瑟琳觉得这事情还真有可能来着……

    “嗯，接下来就是网站的具体假设了……我们需要成立一个子公司……不对，如果可以的话，能跟银行进行合作并成立一个合资公司最好了……”

    凯瑟琳仅仅需要将这个平台拉出来，而并不是需要这个平台为自己进行利益的赚取，凯瑟琳需要的仅仅只是市场本身，而并不是因为这个市场的架构产生的利益。

    当然，如果在能赚钱的情况下，凯瑟琳当然就知道这事情是没什么的了。

    不过这里面的利润虽然客观，但是对凯瑟琳而言，着实不大。

    就比如那个第三方担保机制，虽然看起来是一个很好的赚钱空间，但是凯瑟琳知道，这其中的道道可多着呢。

    在21世纪的中国，就有一个这样的第三方的交易平台——支付宝。

    有人说，钱放在支付宝里面，将会产生一笔利息，而支付宝将其“黑”掉了。但事实上，那个利息总的算起来也都不够买几台powe

    的，而且网银每一笔都是要给银行付费的，是支付宝每年跟银行谈判才把这个成本从用户身上基本消除掉了。

    关于支付宝吃利息的问题，也有人研究了，假设支付宝账户上的日均存款量约为1亿元，%计算，一年的利息收入才大概200多万元，这笔钱对一个企业来说，连人员工资、办公楼租金都不够。

    所以凯瑟琳对此并不上心。

    不过这样的担保机制，对于凯瑟琳来说很重要，凯瑟琳就需要一个合理的担保机制，来辅助自己的互联网的发展。

    无论是网络上的交易还是什么的，都离不开这个机制，所以凯瑟琳现在需要的，就是拉出一个可以立刻就具有这样的资质的人来。

    凯瑟琳选中的就是大通和花旗这两个银行。

    而且凯瑟琳也明白，如果等到现在的这个电子商务出现的话，绝对会成为一根“搅屎棍”，有了一个强大的第三方担保机构，也可以根绝一些龌龊的事情发生。

    扰乱市场秩序是肯定的，虽然互联网的发展有些奇怪，但是光是用户而言，甚至可以说已经达到了20世纪末的水准了。

    更何况，还有云端用户的保障。

    云端和家用机不同，所以可以灵活的实现图片的功能，而且因为已经准备数字化了，所以凯瑟琳对于云端也准备进行改革了，正好，这事情可以一起整。

    所以到时候，通过互联网购物的人，说不得就会很多，而那时候，便就是凯瑟琳的机会了。

    “然后我们还需要什么呢……”

    凯瑟琳觉得好像已经差不多了。

    2c和c2c有了，

    的话，嗯，这个也可以有，要加上去……

    凯瑟琳拿出了一张纸，便开始将自己的计划写在了上面。

    对了……

    凯瑟琳突然眯起了眼睛。

    这时候，凯瑟琳脑中突然想到了很多小说中才会出现的秘密交易网站，这样的牛x无比的、用来装13网站，是不是自己也能弄一个呢?

    到时候什么军火啦、里世界的黑科技啦……什么什么的，如果都能够通过这样的网站展示出来，会不会很拉风呢……

    但是看了一眼艾尔莎，凯瑟琳大概也就猜到了自己这个计划的命运:大概就和自己的那秘密基地差不多吧，所以凯瑟琳还是算了。

    “先这样吧，其他的以后还能补充……”

    凯瑟琳的计划也就暂时这样了，现在自己还有时间……

    ……

    呃，才发现上一章是911……

    三更~三更~

    明天尽量恢复两更，然后存稿。下个月要实习两星期，就怕时间不够啊……







第913章 研究进展
    

    研究进展

    “看起来，在不同的物种上面，其表现的形式也有不一样的地方呢……”

    珍妮观察着眼前的小白虎，在她旁边是一本和兽医学相关的书籍，算是临阵磨枪了

    “并不是对每一种生物都会产生致命影响的，应该是会对细胞之中的某类物质进行识别——”珍妮又看了一眼这只小白虎，然后在笔记本上这样写道:“并不是在任何时候都会产生对生物有害的情况……”

    至少珍妮从眼前这只小老虎身上，就没有看出任何的问题。

    嗯，但似乎也没有什么益处就是了。

    根据前一段时间的组织培养来看，凯瑟琳体内的蛋白并不会对白虎产生任何的影响，坏的方面似乎不存在，可好的方面同样没有。

    “所以如果是给人使用的话……唔，最好先做一个测试比较好……”

    想到这里，珍妮觉得对于某些人而言，凯瑟琳的蛋白质可以成为绝杀的猛毒毒药了……

    “诶诶，要是能有一个团队一起来研究就好了……”

    珍妮又是叹了口气。

    虽然现在的情况看起来很不错，但是珍妮也知道，想要把事情全部搞透，单凭自己一个人，恐怕这一辈子都没有办法将秘密完全解开，但是如果能有一个团队来帮助自己的话，那可就不一样了。

    团队的力量是强大的，有人帮忙的话，对自己而言，绝对是好事。

    但问题是这可是一个机密事项啊，又有什么样的办法，能够将这事情透露出去呢?

    “或许凯瑟琳会有办法吧……”

    凯瑟琳上次已经和自己说了，辉瑞制药是一个很好的合作伙伴，对方实力够强，是很值得合作的存在。

    但是就这样要和对方合作的话，显然不是什么好事。

    那样的话，凯瑟琳必然会陷入风口浪尖之中。

    解铃还须系铃人。

    如果是凯瑟琳提出来的合作意向的话，那说不定凯瑟琳也有方法呢……

    ……

    “也就是说，我们需要合作?”

    凯瑟琳皱起了眉头。

    这还真是麻烦。

    “应该说是必须合作，我们需要很多很多的资深专家、甚至需要很多很多年的时间，才有可能将秘密完全破解出来……不，甚至完全破解不了也是可能的……”

    人体实在是太复杂了，与其研究凯瑟琳的蛋白质究竟是怎么防止衰老，其实还没有去研究人体是怎么衰老的更简便

    字txt下

    “其实这个问题也不是不能解决，可是我们还是有很多麻烦……”

    最重要的问题，就是来源不明确。

    “珍妮，这种蛋白质真的没办法储存长久么?”凯瑟琳问道。

    “也不是不可能，在低温的环境下，也是可以长久储存，十年、二十年都完全没问题。”

    凯瑟琳点点头，然后继续问道:“此外还有没有其他的方法呢?”

    珍妮想了一下，说道:“这个的话，我暂时不太清楚，但是在厌氧环境下，能够稍微增加一些时间，维持着类似于人体、或者存放于体液之中，也能够保持一下。如果温度是在96、97华氏度的时候，能够存在的时间是最长的。”

    也就是36、37摄氏度左右的样子。

    这同样也是正常人体的温度。

    “真麻烦……对了，那现在的研究到了什么程度?”

    凯瑟琳又问道。

    “现在的研究，我发现了一些新的东西，首先，你的这种蛋白——我将其将命名为‘更迭蛋白’——这种蛋白并不是对所有的物种都是有毒性的。”

    “不是对所有物种都有毒?”凯瑟琳奇怪的问了一句。

    “应该是和某种识别代码有关——你看。”

    珍妮指了指被关在隔离房，这时候正追着一个足球欢快忘我的大喵。

    “大喵怎么了?”

    “我注射了更迭蛋白，但是大喵完全没有反应，就和无效一样。”

    凯瑟琳看了一眼大喵，觉得似乎有些不对劲，但是又说不上是在哪儿。

    “然后?”凯瑟琳又问道。

    “所以我觉得更迭蛋白对于某些人而言，可能是致命的剧毒……嗯，就和杀死小白鼠一样。”

    “只有这些吗?”

    凯瑟琳有些失望，看起来没有人来一起研究，这可真是动作缓慢了，看起来现在必须要找到辉瑞了。

    “不……倒也不能这么说，我另外还有一些研究，不过也就是没有结果罢了……”

    珍妮摇摇头。

    “什么研究?”

    凯瑟琳问道。

    “我曾经试图从你的蛋白之中将修复人体的那部分分离出来——因为我注意到，你的蛋白好像分为了很多的功能区，我认为这种蛋白将其分解成小蛋白之后，或许能够有意想不到的效果。”

    “就好像是电脑里面的压缩文件一样吧，”珍妮解释着:“最近你们微软不是推出了一个加密压缩包的软件么?我认为你的更迭蛋白本身就是一个被压缩了的应用程序，里面应该是有很多种功能组合而成的文档。如果将其拆分出来的话，每一个文档就能单独使用了。而凯特你的识别系统，就是原本的密码。我正在做的事情，就是绕过这个密码……结果我发现，自己好像失败了。”

    这个比喻不太恰当吧……凯瑟琳挠了挠头。

    不过她又问道:“那么珍妮你有没有什么进展呢?”

    珍妮失望的摇摇头:“失败。我试过将更迭蛋白放入盐酸或者硫酸之中，也试过一些碱类的物质，但是结果却都令我失望。不是毫无作用，就是直接分解。后来我觉得可能有机物更好一些，所以尝试了一下人体的各类蛋白分解酶……”

    “结果?”

    “结果就是一片混乱——”

    珍妮指着不远处的电子显微镜，然后拿出了一张照片:“这就是我拍摄到的画面。”

    凯瑟琳拿过照片，结果出了一些的奇怪的玩意儿，凯瑟琳真看不出来上面是啥:“呃……勉强能感觉可能是细胞或者蛋白质一类的物质。”

    然后凯瑟琳看向了珍妮。

    “别这么看我，我也是这样的看法……只怪我们现在的技术不够，要是有什么办法，能够直接便利的将上面的某个蛋白敲断、将其解体就好了……”

    艾尔莎摇摇头。

    “这种层面的工作，单靠人力是没办法完成的吧……”

    凯瑟琳擦汗，这想法太彪悍了。

    “是啊，这里面的问题实在是太多了，所以不太可能轻易的实现，要不然现在也不会这么麻烦了……不过……或许也不是完全没有机会……”

    珍妮似乎又想到了什么。

    “有什么就一起说吧，别让我一下子失望、一下子又有了希望……”

    凯瑟琳翻白眼。

    “好吧，好吧，不过这真的是我的最后的一个实验立刻……我发现，在某些情况下，更迭蛋白还会自己制造出小蛋白。”

    “你是说，制造蛋白的蛋白质……?”

    珍妮点点头:“是的，而且这种小蛋白的存在实现和周期更长。我是这样认为的，当人体的机体不正常的时候，更迭蛋白就会开始工作——但是并不都是这样的，有时候如果问题严重，这种更迭蛋白也会忙不过来，而这时候，更迭蛋白则会进入细胞内部，然后以一种类似于线粒体的方式来制造另外一种具有同样修复身体的小蛋白，但是这种蛋白的效果确实更差，只能保证细胞的基本良好，对于端粒体什么的，根本就不会有作用……你知道吗，凯特，如果不是因为这种蛋白是你的细胞合成的话，我甚至都会认为这本身就是一种类似于线粒体一类的存在了!”

    根据研究，线粒体本身应该是一种从外界获得的一种与人体共生的细菌，这种细菌进入了原始的人类祖先的细胞，两者便成为了一体。

    “这种更迭蛋白也不是没可能是一种细胞之类的存在……只是存在方式比较特殊而已……”凯瑟琳这个外行随口说了一句。

    “这个研究的话……唔，暂时进行不了，因为我也是偶然才发现的，而且我也没办法让凯特你受重伤吧?”

    也对，，应该是不会有这种粗糙的小蛋白出现的呢……

    “不过我觉得这种小蛋白更有研究价值……”

    凯瑟琳眯起了眼睛，她这时候，甚至敏锐的觉察到了这种小蛋白可能给她带来的高利润。

    “有更具体的信息么?”凯瑟琳又问道。

    “数量太少了，没办法做实验，而且……也很难得到……”

    ，所以实验材料什么的，实在是太好得到了，但是如果是另外的小蛋白的话，除非将凯瑟琳割喉，否则恐怕很难看得到，不过那样一来……呃，或许凯瑟琳自己会先挂掉也说不定。

    “我们先朝着第三个方面研究吧，此外，最好能够找到一种能够让更迭蛋白长久存在的方法，这样的话，我们说不定就真能够看医药公司了。”

    直接卖实验材料的话，凯瑟琳绝对不干，但是尤其衍生出来的东西的话，说不定会有效呢。

    而且有了使得更迭蛋白长期存在的方法，自己的研究说不定将更进一步了。

    “我尽量……”

    珍妮摇摇头。

    凯瑟琳是可以打嘴炮，但是一直在实验室忙活的，可是珍妮自己啊，一年的时间，能够得出这些结论，已经是可以用突飞猛进来形容了，接下来要怎么做，这可真不是那么简单能够搞清楚的。

    ……

    第一更~还有四更~







第914章 子蛋白和进一步研究
    

    子蛋白和进一步研究

    “艾尔莎，银行联系得怎么样了?”在回到了自己的办公室之后，凯瑟琳便就这样问了一句。百

    索快速进入本站

    广

    “他们说要看情况，最近决定不了，而且还需要讨论一下。”

    “看起来只能继续等了，现在的议案还没有被通过啊……嗯，也不能排除他们不想干、或者想要自己干的决定。”

    对于凯瑟琳而言，遇到这种情况，的确会让自己头痛，但是只要他们不反对使用网银，这便就暂时够了。

    “啊……”

    凯瑟琳趴在了桌上。

    “怎么从实验室回来之后，就没精神呢?”艾尔莎将红茶放在了凯瑟琳的桌上。

    “吸管给我……”凯瑟琳拖着声音。

    “吸管?”

    “我不想做起来喝茶……”

    凯瑟琳的头还趴在桌上。

    艾尔莎哭笑不得，然后便拿了一根吸管给凯瑟琳，凯瑟琳将吸管插入了红茶，然后另一头放入了自己的嘴巴，喝掉了一杯之后，凯瑟琳对着另一杯红茶里面吹泡泡……

    “凯特，午安!”

    正在这个时候，艾达走了进来。

    “午安，艾达……”

    凯瑟琳嘴巴里面还咬着吸管。

    “嗯，我们最近又弄了一个大家伙，绝对好用的大型娱乐工具，凯特你一定会喜欢的……唔……我现在先去安装这家伙去了~”

    嗯，——更过分的是，那里还是360全景的，虽然外面看不到里面，但不管怎么说，凯瑟琳都没办法在那种地方做一些邪恶的事情。

    天知道艾达为什么对这样的事情乐此不疲。

    “人生还有很多有趣的事情啊，少女!不要沉迷于这样的万恶之源里面啊!”

    在中国，俗话说万恶淫为首，而在西方世界，这同样也是七大原罪里面的一个。

    “这句话从你的嘴巴里面说出来可真有趣，凯特……”艾达不禁笑着看着凯瑟琳。

    “唔……”

    凯瑟琳又吹着桌上的红茶吹了两个泡泡，这才坐了起来。

    “我可是很忙的，这是休息时间……”

    凯瑟琳打了一个哈欠。

    “没办法啊，珍妮的实验没有进展，我也打不起精神……”

    事实上凯瑟琳已经在思考自己是不是有办法，但是到目前为止，似乎还真没有解决之道。

    模拟一个类似的环境到也可以，但是要模拟的话，那也必须要想办法知道这究竟是一个怎样的环境吧?

    所以这其中的事情，还真不是一两句话能够概括的，也不是凯瑟琳这样的外行能够解决的。

    事实上凯瑟琳这时候已经在考虑和辉瑞制药合作了。

    如果不是因为保护伞医药还没建立的话，凯瑟琳这时候说不定已经准备要和对方开始商谈合作事宜了。

    “实验又怎么了?我只知道珍妮从这里要走了大喵，然后残忍的将他用来做人体试验的材料……”

    艾达显然对此还有无限的怨念。

    “放心，暂时已经不会对大喵做实验了，现在实验都被卡住了……”

    尤其是凯瑟琳最在乎的那种奇怪的子蛋白的事情。

    “不介意说给我听听?”

    艾达凑了过来，她反正也知道这事情，凯瑟琳这便就说了。

    “我们发现了一种子蛋白，在更迭蛋白——就是珍妮给我的那种蛋白取的名字——忙不过来的时候，这些更迭蛋白就会分泌出子蛋白，而这种子蛋白的话……我觉得商用价值很高，虽然不能修复端粒体，但是其他的功能还是具备的。而且最重要的是这种子蛋白能够存在的时间更长、也更具有普遍适应性……”

    “那遇到了什么问题?”

    “我已经说了吧，当更迭蛋白忙不过来的时候，才会生产这样的子蛋白，所以想要大量的取得这样的蛋白的话，除非让我濒死才可能……换种方法的话，我们通过实验室的手段取得……呃，或许会要很长的一段时间。”

    “为什么一定要在那种情况下完成呢?如果是遇到难以解决的问题也可以吧?例如顽固的疾病之类的……”

    说起来简单，但实际上要怎么做呢?

    “难道你让我找一个肺结核晚期的病人，然后给他注射更迭蛋白，然后取得小蛋白么?见鬼，这可不是简单的事情啊……”

    凯瑟琳摇头。

    事情还真没那么简单。

    更何况，那种时候自己怎么通过分离的方式得到小蛋白呢?

    凯瑟琳虽然是外行，但是她也知道，这玩意儿的得到的手段，可比从凯瑟琳自己这里得到实验材料要困难得多。

    “说的也是。”

    艾达显然比凯瑟琳更外行，她挠了挠头。

    然后，她又试着说道:“不过……如果是一种入侵身体的、比较难以清除的异物……就醒了么?”

    一种名为角先生的存在，突然出现在了凯瑟琳的脑海之中，凯瑟琳反射性的就跳了起来:“不行!绝对不行!”

    “纹身也不行么?”

    艾达摇摇头。

    “纹身?”

    凯瑟琳傻眼了。

    艾达看着凯瑟琳，然后凯瑟琳的脸便红了起来。

    “诶，凯特，你刚刚想到了什么呢?”

    “没什么!绝对没有!不过这个纹身是怎么回事?”

    凯瑟琳立刻转移话题。

    “我在想，如果是异物就可以的话，那永久性的纹身，在你身上也应该是可以自己褪去的吧?但是我觉得这其中显然也需要一段时间，所以可能就会产生你说的那种小蛋白了……”

    艾达的话让凯瑟琳若有所思的点点头。

    “或许我应该去问问珍妮，这事情说不定还是真的呢……”

    凯瑟琳点点头。

    “带我也去吧!我想看看大喵……”大喵现在被珍妮关在了隔离室，艾达想要见到对方，肯定没那么简单。

    “嗯，好吧。”

    凯瑟琳点点头。

    “嗯，等我一下!”

    艾达立刻找到了自己的包，然后从里面拿了些什么东西出来，便回到了凯瑟琳的面前。

    “呃……”

    凯瑟琳的冷汗便流了下来，不过她倒是没有问艾达究竟为何要带上这么一根逗猫棒的原因……

    ……

    “纹身?说不定可以……”

    艾达的提议被凯瑟琳复述给了珍妮。

    “虽然我们人体大多都是对细菌和病菌以及其他人的脏器有排异反应，但是更迭蛋白却是一个例外，如果是纹身的话，说不定会对更迭蛋白有影响呢……我们可以先在凯瑟琳的手上用纹身机点一个小黑点试试看，说不定会得到这样的蛋白。另外，我也尽量在实验室模拟类似的环境，如果可以实现的话，说不定效果会很不错……”

    如果能够通过实验室的量产，那肯定是没啥问题的了。

    “好，那就这么办了。”

    凯瑟琳点点头。

    接下来的事情就简单了，凯瑟琳直接叫艾尔莎，然后艾尔莎便让蒲观水跑了一趟，搞了一台纹身机过来，然后在凯瑟琳的手臂上面点了一个黑点。

    “凯特，当你发现你手上的黑点的颜色开始变浅的时候，就过来通知我，我试试看能不能提取到那种蛋白。”

    凯瑟琳点头。

    但是或许是因为这个小黑点太过于不明显了，所以当几天之后，凯瑟琳重新注意到自己的手臂的时候，凯瑟琳手上的小黑点……已经木有了……

    不得已，双方便进行了第二次的实验，这次珍妮将黑点涂大了一些。

    而在第二天，凯瑟琳便注意到，原本的黑点在自己手上，已经是变成了更浅的颜色。

    “——该怎么检测?”

    在将手臂上的黑点展示给了珍妮之后，凯瑟琳便问着。

    “呃……首先试着抽血看看吧……”

    ——当然，这样肯定毫无结果的。

    在商量了半天之后，两人便决定将纹身的地方用手术刀划开，然后弄了一些混杂血液和组织细胞的东西。而凯瑟琳也第一次用上了绷带……

    又用了一天的时间，凯瑟琳终于是得到了好消息——同样的蛋白质居然真的存在!

    这种子蛋白最后还是被珍妮得到了!

    “如果需要大面积得到这样的蛋白的话，那就需要大面积的纹身，而且在大面积的纹身的时候，最好能够抑制一下更迭蛋白本身的数量，这样我们便能够得到最多量的产品——最好这样，凯特，你可以把你的身体弄得黑黑的……”

    凯瑟琳跳起来了，纹身可是很痛的啊!还全身!

    她立刻就不干了!

    “那……我们只能通过实验室的手段得到我们的产品么?”珍妮摇着头。

    “谁说的?”

    凯瑟琳猛翻白眼。

    “呃?”

    “瑞贝卡不是很好的实验材料么?在给她全身纹身之后，再注入蛋白，不就好了么?”

    “对啊……”

    嗯，结果在三个人的帮助下，瑞贝卡再次享受了一把试验品的待遇，全身被三个外行乱七八糟的纹了一通，然后注射了一阵更迭蛋白。

    一开始的时候，凯瑟琳还感觉不错，不过到了第二天的时候，凯瑟琳却笑不出来了。

    ——因为试验品的消耗很大，所以需要大量的试验品……

    瑞贝卡的身体内的更迭蛋白在消灭纹身的时候，同时还在自灭，虽然有子蛋白产生，但是和预期的相比，却是连十分之一都没有……

    于是，自作孽的凯瑟琳，不得不供应出了自己的实验材料……

    ……

    今天第二更~

    还有三更~







第915章 海弗里克的震惊
    

    海弗里克的震惊

    ，

    字txt下

    海弗里克是一位生物学家，对于细胞的研究非常的深入，现在54岁的海弗里克，甚至也可以说得上是生物学大能之一了。

    在这方面，他是权威。

    蜂巢实验室来自狄瓦诺的第二学区。

    学区的话，海弗里克自然也知道。

    原本他也对那个地方很感兴趣，同时也对在那里组建一个实验室很感兴趣，但是因为种种原因，海弗里克到目前为止，还没有开始事实自己的计划。

    而这个时候，他居然突然收到了一份来自于蜂巢实验室的邀请!

    这不得不让海弗里克感到惊奇。

    毕竟，他可是权威啊!

    在过去，生物学家们一直都认为细胞是永生的—只有成为有机体的组成部分时才会死亡。。他培养小鸡的心脏细胞，以了解它们在体外可以存活多久。结果卡雷尔死于1944年，他死后两年依然存活的细胞才被丢弃。

    这些从鸡胚心脏分离的成纤维细胞被持续培养了34年。如果考虑到有纪录的鸡的最长寿命为12年，这个实验似乎证明了只要给予合适的环境，鸡的细胞就可以无限地分裂、生存下去，并没有内在的机制限制细胞分裂的寿命。卡雷尔的这个实验经过夸大后，不仅对学术界，对大众也有影响。它似乎给了渴望长寿的人们一个希望:只要能找到合适的生活条件，人就不会衰老。

    在1961年之前，没有人公开怀疑卡雷尔的实验结果。这一年，美国生物学家海弗里克完成了一篇论文，报告他们在体外培养人的胚胎成纤维细胞的结果。海弗里克用的方法是将细胞放进培养皿中培养，让它们分裂、生长，直到铺满培养皿。在培养皿铺满一层细胞后，正常的细胞就会停止增殖。然后，将其中一小部分细胞转移到另一个新鲜的培养皿中培养。海弗里克发现，即使在最合适的培养条件下，成纤维细胞也无法无限增殖下去，而是大概分裂了50代后就停止。

    海弗里克指出卡雷尔的观点是错误的，细胞的生命是有限的。他培养了几种不同类型的人类细胞，发现它们总是在经过大约50次分裂后死去。实验开始时细胞的年龄越大，死亡之前所经历的生病等因素越多，细胞的寿命就越短。

    这篇论文被海弗里克投寄的第一家刊物退稿。审稿者指出:众所周知，只要条件合适，细胞在体外可以无限分裂，肯定是他们的培养条件出了问题。这篇论文在转投另一家刊物发表后，已成为60年代发表的大约2百万篇生物医学论文中被引用次数最多的论文之一，影响巨大。

    而海弗里克也一跃成名，成为了生物学的大能。

    而这个什么蜂巢实验室，里面没有一个有名的科学家，甚至其本身的定位，也是医学居多。

    但是随着这份邀请而来的，却并不仅仅只有这些东西而已，还有被低温保存的试管——光是为了维持低温，这试管外面就用了液氮包裹起来。

    只不过送来这支试管的只是普通人而已，所以海弗里克没办法从对方那里得到什么有趣的消息。

    这支试管里面是什么呢?

    抱着好奇，海弗里克抽取了一点其中的液体，然后便放在了电子显微镜下面观察。

    然后他看到了一种蛋白。

    而这种蛋白和自己以前见过的蛋白，似乎都不太一样。

    原本海弗里克想要慢慢研究的，但是当他发现这种液体中的蛋白在不断分解之后，他就发现自己的这个想法很是错误，而且门口的mi

    也让他寝食难安。

    而这个时候，海弗里克鬼使神差的就想到了自己在13年的那篇论文。

    所以这时候，海弗里克找来了一些培养中的人体组织细胞，然后将这样的液体混入了其中。

    而最后的结果，却是让海弗里克脑子发出了嗡鸣的声音。

    自己培养的这些人体的肝脏细胞，竟然分裂超过了五十代!

    这还不是最恐怖的事情!

    最让海弗里克感觉不可思议的是，这些肝脏细胞竟然没有贴壁生长，而是长成了一个肝脏的形状!

    这些结果，海弗里克首先是震惊，然后是害怕，最后则是好奇。

    他并不打算将这事情透露出去。

    因为在运送给他的箱子上面有一个标志——保护伞的logo。

    而在震惊之余，海弗里克也查到，这个蜂巢实验室，居然是保护伞下面的。

    而保护伞的mi

    ……嗯，海弗里克家门口现在就有一个，对方在来的时候，还要求海弗里克和他签订一张合约，当时海弗里克有些奇怪，拒绝了一次，又来了另外一个，连着拒绝了两次，在加上对方是声名赫赫的mi

    ，所以海弗里克倍感压力，最后虽然奇怪，但是还是签订了那份一个月的保护合约。

    海弗里克不用为此支付一分钱，因为那个为他雇佣mi

    的人已经支付了款项。

    而这个时候，海弗里克打了个哆嗦。

    美国人就是喜欢流行什么阴谋论之类的，而这时候，海弗里克也是同样的想法。

    但是这样神奇的东西，却的确让海弗里克感到好奇。

    难道卡雷尔的观点是正确的?

    难道正是因为对方有了自己手中的这样的神奇的物质，这才在最后得到了那种神奇的结论?

    但是可惜，海弗里克手上的实验材料已经没有了，而那个肝脏也坏死了。

    而这时候，mi

    也因为时间到期而离开了。

    ——而接下来的事情，海弗里克就算是说出去，恐怕也不会有人相信了。

    但反而就是这个时候，海弗里克对于蜂巢实验室却也更加的好奇了。

    这究竟是一个怎样的实验室呢?

    他们所研究的又是什么呢?

    通过自己的渠道，海弗里克查到，对方应该仅仅只是一个普通的带有医学性质的实验室，对方现在主要研究的是人造皮肤。

    但是很奇怪，那里居然安装了一台超级计算机。

    等等，只是研究人造皮肤，需要超级计算机么?!

    海弗里克便立刻发现了其中这微妙的存在。

    他没有立刻回应对方，对方在自己手头已经没有了实验材料之后，连保镖也撤走了，所以海弗里克认为对方至少不是恶意。

    所以他决定投石问路——也就是写一封信给他们。

    ……

    “拿到了!海弗里克的回信!”

    珍妮挥着手。

    “拿到了就好……啊，真是的，我们这次可是冒了很大的危险啊!”

    凯瑟琳还是有些不满。

    “可他是海弗里克。”珍妮这样说着。

    “我当然知道了，如果对方不是海弗里克的话，我就不会这样冒险了……”

    凯瑟琳吐槽。

    海弗里克提出的“海弗里克极限”非常有名。

    海弗里克极限:大部分正常体细胞在体外培养时，不能无限分裂，只能在分裂一定的次数后处于静止状态，这个次数被称为“海弗里克极限”。

    生殖细胞都不存在“海弗里克极限”，可以一直繁衍下去。许多植物和无脊椎动物的体细胞也没有“海弗里克极限”，它们可以通过无性繁殖无限分裂下去;某些癌细胞不存在“海弗里克极限”，可以无限分裂下去。

    而凯瑟琳体内的更迭细胞，也是通过某种途径而消除了所谓的“海弗里克极限”而存在的。

    “海弗里克曾对人肺成纤维细胞的分裂与增值规律进行研究，并提出了根据细胞分裂次数来推算人类寿命的方法。小鼠的肺成纤维细胞只分裂14~18次便死亡，其寿命为三年半;鸡肺成纤维细胞分裂13~35次，其寿命为30年;海龟的肺成纤维细胞分裂72~114次，其寿命为175年，这都与上述动物实际寿命相符。而人肺成纤维细胞的分裂次数为40~60次，按上述规律推算，人寿至少也可达110年!而最长的话，则是175年!”珍妮很兴奋:“但实际上，人最多也就是活到70岁而已，有时候甚至都不到标准寿命的一半!但我们这时候，却展示给了他一种神奇的物质，这种物质、这种蛋白能够给我们的细胞带来无限的寿命……这不是很棒么?”

    “你只是想要在知名学者的面前出风头吧……”凯瑟琳鄙视之。

    “应该是钓鱼!我说的方法是绝对管用的!”

    “好吧好吧……钓鱼……”凯瑟琳耸耸肩。

    不过凯瑟琳这时候更看重的是子蛋白。

    只是可惜，从瑞贝卡体内提取到的子蛋白的数量极少，所以珍妮现在根本没办法进行研究，而这时候，珍妮便想到了“后援”。

    而她的后援，就是这位海弗里克。

    珍妮显然对对方是否会来到蜂巢充满了信心。想想也对，毕竟，谁能够抵挡住这种神秘而又神奇的东西的吸引呢?

    ……

    第三更~

    还有两更哦~







第916章 不存在的“约翰史密斯”
    对于凯瑟琳而言，子蛋白的利益才是最高的。            子蛋白不可能给人带来无限的寿命，这种子蛋白仅仅只是一种更迭蛋白的“辅助程序”。            但是这种蛋白，也同样能够让人体的细胞、人的生长水平维持在最佳的范围之内。            换句话说，同样也就是防止衰老。            永生虽然好，但是在凯瑟琳看来，这其中的危险还是太大了，在没有选择的情况下，自己的确可以那样选，但是现在已经有了更好的替代品，为什么自己不选用替代品呢?            凯瑟琳可不想做榨汁机来着。但如果是人工生产的话，大家都活着，这个世界其不是乱套了么?!            但是现在，这种子蛋白给了凯瑟琳一种很好的向导。            只要自己拥有了子蛋白，便相当于拥有了一种包治百病和返老还童的药物，虽然不能够提高人体的理论寿命，但却能提高人体的世纪寿命。            国际上公认基因遗传、地理与生活环境、社会背景、饮食习惯是长寿的四大关键因素。普遍意义上而言，人的长寿有15%要取决于遗传因素。            而其他的，饮食、地理与生活环境、勤劳程度等等，也都与寿命有关。            而凯瑟琳的这种子蛋白，则是排除了所有程度上的外界的含义，人的寿命将于这一切都无关，他们的寿命只取决于天灾，以及……他们自身的细胞的分裂水准。            衰老过程与分化发育过程相似，是由早已安排好的遗传程序控制的。生物成年以后，基因组内“衰老基因”开放，其表达产物也许能特异地决定生物的寿命。            而凯瑟琳的子蛋白却能让一个细胞从出现到最终死亡，都不会产生衰老，这样，人体便能够维持在最好的状态了。            在海弗里克的信中，对方也询问了一些有关的事项。            而且对方还特别询问了一下这边和卡雷尔的关系。            卡雷尔也是生物医学史上一位传奇人物，这倒不是因为他在1912年由于在血管外科手术的开创性贡献而获得诺贝尔医学奖，而是因为他在同一年做了一个更为惊人的培养“不死的细胞”的实验。            卡雷尔原是法国医生，1904年移民美国，到洛克菲勒研究所从事基础研究。1910年，，把脊椎动物的组织从体内切割下来后，放在体液中培养，这些细胞不仅能够存活，而且会继续生长和分裂。卡雷尔及其助手也试着把成纤维细胞从鸡胚胎的心脏分离出来放在鸡血清中培养，每天更换培养液。从1912年1月17日开始，他们培养了16个样本。到当年9月份，只剩下了一个样本还活着，其他的都死了。            而这份组织，则一直培养到了1946年。            海弗里克也是因为掀翻了这个荒谬的结论，而得到赞誉和认同的。            而这个时候，对方提起卡雷尔，很显然是在怀疑凯瑟琳他们是不是卡雷尔的粉丝与合作者，然后给海弗里克打脸来了……对此，两人都是哭笑不得，然后都慌忙撇清这事情。            1938年，卡雷尔离开洛克菲勒研究所，回到了法国。而也就是在这里，对方成为了纳粹的合作者。            换句话说，卡雷尔也是纳粹余孽啊……不对，对方1944年就死了，海弗里克显然是怀疑自己这边是卡雷尔的余孽……为此，珍妮只能继续写了一封信给对方，并告诉对方，这是一个由“不愿告知姓名的志愿者”的贡献，和卡雷尔一毛钱关系也没有，然后还有一份非常优越的保密合同，上面除了对合同的保密性有要求之外，其他的也都很优越……嗯，特别是经费。            事实上，凯瑟琳比珍妮还看中海弗里克。            对方是生物学权威，如果是对方加入的话，自己无疑便拥有了足够的号召力，可以招募到更多的具有专业知识的专家，并组建一个权威的团队。            而在那个时候，自己说不定就不需要合作了，凭借自己手中拥有的力量，自己便就能够掌握这个世界、掌握核心科技。            凯瑟琳这里拥有超级计算机这样的强大的产品，这种产品相对于现在的设备来说，无疑是非常强大的，凯瑟琳相信，自己现在的一个团队，和别的企业相比，至少能够相当于别人的两个团队。            如果现在的超级计算机还不够用的话，凯瑟琳还能够从北美计算机中心拉到计算力，而那个时候，便肯定差不了。            珍妮的这封信的作用起到了一些作用，海弗里克很干脆的带着合约来到了蜂巢实验室。            “海弗里克先生，欢迎来到我们的实验室!”凯瑟琳亲自接待了这位大能:“，也算是这实验室的赞助者之一了。”            凯瑟琳语气含糊。            “埃德森小姐，你好!”            对方显然也认识了凯瑟琳。            虽然凯瑟琳的知名度不像是那些大明星，但是在科学领域，凯瑟琳的名气还是不小的，超级计算机将美国的整体的科研速度都提高了不少，100%或许没有，但50%肯定遍地都是，他们节省了大量的计算时间，可以得出更精确的结论，也能够进行模拟实验，绝对是科学家们梦寐以求的存在。而北美计算机中心，有一半以上的计算量，都是兜售给了那些眼馋超级计算机，但是却没经费的科学家们。            甚至可以说，海弗里克不知道凯瑟琳才是奇怪的呢。            “我对你们的实验非常感兴趣，这绝对是一件轰动世界的发现!”            “但是很遗憾，我们只有一个志愿者，而且对方和我们签订合约的时候，也要求严格保密……所以我觉得我们还是先到了实验室再说吧!”            凯瑟琳当然不能用自己的名字了。            事实上凯瑟琳为此还伪造了一个人出来。            ——。            这个不存在的人，便就是所谓的“志愿者”了。            这个所谓的“志愿者”拥有全套的证明，凯瑟琳甚至还给对方购买了一套住宅，而且那套住宅每天还有人去打扫。            而这位史密斯先生，凯瑟琳甚至为他们找到了父母。            史密斯先生1927年出生于俄亥俄州，同学大部分经历过第二次世界大战，大多数同学都已经不在人世了。            而史密斯先生父母，则在更早死亡——他们实际上是一对膝下无子无女的老夫妇。            而史密斯先生在二战之后，则搬迁到过了很多地方，最后留在了加州。            对方有着完备的身份证明，甚至还有网络id。            甚至这位史密斯先生每天都还有一两个电话，每天都有电话费，他还谈过两次恋爱，结过婚……嗯，和三位已经意外身亡的女性。            本来凯瑟琳还想让对方还有一个已经死亡的独子的，但是短时间内，凯瑟琳还没有找到一个符合的身份，所以也只能暂时这样了。            这样一个人的资料，拿出去绝不会有人说这是一个不存在的人!            而凯瑟琳也用超级计算机ps了一张图片，而这张通过大众脸ps出来的照片，则成为了史密斯先生的身份证明。            ，而海弗里克手中的这份合约上，。            这个不存在的人物，现在已经是“存在”了，而且就是海弗里克的志愿者对象!            “请到这来。”            通过密道，对方最终来到了珍妮的实验室。            “哦……我的上帝啊……这里……这里……这里实在是太豪华了……”            看到眼前的景象，海弗里克眼球都快瞪出来!            这里居然都是市面上能够找到的最先进的实验仪器!这样强大的实验室此时则是空荡荡的，让人说不出话来。            “本来史密斯先生想和您见一面的，毕竟，正是因为史密斯先生的推荐，我们才邀请您过来参与并领导这次的科研的。”            “谁是史密斯?”            海弗里克好奇的问道。            “就是我们的那位志愿者先生，不过史密斯先生的妻子最近遭遇到了去世，所以史密斯暂时很忙。”            嗯，在教会上，也会有一个史密斯先生和其妻子的葬礼的记录，甚至还有一份出席嘉宾的名单，这都是凯瑟琳一手炮制的。            “这可真是遗憾……我真想看看这位史密斯先生、并对对方检查一番……毕竟，那个实验太令我震惊了……”            对方遗憾的摇摇头。            “只要在这个地方，您就有机会能够解开这个谜团。我想史密斯先生也会很高兴的……当然，您也必须知道，我们的实验室是很机密的存在，保密是很有必要的……而且我们保护伞每月还可以为您提供一名mib保镖的名额，当然，雇佣与否的权利在您自己。”            mib现在是有价无市，海弗里克听到对方的话，也是很开心的。            第二天，，然后，海弗里克就信心百倍的准备揭开这位“”先生身上的谜团了…            









第917章 初至美国的弗拉基米尔
    

    初至美国的弗拉基米尔

    五月，。

    已经22岁的弗拉基米尔，在这两年的高强度的学下下，他事实上已经从列宁格勒大学毕业了。

    但现在，弗拉基米尔则将成为一名间谍，然后进入狄瓦诺，进入学区，成为方舟大学的一名大学生。

    “我要去狄瓦诺，到第二学区去。”

    坐在尤里卡的出租车上，弗拉基米尔这样对着司机说着。

    “对不起，我只能将你送到学区门口，因为我们是不能进去的。”

    司机遗憾的说着。

    “那就送到门口。”

    虽然英文有些生硬，但是好歹正常交流不是问题。

    “不过先生，我给提醒你，去那边旅游还需要审核，您如果没有做好准备，只能是白跑一趟。”

    尤里卡显然已经接待过很多客人了、

    “我是留学生。”弗拉基米尔这样说着。

    而司机则恍然大悟，现在的学区的基础建设已经差不多了，而学校在九月也就要开学了，五月份，虽然离暑假还有一个月——美国大多六月放假——但这个时候赶往学校的学生并不是没有。

    “好的。坐稳了。”

    对方对着弗拉基米尔笑了一下，然后便发动了车子。

    “自从学区开始建设之后，这里的生意就好了不少啊，我在这边的收入是以前的两倍呢……”

    对方这时候和弗拉基米尔侃侃而谈。

    “对了，你是来自什么地方的留学生?”

    “苏联。”

    弗拉基米尔毫不犹豫的说出了自己的国籍。

    司机显然有些惊讶。

    “苏联人也能来留学么?”

    对方似乎是嘀咕了一句。

    “是的。”

    最近勃烈日涅夫得了重病，安德罗波夫更是掌控了权利，所以安德罗波夫这个时候可以更加积极的推行自己的政策了，但是对于意识形态不同的美国来说，这之中却没有任何的改变。

    双方之间似乎便沉默了不少，不过很快的，弗拉基米尔就来到了学区。

    在进行了一系列的登记和审核之后，弗拉基米尔就进入了学区内部。

    而在这个时候，弗拉基米尔一瞬之间竟然有种回到苏联的感觉，因为在这里，美国很少见的公交站台多了起来，而私家车则几乎消弭于无，人们三三两两的站在公交车前面，然后等待着车子到来，然后上车的上车、下车的下车。百

    索快速进入本站

    广

    这些美国人似乎还觉得很新鲜——毕竟，大多数美国人可是都没有做公交车的经历的，计算有“公车”，那恐怕也是校车，而不是公交车。

    而在这边，五分钟、十分钟一趟的公交车，的确让人觉得很新奇。

    城市的天空很蓝、空气很庆幸，暖洋洋的感觉也是在苏联的时候不曾有过的。

    这里给弗拉基米尔的感觉……意外的是非常棒呢……

    来到了公交站台，弗拉基米尔就看到了站台上面的车站，然后便决定了自己要坐的是几路车，等待车子到了之后，弗拉基米尔便上了车，然后来到了方舟大学。

    学校不对外开放，虽然大门开着，但是里面的人却几乎没有。

    虽然或许已经有和弗拉基米尔一样的学生已经到校了，但是学校并不下，所以乍眼看过去能找到人，也不容易。

    “你好，，我是这里的新生。”

    来到门口的保安处——这里雇佣的是保护伞公司的保安——然后弗拉基米尔就展示了自己的留学生的证明。

    “哦，好的。”

    对方这时候便立刻掏出了身上的手机。这也是学校保安要求佩戴的，他们有一部通话机和一部手机，用来进行交流和应付紧急情况。

    手机现在并不是普及品，而是奢侈品，虽然听过手机的大名，但是这还是弗拉基米尔第一次看到手机的样子。

    “好的……好的……明白了……”

    对方挂断了电话，然后对弗拉基米尔说道:“我们的校长——，正在前往这里的路上，请你到校长室稍等。”

    “好。”

    弗拉基米尔的脑中回忆起了自己在苏联的时候得到的有关这个人的资料，上面有她的相片等等……

    苏联人搞到了对方不少的资料，从最初的时候的电影，到后来的泳装写真，再到更后来的电影和写真，都是为了研究对方。

    弗拉基米尔并不是乌鸦，但是了解这位方舟学校的校长，也还是很有必要的。

    弗拉基米尔按照保安的说法，便来到了校长室，稍等了一会儿，他便看到一个穿着短袖紧身t恤衫和红色格子蕾丝边

    。

    “你好，弗拉基米尔同学，。”

    在看到了对方之后，这女孩笑了起来。

    而这时候，弗拉基米尔说话不能。

    虽然已经很了解对方的资料了，但是这个时候看着对方，弗拉基米尔还是有一种反差太大了的感觉。

    毕竟，这样一个和自己大不了几岁，而且看起来甚至像高中生多余一个校长的女孩儿……居然是自己的校长……

    “你好…………”

    弗拉基米尔还是很快反应了过来。

    而凯瑟琳则上下打量了一下这位未来的“沙皇”。

    他看起来倒是一表人才的样子，真没想到自己怎么会突然之间就看到这样一位未来的大能呢?

    究竟是这个世界太小，还是蝴蝶效应太荒谬?

    在凯瑟琳这里得到了证明和报道之后，弗拉基米尔就分配到了一件宿舍。

    意外的是，这个宿舍并不在学校里面，而是在学校对面的宿舍区里面。

    在宿舍社区里面，并不仅仅只有方舟大学的学生，此外还有很多大学的学生。

    “对了，我们学校的学生都有一份必备的装备，如果你有需要的话，现在也可以申请使用。”

    “哦，好。”

    对方这便写了一份简短的申请，而很快的，一台笔记本电脑就被拿着放到了弗拉基米尔的面前。

    而这时候，弗拉基米尔看着眼前的这个小箱子，更是茫然。

    “这是一套手提式电脑，是学生们的标准配备。”

    凯瑟琳笑着将这台电脑拿给了对方。

    而弗拉基米尔虽然好奇，但是在拿到了笔记本之后，却克制住了，并没有立刻将其打开。

    然后，凯瑟琳便让蒲观水领着对方到了对面的宿舍里面去。

    “这里是我们的学生宿舍，每两层有一个舍监。”

    三栋二十层高的宿舍，这便就是这里的学生宿舍了，每一层有一排走廊，大概可以住二十多户的样子。

    弗拉基米尔当然知道如果多花钱便能够有更好的宿舍了，但是弗拉基米尔却并没有去那种地方，因为在来的时候，他们就一致分析了，在这种学生比较多的地方，反而比较安全和保密，而那些更豪华的宿舍，很显然会被监控起来。

    对方领着弗拉基米尔就到了第七楼。

    “这里就是你的房间了。舍监在每层的偶数楼的第一个房间就是，如果有什么问题，你可以找他解决。”

    “谢谢。”

    对方离开之后，弗拉基米尔便走进了自己的房间。

    一室一厅的小房间。

    正对门的是一个小客厅，进门的左手是厕所，再进去，便可以看到右边的房间和厕所上面、自己左手边的厨房了。

    房间很干净，没有灰尘，有一台电视机、一个沙发和一个饭桌，卧室则是一张床、一个床头柜和一个书桌。

    将手提电脑的箱子打开，弗拉基米尔首先被吸引的，并不是那华丽丽的笔记本电脑，而是放在电脑里面的一本书……一本厚厚的说明书……

    弗拉基米尔将电脑放在了饭桌上，然后看着说明书，一步一步的将电脑接好，便上了网。

    在苏联的时候，弗拉基米尔就使用过电脑，但是苏联的计算机并没有这么发达，所以在弗拉基米尔的眼中，这样的计算机非常的神奇。虽然只有黑白色，但是苏联的电脑不也是这样么?

    “这么薄的屏幕，美国人是怎么制作出来的?”

    弗拉基米尔看了看这屏幕，居然就是手提电脑的上盖，这让他惊叹不已!

    打开机器，phoenix-windows系统的logo便出现了，然后他们便进入了一个图形化的界面。弗拉基米尔从来没见过这样一个界面……

    “这个怎么用?”

    看着手提电脑上面的小圆球，弗拉基米尔看了半天说明书，才明白这是一个鼠标。

    苏联的电脑没有鼠标，这种小球让弗拉基米尔顿时觉得操作简洁了不少!

    “网络是了解美国的一扇窗户。”

    这是来之前，自己得到的建议。

    所以在有了电脑之后，弗拉基米尔便登入了网络。

    按照说明书，学生的id就是账号和密码，并且这个账号和密码只能在学区里面使用，在外面是没办法使用的。

    登陆了之后，便是系统提示修改密码，弗拉基米尔修改了一下，便登陆了互联网。

    ，弗拉基米尔便进入了主页——谷歌。

    谷歌搜索引擎，想搜索什么都能知道!

    弗拉基米尔想了想，便在上面敲入了苏联的单词。

    果然，一大堆的资料列在的上面，而在最上面的，则是一个谷歌百科的词条。

    ……

    “……未来的‘沙皇’啊……”

    凯瑟琳坐在校长室里面，然后笑了一下。

    “艾尔莎，我们走吧，该回伊甸了……”

    ……

    第五更完成~

    吼吼~







第918章 向着纳米材料前进！
    

    向着纳米材料前进!

    从尺寸大小来说，，即100纳米以下的，便就是妈咪材料了。而，颗粒尺寸在1~100纳米的微粒称为超微粒材料，也是一种纳米材料。

    作为未来的新兴的材料，凯瑟琳这时候便打算开始研制了。

    学区已经基本开放了，各大实验室现在也已经就要进入运转的状态了，而凯瑟琳在这个时候，就是准备将人联合起来，然后开始研究纳米材料。

    而相关的技术，凯瑟琳已经得知了不少。

    和凯瑟琳打过交道的通用汽车，这个时候便有一种使用铂

    铑纳米粒子的装置。这种装置使用铂

    铑元素加入在接触式汽车整流器中。它能把排放的废气转化为无害气体。并且在化妆晶和防晒用品中也有使用——利用它能防紫外线的特效。

    但是凯瑟琳所看中的，并不是这样的一种简简单单的装置和用途。

    凯瑟琳想到的是未来的新兴的纳米材料。

    就比如……碳纳米管!

    “凯特，符合你的要求的实验室，总共有8家，这是他们相关的资料。”

    艾尔莎将整理好的资料交给了凯瑟琳。

    “好。”

    凯瑟琳接过了资料，才发现居然现在已经有人对这种新型材料有兴趣了。

    不过这也难怪，如果不是这些人的研究的话，也就不会有21世纪的纳米材料的兴盛了。

    “看起来现在还没有人研究到碳纳米管啊啊……”

    凯瑟琳摇摇头。

    碳纳米管的用途十分广泛，凯瑟琳的fed屏幕如果有了碳纳米管的话，甚至可以比sed发展更好。

    凯瑟琳就是因为没有了相关的技术，所以只能退而求其次了。

    碳纳米管作为一维纳米材料，重量轻，六边形结构连接完美，具有许多异常的力学、电学和化学性能。

    说起来，要说对这种材料的研究，反而是凯瑟琳这边更为出色一些。

    凯瑟琳这边为了需要fed屏幕，所以很早就有相关的研究了，在凯瑟琳的支持下，迅雷实验室实际上很早就开始对巴基管进行研究了——巴基管就是碳纳米管。

    当然，更准确一点，凯瑟琳研究的不是碳纳米管，而是碳纳米管的前辈，也就是富勒烯。

    说起来，碳纳米管这种神奇的材料的发现也是一个巧合。1991年，日本科学家饭岛澄男用石墨电弧法制取巴基球的过程中，在得到的碳灰中，他仔细观察才发现了一种多层的管状的结构，经研究证明它是同轴多层的碳纳米管。碳纳米管是一种纳米尺度的，具有完整分子结构的新型碳材料，它是石墨的一层碳原子曲卷而成的无缝

    ，中空的管体。

    碳纳米管具有高硬度，同时又非常的轻。理论计算和实验表明，单壁碳纳米管其强度是钢的100倍，而密度却只有钢的1

    6。是一种新型的“超级纤维”材料。

    当时饭岛澄男的初衷并非碳纳米管，而是它的碳异构体前辈，也就是凯瑟琳现在正在研究的富勒烯。

    当时富勒烯是领域内主要研究对象，但是大批量制备高质量高纯的富勒烯一直是实验室的难点，反应室内经常会有各种副产品。没有人意识到这些副产品的潜在价值，所以无人理会，只是每次被当作污垢去除，打入了冷宫。

    无巧不成书，饭岛对这些“冷宫”产品颇感兴趣，信手拈来，放在透射电子显微镜下一扫，结果吓一跳，，燕瘦环肥，各型碳管尽收眼底，其间还有一些四不像。

    饭岛精选个中极品，在上面已发表，果然是引起了轰动。

    凯瑟琳现在想到的便是这个方法。

    但是很遗憾——凯瑟琳并不知道实验室是怎么制造富勒烯的。

    所以凯瑟琳现在需要的，就是那个阻碍了人们十几年发展的那种有很强的“副作用”的方法。

    在凯瑟琳看来，人们既然那么久都没有研究出其他的制造方法，也就是说，最后的研究必然是殊途同归的，所以当凯瑟琳发现自己的研究没有进展的时候，凯瑟琳阿九知道，他们便将遭遇碳纳米管了。

    这也是没有办法的办法，谁叫凯瑟琳是搞电脑的呢，她又不是搞材料的。

    但是偏偏当电脑技术深入了之后，在硬件方面也将遭遇材料的问题!

    赶鸭子上架的凯瑟琳，得不得开始努力奋斗。

    这个时候，凯瑟琳便就在从这8家符合资质的实验室里面挑选自己满意的实验室。

    “数量还是太少了啊……”

    凯瑟琳嘀咕了一句，凯瑟琳摇摇头，现在的情况凯瑟琳已经明了了，既然已经这样了，那——干脆自己就暂时这样吧!

    数量太少了，只能全部联合起来，挑选了一会儿的凯瑟琳，便立刻注意到了这一点。

    “我们现在要纳米管、而且必须需要……”

    凯瑟琳喃喃着。

    “艾尔莎，你去和他们联系一下吧，到时候让他们到我的会客室来，我亲自和他们谈谈。”

    凯瑟琳反正也在伊甸，双方离得不远，想谈谈不是什么坏主意。

    “唔……对了，将范围扩大到全美，再搜索一下相关的实验室，最好能够找到大型和权威的实验室，如果不行的话，看着资质差不多的，资料也可以给我。”

    “好。”

    艾尔莎这便行动去了。

    很快，凯瑟琳便得到了消息，加上这8家实验室，总共能够凑到20家。

    凯瑟琳的这个研究，差不多是将科技向前拨了5年，在凯瑟琳看来，这是一个很巨大的研究项目，所以这个时候，自己需要很大型的研究。

    有些时候，科技并不一定是缓慢前进的，现在这便就是机会，自己有足够的机会能够将科技的脚步变得更快。

    凯瑟琳有这个机会，也有这个能力。

    数量的增加，将会产生质量的变化。

    这就好像是如果在21世纪，将全世界的高科技全部一起共享的话，人类的科技水准将会提高二十年是一样的。

    或许大家的研究都差不多，但是每个人的研究方向却似乎有不一样的，双方互通有无，便就能够节省时间了。而有时候，一个问题，或许某一个人伤透脑筋解决不了，但另一个人却突然灵机一动，便就突破了，这也是有可能的。

    单纯的堆积数量或许是没用的，但是在不知道该怎么办的情况下，堆积数量还是有方法的。

    更关键的是，凯瑟琳有钱，所以这样的堆积数量的蠢办法对于凯瑟琳来说，完全行得通。

    凯瑟琳已经做好了花掉10亿美元的准备了，虽然自己不少资金都买黄金去了，但是凯瑟琳身上却还是有很多资金的，而这些资金，便就是支持凯瑟琳在目前的时候的发展的动力。

    现在已经差不多六月份了，学区马上就要开学了，凯瑟琳的研究，也正好是可以开始了。

    “先生们、女士们，欢迎来到伊甸。”

    当实验室的代表们都来到了凯瑟琳的办公室的时候，凯瑟琳便就出现了。

    “我邀请大家过来，是为了我们的一个合作的项目，我们迅雷实验室在这个项目中已经有了很长足的研究，但是我们依然清晰的认识到了不足，所以我希望我们能有一个良好的合作组织，这将对我们的研究产生很好的影响。”

    这些代表们也面面相觑。

    他们在收到了方舟集团的邀请的时候，都有些不知所措，但是他们也猜到这可能是一次合作了，但是他们没想到，凯瑟琳竟然一口气邀请了二十个实验室!

    “我想诸位在研究什么，大家都明白——不错，就是纳米材料。在研究的过程中，我们的实验员偶然之间，曾经得到过一种具有很强的应用效果的产品，我们将其称之为c60，也就是富勒烯。”

    凯瑟琳纯粹是睁着眼睛说瞎话。

    富勒烯在现在还没有发现呢，这么说也只是凯瑟琳的胡吹乱扯而已。

    “这种纳米材料非常具有研究价值，但是很遗憾，这只是我们的研究人员在用激光轰击石墨的时候偶然得到的产物，所以当时的实验数据没有留下来，我现在所需要的，便就是这个方法了。”

    这种材料说起来制造方法也不复杂，但是很遗憾，凯瑟琳脑中却没有相关的资料，她只知道是用了啥烟火法得到的新材料。

    其实这方法并不困难，用大功率激光束轰击石墨使其气化，用1mpa压强的氦气产生超声波，使被激光束气化的碳原子通过一个小喷嘴进入真空膨胀，并迅速冷却形成新的碳分子，便能得到了c60。

    这种方法，别说1974年了，就连1970年便能够生产得到……但是很可惜，凯瑟琳对此毫无所知，要不然她可真能够如同那些小说主角一样“逆天改命”了……

    “当然，我也不会吝惜给予诸位报酬。”

    凯瑟琳这时候还不知道自己已经具备了生产富勒烯的能力，她还在为自己的计划沾沾自喜。

    实际上，凯瑟琳只需要足够的器材和极少的时间，便能得到富勒烯，而之后的碳纳米管，因为已经有了凯瑟琳的关系，所以最多一两年的时间，便就能够发现。

    所以在凯瑟琳为自己节约了十年而稍微松了口气的时候，她却不知道，自己已经浪费了好多年……

    “具体的情况，这位蒲观水先生会和大家说明……”

    凯瑟琳召唤了自己的金牌打手……不对，是金牌助力蒲观水……

    ……

    今天暂时一更，明天三更……

    居然918了……







第919章 盖茨的进展
    

    盖茨的进展

    盖茨打了一个哈欠，然后看着电脑屏幕。

    “也不知道能不能在开学之前完成……”

    在盖茨的电脑上，是一个3d模型。

    准确一点，是一个还尚未完成的3d模型，这个模型现在还很粗糙。

    “吃一点没关系，我们的时间还多着呢，如果能够完美一点就好了。”乔布斯提出了自己的看法，这也是两人不同的地方。

    “不过如果能早一些完成，对我们更有利啊……”

    盖茨摇摇头。

    虽然是一个尚未完成的模型，但是如果没有凯瑟琳的注资和凯瑟琳弄过来的技术员的话，他们还真没有办法做到现在的这一步。

    虽然他们的电脑上还是一个尚未完成、没有贴图的三维模型，但是这个尚未完成的初音未来，并不影响盖茨对其的热情。

    “有关声音的那边，情况怎么样了?”

    “合成出了一些小问题，但只是时间问题而已，我们可以很快解决，这样的话，我们就能用软件产生我们所需要的声音了。”

    盖茨点点头。

    声音软件到最后，比盖茨想象中的困难。

    在刚刚开始的时候，盖茨初窥门径，还以为这些技术简单明了，但是在了解到了更深层次的东西之后，盖茨却发现，自己所掌握的技术是多么的可笑。

    现在的盖茨的工作室有专业的语言学家和专门的数学家。

    相关的数学模型正在构建，相关的语言的一些内容也将被研究出来。

    按照凯瑟琳的想法，这只“初音未来”将不仅仅只是会英语而已，还需要日语、中文、德语、法语和意大利语这六种语言，在这之上，凯瑟琳则会继续添加诸如拉丁文之类的发音，但是那不是现在。

    简单的发音，盖茨当然能做得到了，甚至在之前，他们已经能让系统朗读一些单词了——只是读音并不准确。

    而在经过了专业人士的修正之后，系统现在采用了新式的读音的算法，所以便能够发出更完全的声音。只是这些技术，就不是盖茨能够搞定的了。

    “今天先这样就好了吧，该下班了，我们两个人也做不到什么。”

    虽然有些不甘心，但是乔布斯说的话，却是正确的。

    “只能这样了……”盖茨也是摇摇头。

    在专业的技术人员来了之后，盖茨发展，自己现在所拥有的技术，可真是不够看，在这些人面前，自己的技术根本办不上台面

    但是盖茨随后便发挥出了特称——他出色的管理能力。

    的初音工作室有条不紊的发展着，这些都是盖茨的功劳。正因为如此，在发现自己在工程上反而会碍手碍脚之后，盖茨现在反而适应了这样的生活，也就是在工作室里面充当管理者的角色，而乔布斯也会在一旁帮衬。

    别说，公司这样，效率还真是提高了不少。

    不过每当员工下班了之后，盖茨总是会检查一遍今天的进度——就比如说现在。

    现在的初音未来，形象已经是跃然纸上了。

    而且根据乔布斯的想法，他们还委托梦工厂制作了一段有关于初音未来的二位的动画。

    只不过这并不是一般的动画，而是按照初音未来的严格的尺寸要求来进行设定的动作动画，而在未来，初音未来也将参照这些动画，在3d的空间里面动起来。

    按照设定，初音未来的年龄是永远的16岁，而身高则是162cm，体重则是45kg。

    凯瑟琳并不清楚原版的初音的身高和体重，虽然挺了解初音的，但是这方面，她真没在意。

    凯瑟琳不知不觉之中，将初音的身高提高了4公分，而体重则增加了3公斤……

    虽然二维和三维的差别很大，但是二维的设计还是有遵循凯瑟琳的意见的，完全可以用来当做3d模型的参考。

    “我先把资料保存一遍。”

    看看时间，已经是晚上六点了，盖茨打了个哈欠，便就插入了一盘数据磁带。

    而这个时候，系统的保存则开始了。

    虽然现在已经有了硬盘，但是盖茨觉得数据还是保存两份比较好，所以每一天的数据，盖茨在临走的时候，都会使用现在的数据磁带进行保存。

    数据磁带现在的容量也不小了，随着磁带的质量的提升，现在的数据磁带储存个数兆的软件已经是完全没有问题了，甚至更大的都是可以。所以就现在的主流而言，数据磁带依然是大容量的数据的最方便的储存媒介。

    没没有u盘和软盘的时候，这玩意儿的确很不错，而且储存容量甚至比二十年之后的软盘更大。

    要说缺点的话，也不是没有，那就是数据磁带的读取速度有些慢，因为是磁带，所以每次都要等待将近一分钟的时间，才能够得到数据，而储存的话，更是需要读取时间的五到十分钟。

    “要是能有更好的储存介质就好了……我看光盘就不错，但是可惜光盘不能读写……”

    盖茨又是抱怨了一句。

    “好了，该走了。”

    乔布斯拍了拍盖茨的肩膀，然后两人便离开了工作室。

    “嗨~嗨~这边~”

    那边，同样名为“初音”的少女挥着手。当然这个“初音”就不是“初音未来”了，而是“结弦初音”，也就是音无的姐姐。

    美国人做事可比日本人严谨多了，音无的声线很好，所以凯瑟琳这边也赞同用对方做音源。

    但是这做音源可不是简单的事情，音无每天都要在专业的录音室里面呆上至少六个小时，一天下来，嗓子几乎都哑了，所以担心弟弟的姐姐，每天都会过来接音无。而恰好，他们发现自己和盖茨等人同路……

    “两个女孩子在外面是很危险的哦~”

    姐姐每次都会这么说。

    “我是男孩子啦!”

    音无也会抗议，但是这个抗议毫无效果。

    “咳咳……实际上，长相清秀的男孩子更危险，虽然我不是种族主义者，但是音无……嗯，你还是要小心一下黑人比较好。”

    菊爆大队是很危险的，男人比女人的风险甚至还要更大一些。

    “呃……”

    音无不寒而栗。

    “说起来，日本人还真是神奇啊，完全看不错第二性征……”

    盖茨无心的说了一句。

    “呃——”

    音无挠了挠头。

    自己被下药的事情总不好说出来吧……而且自己能来美国，每天还享受在他看来可以说是近乎奢侈的生活，不就是因为这个么?

    虽然雌激素好像没什么副作用的样子，但是音无发现，到了现在，自己的身体好像都没有男性的第二性征的发育。

    为此，音无私底下还悄悄的求助过家庭医生，对方检查之后，在发现音无的男性功能非常正常之后，音无也决定不再去思考这事情了。

    “不过要是全日本的男人都长成这样，那就好了……”盖茨突然又说了一句。

    “呃……”

    音无这下真尴尬了。

    “是啊，是啊!如果真是这样，可就好了呢，你们知道么，那些矮穷挫可真是讨厌死了，明明长得那么恶心，还天天自以为良好，一身的肥肚腩，还有恶心的胸毛……说起来真奇怪，为什么胸毛在日本人身上就那么恶心，但是在施瓦辛格的身上，就那么帅呢……”

    音无摇摇头，她并不想吐槽自己的姐姐那“一身的肥肚腩”，但是对于女人的这种对明星的追逐，他真有些不适应。

    旁边的乔布斯最近对佛道很感兴趣，所以在这个时候，对他们的谈话都比较淡然。

    不过他这时候却突然说道:“我们已经有了一个女性的形象，要不要弄一个男性的形象出来呢?”

    一男一女，这在人们眼中才应该是正常的思维。

    “这个想法不错哦!”音无的姐姐倒是很赞同:“，虽然还是一个孩子，但是声音可真的很不错哦!”

    “?”

    盖茨也认识这样一个人物。

    事实上在去梦工厂谈声音的时候，他就听说过这样一个段子了。

    那还是在前几年的中发生的事情，因为一些种族主义者的事情，，而这时候，对方却用自己那几乎完美的才能打动了披头士乐队的评委、打动了所有的观众。

    ——当然，盖茨不知道凯瑟琳那一个电话的威力。

    在之后的比赛中，杰克逊一路过关斩将、畅通无阻，虽然也有着其本身实力的关系，但是因为凯瑟琳的那一个电话，让其他人也便不敢出面了，所以最后对方才顺利得到冠军的。

    “只要不透露音源的话，应该就没什么关系了……”

    盖茨喃喃了一句。

    “是吗?”

    两位日本人并不知道美国的种族歧视是多么的严重，因为他们生活的地方便可以说是中产和上层阶层的地方了，所以对于美国的黑暗一面，知晓的并不多。

    “具体的事情还要筹划一下……”盖茨突然想到了什么:“或许埃德森小姐可以给我们一些建议……”

    ……

    第一更，还有两更~

    嘛，虽然新书甚至明年都可能不会出现，但是还是想问问，如果是新书的话，大家喜欢啥类型的咩?







第920章 讨论
    

    讨论

    “纳米技术的发展是必须的。请牢记”

    坐在办公室，凯瑟琳便这样看着外面的世界。

    “具体的合作事项已经弄好了。”

    艾尔莎将准备好的文档放在凯瑟琳的桌子上。

    富勒烯c60，这就是凯瑟琳现在最主要需要研究的。只是凯瑟琳的研究当然不仅仅只有富勒烯而已，因为富勒烯而诞生的碳纳米管，才是凯瑟琳最需要的。

    有了碳纳米管，自己的fed屏幕，便就将具有更好的基础了。

    “铃——”

    正在这时候，电话便响了。

    而艾尔莎则过去，拿过了电话。

    虽然有手机，但是在公司的时候，凯瑟琳还是更喜欢用座机的，或许是因为上辈子的洗脑的关系吧，凯瑟琳拿着手机打电话的时候，满脑子都是“辐射、辐射”之类的，虽然明知道这是洗脑，但是已经养成习惯了。

    “嗯……嗯……好的，明白了。”

    “凯特，是初音工作室打来的，那位盖茨先生有事情想和你商量。”

    “哦?”。

    不过想想也明白了，这其中的道理并不复杂，因为凯瑟琳首先是对方的合作者，然后盖茨也不是开了金手指的主角……好吧，其实对方就算在原本的世界，也是开了金手指的……

    但不管怎么说，人脉是很重要的，除非盖茨是要进入一个没有人涉及的全新领域，要不然的话，最简单的方法，还是——找人。

    “我上头有人”，这句话在美国同样好使。只是和中国不一样的地方在于，站在上面的人的身份和地位的不同罢了。=中国更在乎亲属友人之间的关系，而在美国，则更在乎利益。

    而这个时候，盖茨的人脉除了自己这里，似乎也就是只有他的母亲在劝募基金会的人脉了，上辈子的时候，盖茨就是借着自己母亲在i

    m的人脉，利用dos系统大赚特赚的。

    盖茨的母亲是金县联合劝募协会执行理事会的首名女性主席。

    而她在任全国联合劝募协会执行理事会主席期间与i

    ，盖茨走后门，就是通过这条途径。

    还不止这些呢，。百

    索快速进入本站

    但是这时候，盖茨总不可能去找i

    m吧?

    所以当然只能找自己了……

    “第一次发现，好像被人有需求的感觉挺不错的……”

    凯瑟琳恶趣味的笑了一下。

    “对方有什么事情么?”

    凯瑟琳问着。

    而艾尔莎则继续拿起了听筒。

    “好像是有关的虚拟偶像的事情，盖茨和乔布斯两人似乎想要再加入一个人物。”

    “再加一个?”

    镜音?波音?难道是黑化初音?

    凯瑟琳按照思维惯性，很快就想到了从初音未来衍生出来的角色。

    “他们想要加入一个男性角色，所以需要和我们商量一下。”

    “男的?”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    真想不通盖茨怎么会想到加入男性角色进去。

    难道他们不知道，受欢迎的男性角色，是宅男们的死敌么?

    土狼必须死的口号，你们知道么?!

    “好吧，明天让他们来见我……”

    凯瑟琳有些奇怪，但是她还是想要听听两人的意见。

    等到第二天，盖茨他们就过来了。

    “你们想要加一个男性角色进去?”

    凯瑟琳当头便问道。

    “是的。”

    来的人是盖茨，而乔布斯则在公司继续负责管理。

    “为什么，说说理由。”

    如果能将凯瑟琳说服，那也不是不可以，但是如果不能的话，那凯瑟琳只会将其否决。

    好端端的，干嘛要加一个男性角色进去啊……

    “因为我觉得只有一个角色的话，并不能够加强我们的影响力，如果能有一男一女的话，我们的影响范围就能够变得更为广泛。”

    盖茨将自己梳理好的理由说了出来。

    “而且虽然已经有了一个女性角色，但是我个人认为如果有一个本土的男性角色的话，似乎会更好一些，这样的话，受众面也能更为广泛。而且有关声源的人物，我已经有了人选。”

    盖茨将准备好的资料交给了凯瑟琳。

    而凯瑟琳在看到这个人物的时候，也愣了一下，。

    ……

    mj的话，凯瑟琳的确没有想到。

    但是这时候，凯瑟琳的确动容了。

    ，那甩了初音未来三条街不止啊!

    ?

    未来的世纪天皇!

    未来的绝对偶像!

    而且就算是现在，，这笔投资，在凯瑟琳看来，很划算……

    “我要具体的方案。”

    凯瑟琳虽然有所动容，但是表面上看过去，她还是有些无所谓的。

    而那边的盖茨则很紧张。

    因为增加一个人物，这便就意味着投资需要增加至少三分之一!

    而且这还是现有的投资，在后期的话，那持续性的投入还要增加!

    ，但是对方肯不肯继续投钱，还要不要增持股份，这些可以说都是让盖茨觉得需要注意的地方，万一凯瑟琳同意了，但是却有要求增持股份，那怎么办?

    “具体的方案在这里。”

    盖茨将自己拟定好的方案写在了纸上，不过有关的人物形象什么的，暂时都没有设定。

    从上次凯瑟琳抢着要求设定初音未来看起来，凯瑟琳应该是喜欢搞这样的设定流的，所以盖茨思索了好久，就很干脆的做了一个决定:让埃德森小姐来搞设定吧……

    盖茨并不知道，“初音未来”这个人物形象给毁掉，所以才出手的……

    而现在，凯瑟琳看着这个计划书，对方很显然是准备将人物交给自己设定了。

    “你现在在工作室都具体干什么?”

    凯瑟琳并没有直接看这份方案，反而是问起了盖茨具体在做些什么。

    “主要是负责管理吧……因为我发现自己的技术非常的不足……”

    盖茨摇摇头。

    管理是一门学问，这是非常重要的。

    “艾尔莎，弗拉基米尔学的是什么专业?”凯瑟琳突然问了一句意外的话。

    艾尔莎愣了一下，不过和对方见面是前不久的事情，艾尔莎更是在凯瑟琳之前就看过了对方的资料，所以这个时候她也知道的比较清楚。

    “主修管理学，意向是法律、经济和计算机。”

    凯瑟琳点点头。

    方舟大学在入学的时候，除了主修专业，这些人还可以选择最多三个意向，也就是对方自己想做的事情。

    “——你也去管理学吧!学些管理的手段也不差。”

    凯瑟琳便就这样对盖茨说着。

    盖茨一愣，在这一瞬间，凯瑟琳的形象，竟然是和自己的母亲重叠了……

    “嗯……好……”

    虽然有些莫名其妙，但是盖茨还是答应了。

    “嗯……乔布斯也可以过去……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    如果是未来的世界首富和未来的沙皇见面，双方之间会产生怎样的友情呢?是不是会有更深层次的发展呢?

    咱才不是腐女呢!

    凯瑟琳在心中强烈的吐槽了一句，，。

    凯瑟琳拍了拍额头。

    而这时候，凯瑟琳便将自己带入了前世的身份，然后凯瑟琳依然绝望的发现——这好像还是很有趣的样子……

    天啊，这究竟是肿么回事，但是自己并不喜欢搅基啊，这种奇怪的思想是肿么了……

    或许自己给冷静一下了，嗯，。

    但是一男一女……呃……凯瑟琳还是觉得不舒服。

    嗯，决定了，干脆看女孩儿和女孩儿之间的有爱的故事吧……

    “嗯，有关这份计划的话，我会考虑的，另外，我们的研究最好加入一些新的内容，我们的形象在未来可不仅仅只是要出现在屏幕上而已啊……我们要将他们拉入现实，成为我们的偶像啊……”

    “拉入现实……?”

    发现凯瑟琳沉默了一阵子，然后提出了这样一个奇怪的说法之后，盖茨非常的不解。

    “嗯，虽然不说是‘摸得着’，但是我们要将这个虚拟形象真真正正的表现在我们的世界……”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    她所说的，事实上未来的日本人已经办到了，初音未来不仅仅能够存在，还能够开演唱会，还能够“出现”在真实的世界!

    而这个时候，凯瑟琳便就是想要实现这一点。

    ……

    今天第二更!还有一更!

    努力码字中!







第921章 男性角色
    

    男性角色

    或许初音未来的利益对凯瑟琳来说，并不算什么。

    索快速进入本站

    但是由此而衍生出来的其他的东西，对凯瑟琳而言，却是很重要的。

    ——就比如广告。

    用初音未来的高科技，提高自己的知名度，让世界知道，现在的自己已经有了这样的先进的技术……

    这绝对好使!

    同样的，通过虚拟角色，自己也能够实现自己的目标。

    如果人们都喜欢上了自己设计的角色，那从审美上，他们也必然会产生潜移默化的改变，这一代人不行，那下一代人，必然也是会发生改变的。

    风气的改变甚至有时候便是一瞬间就可能完成的。

    就好像凯瑟琳身上的吊带袜。在现在的女孩儿看来，吊带袜是保守和过时的玩意儿，但是谁知道在21世纪的时候，吊带袜却能够演变为开放的产物呢?

    这些都是历史演变的结果，风潮的改变并没有那么负责，但是却总是那么的突然、那么的猝不及防。

    但是按照凯瑟琳和艾尔莎的一致看法，不管现在的人的审美怎么样，那都是……!

    所以必须要改变啊!

    即便是后来的世界，也是一样的，所以这个时候的凯瑟琳，便想到了这一点。

    “你知道电影是怎么出现的么?”

    凯瑟琳突然问了一个无关的话题。

    盖茨很果断的摇摇头。

    “那你知道电影的原理么?”

    “通过光，将胶片投影到屏幕上……大概是这样吧……”盖茨这样说着。

    凯瑟琳点点头。

    “但是这样投影出来的，毕竟只是二维的画面，但是我们，却同样也能够投影出三维的空间和三维的图像!”

    凯瑟琳的这话，让盖茨有些惊讶。

    不过，凯瑟琳所想到的，便就是3d全息投影。

    如果可能的话，和科幻片里面的那样的3d投影是最好的选择，但是如果做不到的话，能够实现裸眼的3d图像，也是不错的。

    3d全息投影是一种利用干涉和衍射原理记录并再现物体真实的三维图像，就21世纪的科技而言，基本上就是一种无需配戴眼镜的3d技术，观众可以看到立体的虚拟人物

    这项技术在一些博物馆应用较多。

    3s动漫正是以这种全新的事物改变着人们对那些传统舞台的声光电技术的审美态度。

    所谓的3s动漫，便就是

    舞台大屏幕三维视觉动画。在21世纪，什么初音未来的演唱会，便属于这一类。

    “这个技术对我们很有用，而且也很方便。”

    凯瑟琳这样说着。

    “除了我们的工作室，在产品展览、汽车服装发布会、舞台节目、互动、酒吧娱乐、场所互动投影等等，都是可以使用的，这里面的利益更是巨大……”

    凯瑟琳可不希望盖茨就一辈子围绕着初音转圈了，将未来首富变成宅男是很有趣的时候，但是凯瑟琳总觉得似乎有些屈才了。

    3d全息立体投影设备不是利用数码技术实现的，而是投影设备将不同角度影像投影至mp全息投影膜上，让人看不到不属于其自身角度的其他图像，因而实现了真正的3d全息立体影像。

    而使用3d建模的话，则更简单了，只要稍微改变一下角度就行了。利润上所有的3d游戏和动漫，都是可以制作成3d全息投影的。

    假使21世纪的头十年就有了全息投影技术的话，那么，什么、一类的游戏，都是可以变成虚拟的场景，真正出现在人们的视野之中的——因为这些游戏本身，使用的就是3d建模的技术。

    如果说的太深奥的话，似乎盖茨也听不懂。

    于是，凯瑟琳便说道:“我的想法和电影类似，只是我们要投影出来的，是具有立体感的事情。”

    “……和立体电影一样么?”

    盖茨问道。

    “有些区别吧……不过你就这么看，也可以。”

    这个时候已经有了红蓝眼镜的立体电影——实际上最早的立体电影，在五六十年代就有了。

    “哦，这样的话……”盖茨眼前一亮:“的确很棒!对了，是不是和里面一样?”

    红蓝眼镜毕竟是早就有了的东西，所以盖茨首先便想到了那个，但是却是一部科幻片，所以盖茨在一开始的时候，便下意识的忽略了这个，而现在凯瑟琳提起，盖茨这便想到了，在这电影里面，便有“虚拟偶像”的存在呢……

    “嗯，差不多，但我们的技术还不够。不过我会加强工作室的投资，你放心好了，计划就这么定了，你和乔布斯商量一下入学的事情吧。”

    凯瑟琳便这样说着。

    “好的!”

    然后，事情就说定了。

    等对方离开之后，凯瑟琳却是叹了口气。

    “凯特，这怎么了?”

    “要是我有科技加速器就好了，我一下子把我们的科技加速十倍发展，我的理想就能实现了啊……诶……”

    其实超级计算机已经相当于加速器了，但是现实之中的工艺发展却没那么快，很多研究的确是有了，但是无奈科技水准不达标，新的研究便僵持着。

    就比如凯瑟琳的“水瓶座”cpu，这cpu的设计和架构已经完成了，但问题在于工艺不达标，所以迟迟没办法生产。

    “不过想要实现虚拟偶像的3d化，也不是非常困难嘛，只要限制死角，用平面投影的方法达成的话，也不是不可以……”

    凯瑟琳这时候便想到了以平面投影来放全息投影的想法。

    这想法很简单，有人甚至单凭一部手机和一个三棱锥，就实现了全息投影——没错，就是用手机和一个玻璃椎体就实现了，所以这土办法倒是简单。

    这种方法是以空气或其他立体作为光的反射介质，但即使用带有弧度的玻璃也是无法实现360度可视的，一定会有视线死角的。不过如果能避开死角，倒是可以一用。

    “男性角色和全息投影都是必须的……”

    ，那知名度至少能上升一个数量级，所以凯瑟琳这时候已经将盖茨的一件纳入了自己的参考范围。

    所以这时候男性角色就成为了必需品了。

    “好麻烦啊……”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    设计男性角色可比设计女性角色要困难十倍。

    设计女性角色的时候，自己心中满满的都是爱啊，但是设计男性角色的时候……呃……

    要不然这样，，然后将其称之为美少年……呃……算了吧，伪娘文化在美国吃不开啊，想要让角色受欢迎，可没有那么简单啊……

    “难道要设计一个高大全的角色……?得了吧，这样我还不如直接把史泰龙和施瓦辛格放上去呢!”

    凯瑟琳吐槽。

    盖茨并不知道，自己的做法非但没有让凯瑟琳感觉良好，反而是让凯瑟琳有一种想要抓狂的感觉。

    男人?

    对男人没兴趣啊!

    “嗯……?有了!”

    凯瑟琳眼珠子一转，便想到了一个很好用的家伙——王启年。

    既然自己设计得很烦，干脆就让王启年来设计好了，先让对方设计几个角色，然后自己在这其中进行一些小小的筛选，这便就够了!

    “good-jo

    !”凯瑟琳不由得畅快的喊了出来。

    艾尔莎已经对凯瑟琳的这个样子见怪不怪了，凯瑟琳的思维总是转的很快，但是在没有人的时候，凯瑟琳总是抑制不住的会将自己的心情给展露出来，就好像现在的这个样子一样。

    “嗯……艾尔莎，帮我联系梦工厂，然后找王启年，这家伙蛮对我的口味的。”

    凯瑟琳对王启年的才能还是很感兴趣的，凯瑟琳的动漫很多都是从对方手中经手的，而且对方给凯瑟琳的人物，也往往能够符合凯瑟琳的要求，所以这个时候凯瑟琳也是颇感兴趣。

    “好。”

    但凯瑟琳想了想，便突然说道:“尽量让对方过来一下，有些事情亲自交代一下比较好。”

    “嗯。”

    完这些，凯瑟琳便拿起了盖茨给自己的计划书，然后凯瑟琳将其中关于男性角色的定义和设定选取了出来，接着根据凯瑟琳自己的看法进行了一下修改。

    凯瑟琳上午让对方来一趟，那边的王启年马不停蹄，下午三点多便就赶到了。

    “埃德森小姐!”

    “你把这个看一下，我要你设计一个虚拟角色出来。”

    凯瑟琳便将自己的设定给了对方。

    “虚拟角色……?”

    这时候的王启年便想到了前不久给初音未来设计动作的时候。

    只是这时候的王启年，却没有想到凯瑟琳居然会将这份人物交给自己!

    不过还没等对方说完，凯瑟琳便说话了:“，不过外表尽量用白种人吧，外表不要太恶心的那种……另外，外表最好要和声音匹配……”

    虽然声音和外表不配合有时候也是萌点，但是这时候的凯瑟琳，需要的可不是这种萌点来着。

    “和设计初音一样，我要一整套的动作和表情的动画，能设计出来的，尽量设计。”

    吩咐完这些，凯瑟琳算是轻松了，这便悠哉的当起了甩手将军……

    ……

    三更完成!吼吼~~







第922章 弗拉基米尔的观察
    

    “用投影法弄出来的，差不多也就这样了，问题是上哪儿去找那么大、又那么纯净的棱镜呢?”

    凯瑟琳将这最后一个问题交给了蒲观水，自己便“解决”了这个最后的问题。

    miku虽然已经被凯瑟琳玩坏了，不过现在拿出去却是刚刚好来着……

    时间跨过了六月，擦过了七月，然后来到了八月。

    在学区里面，旅游的人数已经有了大幅度的下降，因为学区的管制开始加强了，所以以前的一些不算严格的审核，也已经严格了。

    可是旅游人数的减少，并没有影响到学区的繁华。

    相反的，学区现在变得更热闹了。

    熙熙攘攘的学生们走在学区里面，这里让他们感觉很新鲜、很新奇。

    3万人——这是这次入学的时候的总人数。

    虽然只有设计人口的十分之一，但是这仅仅只是一开始而已。

    在未来，学生们的数量还会更多。

    马上就要九月了，学生们三三两两的走在街道上，看着这座新城。

    第二学区都是大学生，他们对这里充满了好奇。

    和美国其他地方完全不一样的气氛，让他们对这里感觉良好。而清新的空气和碧蓝的天空，更是让很多人觉得身心舒畅。

    “真想不到，美国人竟然有这样的地方、有这样的奇迹……”

    弗拉基米尔躺在床上，他有着两个浓浓的黑眼圈。

    ——毫无疑问，这两个黑眼圈是弗拉基米尔熬夜熬出来的。

    没办法，美国人的互联网上的资料，实在是太多了。

    弗拉基米尔并没有在论坛上逛太久，对于网络上的资料，弗拉基米尔本能的抱着一种不信任的态度。

    而就在这个时候，弗拉基米尔看到了谷歌百科。

    谷歌百科里面的，却都是极其权威的资料。

    而这时候，弗拉基米尔便对谷歌百科产生了兴趣。

    他根据里面的分类，然后按照事件的分类，将美国记录的20世纪的大事年表都翻了出来。

    而就算是到了这里，弗拉基米尔也没有将发生的事情全部看完——他目前只是看到了1968年而已。

    弗拉基米尔敢打赌，就算是美国人自己的历史书里面，也没有比这更丰富的大事年表了。

    从有影响力的案件到国家的决策，这些都能够在这些年表上面找到。

    这些记录里面包含着全世界的记录，但主要是美国的。

    可有关苏联的事情，也是不少的。

    而在这里面，却也有不少关于苏联人的看法。

    一开始的时候，弗拉基米尔还以为这些资料会和自己以前看到的那些一样，不停的贬低苏联，也正因为如此，弗拉基米尔才对互联网从不太信任到了彻底的不信任——因为网络之中很多都是贬低苏联的。

    嗯……也有例外，就比如那个什么易网和迪凯社区的。

    但是看到那上面的新闻，弗拉基米尔却更是恼火。

    很多事情，明着是用苏联和美国做对比，然后夸奖苏联，但弗拉基米尔却就是生气——嗯，因为在他看来，那根本不是夸奖，而是在打脸。

    很多事情，就弗拉基米尔来看，放在苏联的话……嗯，虽然可能是另外一种结果，但不可能比美国更好。

    自家人知道自家事啊……

    人们都说外国的月亮圆，但是人们在用自己的国家和其他的国家做对比的时候，却都都是会下意识的贬低自己的，弗拉基米尔也是不例外。

    ——因为双方关注的地方根本就不在同一地方。

    然而这个谷歌百科里面的资料，却很正规。

    没有偏激的语言，所以的话使用的都是中性词，虽然语言看上去没什么感染力，但是却非常严谨——这也是让弗拉基米尔觉得舒服的原因了。

    弗拉基米尔起来，他深深的吸了一口气，然后便继续的看下去。

    但是，越看到最近的历史，有关苏联的词条，就是越来越多。

    这让弗拉基米尔有些皱眉头。

    ——不过这可都是美国人的老办法了。

    经济危机嘛，那怎么办呢?

    当然是抓阶级斗争啊!

    通过阶级斗争转移注意力，这是美国人一贯的做法。

    美国人恐怕是世界上抓阶级斗争抓得最紧的国家了，阶级斗争，一百年都没有放松，而在1968年之后开始的新一轮的经济降速，也是让联邦政府抓紧了阶级斗争这根弦。

    

    在弗拉基米尔看来，事情便就是如此。

    他没有说话，事情总是在心中想着。

    弗拉基米尔知道，自言自语不是一个好习惯——尤其是在敌人环顾的中心的时候。

    弗拉基米尔在来到这里之后，便就找到了三个窃听器，毫无疑问的，这便就是美国人的动作。

    还不仅仅只是这样而已，弗拉基米尔每次出门的时候，都会小心翼翼的观察自己两边的屋子。

    然后，弗拉基米尔根据这两间屋子的情况得出了——这屋子里面必然有人，但是那些人，却偏偏不出来!

    在来到美国之前，弗拉基米尔便就有过了许多的反侦察训练，所以对于这一点，他还是很清楚的。

    弗拉基米尔不由得笑了一下。

    在以前的时候，自己看着里面的那位“弗拉基米尔先生”那飒爽的英姿，总是会幻想自己和对方一样，在敌人的监察之下瞒天过海、暗渡陈仓，然后完成一个又一个的危险任务……

    然后当自己真正进入这样的生活的时候，弗拉基米尔却发现，这日子似乎并没有自己想象中的那么好过。

    精神上的压力是巨大的。

    明知道每天都被人跟踪、窃听，但是弗拉基米尔却只能这样被这些钉子给盯着。

    这让人很不爽。

    ——不过这事情，凯瑟琳倒是不知情，因为这事情是nsa在管，而在窃听的，也是nsa的人。

    弗拉基米尔现在的生活就是每天两点一下。

    除了吃饭的时间，弗拉基米尔就是等在屋子里面上网，了解美国。

    对于这些窃听的人，弗拉基米尔最有力的回击，就是让他们觉得单调和烦躁。

    没有人能够在这样的两点一线的生活中坚持多久的。

    弗拉基米尔一开始的时候，也是想着比拼大家的耐力，但是在真正接触到互联网之后，弗拉基米尔就被网络的世界给深深的吸引了，而到了现在，自己也就将开学了，也没什么比拼的。

    看完了谷歌百科上面的历史，弗拉基米尔想了想，便点开了天涯论坛。

    这是弗拉基米尔认为网络上少有的具有中立观点的网站了。

    虽然自己已经知道了不少自己甚至在苏联都没有听说过的事情，但是对于美国人自己的看法，弗拉基米尔却是不太了解。

    而在互联网上，弗拉基米尔便觉得这应该是一个不错的地方。

    天涯论坛现在已经升级了引擎，，也就是说，天涯社区已经能够引入图片系统了。

    而弗拉基米尔进入的，便就是拥有图片系统的网页。

    唯一遗憾的事情就是，弗拉基米尔现在的手提式电脑只有黑白两种颜色，所以图片网页看上去的冲击力并不算很大。

    在看到了最近的一个谈论的新闻话题的时候，弗拉基米尔暗暗的皱起了眉头。

    这是一所高中的讨论话题所引发的轰动。

    这是一份带图的练习题。

    这份练习题的第一页主要是一副社论性质的漫画:一边画的是资本主义，画面中两个穿着寒酸的工人脖子上戴着镣铐脚上戴着枷锁在做工，而一个打扮入流的商人正抽着一支雪茄悠然自得地攫取他们的劳动成果。另一边画的是**，画面中两个衣着得体的工人欢笑着看着自己创造出的的劳动果实。

    “**代表的是劳动成果的平均分配，以按劳分配和按需分配为指导，然而在资本主义社会中，每一个个体应当为其自身劳动负责，因此如果想要在社会中地位更高，就必须付出更多努力。

    ……在**光辉之下，任何劳动所带来的利润都应当被所有人平等地共享，然而在资本主义体制下一切利润仅归生产资料的私人掌握者所有。”

    老实说，但就这份习题，是让弗拉基米尔感觉挺好的。

    虽然在弗拉基米尔看来，苏联也不怎么好，但是至少在街机上面，甩开了美国人好多档次。

    嗯……特别是在伟大的安德罗波夫同志的带领下，更是如此，人们的生活相对于之前是提高了不少，至少在弗拉基米尔看来，这比那位不负责任的勃列日涅夫要好得多。

    很多人可都在谈论勃列日涅夫霸着位置当甩手掌柜的事情，只是这事情大家也就悄悄的说说而已……

    在弗拉基米尔看来，这个学校很公正、很客观。

    然而在学生家长中，却有一个人将他儿子的那份作业展示给电台看过之后，其中的内容便被公之于众了。

    而接下来，便引起了媒体们的口诛笔伐。

    弗拉基米尔难以相信，居然有人会被洗脑得这么彻底。

    “这在苏联都是不可能的事情!”

    他吐槽着。

    的确，这个家长明明是工人阶级，而且生活非常不好，却偏偏这么自觉，这让弗拉基米尔难以想象。

    

    他暗自嘀咕着。

    ……

    今天第一更，咩哈哈哈~

    !#

    [無彈窗閱讀]







第923章 克雷的采访
    

    全文字

    

    

    ，而主持人则坐在他的对面，双方面带微笑。

    

    这里是天使新闻新闻频道的演播中心，而克雷便就在这里参加节目。

    “克雷先生，欢迎你来到我们。”

    主持人是一个中年男性，看起来让克雷便觉得心生好感。

    “你好。”

    克雷同样对对方报以微笑。

    “我想，在座的各位应该都清楚，今天的超级计算机可以预测天气、设计更安全的飞机、绘制dna图谱、探索宇宙等等，在目前，甚至还能够设计新型薯片……”

    面对主持人的开场白，克雷笑了一下。

    事实上正因为听到有人用超级计算机设计薯片，克雷才囧囧的决定休息一下。

    ……好吧，正是因为这个消息，原本忘我的克雷才从那繁杂的研究中回过了神来。

    他决定给自己来一个休假。

    而在这个时候，天使新闻频道便联系上了他，想要采访一下有关超级计算机的事情。

    “听到有关这件事情，我也很好奇，同样也觉得很有趣。”

    前两年宝洁公司的品客薯片并不是什么有名的东西，但是对方这时候却突然搞了一个噱头，号称自己是用“超级计算机设计薯片”的，顿时便吸引了许多人的目光，在现在更是成为了现在美国流行的食品……

    虽然一开始借助了噱头，但是也说明了这薯片本身的口味就是不错的。

    “超级计算机还真是一种神奇的东西，我们都知道克雷先生是著名的银河超级计算机的设计者，不知道克雷先生对超级计算机有什么看法呢?”

    克雷点点头，然后说道:“计算机本身相对于人脑而言，就是革命性的产物，因为计算机的诞生——哪怕只是微型计算机，这便已经是改造世界的东西了。人们可以借助微型计算机很方便的完成自己的研究和发明，他们可以一个人完成一份复杂的报告，而这些，都是可以用计算机来完成的。”

    “至于超级计算机——超级计算机往往被用在高端和复杂的科研项目中。

    全文字无广告

    ”，这样说道:“一般而言，一个课题需要超级计算机提供的计算资源越多，研发成果也越能代表先进水平。”

    “有的课题——比如用超级计算机模拟分子动力学模型，做新药开发等等，一个项目就会用到数万个cpu。而超级计算机，则能够将优势集中起来。”

    “而在另一方面——就比如我们的云系统，这则是超级计算机的另外一个用法。做个比喻:超级计算机可以在同一时间支撑大量小型课题，如果将它比成电厂，这家电厂主要是同时为上千个灯泡供电;而运用于高级层次，一家电厂可能只为支撑一台尖端机器，即服务于一个超级科研课题。这主要就是我们的超级计算机目前的两种用途。”

    “同样的，要用好超级计算机，必须在每个专业学科领域——工业、流体力学、结构仿真、生命科学等等，都必须要开发出专门的应用软件。如果这类软件的自主研发能力不足，便往往对研究不利。所以微软与我们的合作，恰恰弥补了这其中的不足。”

    而这时候，这位主持人突然拿出了一本书。

    “这是埃德森小姐的，上面曾说，自从超级计算机出现之后，我们的社会便就是呈现加速发展的。您认为超级计算机对我们的影响表现在什么地方呢?”

    克雷这个时候说着:“品客薯片是用超级计算机能力设计出来的——评估其空气动力学特性以便在生产过程中不会飞出生产线、同时保证薯片的口感。嗯，老实说，这个薯片味道的确不错。”

    克雷和主持人都笑了一下。

    接着，克雷说道:“超级计算机让研究人员可以在几天、几周或几个月时间内完成他们在普通计算机上终生都无法完成的工作。就我们现在正在研发的超级计算机而言，其生产数据的速度相当于在几小时内把整个美国国会图书馆的资料全部输人计算机。”

    这时候，主持人便惊讶了起来:“您是说，只需要数小时就能够完成这样伟大而复杂的工作?”

    克雷自豪的点点头:“是的，不仅仅是我们正在研发的超级计算机而已，以我们现在的银河系列的超级计算机来做到这些事情，也并不是很困难——只不过是时间上可能会稍微长一些。”

    主持人又问道:“既然超级计算机这么强大，那你们接下来是准备研究什么呢?”

    “我们准备更加深入的研发快速运算能力:这种快速运算能力，超级计算机可以模拟核武器爆炸——从按下按钮到炸弹引爆的全过程。在只有十亿分之几秒的时间内，许多复杂的系统相互作用以模拟一次核爆炸。为了精确重现这一过程，超级计算机必须具有高速计算能力。”

    事实上，这句话应该是凯瑟琳的吹风。

    ——她需要美国人更加积极的采购自己的超级计算机。

    在历史上，美国在1996年签署全面禁止核试条约。为了在不进行实际核试验的情况下确保美国储存的老式核武器——已经储存15到35年的安全性和可靠性，能源部转向计算机模拟的办法。

    但是现在可没有这条件啊!

    可是，就目前而言，新式的超级计算机已经研究过半了，而五角大楼，却肯定是最佳的冤大头……哦，是客户。

    “采用计算机进行模拟的话，我们就可以在不需要进行试验的情况下计算出核弹头的杀伤力，我们不需要投放便就能够计算出沙皇核弹的威力——而不是如同苏联人那样傻乎乎的用飞机去投放这世界上最大的核弹。”

    克雷损了一下苏联。

    没办法的，要上位就要踩人啊……苏联，对不起了。

    “而从长远看，这一技术能大量削减制造行业的开支。将来的汽车和飞机将在超级计算机上设计和试验，然后再正式投产，这些都是能够节省大量金钱、提高产业效率的好方法。”

    虽然来这里是自己的意思，但是凯瑟琳还是交代了克雷一些事情的，如果能够通过这次的访谈给自己增加一点知名度的话，接下来的研究，可就更为简洁了。

    “我听说巴别塔工程也将使用超级计算机?”

    “没错，dna的绘制同样需要超级计算机的帮忙，这对我们而言，是具有革命性的研究。”

    克雷知道的事情没有凯瑟琳详细，但是有关计算机方面的事情，克雷知道的还是不少的:“据我所知，就在狄瓦诺的学区，便有研究者正在研究氨基酸。他们利用超级计算机分离出可能引起早老性痴呆症、帕金森病和疯牛病等疾病的突变蛋白质。如果他的研究能发现这些蛋白质的模式或漏洞，找到修复这些漏洞的方法，那就能开发出治疗的药物。”

    有些事情不能细说，那是商业机密。

    “不仅仅只是这一点点而已，我们的超级计算机的确从宏观的角度上来看，也是非常的具有革命性的。就比如我们可以使用地基望远镜收集的数码图像输入超级计算机，把它们变成电影。这些，都是我们最新的研发结果……”

    事实上凯瑟琳都有心思弄一个纯3d的电影或者什么出来——这不是不可能，正在制作的给了凯瑟琳很多有价值的技术工。

    “望远镜为我们提供的都是照片。我们看不到之前十亿年的演变情祝，也看不到之后十亿年的演变情况。我们只是看到光离开它的那一瞬间的情况。利用超级计算机，我们就能看到两次拍照之间所发主的演变情况。有了这种功能强大的机器，我们就能看到一个全新的世界。”

    对方赞叹着。

    “是的，超级计算机代表着人类的未来、这是这个世界上最有必要进行发展的一项科技，我个人认为这样的科技对我们而言，非常的有必要。”

    作为超级计算机之父，，绝对是一般人所无法企及。

    而这样的超级计算机，，也同样是非常完美的……

    “听说月之眼计划即将展开，不知道克雷先生对此有什么评价呢?据说这次的计划将会应用到超级计算机呢?”

    “嗯，对于航空的话，我并不太了解，但是我们的超级计算机，的确可以帮助科学家们了解更多的有关外太空的知识，能够帮他们推演出恒星的运行轨迹、速度等等……这些都是可以办到的。”

    时间差不多也已经到了，主持人便微笑着说道:“感谢克雷先生这次能抽出时间来参加我们的节目。”

    “这是我的荣幸……”

    然后，节目结束……

    ……

    完了，刚刚丢掉了一章章节，我现在想死……

    这是第三章，稍微改改，放到第二章来，咳咳，可能稍稍有些突兀，对不住大家了，我立刻码字去。

    !#

    

    







第924章 “月之眼”
    8月22日。

    “完成……”

    希瑞克将月基望远镜安放完成，他的任务至此便已经结束了，真没想到自己便能够做到这一点。

    看看时间，现在大概是美国时间的早上7点，不过因为这里是月球，所以希瑞克并不能感受到时间的变化。

    而且虽然自己的这块表是nasa的产品，但是在这样只有地球六分之一的重力的时候，表会失效。

    “月之眼计划”。

    这是阿

    o罗计划的一部分，或者说，是阿

    o罗计划的延续。

    而这个时候，希瑞克便就在执行这个计划。

    ——也就是安放月基望远镜。

    o罗计划于六十年代早期在艾森豪威尔执政时被提出，作为水星计划的后续计划。

    水星计划使用的航天器只能进入地球轨道，只能搭载一名宇航员，而预想中的阿

    o罗航天器不仅能搭载三名宇航员，也许还可以登月。。虽然航空航天局已经开始进行计划，但艾森豪威尔对航天计划似乎并不热衷，阿

    o罗计划的经费始终没得到落实。

    1960年11月，。虽然对太空计划较为热衷，他在当选总统后并没有立刻决定开始登月计划。肯尼迪对航天事业并不十分了解，太空探索需要的大量资金也使他不敢轻易做出决定。，肯尼迪支持加快发展大规模推进器的研发，却没有支持其他更大的项目。

    但是，随着1961年4月12日，，一切便都改变了。

    苏联人的成功，加深了美国对在太空竞赛中落后的恐惧。次日，在与白宫科学委员会的会谈中，许多议员希望能够立刻开始一项太空计划以保证在于苏联的竞赛中不至于落后太多。肯尼迪对此事却较为谨慎，不愿意立刻进行任何重大举措。

    事实上，在这件事情上，越战的罪魁祸首之一——也就是的未来的约翰逊总统，在这上面，更为给力。

    4月20日，，询问他对于美国太空计划的意见，以及美国追赶苏联的可能xing。在翌日的回复中，约翰逊认为“我们既没有尽最大努力，也没有达到让美国保持领先的程度。”约翰逊还提到未来登月的计划不仅可行，也绝对可以使美国在太空竞赛中获得领先地位。

    正因为对方的支持，才有了后来的登月成功。

    之后，美国人便一直保持领先，但是有关阿

    o罗登月计划的经费，却是越来越少。

    在尼克松的首届任期内，他甚至都想要将这个计划给完全的取消掉。

    希瑞克在一开始的时候，就被列为了登月宇航员的候选者。

    但是也正因为这个原因，希瑞克曾经数次的面临可能没有飞船和被取消资格的危险。

    而这时候，苏联人第二次拯救了美国航空事业。

    ——来了，他们来了。

    苏联人也登陆了月球。

    而随着苏联的登月，美国人惊惧的发现，他们的优越感已经快要消失了，苏联人已经迎头赶上了!

    正因为有着苏联人的改变，所以美国人的计划，便就发生了变动。

    登月计划这才得以继续进行下去。

    但是nasa已经有了足够的危机感。

    他们这个时候认为，登月计划并没有给联邦政府带来太多的利益，长远的利益并不在政客们的眼里，所以这个时候，想要让登月计划真正的持久的话，和原来那样就并不可行了。

    而这时候，他们便就提出了现在的这个计划，也就是月基望远镜的计划。

    顾名思义，月基望远镜就是在月球上建立望远镜的计划了。

    一开始的时候，天文学家们就曾构想如何建造口径大到100米的光学天文望远镜。这架设想中的望远镜英文名缩写为owl，而英语单词owl的原意为“猫头鹰”。所以这个计划便被称之为“月基猫头鹰”，它们为揭示宇宙奥秘作出的贡献，必将比自从伽利略时代以来人类业已兴建的所有望远镜更加宏伟，更加辉煌!

    但是现实给了他们当头棒喝。

    月球建基地，的确好处多多。

    月球表面没有大气，那里处于超真空状态。在地球上进行天文观测时地球大气层造成的一切干扰，对于月基望远镜已然不复存在;月球如地球一样，对天文望远镜而言，是一个巨大、稳定、而且极其坚固的“平台”，它面临的技术问题要比处于失重状态下的空间望远镜简单得多，造价亦远为低廉;月球上绝对无风，这对建造巨型设备也更加有利。月球上没有像地壳那样的板块运动，月球的内核也已经凝结成固态。因此，月球上“月震”活动的强度仅约为地球上地震活动的亿分之一。那里对于天文观测十分安全，尤其适宜建立基线长达几十千米甚至几百千米的光学、红外和射电干涉系统。

    地球每24小时自转一周，造成了天体东升西落的周日运动，所以通常很难长时间地跟踪观测同一个天体。月球大约每27天才自转一周，月球上每个白昼或黑夜差不多都有地球上的两个星期那么长，因而在那里持续跟踪观测一个目标可以长达300多个小时。而且，月球上没有大气，太阳光不会遭到散射，所以纵然烈日当空，照样还是繁星满天，依然可以用光学望远镜观测天体。

    当然，月基望远镜的优越xing还远远不止于此。

    ——但是——

    ……地主家也没有余粮啊……

    联邦政府是冤大头没错，但是当冤大头也没多少钱的时候，那可怎么能行啊?

    当时的nasa，便就是面临这个问题。

    10000平方米的基地是不可能的、100米口径的望远镜也是不可能的。

    ——那样的东西在地球上没什么，但是在月球上，这些花费的钱财，烧也能烧死你……

    而这个时候，便有人想到了办法:既然现在的这方法没用的话，为什么不退而求其次呢?

    而这时候，科学家们就想到了现在的这个方法，也就是组成望远镜阵列，然后用来观察。

    这样的话，事实上效果也已经是比现在的许多望远镜更先进了，而且先进得还不是一星半点。

    之后，这个计划便得到了通过。

    不过这时候，与nasa合作的sta

    aft公司，突然建议他们可以将这个计划命名为月之眼计划。

    这个明明似乎不错，于是nasa便就采用了。

    嗯……就希瑞克而言，这个计划好像是一个……呃……一个名叫埃德森小姐的人提出来的，听说对方好像是sta

    aft的什么什么人……

    “这边已经完成。”

    希瑞克通过对讲机说话着。

    月球没有空气，所以依靠空气传播的声音，在月球上根本不存在，真空之中是觉得安静的。

    所以这时候想要通话，只能是通过对讲机了。

    “好的，我这边也快了……”

    ……

    而此时，在地面上。

    准确来说，应该是在nasa的肯尼迪发射中心的地面指挥室。

    “看起来这计划进行得不错呢……”

    凯瑟琳看着屏幕上的宇航员蹦蹦跳跳的安装材料，突然之间便觉得有趣。

    在地球上这么简单的事情，在月球上，却需要非常精心的准备和大量时间的调整和修正才能够进行，而且风险很高，这的确不得不让人说是一件困难的事情。

    更重要的是，这些宇航员还不能如同地面上那样的工作，因为不小心搞坏了宇航服，等待这些宇航员的，那就是致命的地狱了。

    所以这个时候，他们还是很谨慎小心的。

    “月之眼”计划。

    听名字就知道，这个计划是凯瑟琳这个恶趣味的家伙取的。

    在得知了这个月基望远镜计划之后，凯瑟琳便想到了现在的这个名字。

    然后，凯瑟琳便吩咐sta

    aft公司，像nasa提议将计划命名为这个拉风的名字。

    而这个时候，便有了这个接替阿

    o罗登月计划的月之眼计划。

    虽然这个计划看上去似乎和原来凯瑟琳还有联邦政府谈论的不一样，但是凯瑟琳也知道，美国现在经济并不算很好，所以必要的变通是必须的。

    ——以前的计划当然可行，但是如果尼克松不摆平英国的话，那是想到别想。

    想到这里，凯瑟琳就对英国佬有了些许的厌恶。

    是为了让各国的政府在里面抽税的好税种，绝对是一个大头。但是没有人签订就没有意义了。

    偏偏英国人来自以为感觉良好，不想要签订这个全球统一的金融税法案。

    他们倒是如意算盘噼啪乱响，想要让其他人签订，然后自己偷鸡。

    可他们没想到的是，如果他们不签的话，这个法案，就完全没有意义了。

    英国人的短时，导致了法案迟迟不得通过，而法案迟迟不得通过的结局，就是现在他们将面临一堆的麻烦。

    而这个时候，屏幕上，两名宇航员，已经差不多将器材安装好了。

    ——这是通过安装在机舱外面的摄像机拍摄到的。

    “望远镜已经安装完毕。”

    从那边传来了声音。

    “好，现在启动试运行。”

    正说着，那边的宇航员便就开始行动了起来。

    “机器运作良好。”

    “机器开启成功。”

    “一切正常。”

    这边的工作人员终于是松了一口气，因为他们知道，这样的计划，终于是已经差不多了。

    “看起来他们成功了呢……”

    凯瑟琳也笑了一下。

    坐在沙发上，凯瑟琳并不能到现在的指挥中心去，不过这并不影响凯瑟琳的好心情。

    “不过还是不够啊……”

    凯瑟琳又是喃喃着。

    “science-and-technology?”

    科学与技术。

    艾尔莎的试探xing问话，让凯瑟琳点点头。

    “对，科技发展的还是太慢了，要是能让科技加速发展就好了……”

    凯瑟琳的想法别人或许不理解，但是艾尔莎却基本猜到了。

    “那你接下来想怎么做?”

    艾尔莎又问道。

    “要让他们有足够的动力发展啊……”

    凯瑟琳这样说着。

    是啊，必须要有足够的动力，凯瑟琳他们才有机会啊!

    凯瑟琳一直期盼这个世界的科技能够更发达一点，但是越当科技变得发达了起来，凯瑟琳就越是不满足。

    虽然科技发展了，但越是这样的发展，越让凯瑟琳觉得这个世界有够“土鳖”的。

    甚至不仅仅只是这个世界而已，就连上一辈子的二十一世纪，凯瑟琳现在都略有不满。那样的时代、那样的科技，真的是自己期盼的么?

    当科技还是科幻的时候，它是那么的神秘、那么的美好、那么的遥不可及。

    但是当科幻变成科技的时候，一切却似乎都改变了。

    这事情似乎是这么的简单、这事情似乎是这么的容易。

    但是就是这简单和这么容易的事情，却偏偏为难了人类那么长的时间?

    为什么?

    在凯瑟琳看来，这其中很大的一个原因，便就是人们的进取心不足。

    大家都在发展、大家都想发展，谁也不甘落后、所以拼命发展，这便就是冷战时候的写照。很多的科技，便也是发源于此。

    但是在冷战之后，人们的热情逐渐的冷静了下来，而这样的结局，却是科技的停滞和无动力。

    在以前的时候，凯瑟琳是这么看的。

    而在知道了自己能够活得久一些时候，凯瑟琳的事业，就一下子从年代跳到了纪元。

    人类的发展……还是太慢了啊。

    凯瑟琳总是不时的会有这样的看法。

    心中似乎总觉得这样下去不行，所以凯瑟琳一直都想要调动这个世界的发展。

    

    这时候凯瑟琳便就是这个心思。

    “氦3。”

    凯瑟琳突然想到了一种奇妙的存在。

    “??”

    艾尔莎不知道凯瑟琳突然蹦出来的这个单词是什么意思。

    “如果是这个的话，那就应该可以了……”

    如果是万年坑货氦3的话，似乎是一件很不错的事情呢……

    在21世纪，月球被认为是解决地球能源危机的理想之地。

    而这个“认为”，便就是因为月球上的某种储量丰富的存在，那就是——氦3。

    在21世纪的时候，氦3是一种被世界公认的高效、清洁、安全、廉价的核聚变发电燃料。

    就凯瑟琳知道的，21世纪的时候，根据科学统计表明，10吨氦3就能满足中国全国一年所有的能源需求，100吨氦3便能提供全世界使用一年的能源总量。但氦-3在地球上的蕴藏量很少，目前人类已知的容易取用的氦3全球仅有500千克左右。

    而根据人类已得出的初步探测结果表明，月球地壳的浅层内竟含有上百万吨氦3。如此丰富的核燃料，足够地球人使用上万年。

    但真的是这样的么?

    很可惜，有些事情表面看起来是很美好的，但事实上，却是很残酷的。

    ——事实上，月球上的氦3距估计只有100~500万吨。

    假设人类未来能源消耗为相对于120亿吨油当量的电力，需要裂变燃料——例如铀u235——约12000吨左右，或者是氦3至少1500吨。

    这样的话，如果未来完全以氦3为能源，其实月球上的氦3只能满足人类使用667~3333年。

    人类的用电总量是不断增加的，2013年的用电量相对于2000年来说，不可同日而语。

    假使不考虑能源总量，月球的氦3也是不可能运用起来的。

    ——这其中必然还有考虑月球上的氦3是从何种环境中开采的。

    月球风化层氦3丰度大约只有2pp

    ，也就是说开采1亿吨矿石才能获得2吨氦3。

    而这些矿石需要粉碎，加热，收集溢出气体，分离溢出气体，分离氦4和氦3。生产工艺比钻石还有困难无数倍。但更重要的是如果要获得满足全世界使用的氦3，每年必须在月球上处理750亿吨的矿石，但甚至是21世纪的时候，在地球上都没处理这么多矿石。

    如此一来，开采氦3的成本还有可能让人类接受吗?

    几乎所有的文献都在幻想氦3的能源时代，完全没有想到为了获取氦3要付出多么高昂的代价。

    但若以发电为目的，氦3核聚变是毫无必要的，其高昂的成本只可能用于远未来的太空核聚变发动机。

    ——但这到了那时候，人类说不定已经不需要氦3这种落后的能源了……

    再和一种稍微有一点长期放射xing的能源比较。地球低成本铀储量约为500万吨，磷酸盐中还有成本较高的2000万吨储量，折算为氦3则相当于300万吨，不比月球上少。当然前提是必须有增殖反应堆。

    而且一旦有了增殖反应堆之后，可以想象就算从海洋中萃取铀，其成本也是可以接受的，如果这样便就有45亿吨铀可以使用，怎么看似乎都比氦3强。

    当然如果核聚变的成本确实比核裂变低，那么使用d和li6以及li7、

    e也是可以的。虽然从结构和原理的复杂度上，很难想象核聚变的成本会远低于核裂变系统。

    但即便是这样，凯瑟琳还是忍不住想要拿出氦3来忽悠五角大楼。

    在20世纪的最后十年，随着氦3的发现，这种能源便成为了被热捧的新星而被全世界所重视。

    而这其中的美国人，便就扮演了很重要的角sè。

    在这段时间，美国人甚至一度想要重启登月计划，这就已经能够看出，人们对于这种神秘资源的喜爱了。

    ——但是谁也不知道，他们都被坑了。

    既然未来的五角大楼自己都能够把自己忽悠瘸了，自己现在不去忽悠他们，这还有天理么?

    凯瑟琳坚决支持自己的计划，这是必须的。

    到月球上开采氦3本来就是一个噱头，目的是吸引资金推进航天技术发展而已。

    就历史上而言，那些资料在强调月球上氦3资源丰富的时候，都是拿月球上的氦3总量和地球上容易开采的氦3含量来进行比较，后者估计指的是天然氦气矿中的的氦3含量，但专家们可从来不提，地球空气中也是存在氦气的，，%就是氦3。虽然比例极低，但架不住地球上空气的总质量大啊。

    有些事情，这样片面的一比较，那就完美了……

    但是结果，却都是悲剧……

    而在这个时候，随着月基望远镜的正式开始工作，宇航员们便就已经准备返航了。

    ——他们已经在月球呆了几天了，而这个时候，已经是到达极限了，再呆下去，会发生什么事情，那可就说不定了。

    最后，随着宇航员们离开月球，一切事情便都是结束了。

    “不过这个月之眼听上去可真顺口……凯特，你怎么会想到这个名字的?”

    艾尔莎问着凯瑟琳。

    “没什么，只是觉得好听，就这么用了。”

    哼，我是不会告诉你，月球其实是被封印的尾兽十尾的，而且我也不会告诉你，神马是写轮眼……

    “不过这名字倒是寓意丰富……”

    艾尔莎嘀咕了一下。

    不过她也知道，凯瑟琳取名都是率xing而为，有些事情便就都是这样。

    “不过我觉得，我们的计划虽然好听，但是现实给我们打击却太大了啊……”

    “???”艾尔莎表示不解。

    “你把刚才的场景转换到的世界看看!”

    凯瑟琳这样说着。

    而这时候，艾尔莎脑中便出现了有关的世界中的情况。

    如果是在那个世界的话，现在的科技，就绝对不是这样样子，而登月的话……

    “这是一种怎么样的感觉啊……”艾尔莎挠着头发:“就好像是感觉……嗯，感觉现在的科技，实在是太土气了……”

    凯瑟琳猛点头:“对，就是这样，太土气了!”

    不过美国的科技还好吧……

    不知不觉中，凯瑟琳便想到了那个被人称之为“山寨”的土鳖大国，别名兔子，大名中国。

    要说土鳖，似乎什么东西放在中国，那都是会变成土鳖的。

    什么高科技一旦被对方山寨了出来，立马就会从金子变成白菜，然后还土里土气的。

    不过这也算是一种人才了，毕竟，在现在可没有那么牛x的存在啊……

    为什么中苏有了分歧“谈不拢”?中苏争夺的是话语权和领导权。

    “艾尔莎，你认为第三个能够登上月球的国家，是哪个呢?”

    凯瑟琳突然觉得有趣，便这样问了。

    “第三个登月的话……日本?英国?法国?”

    艾尔莎的猜测，凯瑟琳却每每摇头。

    “那你说是什么?”

    艾尔莎很奇怪。

    “中国!”

    凯瑟琳伸出了一根手指，然后斩钉截铁的说着。

    “中国?”

    “中国……”

    一个声音出现在凯瑟琳前面，一个声音出现在凯瑟琳后面，前一个是艾尔莎，而后一个……

    凯瑟琳转过头来，却是看到了一个穿着西装的男子。

    “埃德森小姐，我的名字是德雷克，我将会带您进入地面控制中心。”

    大事情完了，凯瑟琳便也能过去参观了。

    “嗯，好。”

    凯瑟琳本来就是为了看看所谓的“月基望远镜”而来的，但是既然这时候有人邀请自己，那凯瑟琳也不好拒绝。

    “您刚才好像说……中国会登月?”

    正走着，这个人却突然问着。

    “嗯啊，除了中国还能有谁呢?”

    凯瑟琳这样说着:“英国和法国……嗯，还有日本，虽然都不错，但是他们根本就没有登月的气魄，而且他们也不可能凭借自己来登月，除了苏联和我们美国之外，就只有中国人也能够登月了。”

    如果不是因为这个时代苏联也登月了的话，就凯瑟琳那时候所知道的事情，也就是只有美国已经登月了，而中国正筹划登月的事情而已，更详细的内容，却是没有。

    “您怎么会这么认为呢?”

    而这时候，凯瑟琳并没有回答对方的对话，而是问道:“您知道东，方红一号么?”

    这个名叫德雷克的人便回答道:“当然知道，在几年前，正好是中国人发射了这颗卫星。”

    “东方红一号卫星是于1970年4月24日发射的中国的第一颗人造卫星，由以钱先生为首任院长的中国空间技术研究院研制。按时间先后顺序，中国是继苏、美、法、日之后，世界上第五个用自制火箭发射国产卫星的国家。

    卫星上的仪器舱装有电源、测轨用的雷达应答机、雷达信标机、遥测装置、电子乐音发生器和发射机、科学试验仪器等。卫星的主要任务是向太空播放乐曲，同时进行卫星技术试验，探测电离层和大气密度。卫星采用银锌蓄电池作电源，电池寿命有限，卫星运行20天后，电池耗尽，“”乐曲停止播放。

    “那是即便是这样的话，还有日本和法国吧?英国虽然差一点，但是也有机会的。”

    凯瑟琳已经看出来了，这家伙就是嘴硬。

    明明一副很赞同的样子，嘴巴说出来的却是另一番话，你以为这是主角找小弟啊!

    嗯……凯瑟琳这个时候，真的就是想要这么吐槽。

    “……如果是中苏合作的话，这应该可以吧?但是我觉得中国人应该没有那个技术。”

    艾尔莎显然是不相信了。

    而凯瑟琳则是无所谓的耸耸肩。

    中国和苏联的关系，比中国和美国的关系、苏联和美国的关系，都要麻烦许多。

    回过头来看现在的中苏之间的分歧，有没有可能通过对话和谈判得到解决呢?

    实际上是不可能的。西方资本主义国家的同盟出现分歧的时候有一个谈判的平台，双方可以谈，最后化解危机。

    其实中苏之间不是没有谈过，1958年赫鲁晓夫来中国，双方就在谈;1959年赫鲁晓夫又来，后来天字第三号人物和工贼也都去了，但都谈不拢。为什么?

    因为双方之间的关系，主要是话语权和主导权的关系。

    关键要看分歧在什么地方。

    在来到了美国的这些日子，凯瑟琳基本明白，欧美之间的分歧本质上是双方利益的差异，或者说，是商业利益的关系。大资本家用他们的一套规则在玩。双方谈的是利益，利益最好谈了，利益可以分割，利益可以让渡，无非你多一点，我少一点，总可以找到一个平衡点。

    这就好像是博弈，大家都在下国际象棋，这边就没什么了。

    但是，中苏之间谈的不是这种规则内的利益问题，而是原则问题，就是谁对谁错的问题，但归根结底，是规则的问题。

    这时候是什么情况?

    苏联人想玩五子棋，而中国人想要玩围棋，这时候根本不是下棋的问题了，而是你玩你的、我玩我的。

    双方这时候根本就没得谈了。

    而接下来的问题就更要重了，不行啊，两盘棋，咱们做的地方不够了啊，这时候，他们便都是看对方不顺眼，想要pk一下。

    而坐得远远的山姆大叔看着挤在一起的两人，便觉得有机可图，便带着棒棒糖，。

    总而言之，艾尔莎的妄想，那是根本不可能。

    所以对于艾尔莎的看法，凯瑟琳只是轻笑。

    “为什么中苏都不可能合作呢?”

    看起来德雷克似乎和艾尔莎的想法差不多。

    “因为大家的追求不同，而根本的意识也不同。这个时候，怎么可能合作呢?”

    “可是……在20年前的时候，苏联不是援助了中国很多么?”

    德雷克问道。

    “但是那可都还了啊，而且他们之间的情况，已经完全不一样了，他们之间的争论，可比我们之间大多了，我们之间还能够互相谈话，他们之间……嗯，除非其中一方倒下去才行……”

    不是有句话说得好么。

    只有死掉的老大哥，才是好的老大哥……

    凯瑟琳并不认为安德罗

    o夫能够就苏联，因为安德罗

    o夫始终不能脱离现在的意识形态。苏联的分裂，实际上是整个上层与下层之间的分离，是上面的人搞不定。

    这只是时间的早晚的问题而已。

    “我之所以认为中国能够第三个登月，是因为我去过中国，德雷克先生，我想，如果你能够去一趟中国的话，你也能够有不一样的感受。”

    “我也希望有那一天。”

    双方之间的谈论，到此便结束了。

    ……

    而这时候，凯瑟琳便回到了伊甸。

    “现在就差第一学区的建设了吧?”

    坐在车上，凯瑟琳看了看窗外。

    “嗯，差不过就是这样。”

    艾尔莎点头。

    “那就好了。”

    凯瑟琳很满意。

    在中国的传闻是美国人的孩子，18岁就必须经济独立，生活独立，父母的形象是标准的中国式严父慈母，老鹰把不肯飞的幼雏硬推出巢那种。

    而在美剧中，很多美国人的孩子独立的比较早，很小就琢磨在麦当劳，咖啡店什么的打工，成年后和父母都有点老死不相往来的意思。

    但是看各种美国豪门子女的新闻啊，八卦啊，总统的姑娘啊，议长的儿子什么的，看着都ting大岁数了，还是和父母黏在一起，履历也是这个学校到那个学校，中间都没空闲的，都是好学校……

    感觉很有差异吧?

    但是这就是现实。

    这就好像是现在的议员们都看中了学区是一样的。

    穷人家孩纸又不需要用心培养——你还指望他将来成为国会议员么?

    美国阶级固化比很多人想象的严重，真正出身社会中下层能靠自己爬到上层的，那是少之又少。

    虽然人人都能被选为总统，只是有从政经历的比没有的更适合治理国家，但是你见过有普通政府公务员去选总统还能选上的么?众议员总统有么?虽然州长和参众两院议也是谁都能当，但你见过艾迪墨菲那模子的底层黑人直接上台么?

    在美国历史上，议员们很多都是传承了百年的家族，这便能够看出这一点，。在美国历史上，议员们很多都是传承了百年的家族，这便能够看出这一点，。在美国历史上，议员们很多都是传承了百年的家族，这便能够看出这一点，。

    ……

    囧了个去的，没办法了，因为时间不够，所以只要三合一章节了，不过也是9k字，拆开正好……!。







第925章 海弗里克的研究
    海弗里克在显微镜下面观察子齤蛋白的生成。

    “真没想到居然还能这样培养子齤蛋白……”

    珍妮在一旁感叹着。

    不远处，几个助手实验员，则在匆匆忙忙的搬运着物体。

    虽然这些人是助手，但是他们并不了解他们究竟在研究的是些什么。

    不过没了他们可不行，两个人怎么发展，也是弄不快的。

    “在模拟的人体环境下，只要细菌的数量达到一定程度，更迭蛋白就会全面的运作起来，而在分泌子齤蛋白的时候，更迭蛋白本身是不会进行更迭反应的。”

    海弗里克沿用了珍妮的更迭的名字，并且将更迭蛋白对细胞进行最优化处理的过程称之为更迭过程……嗯，事实上用更新或者刷新来说，似乎是更好。

    而如果不进行更迭反应的话，在更迭蛋白里面的记忆因子就不会和更迭蛋白进行共同反应，而这个时候，更迭蛋白便能够长期储存了，只要对方自身的存在不会被破坏，子齤蛋白的分泌，就不会停止。

    “子齤蛋白的化学性质更为稳定，常温下也能够储存两天的时间并保持活性，很了不起。”

    海弗里克点着头。

    “不过或许我还要进行一些实验，这其中面临的问题可能也不少。”

    “临床试验?”

    珍妮挑了挑眉头。

    “是的。这位史密斯先生不肯亲自现身，我们就不能对这种蛋白本身的作用和史密斯先生身体的异常进行判断，所以这个时候，我们做一些临床试验，也是不错的选择。”

    海弗里克唯一想知道的，就是自己的这个实验究竟应该怎么做。

    首先，保密是肯定需要的，这样的物质对海弗里克自己的诱曱惑都非常巨大。

    这种蛋白质代表着什么——长生!

    是的，只要蛋白本身不出现任何问题，便能够长生!

    “人类基因里面有很多沉睡的基因以及片段，这些基因在人长期的进化中，逐渐的消退:人没有了浓密的毛发、没有了复乳、没有了腮，但是，如果这些基因之中的某一个片段被激活了，又会产生怎么样的反应呢?”

    海弗里克是在自言自语。

    不过一旁的珍妮倒是眉头挑了挑。

    在美国，进化论肯定不是主流，这种学说在学校里面教授的话，甚至整个学校都要面临检查——因为教授进化论在很多地方都是违法的。

    美国人大多都是清教徒——至少表面上是，所以这个时候，进化论什么的，肯定是不行的。

    中生代、恐龙什么的，这样的自然科学，美国当然也有，但是很多时候，他们都会避开进化论，所以很多时候，学生们学着都莫名其妙。

    “现在的角度，只能用进化学的观点来看了。史密斯先生这样的状态，有两种可能——一种是返祖，而另一种，则是良性的变异。”

    “返祖?”

    珍妮曾经也有过类似的看法，但是她很快就否决了。

    “这个可能性比较小，但是也不是没有，而且如果真的是返祖的话，我猜测这可能与植物或者是极早时期的某些生物类似——追溯到寒武纪都不为过。”

    “但是在我们所知道的历史上，从来没有什么长生的生命……嗯，植物例外。”

    理论上，植物只要能够在合适的环境下，便能够一直存在。

    一百万年、一千万年、甚至上亿年!

    这些植物，都是可以存在的。

    但是要说这个蛋白源于植物……珍妮觉得很不可能。

    “这要派人调查一下，因为即便是永远存在的生物，也不一定能够适应环境的变化，说不定他们便就是因此而灭绝，所以一切都不能肯定。”

    不愧是专家，连这个可能性都想到了。

    珍妮点点头。

    的确啊，即便是有什么物种能够永生，但是地球的环境却是在改变的。

    “在上亿年前，地球的含氧量是30%以上，但是氧气的含量并不是越高越好的，过度的氧化反应很可能会对生命本身造成威胁……”

    珍妮也知道那些事情，30%的含氧量的话，昆虫都能够长得巨大，那时候会发生什么奇怪的事情，自然也不是不可能。

    “我猜测，这段基因如果真的是因为返祖的关系而出现的话，其基因的来源，很有可能就在这个时候:那时候的生命为了让自己更良好的生存下去，于是就进化出了一种能够让他们的细胞维持在最佳状态的蛋白，而这种蛋白在接下来的数百万年内，便保证了这些生命的良好的生存——但是在更久之后，空气的含氧量下降，拥有这种蛋白的生命反而因为无法适应这种生活而死亡了……”

    的确，现在的含氧量是21%，的确很难适应。

    “这种蛋白在进行更迭反应的时候，会大量的消耗能量，在食物和氧气都减少了之后，人类的原始祖先很有可能就为了生存，而让这种蛋白隐藏了起来——我们所看到的一切，大概就是这么回事。”

    海弗里克在草稿纸上涂涂改改，将自己的理论写了下来。

    “首先，我们需要让人寻找当年的物种……嗯，或许我们还需要和古生物学家进行合作，必要的时候可能其他的一些人接触……”

    “我会让人去把现在已知的古代物种的表格列下来。”这事情就不用麻烦大科学家亲自去做了，自己打下手就行了。

    “好的……如果是‘巴别塔工程’的第一阶段能够有什么成果的话，我觉得这对我们的帮助肯定会更大。我们能够对比不同人在这方面的基因，说不定……让全世界的人都永远健康、长生不死，这都可能……”

    想到这里，海弗里克却似乎想到了什么似的，然后突然站了起来:“不!不能这么做!这将是场灾难!”

    珍妮奇怪的看着海弗里克。

    “怀特小姐，这件事情如果能保密的话，请尽量保密，因为如果相关的消息泄露的话，很有可能就会成为灾难!”

    珍妮有些不理解，大家都能够活着，这不是很好么?

    但是珍妮很快就明白了过来，没错，这事情表面上看很不错，但事实上，这事情却糟糕透了!

    “全世界有四五十亿的人口，如果没有人死亡的话，一百年……不，或许五十年的时间，人类就将面临灭顶之灾!”

    海弗里克的想法让珍妮点点头。

    的确如此。

    只不过这和珍妮本身的想法却是不一样。

    海弗里克是从生物学的角度来看的，而珍妮却是从社会学的角度。

    或许大家都能够长久的活着了，但是加入全世界的人都失去了生育能力，让世界人口永远保持下去，这同样也是一场灾难。

    越是长久的生命，人们便越有可能是失掉拼搏进取的精神，在长久的生命之下，很有可能就是已经腐朽掉了的世界和人生。

    “我现在倒是希望这种蛋白最好是一种不能遗传的良性突变就好了……如果只是一种突变的话，那肯定是一种很难实现的突变——至少在数百万年内，这是被发现的头一宗案例。”

    海弗里克有些庆幸着。

    “算了，我们现在的研究还是以子齤蛋白为主吧!更迭蛋白本身具有的价值很高，但是在没有人类基因图谱的现在，我们研究这样的蛋白，对我们而言，帮助很小，如果能够研究那些合成这些蛋白的基因的话，对我们的研发才是最靠谱的……”

    海弗里克已经打定主意了，只要没有逼他，他就尽可能的不去研究这样的更迭蛋白，无论这个实验室抱着什么目的，但是海弗里克就是不想让这种蛋白能被量产，因为那样所导致的后果，很有可能就是灾难性的!

    只是海弗里克本人对这样的蛋白还是很有兴趣的，所以这个时候的海弗里克决定转而研究子齤蛋白。

    与更迭蛋白不同，虽然子齤蛋白是被母体生产出来用来“应急”的，但是子齤蛋白本身的修复能力毫不逊色与更迭蛋白，这种蛋白能够促进红细胞的火星，能够让人体恢复正常，但是却不会有如同更迭蛋白那样更深层次的改变，相反，这种蛋白在促进人的伤口愈合的时候，很有可能会增加细胞的分裂次数——但是这丝毫没有影响，因为人大多都不能活到细胞分裂的极限便死去了，只要人不是都死在175岁这个理论极限值上面，这种细胞就是良好的。

    按照海弗里克的想法，如果一个人长期注射这样的子齤蛋白的话，至少也能活到120岁左右，而且对方在死去的时候，大概也能够如同中年人一样的身体素质——因为海弗里克发现，子齤蛋白对于进入末期无法分裂的细胞是没有作用的，所以在那个时候，使用者会迅速的衰老。所以想要保持青年的状态死去，是不大可能的了。

    而旁边的珍妮，这时候则准备安排接下来的工作了。

    

    珍妮没由来的打了个冷颤，随后她便摇了摇头，接下来的研究便继续开始了……







第926章 史密斯给海弗里克的回信
    。

    凯瑟琳这时候正在读这封信——这封来自海弗里克给并不存在的“”的信件。

    对方对于凯瑟琳的蛋白的数种推论都写在了上面，而且海弗里克还陈恳的希望这位“”先生能够保守自己的秘密。不管出于什么目的，但是有关“”本人的一些事情，最好能够全部隐瞒起来，否则的话，很可能会“造成灾难xing的后果”。

    “不研究就不研究好了……”

    凯瑟琳也没那么大好心，反正只要子蛋白能够研究出来就好了。

    凯瑟琳往椅子上一靠，然后便将tui搭在了办公桌上面，成了一个“人”字。

    “还真没想到，这位海弗里克先生的社会责任感居然这么厉害……”

    虽然凯瑟琳认为人都是自si的，但是凯瑟琳并不否认人的善良和闪光点。

    这位海弗里克先生的社会责任感，也让凯瑟琳颇为动容。

    明明自己也有机会能够长生，但是这位海弗里克先生却表示，自己不会注射和使用更迭蛋白，对于这方面的研究，也仅仅只是出于科学xing质的，这接下来的研究，很有可能会“放出一只恶魔”。

    “不过如果只是研究子蛋白的话，倒是不错······”

    凯瑟琳已经打定主意了。

    虽然在信件上面没有提及，但是海弗里克已经研究出了一种能够大量生产子蛋白的方法，如果能够生产出大量的子蛋白的话，自己哪怕是一千万美元一个疗程卖出去，恐怕想要入手个几百亿都是没问题的。

    至于其本身的更迭蛋白，凯瑟琳觉得，这玩意儿最好也不要透lu比较好，这个秘密如果可能的话，最好便永久xing的封存下去。

    “凯特——”

    正在这个时候艾尔莎从门外走了进来。

    “嗯……?怎么了，艾尔莎?”

    凯瑟琳打着哈欠，在一个人的时候，凯瑟琳发现自己就会变得似乎很倦怠的感觉，不过旁边有了人，凯瑟琳反而是感觉精神了一些。

    “不是我，是你!凯特，你的动作…···”

    而这个时候，凯瑟琳才发现艾尔莎究竟是指的什么，凯瑟琳不好意思的将tui从桌上拿下来。

    “完全走光了被看光了啊，凯特…···”

    艾尔莎摇着头，凯瑟琳今天穿的是mi你裙，所以刚刚大大咧咧的动作，完全造成了不可挽回的影响。

    “怕什么，这里又没有男人…···”

    早在很久之前，凯瑟琳就已经发现，所谓的女xing的矜持都是外面一套，里面一套的。

    在男人面前的时候，女人能够含蓄自我但是在自己一个人，或者大家都很随便的时候，有时候她们比男人还能疯······嗯，凯瑟琳的血泪体验。

    “蒲观水不是男人么?”

    “他不是正在追那个南宫月么?”

    凯瑟琳突然觉得，南宫这名字，还真适合做言情剧的女主角来着…···

    “但他也是男xing啊!”

    “没关系，他如果真看到的话，我就阉掉他，要不然让他人间蒸发也行……”

    凯瑟琳恶意的笑着。

    “阿嚏——阿嚏不，没什么只是鼻子有些痒而已……”这时候，正请假并坐在尤里卡的星巴克咖啡厅蒲观水打了一个喷嚏，而在另一边，凯瑟琳的中华小厨娘南宫月，正担心的看着他。

    

    而在凯瑟琳的办公室凯瑟琳这时候却是端端正正的坐在了椅子上，穿着丝袜的大tui紧紧地闭在一起并下意识的摩擦着，这种舒服的感觉让凯瑟琳觉得很不错。

    “嗯……我想到了，这封信就这么写吧!”

    凯瑟琳拿过了信纸，她决定以这位“”的身份写一封信给海弗里克，然后将事情说清楚。

    在凯瑟琳的信里面，她告诉海弗里克，自己在过去的时候，并不知道自己体内有这样一种蛋白，直到自己的女友因病而去世之后，这位的“”便发现了自己的这个与众不同的地方。

    因为他的一个女友是因为流感而死去的，，便觉得自己是不是能够为大家做些什么，希望全世界的人，都不再会被自己的病痛所苦恼。

    ，凯瑟琳也准备将这位“”也同样塑造成这样一个人。

    “我们的世界就是这样的无情，但是我知道，我能够为这个世界做些什么，我不想退缩，我想要让所有的人，都不再悲伤······”

    凯瑟琳自己都感觉这样有些肉麻了，不过这样写下来，倒是ting符合自己塑造的这个“克妻”的男人的身份的。

    毕竟，“”本身就是孤苦无依的嘛······

    说起来，自己能够塑造一个这样的角sè，还给感谢巴杜瓦，如果不是对方的门路，自己想要生捏一个不存在的人的话，还真有些困难。

    “艾尔莎，这封信帮我给海弗里克送过去吧!”

    “好。”

    珍妮点点头。然后她拿过了信，便离开了。

    这封信虽然是凯瑟琳写的，但是却不能在这个地方拆开，而是要在另外一个地方寄出去······

    。

    虽然是这样一个名字，但事实上马尔兹女士却是一位黑人。

    在美国的黑人，大多已经是被同化了的，他们有时候，也会仿照白人来取名，这样能够让他们受到的歧视稍微少一些。

    作为一个钟点工，马尔兹受雇于一位名叫“”的先在对方不在家的时候，马尔兹就用对方的钥匙打开对方的家门，然后来负责打扫。

    事实上，这样的工作很轻松，因为史密斯先生是一个爱干净的人，自己大多数时候，都只要负责史密斯先生的厨房就好了。

    老实说，马尔兹事实上并没有见过这位史密斯先生，因为对方一直都很忙，而且自己在这边工作的时间，对方也都在工作。

    不过马尔兹女士倒是知道这位史密斯先生究竟长得什么样子—对方的相片，可就摆在了客厅里面。

    这位可怜的史密斯先生曾经有过妻子和女儿，但是他们却都不辛身亡了。

    这一天，马尔兹女士如同平日一样来到了史密斯先生的家。

    史密斯先生的家一共有两层，在上面一层有对方的si人房间，按照史密斯先生的吩咐，自己不能进去房间。

    她首先来到饭桌上，那上面还有半个没吃完的面包，可以看得出，对方走的很匆忙。

    “这是什么……?”

    她突然看到了一个奇怪的牛皮纸装着的东西。

    然后，她便明白这是什么了——这是一封信。

    “致尊敬的海弗里克先生。”

    这是信件上面的字样，看得出，这位史密斯先生写的字ting不错的。

    正在这个时候，电话却突然响了起来。

    “你好，这里是史密斯先生的家。”

    对方拿起了电话。

    “是马尔兹么?”

    对方是一个有很磁xing的中年男人的声音。

    “史密斯先生?”

    马尔兹并不是第一次听到对方的声音，因为就在对方雇佣自己的时候，双方在电话里也是这么说的。

    “是的。马尔兹女士，你有没有在饭桌上发现一封信?”

    “是的，史密斯先生。”

    而这时候，马尔兹女士大概明白了是怎么回事。

    看起来今天的史密斯先生有事情突然离开了家，但是却忘了将这封信给带走，所以对方这个时候便打电话过来了。

    “马尔兹女士，请帮我把这封信按照上面的地址寄出去吧，我现在遇到了一些麻烦事……”

    马尔兹女士这时候已经明白了。

    按照对方的吩咐，马尔兹女士便拿起了这封信，然后将其寄了出然后，马尔兹女士便回到了房间，然后便开始做起了家务。

    不过做完了家务，马尔兹女士并没有离开，因为她知道，史密斯先生白天都不会在家里的，虽然自己是钟点工，但是马尔兹女士自己也总是喜欢享受的。

    打开史密斯先生家的电视，马尔兹女士便切换到了自己最喜欢的天使娱乐频道，便开始津津有味的看了起来…···

    “一切顺利。”

    凯瑟琳笑了一下:“真想不到，盖茨那家伙开发的道具还ting管用的……”

    虽然声音有些失真，但是本身就是电话的关系，所以想要听出这样的失真，还真是有些困难。

    所以通过电话，凯瑟琳便就这样搞定了。

    当然，这个电话也是专门的电话，机主就是这位“史密斯先生”。

    反正这手机公司是自己家开的，所以自己在这上面想要作假，倒是最简单不过了······

    “好了，这样就全部搞定了······”

    凯瑟琳笑了一下，便站了起来:“艾尔莎，我们去实验室看看吧……”

    按照对方的说法，接下来便要做临chuáng试验了，所以有些事情，自己最好能够弄明白比较好，至少这样，自己对接下来的事情，可就能够简单应付了。

    今天第二更!

    还有三更哦~吼吼~!。







第927章 筹谋
    临chuáng试验，指任何在人体进行药物的系统xing研究，以证实或揭示试验药物的作用、不良反应及/或试验药物的吸收、分布、代谢和排泄，目的是确定试验药物的疗效与安全xing。临chuáng试验一般分为i、ii、iii和iv期临chuáng试验。

    虽然海弗里克一直考虑做临chuáng。

    但事实上，瑞贝卡已经是被当成是试验品，做过更多过分的试验了……

    只是，这些事情自然不能告诉海弗里克了。

    而且因为制造的方法特殊，想要告诉相关部门，也是不可能的。

    临chuáng试验可以说是由美国食品药品管理局ofda规定的新药审批程序，这个程序分三期。

    【期临chuáng试验主要目的是检验新药对正常健康人是否有毒xing或其他害处;

    琵期临chuáng试验主要目的是检验新药是否有效力;

    ff期临chuáng试验主要目的是检验新药的最适剂量。

    毒害xing的话，人体倒是不存在，至少从药效上来看的话，这其中肯定是没有什么问题的。

    而且因为当细胞恢复活xing之后，这种蛋白就会蛰伏起来的关系，所以吃过头也是没关系，绝对安全。

    —副作用的话，也不能说是没用，但是相对于现在的情况来看，这样的副作用几乎不存在—毕竟，没有谁能够保证自己货到一百五六十岁的······

    而效力的话，这也不用研究了，能够将肝细胞重新培养成肝脏，这个成果拿出去，全世界的生物学家和医学家，都要给跪着。

    而第三期的话······嗯，结论就是多多益善了。

    总而言之，药物本身是没有问题的·只是搞人体试验神马的，凯瑟琳和珍妮都绝对不会将这事情告诉海弗里克的——虽然瑞贝卡同样在实验室打下手，但是对方也绝对不会说出来····`·

    所以这个时候，他们只能重新做临chuáng了·至少在海弗里克看来，是这样的。

    在海弗里克看来，这种子蛋白的确很神奇，但是却不一定是什么时候都有用处。

    海弗里克也拿自己的身体做过实验，他在自己的手上划开了一道口子，然后将子蛋白涂抹在上面，伤口很快便就止血了·接着便愈合了。

    只不过愈合的地方稍微有些突兀ˉ因为那里的皮肤变得白皙了，看上去就和有一条痕在上面一样。

    也是基于这个结果，海弗里克也有些像知道，如果黑人使用了这样的产品，皮肤是不是又会变白，亦或者是变得更加更黑。

    科学是没有尽头的，在这上面更有很多的有趣的事情——但前提是你给耐得住寂寞。

    而作为一个耐得住寂寞的生物学家，海弗里克这时候就很是心痒痒·求知yu和好奇心让海弗里克想要了解更多的事情。

    “临chuáng试验的话，我们的药物来源怎么解决?我们要不要将子蛋白本身的功效公之于众?我觉得这里面麻烦很大，我们可以偷偷的搞·但绝不能大张旗鼓。”

    凯瑟琳在来到这里之后，便是这样说着。

    而海弗里克也了解，这里虽然是保护伞公司的实验室，但事实上的主人，。

    “我们可以不用那么大张旗鼓，但是这种子蛋白本身，如果按照我们试验的结果的话，这应该能够拯救很多人的生命，所以我们迟早是要对外公布的。”

    “没那么简单······如果我们真的就这样直接对外公布的话，我们的药品本身·就算能够进行制造，也是不能直接销售的，而且如果是别人怀有而已的话，我们很可能会面临更糟糕的局面。”

    珍妮自然知道这里面的道道了，毕竟，她的爷爷以前就是搞军火的·虽然现在退休去经营爱丽丝学园了，但是有关军火的事情，却都是珍妮的父亲在管了——虽然她父亲曾经是医生，但是为了家族，有些事情不得不放弃。

    “到时候眼馋我们的产品的人，会让我们死无葬身之地的···…”

    凯瑟琳耸人听闻了一句。

    其实这时候，凯瑟琳不去找别人麻烦，那都已经是善良的了，凯瑟琳几百个亿的黄金，砸出来便能够让对方吃不了兜着走，但是为了避免这位有着伟大的人文主义情调的海弗里克先生做出什么头脑发热的事情，凯瑟琳决定还是先耸人听闻一句比较好。

    “唉……”

    两个人都在旁边说着消极的话语，这个时候，海弗里克也认识到，这其中的事情似乎没那么简单。

    即便是子蛋白，这也很有可能是一种能够造成大量的利益的产物。

    而这时候，海弗里克突然想到了无辜的“”先生，对方因为忍受不了世人受到疾病的困苦，所以毅然站了来。

    而这个时候，如果自己这么做，那就是将对方出卖了，而这个时候会出现什么事情，海弗里克不敢想象。

    所以这个时候，海弗里克决定收回自己以前的看法。

    “那我们应该怎么做?一直做秘密研究?但是这样又有什么意义呢?”

    海弗里克觉得这事情不能这么搞。

    “其实……倒不是没有解决的方法。”

    凯瑟琳这样说着。

    “请问，我们应该怎么做?”

    “只要我们的售价够高，让大部分人买不起，而且只能当成奢侈品，那就可以了······几百万、几千万的价格，我觉得这样的话，就可以了……”

    凯瑟琳这样说着。

    “我们的产品如果用低价上市、不，只要在临chuáng试验的时候走漏风声，很有可能就会造成大麻烦，只要我们将产品本身的成本渲染得很高，让我们和普通药品之间的代沟拉大，这样不就可以了么?”

    “这样······这样的确可行，但是一般人怎么办呢······”

    海弗里克犹豫着。

    “我们可以采用学生贷款的模式嘛…···”

    美国的学生贷款让人四五十岁都还不清，绝对的大杀器，凯瑟琳这么说，显然是在恶意的开玩笑了。

    “我们可以按剂量来，不过最低限额的话，也要从十万美元开头，上不封顶，这样吧?”

    凯瑟琳想到的就是赚土豪的钱。

    土豪们有钱啊，但是他们有钱又不能带到坟墓里去不是?

    如果钱能够买青春的话，不说十万了，上亿都可以!

    海弗里克意识到，这样的话，产品的确会和一般的药品拉开档次，并且不会冲击市场。

    但是这样真的管用么?

    这样的话，这种神奇的蛋白、神奇的药品，岂不是就要为有钱人服务了?

    那穷人怎么办?

    “在很久之前，超级计算机都是大企业才会采用的，而现在，我们的微型计算机已经能够成为个人的产品了，我们现在要做的，便就是让这种产品先诞生到市场上，然后我们再谈接下来的事情。”

    是啊!

    这个时候，海弗里克明了了。

    计算机的事情，海弗里克也不太了解，，海弗里克还是清楚的。

    —，计算机才从贵族变成了平民，而在现在，更是和电视机一样，有着像全美普及的一个风潮，可以预见，在不久的未来，每一个美国家庭里面，将都有一台计算机!

    而这个药品交给这位埃德森小姐来操作，效果又会怎么样呢?

    至少在海弗里克来看，这应该是靠谱的。

    “好的，我明白了。”

    海弗里克这样说着。

    “嗯······那我们首先就要来统一一下口径，然后将我们的事情说清，而接着，我会通过我的渠道来帮你们的。”

    凯瑟琳笑着说着:“我现在会去找洛克菲勒，我相信他们会对我们的产品感兴趣……”

    对，凯瑟琳现在要做的事情，就是抱大树，而洛克菲勒无疑是最大的大树了，而且自己和他们还有着良好的合作基础······

    当然，凯瑟琳并不会鲁莽的直接去找他们，这样做的话，只会让这群金融吸血鬼担心不足。

    所以凯瑟琳现在首先要做的，就是将自己那几百亿价值的黄金的事情透lu给洛克菲勒。

    只要他们知道自己有这么多钱，他们就不敢过来随意的捏弄自己。

    虽然自己现在全部的身家加起来或许还没有洛克菲勒的十分之一，但是如果自己用这些钱来狙击洛克菲勒，他们的损失，却绝对将大于十分之一。

    而那时候，摩根等财团肯定不会放过痛打落水狗的事情，所以那时候洛克菲勒说不定就此就会从十大财团中消失，而他们之前所作的事情，说不定也会便宜摩根。

    这时候，凯瑟琳终于知道了西方扯皮主义的好处。虽然这样的“大家来扯皮”的主义看上去百无一用，但至少因为利益的均衡的关系，他们绝不会做出意气用事和孤注一掷的事情来，而这个时候，就是自己的机会。

    

    凯瑟琳突然想到了下一次更大灾难的石油危机······

    今天第三更!

    还有两更!~!。







第928章 调查，引诱洛克菲勒
    第92章调查，引诱洛克菲勒

    “阿富汗是一个中亚内陆国家，是苏联和中国的邻国。具有极重要的战略地理位置。从1973年至1979年9月，苏联在阿富汗先后发动了3次政变，扶植傀儡政权。但是1979年第3次政变后台的阿明政府仍是一个风雨飘摇的政权。阿明政府为巩固自己的统治，清洗了人民民主党内更为亲苏的旗帜派人士。苏联统治集团因此认为自己对阿富汗的控制受到了严重威胁。9月底，勃列日涅夫决定对阿富汗进行武装干涉。”

    ——历史这么说的。

    但是这时候的凯瑟琳，在调查了一下阿富汗的局势之后，就发现有些不对劲了。

    阿富汗的发展，显然和历史有些不太一样。

    历史，1973年7月，阿富汗国王查希尔的堂兄、前首相达乌德在苏联的支持下发动政变，推翻不甘受苏联摆布的查希尔国王，建立了“阿富汗共和国”，达乌德自任国家元首。但是，达乌德同样不甘心做莫斯科的顺民，对苏联表现出了离心倾向。

    这次的政变，同样的在现在的时候发生了。

    但出问题的地方不再这个地方，而在于苏联的态度。

    相对于原本的世界而言，现在的阿富汗的局势，显然好得多了。

    而这时候，凯瑟琳注意到了苏联层的不一样的地方。

    ——苏联的头头，是安德罗波夫。

    这个人虽然同样和中国对抗，但是更多的时候，他却是更喜欢采用怀柔政策的，在民族的问题面，表现比勋章控勃列日涅夫要高明不知道几百倍。

    毕竟，勃氏是突然坐头头位置的庸人，而安德罗波夫则是在克格勃打拼了需求的精明人士。

    可以说，只要安德罗波夫还在，苏联就不可能垮塌——至少现在的安德罗波夫，在苏联国内的风评不错。

    作为一个在历史仅仅执政一年多，却能够让人在苏联灭亡之后依然给他离纪念碑的存在，这样伟大的存在，绝对不应该被小视。

    而这时候，凯瑟琳也知道，坐在捷克斯洛伐克的位置的，是早就应该下台的杜布切克。

    杜布切克还在的话，也就是说明历史从那个时候开始就发生了变化，也就是说，那个时候的安德罗波夫就应该已经有很大的影响力了……

    对方很伟大，只是在这个时候，却成为了凯瑟琳的麻烦。

    这样一个人对苏联很好，但是他的存在，也造成了中东情况的改变。

    虽然阿富汗和伊朗似乎有些距离，但是他们和苏联的距离，却都是一样的他们都和苏联接壤。

    而苏联会在伊朗做出什么事情呢?

    不仅仅是苏联，还有美国的态度，这都是很重要的。

    伊朗具体是什么情况，凯瑟琳并不太清楚，但是凯瑟琳知道，现在坐在伊朗为止面是伊朗国王巴列维。

    说起来，凯瑟琳知道这个人物，也是因为她看了不少小说而知道的，小说主角和这位巴列维称兄道弟，拳打苏联、脚踹印度，还差点将印度亡国来着。

    嗯，以。

    而在真正的历史，这位巴列维先生面临的问题，却不是一般的困难。

    巴列维。生于1919年10月26日，初在瑞士就学，1935年回国。1941年9月16日继父位。成功地解决了同苏联的危机。50年代初，他为控制伊朗政府而同摩萨台展开斗争。1951年4月底，他被迫任命摩萨台为首相。1953年月试图解除摩萨台的职务，结果却被摩萨台分子强迫出国。

    但几天后，他又重登王位。

    他改变摩萨台的国有化政策，将石油公司归还外商，并推行一项全国发展计划，。六十年代曾进行温和的社会改革，如土地改革赎买地主多余土地、工人入股分红、给妇女以选举权和被选举权等。同时引进外资，镇压宗教势力，导致国内矛盾的激化。

    这个时候伊朗的问题不在国外，而在国内。摩萨台和巴列维的争斗，事实代表的更多是世俗王权和宗教神权的斗争。

    而后来巴列维和推翻他的霍梅尼之间，更是这极端的演变。

    世俗化的绿教凯瑟琳不反对，但是这样极端的绿教，凯瑟琳倒是对其非常的在乎。

    特别是这样极端的绿教，根本就不将女人当人看，他们在推翻了巴列维之后，女人的选举权和被选举权，可就被剥夺了，然后整天带着面罩将自己封闭起来，一个老公带着几个老婆……

    男人或许很爽，但是凯瑟琳却怎么也高兴不起来。

    “如果霍梅尼推翻了巴列维，那接下来伊朗的石油就会彻底的封闭起来……”

    而这个时候，凯瑟琳发现，这就不应该仅仅只是关系伊朗了，而且还要想到伊拉克。

    ——两伊战争。

    历史，伊朗亲美的温和派国王巴列维被霍梅尼赶下台，引发第二次石油危机。

    此时又爆发了两伊战争，全球石油产量受到影响，从每天50万桶骤降到100万桶以下。

    随着产量的剧减，油价在1979年开始暴涨，从每桶13美元猛增至190年的34美元。这种状态持续了半年多，此次危机成为世纪70年代末西方经济全面衰退的一个主要原因。

    “又是绿教……”

    凯瑟琳吐槽。

    两伊战争，事实就是绿教的宗教战争。

    而涉及到有关绿教的事情，凯瑟琳真插不手来着……

    “啊，好烦啊，要是把这些绿教全部换成中国的就好了……”

    在中国国内的绿教事实已经是发生了很大的变化的，从本质来说，和中东的便有着不同——当然，这其中极端分子也不少。

    但在凯瑟琳看来，那些极端分子还没有中东这边一个温和的宗教分子来得极端。

    所以在面对这样的问题的时候，凯瑟琳头痛了。

    但如果我影响不到的话，也就是说，历史的第二次石油危机，很有可能就会爆发了……

    凯瑟琳这时候便是这样想着。

    对啊，如果现在自己对那边没什么影响力的话，这岂不就是说，那边的历史自己很难涉及了么?

    那这样的结果意味着什么呢?

    很显然，这意味着自己还能在这次的石油危机面赚一次。

    特别是自从次的石油危机之后，现在便已经搞起了石油期货，通过期货，自己能够放简便的赚钱，凯瑟琳相信索罗斯的量子基金不会让自己失望……

    “加贷款的话，我现在总共有超过300亿的黄金，在未来的一段时间，黄金应该还会和历史那样不断的涨价，所以在1977年到197年的时候，我应该趁着涨势将资金逐渐抽出来，然后在1979年年初左右再注入石油市场……”

    这样，自己这300亿少说也能变成600亿了，然后还掉贷款，至少还有500亿的资金!

    自己现在身边也还有几十亿的零头的资金，所以凯瑟琳并不担心钱的问题。

    “有了这些钱，和洛克菲勒叫板也够了……”

    不用自己亲自动手，只要咬下他们一块肉，就有够他们受的了。

    在将自己的底牌给算了一遍，并且预估了一下洛克菲勒会做出的反应之后，凯瑟琳便给索罗斯打了一个电话过去……

    洛克菲勒并不是洛克菲勒的洛克菲勒。

    洛克菲勒家族在洛克菲勒财团里面或许很有影响力，但是也就仅仅只是具有影响力而已，洛克菲勒演变到今天，更多的已经是成为了一个名词，类似里面，那些动不动拿出三五百亿的洛克菲勒家的少爷少奶奶，那是不可能滴。

    洛克菲勒当然能拿出这些钱，但是这绝不是拿给那些都占不了多少股本的少爷少奶奶挥霍的，而是用来赚钱的，搞投资、搞风险基金，这便是他们所做的。

    凯瑟琳将事情透露了出去之后，因为贷款了许多给凯瑟琳，。

    世界没有不透风的墙，凯瑟琳是大富婆的事情，洛克菲勒隐约也知道的，但是直到这个时候，洛克菲勒才发现，凯瑟琳竟然这么有钱!

    超过300亿的黄金!

    这些黄金比美元更值钱，就算是紧急兑换，一下子可亏不了本。

    而在这个时候，方舟集团在他们心中的地位，陡然升了一次档次。

    原本他们以为这是一个很有潜力的公司，而这个时候，他们认为这个公司是一个可能和自己有合作资格的公司了。

    当然，也不排除他们可能要排除威胁的想法。

    但是就在这个时候，保护伞公司旗下的保护伞医药却找了洛克菲勒……不，是直接找到了他们董事会。

    而在听到了消息之后，这些董事们，也都被调动了起来。

    无他，因为保护伞医药带给他们的消息，太过于惊人了……

    ……

    第四更

    还有一更







第929章 抵达的超级计算机、洛克菲勒的反应
    

    湘港。

    银河超级计算机这时候已经安装完毕了。

    “娘咧，这计算机太大了……”

    走在安放计算机的大型仓库，有人已经发出了感叹。

    来自方舟集团的几个员工，这个时候还在对机器做检测，他们的超级计算机绝对能够称得是无与伦比的强大，如果换成国内的计算机的话，就算将性能提高100倍，也追不这台啊!

    不过来自国内的几个专家，却是脸色不善。

    这脸色不善倒不是来自他们面前的超级计算机，而是来自他们手头这本厚得没话说的究级说明。

    说起来，凯瑟琳的几个公司下面的究级说明，也都是出了名的，这些说明都是非常厚的一本，面从计算机的拆卸维护到计算机的安装使用，都讲得清清楚楚、明明白白。

    虽然就是一本说明而已，但是想要吃透这本，那还真不是一般人能够干到的。

    美国人还好，对于现在的中国人，很多都是连计算机的概念也没有的，即便现在的中国已经有了他们自己的计算机，可是他们的计算机和美国人的计算机的用途，根本就存在天壤之别——差距太大了。

    中国现在用的还是纸带机，通过打孔的方式进行输入，这还没完，这样的计算机也就仅仅只是做计算而已。

    但是看着说明，这美国人倒是将事情说得清清楚楚、明明白白。

    计算机能用来做特效、能用来搞天气预报、能用来做模拟风洞试验什么什么的……

    虽然不知道什么是特效，但是看着面说的几种应用，这可都是中国人所办不到的。

    “现在开机测试!”

    而这时候，从远处传来了一句英文，然后翻译将这句话告诉了几位专家，专家们便立刻赶了过去，而几个更在后面望着计算机感叹的小战士，这时候也是立马就跟了。

    来到了一旁，几个专家便看到了一个小小的屏幕。

    “先用3d来测试一下……”

    嗯，所谓的3d测试，实际就是凯瑟琳根据后世的3d

    k这款著名的电脑测试软件来搞出来的。

    因为的现在已经开始搞电脑特效了，凯瑟琳突发奇想，便想到了用3d性能来做测试的想法。

    毕竟，虽然银河计算机都是同一个名字，但是根据模块数量的多寡，银河计算机的性能也是有差异的。

    ——当然，这也不仅仅只是一个3d性能的测试而已，3d也不能以偏概全来着。

    而这时候，几个专家更是目瞪口呆。

    虽然他们这次搞计算机的话，按照合同，是用来搞新能源的，但事实，这几个专家都不是搞新能源的，他们都是搞计算机的。

    但是美国人的计算机……他们根本看不懂啊!

    国内不是没有计算机，他们甚至还弄到了两台奔腾微型计算机。

    但是……

    看不转啊!

    集成电路、晶片、

    板什么的，拿到来看，根本就搞不明白啊!

    还有，美国人的输入方式也很奇特，他们的输入方式是用键盘和鼠标……

    图形化的操作界面，也根本和过去的计算机完全不一样——因为中国的计算机，甚至屏幕都没有。

    而这个时候，几个专家更吃惊了，因为他们在图片看到的是几个在旋转的3d的虚拟的物体!

    “这也能做出来?!”

    他们之间有人便惊叹了一句。

    不过翻译倒是没有将这句话说出来。

    “这美国人还真有一套……”

    有人便摇摇头。

    在他们看来，这样的超级计算机，他们凭借自己的力量，计算花个十年的时间，也不一定能够将其弄出来。

    而且他们压根就不知道这些怎么弄出来的。

    美国人是怎么将那么多晶体管集中在一个小小的芯片面的?这究竟是怎么回事?

    没有人能够弄明白。

    当然，也不是绝对的，最简单的集成电路通过手工的方式，也是能够搞定的，凯瑟琳就曾经弄过，而这个时候，这些人当然也能弄出那种最简单的电路了，但是接下来，他们却是两眼一抹黑……

    “下面是浮点运算的测试。”

    而这时候，对方又说着。

    然后，机器便就开始运行了起来。

    大概是十分钟左右的拷机时间，在坐的这些人，便能够明显的感受到温度的升。而这时候，水冷系统也是全面开始运作了起来，将超级计算机的热量全都排了出去。

    八月的气温本来就高，而这时候更是如此。

    在拷机的时候，其他人也大多都坐下来了，他们看着自己手头的说明，却是眉头紧锁。

    “本来是要拷机24小时的，不过现在也暂时这样了……一个小时的时间，峰值为2亿次，平均10亿次，k……”

    翻译将事情结束的消息告诉了这几个专家。

    “能不能带我们再参观一次?”

    有人便就这样提出来了。

    他们转了一圈，结果什么都不明白，他们只明白这样的超级计算国人所无法制造的。

    所以他们这时候很不甘心。

    “好的。”

    美方那边自然也是没有问题，所以便带着他们继续转了一遍。

    最后，中方便就这样离开了。

    这时候，这几个专家感叹着，他们知道，自己已经落后太多了……

    ……

    而这时候，在大洋的彼岸，凯瑟琳却是心情舒爽。

    “洛克菲勒的那些家伙，在听说了有一种能够返老还童的药物之后，一个两个都和小孩子一样……”

    凯瑟琳邪恶的笑着……嗯，其实她也不知道这是怎么的笑容。

    “他们只是想要考虑一下，你没必要在脑袋里面胡思乱想，凯特?”

    艾尔莎戳穿了凯瑟琳。

    “这是肯定的啦，你看看，他们董事会这么秘密的将事情告诉我们，很显然就是不想要将事情说出去啊，他们既然不是想要将事情说出来的话，那肯定就是自己内心有着龌龊不堪的思想啊……”

    凯瑟琳恶毒的说道。

    “但是这样的事情，如果真说出来，会引起轩然大波的?”

    在21世纪的时候，类似的消息铺天盖地，几乎所有人，都已经是到了一种麻木的状态了。

    然而现在这里是70年代，由互联网引发的信息革命还没有爆发起来，所以这个时候的人们，对于信息还没有后世那种随便的态度，所以如果当他们突然知道凯瑟琳居然有返老还童的神品之后，肯定会造成轩然大波。

    不过实际，这个药品的效果还有待验证。

    因为凯瑟琳也不知道，吃了多少药物之后，能够从一个70岁的人，变成一个20岁的人……

    所以在一开始的时候，凯瑟琳就狮子大开口了。

    10l的液态子蛋白的价格，是10万美元!

    嗯，就是这么算的。

    凯瑟琳这样估摸了一下，一个人想要年轻几岁，差不多也要个几百万美元了，想要让自己变得年轻气盛，那更是需要数千万、甚至亿才可以办到!

    ——而他们绝对不会想到，这亿的药品的成本，才只有数千美元而已。

    “嗯，不过我的出场费，也就是一个人1亿美元嘛……”

    凯瑟琳估算着自己的价值，这简直就是千亿、万亿也拿不下来啊!

    “嗯……不过这事情也不能就这样了，我们还给拉些人过来……嗯，例如……下届总统?”

    尼克松还有两年就要下台了，所以这个时候和对方搞在一起，那肯定没赚头，而且自己帮对方将水门事件防范于未燃，虽然对方知道之后未必会特别感激自己——毕竟，这时候的尼克松并不知道水门事件的后果——但对方的态度明显已经很好了。

    所以这个时候和对方搞关系，那纯粹是浪费。

    而且这时候的尼克松正在全力推进，这个全球法就差英国这个死鸭子嘴硬、大脑少二两的悲催了，尼克松在卸任前的这两年，肯定都是要和对方k的，也没多少心思关系自己这边。

    所以在凯瑟琳看来，最好的方法还是找到下一任总统……

    嗯，福特现在已经不可能当总统了，那下一届的总统人选，这可就有得瞧了啊……

    “或许还应该找一些资深的议员什么的……”

    虽然已经将自己办公桌的电脑开机了，但是凯瑟琳还是把头埋在了键盘面，然后用脸滚键盘……

    “凯特，刚刚的消息，湘港那边已经安装好了银河计算机，现在已经开始运行了。”

    “哦?太棒了!”

    听到这个消息，凯瑟琳便立刻精神了。

    超级计算机现在居然已经安装好了!

    “好了，那就让那边早点开始研究，早一天开始，我们接下来的工作，也就是能够更省力一些，新能源也不能缺了……”

    凯瑟琳美哉哉的笑着。

    “现在事情都已经差不多了，洛克菲勒啊，就看你们的诚意了……嗯，被人有需求的感觉真不错……”

    “为什么最后这句话我感觉有些歧义呢?”

    艾尔莎犀利吐槽。

    凯瑟琳反驳不能……

    ……

    五更完成

    最后捏捏潜水的小柴







第930章 人体试验（一）
    “他们同意了?哦，太好了……”

    海弗里克点点头。.

    洛克菲勒······不，准确来说，应该是洛克菲勒的董事会，对于这种神奇的药齤品非常的感兴趣，他们承诺要帮助保护伞公司搞临床试验，甚至他们也想要加入相关的研究，不过这些却都被凯瑟琳拒绝了。

    原本海弗里克还有些担心。

    对方是什么人?

    洛克菲勒!

    可是对方这时候竟然是同意了自己这边的要求!

    他当然不知道，凯瑟琳现在有着300亿黄金，除非黄金市场发生动荡，否则这300亿的黄金，就相当于300亿的美金，而且是现金。

    注意，这些可都能算是流动资金，而即便是洛克菲勒，他们想要准备这300亿的流动资金，没有十天半个月的时间，是办不到的。

    没错，洛克菲勒是有钱，但是这并不代表他们手上就有现金，现金和总资产的概念是完全不同的。

    当年凯瑟琳贷款的时候，对方也是用了一个月的时间，才将钱全部准备到位，这就已经说明了一切。

    洛克菲勒当然也有着不少的现金储备，但是这个时候美国还是以制造业为主体，所以很多的资本事实上都是不动产，例如厂房、品牌什

    这和未来的拥有亿现金储备的苹果是完全不一样的。

    如果凯瑟琳的这300亿资金，是通过公司的渠道得到的利润的话，这时候洛克菲勒恐怕也会对自己退避三舍了，这样的盈利能力实在是太凶残了。

    不过他们也知道，凯瑟琳的钱是投机来的，不能一而再、再而三。

    “洛克菲勒会帮我们安排临床试验，这一点也可以进行足够的保密，不会泄露出去。”

    事实上，这事情知道的人也不错·就算是洛克菲勒，凯瑟琳告诉他们的手段和途径，也是直接找到了他们的董事会，而并不是对外吵吵嚷嚷的将自己的计划公布。

    “那么接下来的事情就交给你们了。”

    凯瑟琳这么说着·然后便回到了自己的办公室。

    而这边的海弗里克，也开始准备了起来。

    或许美国人做事情慢吞吞的，但是在关心到自身利害的时候，他们却也同样是动作迅速。

    洛克菲勒很快就将临床试验准备好了。

    而海弗里克这时候，也得到了“”的回信。

    在得到了这封回信之后，海弗里克更加坚定了自己心中的信念，对于这样一个伟大的、想要为社会、·海弗里克非常的感激和崇敬……嗯，幸好他并不知道，这个人物本身只是被捏造出来的而已……

    安德鲁是一名参加过越战的老兵。

    但是，在自己即将服役结束的时候，安德鲁在越南却遭到了一次突然的袭击。

    —一个孩子的篮子里面放着炸齤弹，然后安德鲁便被对方的偷袭给得手了，他永远的失去了自己的右手、大腿也永远的留下了残疾。

    而在那之后，安德鲁便回到了美国。

    如同往常一样·安德鲁从睡梦中醒来。

    他打开自己的家门，然后从集装箱里面走了过来。

    这廉价的集装箱，便就是安德鲁现在的栖身地。

    失去了右手·双腿留下了残疾，安德鲁便永远失去了劳动的能力，而且美国人对待老兵一向是怀抱恶意的。

    资本家看不起他们、政府厌恶他们、反战者鄙视他们。

    在黑人的地位逐渐提高的现在，安德鲁在黑人面前，甚至都要低下

    离开了家门，安德鲁并没有如同往常一样，拿着食品券去超市精挑细选，而是豪爽的打了一辆出租车，然后带着自己昨天晚上就整理好的背包，便离开了这个自己已经栖身两年的地方。

    —安德鲁参加了一个人体试验。

    对方告诉自己·这个实验能够帮助他恢复正常，能够治疗他的双腿、甚至能够让他已经断掉的右手复生!

    而安德鲁，则不用为此付出一分钱，甚至还能够拿到属于自己的薪水。.

    虽然对方也告诉了自己，“实验中存在不可预知”的后果，但是对于安德鲁而言·又有什么事情能比现在更糟呢?

    让暴风雨来得更猛烈些吧!

    所以在做实验的时候，安德鲁毫不犹豫的就答应了对方，而在之后，安德鲁的生活，便就将全面的与外界隔离——直到实验结束之后，他才可能恢复平常的生活。

    一路从洛杉矶来到了尤里卡，引领自己的研究员们已经等在了那里。

    “安德鲁先生，既然你已经来到了这里，这就已经是说明了你的选择，所以在接下来的实验中，我也希望你有心理准备。”

    虽然对方的研究员也不知道究竟实验是怎么回事，但是看到这么隐秘的行动，便猜测这其中肯定不会有什么好事。

    而这时候，他们发现这位可怜的志愿者却是一个残疾人的时候，心中便产生了恻隐之心。

    “我的命运已经不可能变得更糟了，但是我知道，接下来我的生命很有可能就能因此而改变。”

    一想到接下来的实验，安德鲁便有些忐忑。

    但是这个时候，安德鲁别无他法。

    可一想到自己的手臂和双腿能够恢复正常，安德鲁便是激动。

    虽然安德鲁并不适用拐杖，但是安德鲁走起路来却是非常难看，左因为受了伤，所以在走路的时候，基本就是拖着的，而右腿的情况好一些，走起路来却也非常难看，而且每逢刮风下雨的日子，双腿便钻心的疼痛，每一个冬天，安德鲁都是这样活生生的熬过来的。

    但是如果这个实验真的能够成功的话……安德鲁已经预测到了自己未来那美好的生活。

    “好，那就和我们来吧!”

    双方这便从尤里卡进入了学区·然后便从学区来到了实验室。

    当然，这里并不是蜂巢，而是洛克菲勒选择的一个实验室，实验室里面已经被清空了·这里是专门用来做人体试验和进行人体测试的地

    就在对方进行准备的时候，洛克菲勒的那些董事们也通过自己的渠道弄到了足够的机器。

    这些用于医学实验的器材、这些世界上最先进的仪器，便就在前几天的时间，被放在了这个实验室。

    进入了实验室之后，实验并没有立刻开始。

    这个时候，对方让安德鲁休息了一天、并让对方将身体洗干净。

    然后等到第二天的时候，一个名叫海弗里克的生物学家便带着研究员们走了过来。

    不过接下来的事情还轮不到他们。在洛克菲勒聘请的专家的安排下·对方给安德鲁进行了一个全面的身体检查，然后将身体的详细的数据全部都记录了下来。

    而这个时候，这位海弗里克才走了过来，并且告诉了对方这整个实验的流程。

    “我们将优先对你的右腿进行治疗，在实验期间，请相信我们，我们的实验不会对你的身体造成任何的伤害····‘·”

    海弗里克这段时间也没闲着，虽然实验现在才开始·但是在之前的时候，海弗里克就做过细胞物质在子齤蛋白的影响下的情况，至少这玩意儿是绝对没毒的·这是可以肯定的。

    所以接下来的实验，海弗里克也觉得并不会对对方的身体产生影

    “我们会将药剂注射进入你的右腿的患处，然后每天对你的身体进行观测，在这期间，我们会将你的双腿固定，所以这段时间，你将躺在床上。”

    海弗里克滔滔不绝的将事情讲述了出来，然后对方便离开了。

    而这时候，安德鲁却觉得有些不是滋味。

    在来到这里的时候，安德鲁事实上是已经下了很大的决心的·但是在来到了这里之后，他却发现，这个实验好像······比自己想象的还要简单来着?

    不过安德鲁也发现了，在这里接受实验的，并不仅仅只有他一个人而已，在这个地方·还有其他的试验者存在，但是似乎实验室并没有安排他们见面的计划，甚至是避开他们的见面。

    而在另一边，海弗里克和来自的洛克菲勒的研究员，正在进行讨

    “修复蛋白的效果我是敢肯定的，但是如果我们之间对对方现在的情况进行矫正的话，效果可能会比较慢，在我看来，最好的修复方法，应该是将对方的腿骨重新打断，然后将修复蛋白注入伤口的位置，这样便能够更有利于恢复。大概能够节省70%以上的时间。所以我们现在暂时对对方的右腿进行一般的治疗，之后，我们要在对方的同意之下，使用另外一种疗法……”

    这时候的海弗里克正指着安德鲁的腿骨的x光片在侃侃而谈。

    而修复蛋白，便就是海弗里克给这种子齤蛋白的命名。

    “虽然我还是觉得这样的药物有些难以置信，但是在这个实验上你是主导，我听你的。”

    对方事实上并不太相信这样的神奇的设备，虽然他们或许也悄悄的用伤口验证过了实验的结果，但是他们还是不太相信这世界上竟然真的有这样神奇的东西。

    

    海弗里克在心中苦笑了一下。

    “修复蛋白会作用于与它接触的有机物，但是对于骨头内部的存在，却很难进行涉及，而且这种蛋白想要渗透骨细胞也不是简单的事情……”

    海弗里克说着自己的看法。

    “那对方的手臂的话，我们也按照计划，在最后进行复生实验?”

    海弗里克回答道:“是的，因为按照我的估计，在这里需要的修复蛋白的数量是最多的，而且我并不确定修复蛋白对于这样的残肢是否有作用……所以我将这个安排放在了最后，这样的话，这个实验对于我们之前的一些实验，也不会产生影响。”

    说完了这里，海弗里克又拿出了另外一个人的病历。

    “这几个实验可以立刻开始······”

    他将几份报告拿了出来·这时候，海弗里克手上便就剩下三个病历了，而这三分资料，也是海弗里克自认为最需要重视的存在。

    “这位患者患有运动神经元病·这种病病因不明，但是我们依然认为修复蛋白能够对这种疾病产生作用，所以在接下来的实验中，我们将通过吊针让对方接受大量的修复蛋白的治疗，修复蛋白进进入对方的血液循环系统，然后发挥作用……”

    老实说，这一点海弗里克也不确定·之所以这样做，也仅仅只是因为上面的要求，以及海弗里克本人对于这种蛋白的好奇而已。

    运动神经元病是以损害脊髓前角，桥延脑颅神经运动核和锥体束为主的一组慢性进行性变性疾病。以肌肉萋缩、肌无力等症状为最常见。如:说话不清，吞咽困难，活动困难、呼吸困难等等。

    最后在病人有意识的情况下因无力呼吸而死。所以这种病人也叫“渐冻人”。

    但这种疾病发病机理至今不明，多于中年后起病，男性多于女性。起病隐袭·进展缓慢。患者常常伴有合并症。虽经许多研究，提出过慢病毒感染、免疫功能异常、遗传因素、重金属中毒、营养代谢障碍以及环境等因素致病的假说，但均未被证实。

    得了这种疾病·基本上就可以说是被宣布死刑了。

    而海弗里克得到的这个病人和试验者，则是得了肌萎缩性侧索硬化症，这就是运动神经元病的其中之一。

    而在历史上，霍金得到的也是这种疾病，只是他并没有死去，而是奇迹一般的又活了40年——这的确是一个奇迹、一个无可辩驳的奇迹。但是对于其他人而言，却不一样了，得了这个病，就等于是听到了死神的呼唤。

    而在这个时候，海弗里克他们一行人便找上了们来。

    然后·便开始了这个实验。

    

    海弗里克说完之后，就拿出了另一份病历。

    然后在看到这份病历的时候·海弗里克皱了皱眉头。

    —红斑狼疮综合症。

    红斑狼疮综合征，是一种自身免疫性疾病。

    这种自身免疫性疾病，是指机体对自身抗原发生免疫反应而导致自身组织损害所引起的疾病。

    许多疾病相继被列为自身免疫性疾病，值得提出的是，自身抗体的存在与自身免疫性疾病并非两个等同的概念，自身抗体可存在于无自身免疫性疾病的正常人特别是老年人，如抗甲状腺球蛋白、甲状腺上皮细胞、胃壁细胞、细胞核dna抗体等。

    有时，受损或抗原性发生变化的组织可激发自身抗体的产生，如心肌缺血时，坏死的心肌可导致抗心肌自身抗体形成，但此抗体并无致病作用，是一种继发性免疫反应。

    这种源自于自己身体的疾病，是最麻烦的，因为这属于细胞内的白细胞自身的“识别错误”，将自己人看成了敌人。

    如果修复蛋白也将自己人看成了敌人的话，那接下来的治疗，很有可能就是致命的!

    所以在这个时候，海弗里克也有些忐忑。

    “我觉得这个测试应该调后一些，我们的实验虽然很好，但是我认为对于这份实验而言，风险依然太大了。”

    “能有多大?”

    对方也是看过修复蛋白的评价报告的，但是更详细一些的内容，对方却也是不清楚。

    “——最极端的预测，是死亡。不需要太多的药物，如果我们的修复蛋白也发生了识别错误的话，仅仅只需要五分钟，就会彻底的将患者杀死。修复蛋白只要随着血液进入了神经系统和大脑，便能够很轻易的将对方的脑组织解体，所以对于这种病人，我们需要慎重。”

    “至于下面这个镰刀红血球的病历，我们只要和之前那样保持注射修复蛋白就好了……”

    镰刀红血球并不是致死的病历，但这种人的血液中的红细胞不是圆形，而是镰刀形，所以经常贫血，稍有不慎也有可能导致死亡，但是却也比之前的要好得多。

    红血球因失常的镰刀型血红蛋白的聚合而改变形状，以致於失去了携带氧气的能力。这个过程会伤害红血球的细胞膜，并使其阻塞在血管内。如此使得其下流的组织无法得到氧气，因而会导致局部缺血和梗塞。这是一种慢性疾病，患者一般都生活得很好，但不时会有周期性的疼痛。患者的平均寿命会因此被缩至四十岁。

    这种疾病在疟疾曾经或还是很普遍的地区很普遍——因为镰刀形红血蛋白能够帮助患者免疫疟疾，这算是对方好的一面了——尤其是在非洲撒哈拉以南地区的人和其后裔们。因为这个地方，疟疾的肆虐是最为严重的。

    但无论如何，镰刀型红血球疾病可能发生在任何肤色和任何人种身上。

    而这种先天性的疾病，在海弗里克看来，也是具有很重要的参考和研究价值的。

    如果是将细胞恢复最佳状态，但是在一开始的时候，细胞就是这样，那会产生怎么样的结果呢?

    相对于这些疑难杂症，类似于癌症等症状，在海弗里克看来，却反而是不怎么样了，癌症虽然是不治之症，但是在海弗里克看来，修复蛋白就是对方天生的克星，这种疾病完全不是修复蛋白的对手。

    交代了事情之后，海弗里克便拿起了计划书，这是自己一开始做的报告，海弗里克这时候正在思考，现在的这种神奇的修复蛋白，究竟能够做到哪一步……

    今天在为下星期实习的事情做准备，购入了两块电源，这样就能在火车上码字了。

    嗯，二合一章节。

    最后摸摸通宵的小柴，注意身体哦~。.。







第931章 人体试验（二）
    人体试验

    来到这里已经一个星期了。由网友上传==

    而在这一个星期的时间内，安德鲁明显感受到了异状的情况。

    对自己的右tui的治疗一直都在进行着，右tui曾经手上的地方，现在都奇痒难忍。

    但是相对的，安德鲁也明显能够觉察到，自己的右tui逐渐的灵活了起来!

    是的，自己的右tui已经逐渐的变得和以前一样了!

    安德鲁异常的ji动。

    所以，在当医师告诉安德鲁，他左tui的实验可能需要重新将骨头敲碎的时候，安德鲁毫不犹豫的答应了。

    如果能够让自己恢复正常而健康的双tui，这样的恸哭又算得了什么呢?

    而左tui的治疗，比起安德鲁想象中的，居然康复得还要迅速!

    安德鲁的左tui也接受了同样的治疗。

    安德鲁的左tui受到的伤势，比右tui更加严重，在走路的时候，也同样是安德鲁的很大的负担。

    然后奇迹的是，左tui最后的复原速度，甚至比右tui还快!

    又是一个星期的时间，打了石膏的左tui，便已经是彻底的好了!

    而根据对方的通知，接下来安德鲁所要面对的，就是自己手部的治愈了!

    这也是最让安德鲁ji动的地方。

    双tui残疾了没什么，但是没有了自己的这一双手，那可就什么也做不成了。

    一只手的日子，安德鲁已经受够了，不协调的左手就好像是一个噩梦一样，无时无刻不在折磨着安德鲁。

    每当自己在使用自己的左手的时候，安德鲁总是会想到自己的右手——但是那里已经什么都没有了。

    然后，安德鲁就会想到自己在越战之中的那场噩梦。

    那次的记忆，就如同是梦魇一样，缠绕着安德鲁，让他无时无刻不被jing神折磨着。

    “右手已经有反应了，大概是修复蛋白通过血管进入了血液之后，然后进行作用造成的……不过我有些奇怪，为什么这种蛋白质能够那么轻易的就在身体内穿梭呢?”

    洛克菲勒请来的研究员们比海弗里克更为不解。

    而这时候，海弗里克解释道:“我们所研究的这种蛋白，就是为了全面的修复人体的系统，而这种系统在人体内可以很轻易和便捷的移动，才是我们的初衷……”

    海弗里克对这事情自然也是不了解的，但是为了应付对方，海弗里克很干脆的就胡邹了起来。他并不打算和对方深入的将修复蛋白研究透彻，面对着这个世界上最强大的财团的时候，海弗里克也是留了一个心眼的。

    “原来如此……那么，我们接下来是否要继续进行实验?”对方又问道。

    “当然，接下来的实验也是必须的。”

    海弗里克看了看眼前的这个名叫克洛维的研究者，如果对方不是从洛克菲勒过来的话，说不定自己还会和对方进行更深层次的jiāo流。

    但是很遗憾，双方现在的身份已经决定了双方之间不太可能有更深层次的jiāo流了。

    “此外，还有关于那个肌萎缩xing侧索硬化症的病历，我们发现，在进行了一周的时间的治疗之后，对方的身体状况显然有了很大的改善，虽然我们并不知道这种疾病的病因是什么，但是……根据我们的结果，就目前的治疗情况来看，是相当完美的，恐怕对方只需要一个月的时间，就能够痊愈。”

    海弗里克点点头。

    这一点不出海弗里克的意料之外。

    对方的身体被恢复到了最佳的状态，这是只有修复蛋白能够办到的事情。

    “另外，还有关于那个镰刀形红血球贫血症的患者……这个病例可能有些问题……”

    克洛维这样说着。

    “问题?”

    “是的，我们发现修复蛋白只能对红细胞本身产生影响，但却不能对更深层次的内容产生改变。”

    “哦……?我看看。”

    海弗里克拿过了对方的报告。

    然后，海弗里克皱起了眉头。

    血红蛋白分子结构异常的遗传xing疾病，主要症状是贫血。病人衰弱、头晕、气短、心脏有杂音和脉搏增高;血液血红蛋白含量仅及正常人的一半;红细胞不仅数量少而且异常;出现许多长而薄，看起来像镰刀的新月形红细胞。

    这就是镰刀形红细胞贫血症的症状。

    海弗里克他们找到的病人，就是其中的中重症的患者。

    当血液脱氧合时，镰刀形细胞大大增多。这种细胞极脆，易破损造成血液血红蛋白低水平。更严重的后果是某些器官的máo细血管被这些长形异常细胞堵塞，这是许多镰刀形红细胞贫血症病人早死的主要原因。镰刀形红细胞贫血病是从双亲处接受h

    突变基因的一种遗传病。只从父母一方得到此异常基因，则仅有约1%的红细胞镰刀形化，这种人只有轻微的镰刀形红细胞贫血症症状，如避免强烈的运动或其他使循环系统紧张的状态，可过完全正常的生活。

    而海弗里克他们所选的中重症患者的情况，却是镰刀形红血球数量保持在较高水平的一个患者，对方活到现在，全依赖他们家人的jing心照料。

    而研究结果表明，当注shè了修复蛋白之后，镰刀形细胞几乎消失，对方的红血球的供氧功能也被发挥到了极致。

    但是，等修复蛋白的数量开始减少之后，镰刀形红细胞却开始ji增，当彻底停yào后，对方的身体也恢复了一开始的症状。

    换句话说，修复蛋白并不能够根治镰刀形红细胞贫血症的症状……

    镰刀形红细胞贫血症是一种“分子病”，即分子结构、特别是蛋白质分子结构发生遗传xing变化而造成的病变。异常血红蛋白β链的第6位谷氨酸被缬氨酸所代替。这个疏水氨基酸正好适合另一血红蛋白分子β链ef角上的“口袋”，这使两条血红蛋白链互相“锁”在一起，最终与其他血红蛋白链共同形成一个不溶的长柱形螺旋纤维束，使红细胞扭旋成镰刀形。至于为什么脱氧合血红蛋白镰刀形化而氧合血红蛋白不镰刀形化则可以简单解释为:在氧合形式中，血红蛋白亚基的重新排列使β链的口袋不能接受相邻的血红蛋白分子。

    这种不合理的存在，修复蛋白在进行修复的时候，能够顺利的将其完成。

    但是修复蛋白本身却并不能够修复基因中的缺陷。

    “也就是说，修复能力可以达到分子的程度，但是却不能进行基因的修正么……大概明白了……”

    海弗里克点点头。

    “这份病历我需要带回去研究。”

    对方点点头:“当然没问题。”

    “对了，之前的那个肌萎缩xing侧索硬化症的病历呢?他的病情怎么样?”

    “对方的情况还要，至少在治疗期间没有出现如同这个贫血症这样的情况，我猜测这种疾病应该不是因为基因层面的缺陷导致的。即便是基因层面的缺陷，我猜测这种疾病可能也有一些……呃，触发条件之类的……哦，对了，我还发现了一个有趣的地方。”

    克洛维突然拿出了两张照片，这两张照片上，都是这个肌萎缩xing侧索硬化症的患者的相貌。

    “看起来您的yào物还真如同你们之前所说的那样有效，我一开始的时候还觉得有些震惊，不过现在，我已经明白了，我们人类将面临一场巨大的变革……”

    乍眼一看，这应该是一个人的二十岁和四十岁时候的相貌的对比，或者是父亲和儿子的对比。

    但是海弗里克这时候却知道，这就是这名患者在两个星期之前的照片和今天的照片，而那张更年轻一些的照片，则就是现在拍摄得到的!

    “虽然从外表上来看，对方的确是年轻了，但是从理论上来看，对方的寿命并不会发生太大的变化……”

    海弗里克摇摇头。

    “具体的情况我们还要进行测试，如果身体机能能够恢复的话，在细胞达到分裂限制之前，这个人都应该是健康的。”

    延年益寿。

    虽然说不上长生不死，但是能够将自己的寿命延长一倍、甚至一倍还多，这样的好事，又有谁不喜欢呢?

    而且这种蛋白的存在，还能够将人体维持在身体最有活力的时候，换句话说，只要能有条件，他们能够维持这种状态超过100年的时间!

    这样令人眼红的事情，又有谁会觉得不好呢?

    不过海弗里克知道，接下来的事情，他便不能够和这些人深入的jiāo谈了，因为那样的话，自己接下来所面临的问题，可就不仅仅只是他的问题了，在海弗里克看来，自己的结论才是正确的，地球不可能承载的了那些长生者，这些长生者的存在，终究是违背历史发展的普遍规律的。

    嗯……海弗里克最近在看哲学。

    “我想，我们接下来的研究，应该转到用廉价的方式来生产我们的修复蛋白的情况……”克洛维喃喃了一句。

    “对，如果能够普及到这个世界，那就好了……”

    虽然反对长生，但是对于这样的情况，海弗里克却是赞成的，因为就自然界而言，大部分情况都是这样的，只有人类本身才是一个例外……

    ……

    今天五更。

    嗯，已经决定了，超脱世界线，自己玩自己的……

    !#







第932章 凯瑟琳的设想：金属骨骼
    凯瑟琳的设想:金属骨骼

    “效果竟然这么出sè……”

    凯瑟琳惊叹的看着海弗里克给自己的报告。

    坐在自己的办公室，可凯瑟琳的思绪，却已经是飘dàng了出去。

    “断肢再生、治愈不治之症……哦，天啊，凯特，我这真没想到我竟然是在研究这样的东西!”

    珍妮在感叹着。

    “断肢再生么……”

    凯瑟琳突然想到了在原本世界上的那种机械式的发展。

    “这么看来的话，义体什么的，岂不就是没用了咯……?”

    凯瑟琳这么想着，却觉得有些不对劲。

    自己的产品定位，肯定是高端和超高端的，一百万美元以下的生意，免谈免谈……

    所以在更低的层次，这样的义体还是有必要的。

    其实说起来，凯瑟琳倒是觉得里面的科技树不错……嗯，其实很大程度上，凯瑟琳都借鉴了。

    

    “珍妮……你觉得如果机械能不能代替肢体呢?”

    凯瑟琳突然蹦出了一句。

    “不可能!”珍妮立刻就说着。

    “……哈?”

    否决得这么犀利?

    “我的导师豪斯先生很久之前就有过相关的研究，他在一开始的时候所研究的并不是人造皮肤，而是用替代品来替代人体的技能，例如四肢什么的。但是这个研究始终有很多尚未解决的问题，这些问题恐怕我们一百年都不能解决。”

    不需要一百年，四十多年之后，就已经有了相关的科技产品呐……

    “具体呢?”

    珍妮摇摇头:“我想豪斯先生应该知道得更清楚，这一点你可以去问问他。”

    豪斯本人就在蜂巢实验室，所以这一点倒不是很困难。

    “那如果是……呃……我是说，只是替代部分功能呢?例如让的人的**和机械在一块儿生长之类的……这样怎么样?”

    “这更不可能了，凯特，你是在做白日梦……诶……等等……这个好像真的可以……”

    珍妮突然想到了什么。

    “唔……”凯瑟琳突然也明白了:“你的意思是，我……?”

    “对，凯特，你身上的蛋白，应该可以具有差不多的功效。我也曾经想过，既然你的蛋白可以修复机体，那如果有阻碍物存在于这机体之上，又会发生什么事情呢……嗯，凯特，我倒是觉得你的想法很不错，说不定我们这样研究下去，就会有惊喜呢!”

    珍妮似乎觉得ting有趣的样子。

    “这个的话……还真是……”

    凯瑟琳挠挠头，这的确有些需要想象力啊。

    就比如说一个人的手断了，但是外面接了一节金属骨骼，那接下来在蛋白进行修复的时候，会发生什么事情呢?

    是皮

    ou会沿着金属骨骼生长，还是干脆停止、亦或者是长成畸形呢?

    凯瑟琳突然发现，这似乎是一件很有趣的事情来着……

    “对了，珍妮，你说豪斯先生对这方面曾经有过研究，是真的吗?”

    凯瑟琳问道。

    妮点点头:“应该说，人造皮肤也是其中的一个课题吧……豪斯先生原本是这么说的。”

    凯瑟琳点点头。

    “那我还是去问问豪斯先生吧。”

    这事情还给听专家的。

    所以凯瑟琳很快就来到了蜂巢实验室，然后向豪斯先生询问其了相关的情况。

    “替代肢体?义肢?我的确研究过，而且我也曾经研究过一段时间的金属骨骼，但是我发现，这其中的问题很大，而且这个研究也没有丝毫的意义，根本无法达到我的初衷。所以我现在在研究其他方面的东西——嗯，就比如人造皮肤。”

    虽然豪斯先生有一个牛x冲天的名字，但是他毕竟不是电视剧中的那个豪斯，所以对方也同样有自己所解不开的疑huo。

    “事实上，在我研究了很长一段时间之后，我就发现，我们人造物终究是比不上自己身体的造物，所以在我看来，我们人体要比机械造物强大百倍，只要有足够的时间，我们人类能够完成任何事情!生命的潜力不是一两句话能够概括的。就好比我研究的人造皮肤吧，我所研究的人造皮肤，我最后想法，还是这种皮肤能够被人体所代谢掉，因为我们人体的皮肤，无论如何，都比我们这样研究出来的东西要强大。”

    对方的解释，让凯瑟琳有些懵了。

    豪斯先生倒是不急，而是继续说着:“那么，就拿金属骨骼打个比方吧，在你们看来，金属骨骼究竟有多么的好用呢?”

    “……嗯……”

    凯瑟琳脑中开始回忆起了里面的情形，同时凯瑟琳也想到了自己在里面得到的启发。

    “我想，我们的金属骨骼应该是能够让人发挥出超长的力量、超级的速度、让人更高、更快、更强。”

    豪斯先生听到凯瑟琳的话，却也愣了一下，不过他很快就明白了过来。

    “你的想法很好，但是我要告诉你——人类本身的骨骼虽然有诸多限制，但是在适应xing上面，却有着无与伦比的力量。首先，骨骼密度小于金属。骨骼重量影响能耗，这点很重要。人体的密度大约和水一样，如果换做了金属的话，人在有用的时候，就会有很大的阻力……嗯，埃德森小姐的我也有看过，里面的想法的确很好，埃德森小姐也意识到了人体密度的因素。”

    凯瑟琳点头，这一点自己很清楚。

    “其次，生物材料具有工程材料没有的xing能——自我修复。断裂了的骨会自愈合。我们的骨骼在日常生活中经常受到各种循环载荷而受损，形成小裂纹并增长。如果这些裂纹不加以修复，那么我们在短短几年就会垮掉。”

    但是凯瑟琳这时候却提出了相反的一件:“假如我们是金属骨骼，就用不着这个修复过程，根据我所知道的资料，钛合金的疲劳强度越500mpa，是骨骼在整个生命周期能承受应力的5倍以上。当金属骨骼受到冲击时，会弯曲，但不会断裂，而且会恢复原状。如果采用记忆合金的话，效果更

    āng。”

    “的确——但是您没有注意到的是……维护费用，金属和骨骼可不一样，没有人的维护的话，这其中的后果可能会相当可怕……”

    凯瑟琳皱着眉头。

    这一点自己到忽略了。

    的确啊，维护费用。

    人造物大多是需要维护的，越是jing密的仪器，越是这样，人体也不例外。

    “下面就是第三点了，我们人体的谷歌骨骼具有独特的xing能组合。它有相对较高的强度，却有较低的杨氏模量，大约是15gpa。人工合成具有杨氏模量为15gpa的材料是可以的，但强度很难达到骨骼那么高。低模量高强度意味着——其应力应变曲线下有较大面积，就是说在产生应变时会吸收大量能量。在屈服点以下的应力，产生弹xing应变能。该能量可贮存并释放，且损失较小。这对动态环境很重要。当我们在行走，特别是在跑时，能量先贮存然后释放。在屈服点以上的应力产生的能量被吸收但不能被释放。这在冲击断裂情形下很有用。所以，在应力-应变曲线下有较大面积显得很重要。而金属材料显然不合适……当然，要说未来有什么类似的合金的话，那倒是可以。”

    “这是物理学吧……”

    被打击的凯瑟琳吐槽了。

    “我当初本来也是想学物理学来着的……”

    豪斯先生倒是幽默风趣的回答了一句。

    “在材料进化方面，大自然比较保守。所有的生物材料都是纤维复合材料。这些材料由蛋白质、多糖合成，并由钙、硅基复合物陶瓷加以强化。但是我们却看不到单独的钙金属的材料。”

    “20亿年前，自然界还没有硬材料出现。约5亿年时，通过沉积出现了硬材料。骨骼在最初形成时是很柔软的。它由胶原蛋白组成，几个月后逐渐硬化，这得益于羟基磷灰石的沉积。生物细胞是如何做到这样的，我们并不清楚，这是自然的奇迹，而我们人类想要做到这一点，也同样不可能……”

    “这是生物学……”

    凯瑟琳继续吐槽。

    “医学和生物是相通的。”

    z!

    凯瑟琳失意体前屈。

    “难道真的不可能嘛?!”

    我的攻壳机动队啊!

    “如果硬要做的话，也不是不可能……嗯，不过你所说的钛合金，那是完全没可能了。钛合金骨骼没办法在活人身上做实验，就算成功植

    也会和人体细胞产生副作用。除非你们能nong出一种合适的产品出来，否则现在我们的钛合金根本就不可能实现这些……顺便说一句，联邦政fu也比较看重钛合金，你们就算现在能做了，想要将其做大，也不是那么简单的事情。”

    “多写您了，豪斯先生，但我不会这么简单就放弃了。”

    越是让凯瑟琳举得不舒畅，凯瑟琳这时候就越想要nong出一些什么。

    

    凯瑟琳撇撇嘴，人类的身体是大自然最伟大的杰作，但是机械却是人类自己最得意的作品……

    办法总是人想出来的。

    

    ……

    第二更，吼吼，还有三更哦~

    !#







第933章 凯瑟琳的忧郁
    “来，大喵~”

    凯瑟琳刚刚回到伊甸，便看到的艾尔莎在逗弄着大喵。

    “这家伙怎么还这么大?”

    凯瑟琳抓着大喵的脖子，然后将其提了起来:“不是说老虎生长很快的嘛?怎么大喵现在还是这么大啊?”

    凯瑟琳不解中。

    “不知道，前几个月倒是体重增加了不少······但是从实验室拿回来之后，大喵好像就一直这么大了……”

    “难道大喵被拿来做了什么惨无人道的实验么?”

    凯瑟琳蹲下来将其放下，然后看着大喵。

    “嘛，反正老虎长成什么样子，我也不知道，说不定过段时间还会继续长大呢，如果到明年还是这么大的话……嗯，我们就把大喵继续扔到实验室里面去吧……”

    凯瑟琳是这么说的。

    “不过大喵这样小小的样子，真的很可爱哦，如果长大了什么的话，那说不定就不是这样了……”

    艾尔莎似乎有些不愿意大喵长大。

    “算了……”

    凯瑟琳摇摇头，然后便回到了自己的房间，她今天没了心思，也不想坐在办公室里面了。

    

    凯瑟琳现在还在想之前的事情，不过很快，凯瑟琳就想给自己一耳自己又不是主神，也没有可以兑换的主神空间，玩不起无限流啊，这样的科技自己两眼一抹黑，完全不懂啊······

    不过就21世纪的科技而言，凯瑟琳倒是知道，已经有人实现了用人体的神经传到到义肢上面用来发挥作用的。

    凯瑟琳认为现在还做不到攻壳机动队里面的那种仿生科学，但是实现21世纪的科技，说不定还是有可能的。

    就比如富勒烯······哦，现在应该是足球烯·因为这玩意儿是凯瑟琳在研究，而富勒这个发现富勒烯的人，嗯……至少凯瑟琳现在没找到对如果足球烯能够出现的话，那碳纳米管就不在话下了·而在将纳米技术更深入之后，凯瑟琳相信，通过机械驳接人体的神经也是可以的，就好像21世纪的欧美所做的那样。

    “艾尔莎，你帮我看看有没有什么搞仿生学的研究室，然后再拿出一个亿的资金来，我准备玩次大的。”

    “你想做什么呢·凯特?”

    正在这个时候，穿着一身泳装的艾达走了进来，不过她的头发还是干的。

    “我要搞一项伟大的发明……”

    凯瑟琳这样说着。

    毕竟，修复蛋白是出自于更迭蛋白的子蛋白，而更迭蛋白则是自己身体产生的，而凯瑟琳根本无意暴lu更迭蛋白的秘密。

    所以在凯瑟琳看来，这种修复蛋白只能是少量高端的存在。

    而就凯瑟琳自己而言，凯瑟琳更喜欢普及一些的东西。

    义体这样的存在·显然很不错。

    凯瑟琳比较喜欢类似于这样的近未来的世界，人类利用义体、使用电子脑等等。

    在凯瑟琳看来，这样的科技算是比较容易实现的了·至少比单纯的从生物的角度上来看，就是如此。

    “什么伟大的发明······?对了，凯特，既然你很闲，就和我一起去游泳吧!”

    艾达的早就拍摄结束了，所以艾达倒是轻松了许多。

    不过的特效还要排队……嗯，原因不是因为超级计算机不够，而是会搞30特效的，也就只有那么一点点的技术员了，在被无良的凯瑟琳和盖茨挖去搞初音之后·技术员更是少了，这时候就连的特效都没有搞出来，更别提了。

    “……游泳……?”

    说起来，凯瑟琳在伊甸的下面的确有一个si人泳池，但是凯瑟琳自己倒是一次都没有去过来着……

    “嗯，我看看······艾尔莎·我们一去吧!顺便帮我把泳衣带上。”

    “好!”

    艾尔莎将大猫抱上了顶楼，然后便去收拾泳衣了。

    “凯特，你不换好了再下去么?”

    “还是到了之后再换吧……”

    虽然是直达电梯，但是在奔放的艾达面前，凯瑟琳却下意识的保守了起来。

    “嗯，说起来，我这里倒是有几件很不错的泳装哦······哦，对了，凯特，你刚刚说的究竟是什么?”

    艾达便问着凯瑟琳。

    “你看，我们人体是不是经常会有可能缺胳膊断tui?是不是经常有可能器官出现了各种问题?我的想法，就是我们通过各种机械装置来替代人体，通常意义上来说，只要有我们的大脑存在，我们的人体便能够保持存在，所以更换的话，一起换掉去倒是不错······”

    “能换脸嘛?”

    艾达突然说着。

    “当然可以，怎么了?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “嗯，我突然想到，如果真这样的话，我是不是能够换成其他人的面貌，然后好好的玩玩呢?”

    “呃……”

    凯瑟琳觉得艾达的想法真的很前卫。

    “不过说起来······人真的只要脑袋就能活了?”艾达似乎还有些担心。

    “差不多吧，我们的自我认知和自我意识都来自于大脑，所以我认为只要我们的思维和我们的神经元细胞以及我们的记忆存在，我们就应该是活着的。嗯······如果有需要的话，或许还要加上灵hun······”

    凯瑟琳不太清楚自己的记忆是怎么回事，而这个时候，凯瑟琳就只有将其解释为灵hun了。

    至少凯瑟琳不认为更迭蛋白能给自己带来非凡的记忆力。

    不过这些到还不是那么简单就能够实现的，所以凯瑟琳这个时候便就不能天马行空的挥霍自己的想象力了——那不叫未来发展，那叫妄想。

    凯瑟琳现在提出来的，虽然有部分是参考了动漫产品，但归根结底，这些都是源自于21世纪自己发展之后得到的东西。

    理论上来说，自己的这些科技，都不是没有可能实现的，但是真要想实现·首先需要的就是砸钱。

    一想到这里，凯瑟琳就觉得有些头痛。

    自己已经有数百亿的资金了，但是这些资金要先搞个研究出来，没个十几年的时间是不成的·而且说不定这些钱加起来，也不够研究。

    人体毕竟是世界上最精密的科技啊!

    不过艾达的话，倒是让凯瑟琳有了一种神奇的想法。

    如果……自己能够装扮成另外一个人的话，会不会很有趣呢?

    当然，凯瑟琳绝对不会去搞什么整容手术一类的玩意儿了，凯瑟琳一想到那个东西，就会自动想到位于东亚地区的“宇宙棒子大国”·而这个时候，凯瑟琳总是会很。

    凯瑟琳想到的是类似于里面的存在。

    在攻壳机动队里面，便有着义体人的存在，也能够制作人形傀儡。如果自己搞一个人形傀儡，然后玩远程控制，似乎也会是很有趣的事情啊…···

    这个想法倒是不错的，凯瑟琳到时候就可以用不同的相貌出现在世界各地，想要谈什么·直接来个远程控制，不就可以了么?

    

    凯瑟琳妄想着。

    

    男人和女人是不一样的，但是，自己是否有机会能够体验一下自己曾经的生活呢?

    如果是用这样的存在的话，凯瑟琳认为这应该可行。

    诶，对了，搞一个义体人大军征服世界怎么样?

    

    凯瑟琳对自己吐槽不能。

    “我们先去游泳吧……”

    凯瑟琳想着，便走进了电梯。

    “或许我应该放松一下……”

    凯瑟琳脑袋一片乱麻，因为需要整理的东西实在是太多了，所以凯瑟琳这个时候便决定先放松一下，然后将脑袋里面的东西全部整理出来，这样说不定会简单一些……

    “嗯·我倒是有一个好好的放松的方法哦，凯特~”

    艾达不怀好意的从后面偷袭了凯瑟琳，两只手就搭在了山峰上面。

    “艾达!”

    被对方奇袭的凯瑟琳直接就变成杯具了·`····

    “不要!这样的放松不要啊!”

    凯瑟琳最讨厌不是自己主动的时候了，主动进攻才是王道啊!

    岂可修!

    “看起来你的力气倒是变大了嘛，凯特~不过你还不是我的对手幸好电梯够给力，没多久时间，电梯便到了泳池的所在，凯瑟琳一下子便冲了出来。

    “哦，天啊，真的够了……”

    凯瑟琳眯着眼睛看着艾达，这个时候，凯瑟琳更愿意做主攻手，而不是被动受。

    “好吧，凯特，我倒是可以不纠缠你····`·”

    艾达倒是很快放弃了，她的放弃让凯瑟琳都有些奇怪。

    “怎么?”

    凯瑟琳奇怪的问着。

    “我们的维多利亚的秘密最近设计了一系列的新式的泳装，你传给我看看就好。”

    “好吧……”

    xing感一些的泳装，凯瑟琳是不怕的，反正这里也是si人场合了。

    “……嗯，只要和角先生没关系就好了······”

    凯瑟琳这样说着。

    “嗯嗯~”

    艾达一副jiān计得逞的样子……

    今天第三更~奇怪的问道。

    “嗯，我突然想到，如果真这样的话，我是不是能够换成其他人的面貌，然后好好的玩玩呢?”

    “呃……”

    凯瑟琳觉得艾达的想法真的很前卫。

    “不过说起来······人真的只要脑袋就能活了?”艾达似乎还有些担心。

    “差不多吧，我们的自我认知和自我意识都来自于大脑，所以我认为只要我们的思维和我们的神经元细胞以及我们的记忆存在，我们就应该是活着的。嗯······如果有需要的话，或许还要加上灵hun······”

    凯瑟琳不太清楚自己的记忆是怎么回事，而这个时候，凯瑟琳就只有将其解释为灵hun了。

    至少凯瑟琳不认为更迭蛋白能给自己带来非凡的记忆力。

    不过这些到还不是那么简单就能够实现的，所以凯瑟琳这个时候便就不能天马行空的挥霍自己的想象力了——那不叫未来发展，那叫妄想。

    凯瑟琳现在提出来的，虽然有部分是参考了动漫产品，但归根结底，这些都是源自于21世纪自己发展之后得到的东西。

    理论上来说，自己的这些科技，都不是没有可能实现的，但是真要想实现·首先需要的就是砸钱。

    一想到这里，凯瑟琳就觉得有些头痛。

    自己已经有数百亿的资金了，但是这些资金要先搞个研究出来，没个十几年的时间是不成的·而且说不定这些钱加起来，也不够研究。

    人体毕竟是世界上最精密的科技啊!

    不过艾达的话，倒是让凯瑟琳有了一种神奇的想法。

    如果……自己能够装扮成另外一个人的话，会不会很有趣呢?

    当然，凯瑟琳绝对不会去搞什么整容手术一类的玩意儿了，凯瑟琳一想到那个东西，就会自动想到位于东亚地区的“宇宙棒子大国”·而这个时候，凯瑟琳总是会很。

    凯瑟琳想到的是类似于里面的存在。

    在攻壳机动队里面，便有着义体人的存在，也能够制作人形傀儡。如果自己搞一个人形傀儡，然后玩远程控制，似乎也会是很有趣的事情啊…···

    这个想法倒是不错的，凯瑟琳到时候就可以用不同的相貌出现在世界各地，想要谈什么·直接来个远程控制，不就可以了么?

    

    凯瑟琳妄想着。

    

    男人和女人是不一样的，但是，自己是否有机会能够体验一下自己曾经的生活呢?

    如果是用这样的存在的话，凯瑟琳认为这应该可行。

    诶，对了，搞一个义体人大军征服世界怎么样?

    

    凯瑟琳对自己吐槽不能。

    “我们先去游泳吧……”

    凯瑟琳想着，便走进了电梯。

    “或许我应该放松一下……”

    凯瑟琳脑袋一片乱麻，因为需要整理的东西实在是太多了，所以凯瑟琳这个时候便决定先放松一下，然后将脑袋里面的东西全部整理出来，这样说不定会简单一些……

    “嗯·我倒是有一个好好的放松的方法哦，凯特~”

    艾达不怀好意的从后面偷袭了凯瑟琳，两只手就搭在了山峰上面。

    “艾达!”

    被对方奇袭的凯瑟琳直接就变成杯具了·`····

    “不要!这样的放松不要啊!”

    凯瑟琳最讨厌不是自己主动的时候了，主动进攻才是王道啊!

    岂可修!

    “看起来你的力气倒是变大了嘛，凯特~不过你还不是我的对手幸好电梯够给力，没多久时间，电梯便到了泳池的所在，凯瑟琳一下子便冲了出来。

    “哦，天啊，真的够了……”

    凯瑟琳眯着眼睛看着艾达，这个时候，凯瑟琳更愿意做主攻手，而不是被动受。

    “好吧，凯特，我倒是可以不纠缠你····`·”

    艾达倒是很快放弃了，她的放弃让凯瑟琳都有些奇怪。

    “怎么?”

    凯瑟琳奇怪的问着。

    “我们的维多利亚的秘密最近设计了一系列的新式的泳装，你传给我看看就好。”

    “好吧……”

    xing感一些的泳装，凯瑟琳是不怕的，反正这里也是si人场合了。

    “……嗯，只要和角先生没关系就好了······”

    凯瑟琳这样说着。

    “嗯嗯~”

    艾达一副jiān计得逞的样子……!。







第934章 凯瑟琳的叹息
    “我们人体的潜能是无限的，我们能做到的事情很多，生命是能够自己给自己进行修复的，而就金属而言，它们却做不到这一点，而且很多时候，金属本身就不具有有机体所具有的复杂功能，要我看，如果你们需要用金属代替人体来制造义肢的话，倒不如制作一个完完全全的人形机器人更好，这样反而容易实现。”

    凯瑟琳回到了伊甸，而珍妮却还在和豪斯谈论着。

    “人造皮肤在一开始，就只是暂时的替代——这一点我们想要做到还是可以的。但未来的那样的技术的话，在我看来，是不太可能成为现实的，所以就我们现在的技术而言，我认为我们最需要做的事情，并不是去搞什么完全替代品，而是寻求暂时的替代品。”

    豪斯的话，珍妮深以为然。

    “但是，如果我们遇到了残疾人怎么办?肢体可是不能复生的啊!要研究肢体复生的话，这恐怕比寻求替代品更困难吧?”

    豪斯想了想，便点了点头:“从这方面来看，的确是人造义肢更出sè一些，不过按照我的看法，我们可以采用有机材料，这样的话，应该更好，金属材料虽然眨眼看上去很好，但事实上金属材料所面临的问题，却是很大的。”

    珍妮表示自己明白了。

    “要不要让豪斯先生也加入我们的实验和研究呢?”

    在离开了实验室之后，珍妮便就这样想着。

    然后，珍妮便来到了伊甸。

    “凯特不在吗?”

    珍妮没有看到凯瑟琳的人影。

    “艾尔莎?”

    不过就在这时候，珍妮却看到了拿着泳衣下来的艾尔莎。

    “凯特呢?”珍妮便问了起来。

    “凯特正准备去游泳，我刚刚拿泳衣过来。”

    “游泳?”

    珍妮突然想到，凯瑟琳以前好像就说过，她在这里有一个泳池来着，但是珍妮却从来没有在这边看到过那个泳池，不过现在这倒是机会来着。

    “嗯我也去看看吧，艾尔莎，带我一起去吧!”

    “嗯。

    两人这边坐上了直达电梯，便来到了泳池。

    “凯特你就老老实实的认栽吧~”

    刚刚到这边，两人便听到了嬉戏的声音，凯瑟琳这时候正和艾达扭在一起。

    “诶?”

    缠在一起的凯瑟琳，突然看到了珍妮和艾尔莎，脸sè突然就变得通红了起来，然后便往水池中溜了进去。

    不过很可惜，现实之中的泳池并不能够阻碍视线珍妮还是看到了，凯瑟琳身上穿着一身的泳装仅仅只是挡住女孩儿身上三个重要的地方，除此之外，就几乎不存在了，而这三块小布，也是非常“节省”

    “这是我们维多利亚设计的新装，泳池必备······”

    艾达笑着解释。

    “这玩笑开大了，艾达!”凯瑟琳不甘的声音传来。

    “怕什么这是我们这里最正常的泳装了哦，……”

    艾达似乎是想到了什么，。

    不过这里可真是一个好去处啊……

    珍妮看着眼前大大的水池这种si人泳池比大众泳池干净、同时也舒服多了。

    “呜哇~”

    珍妮直接就全部脱掉了，然后在旁边的淋浴口冲了一下，便直接进了泳池。

    “你看，珍妮这样都直接进来了，可问题是凯特你究竟在担心什么呢?”

    “…···”艾达的话，让凯瑟琳了起来。

    “但是你不知道么，有时候不和谐的衣服，比光猪更令人难受啊!”

    “那你就脱下来咯!”

    那岂不是更难为情了?

    凯瑟琳绝对不干。

    但是渐渐的，凯瑟琳就感觉不对劲了。

    衣服虽然是几根绳子，但却是一体的而且衣服的尺码很显然是艾达的，凯瑟琳在xiong前的部位，就比对方大了几号，所以衣服有些小，下面更是紧紧的。

    “可恶……”

    “凯特，我在走之前又咨询了一下豪斯先生我觉得豪斯先生给我的建议不错。”

    正准备上去换那艾尔莎带来的泳衣，却没想到珍妮走了过来。

    “他说了什么?”

    凯瑟琳问道。

    “豪斯先生建议，我们可以采用有机复合材料，金属材料虽然制作起来简便些许的样子，但是在应用的时候，却是有机材料更合适，所以如果我们能够采用有机材料的话，在我们的研究过程中，这一定会是更合适的。”

    “有机材料么……”

    凯瑟琳扭捏着身体，但却是叹息:“我觉得有我们研究有机材料的时间，我们已经能够开发出适合的金属材料了。”

    有机材料的确很好，但是也如同凯瑟琳所说的——研发困难。

    就在21世纪的时候，有机材料也是一个热门的、可供研究的材料，但是在那个时候，有机材料也同样代替不了钢铁。

    “我觉得我们还是从仿生学出发吧，我们尽量用我们适合的材料就好了……”

    凯瑟琳这样说着。

    不管是有机无机，先造出来了再说，瑟琳现在就是这样的想法。

    毕竟，在历史上而言，金属肢体的使用要比的有机材料的更合就在205年的时候，英国科学家就发明一种新的仿生臂，即让金属假肢和人体内的骨骼连接起来，假肢接头处的金属会被生长出来的皮肤组织包围住，从而使截肢患者可以更加灵活地运用假肢。

    这种技术，是英国伦敦大学的科学家根据鹿角生长原理，研制出一种革命xing的新技术——内骨皮肤截肢弥补术。这种新科技可以将截肢患者的金属假肢直接穿过皮肤，固定连接在患者骨骼上。肌肉组织可以包围住金属接头部分，而不会因此发生任何感染。从骨骼中连接出来的金属杆，可以允许患者像旋螺钉一样安全地装载和卸载外接假肢。

    而在之后，科学家们更是研究出了通过电极信号控制的假肢!

    这是一种可通过神经系统控制的仿生假肢，而就在凯瑟琳来到这个世界之前，科学家们已经在研究能让仿生臂像正常人的手臂一样拥有触觉的肢体了。

    虽然单纯的钛合金似乎不行，但是就从骨头上而言，凯瑟琳觉得，寻求一种对人体无害的金属骨骼倒是简单些。而有了金属骨骼的支架，接下来的研究，可就更简单了。

    至于有机体的研究、甚至仿生肢体的研究，凯瑟琳也知道一些。

    在60年代，研究人员就已知道蛋白质能够生长形成失去和受损的骨骼组织，不幸的是，这项技术并未工作得十分完美，时常生成错误类型的骨骼组织或长出的骨骼并非所要替换的位置。

    一直到2005年的时候，加利福尼亚大学洛杉矶分校研究人员才解决了这一问题，他们使用一种特殊设计的蛋白质ji发一种叫做“ucb的特殊类型细胞的生长。在凯瑟琳来到这个世界的时候，这种蛋白质用于生长新的骨骼，能够熔合和固定椎骨部分，减轻一些患者严重的背部疼痛。

    双方开始的时间相差无几，但是最后一个却能够用来生产代替人的假肢，而另一个产品，却仅仅只能够减轻疼痛，双方之前哪个发展更简便，这看看就知道了。

    这又不是fed和液晶，双方发展的时间都间隔了二三十年来着……

    “其实我倒是有一个想法，我们可以制造出一种由机器和有机体构成的傀儡人，这种傀儡人除了拥有和我们人类差不多的外表之外，还有用和我们人类差不多的行动力，不过这种傀儡人只能够进行远程控制，它本身可是没有脑子的。”

    “听起来好像很不错的样子……”

    珍妮和凯瑟琳一样，都是眼前一亮。

    “但是这只是妄想而已……”

    凯瑟琳遗憾的叹息着，这事情可没有自己想象中的那么简单。

    “不，理论上来说，应该都是可以实现的，问题在于······时间和科研的投入……”

    的确，就算以七十年代的科技来说，想要解释这些，这都不能说是很困难的，但问题在于实践。

    “我们动用超级计算机，反正那都是我的，我们通过超级计算机来模拟，总能够找到适合的材料、找到适合的技术，而且······我们可不仅仅只有超级计算机而已···…我们可以实现半机械化、半生物体…

    如果是别人的话，这还有些困难，但是如果是凯瑟琳的话，那就不一样了。

    珍妮也是眼前一亮。

    “对啊，凯特，我们不需要制造传动装置，如果是更迭蛋白的话，完全可以生成的肌肉，我们通过这种肌肉和机械体连接在一起，然后便能够制造出虚拟的人体出来……”

    虽然说起来很简单，但凯瑟琳也知道，这是一个治标不治本的方法，因为这么做了虽然很管用，但事实上还是和自己的身体离不开。

    不过凯瑟琳现在倒不急着研发出那些，现在凯瑟琳所想到的是自己能不能制造一个身外化身出来呢?

    嗯，通过这样的科技手段，说不定便可以了······!。







第935章 凯瑟琳的烦闷
    

    “那我们就先来设计一下我们的机械吧!”

    艾达这样说着。

    “嗯。”

    凯瑟琳点点头。

    “首先，应该是神经系统，我们先将大脑这一块排除，我们需要的是一个远程cào控的傀儡，而不是一个真正的人，所以我们这里……嗯，这里是一个难点，所以我们就暂时将这一块排除吧……”

    其实人体的神经的感受说起来也并不是那么困难的事情，只是一些电极信号的传输而已。当人体受到刺ji的时候，电极信号便会发生改变，从而让人感受到触觉。

    虽然说将这一块排除，但是珍妮还是说这:“如果我们将这一个地方接入机器，而不是人脑的话，理论上来说，我们便能够知道人体在这些地方的感受，但是我想，不会有什么没有脑袋还能够活下去的人，所以这个实验肯定不能实现，但是我们确实例外……”

    珍妮想了想，然后继续说道:“除此之外，我们如果能够将控制的电极信号全部记录下来，并传输过去的话，理论上我们就能够控制人体……”

    “触感也是很重要的，没有触感的话，那怎么可以呢!”

    艾达这样说着，然后她便用邪恶的眼神看着凯瑟琳，然后便邪笑着伸出了安禄山之爪。

    “——就像这样~”

    原本就因为泳衣而脸红的凯瑟琳，这下子更悲剧了。

    “别!”

    凯瑟琳红着脸，而珍妮却是明悟了起来:“是啊，这样的确很好很不错呢……”

    凯瑟琳直接翻白眼。

    而珍妮则是若有所思的点点头:“这也可以，不过这样的话，我们就需要的不仅仅只是一个接受装置了，还需要一个发shè装置，在我看来，发shè装置的体积可能会很大，想要缩小的话，也不是那么简单的事情啊……不过我们也有优势，我们的机体没有了大脑，身体的耗氧量和能量消耗量也会降低，我们就能够通过这样的方式来降低维护的难度了。不过我们很可能需要保留脊椎，这样的话，生体才会具有呼吸等反应。不过身体的其他地方，我们倒是可以进行改造。在我看来，金属部分越多，生体就越简单，而接下来的事情，也就方便了。如果我们只是拥有一个简单一些金属包裹肌

    ou的话，这对我们而言，将是更好的。”

    艾达这时候便疑huo了:“为什么呢?”

    “这太简单了，人体内有很多种的循环系统，血液、淋巴，而人的身体虽然jing密，但是越是jing密的存在，却是越容易出现问题的，人能够患上的疾病数量绝对比机械面临的máo病更多，这道理很简单啦……”

    说话的是凯瑟琳，难得可以给自己显摆一下啊……

    “凯特说的没错，我们需要的仅仅只是一个‘外表’，内部是什么，根本就不需要。”

    艾达点点头。

    “不过说起来简单，想要实现的话，我们又怎么实现远程控制呢……?”

    想要实现远程控制的话，也不是一件简单的事情。珍妮在水里翻了一下。

    “这点简单嘛，我们将那些的身体的感受重新让那个控制者接受一遍，不就可以了么?”

    艾达这样说着。

    “嗯，这个想法不错呢，艾达。”

    “但是这样的话，身体和外界就有很明显的……延迟了吧?”

    凯瑟琳突然想到了后世这令人深恶痛绝的延迟。

    是啊，延迟，这是最让人觉得坑爹的存在。

    “这个问题以后有何能解决嘛。在我看来，现在的当务之急，应该是研究视觉和听觉。”

    “视觉和听觉?”凯瑟琳不明白。

    “光作用于视觉器官，使其感受细胞兴奋，其信息经视觉神经系统加工后便产生视觉。通过视觉，人和动物感知外界物体的大小、明暗、颜sè、动静，获得对机体生存具有重要意义的各种信息，至少有80%以上的外界信息经视觉获得，视觉是人和动物最重要的感觉。”珍妮将视觉解释了一边，然后便说道:“但我们的问题在于，视觉与只有正负信号的电极感xing的不一样，视觉是通过光感受器感光的，我们在这方面的研究虽然不能说是一片空白，但终究还是不足的……听觉的话，声

    o倒是简单，原理和电话差不多吧，但是想要完全模拟人们的听觉，然后通过远程保真传输的话……嗯，我们可能需要很大的带宽……”

    见鬼，难道要3g网络才能传输?

    凯瑟琳愣了。

    “无线不行的话，我们先通过有线手段来试试看吧……总之，先研究出来了再说吧!”

    虽然要nong些实验材料对凯瑟琳来说，是一件很让人脸sè发青的事情，但是为了自己的这个梦想，一点点的实验材料又算得了什么呢?实验材料是不能抵挡吾辈梦想的道路的啊!岂可修!

    “那就从视觉开始研究吧，大不了我们多nong出一些眼球出来，将其放置在修复蛋白里面也能够保持活xing了，就这样了!”

    凯瑟琳这样说着。

    修复蛋白不仅仅可以修复细胞，更是具有维持活xing的能力，能够保证浸泡在其中的物体的活xing。

    事实上，光感受器也同样是将信号通过离子通道转变为电极信号而已，只是这一点要在1985年的时候才能研究出来，而现在的人，却根本不够。

    但是凯瑟琳相信，如果有了**材料，研究一定能够更加迅速。

    人们研究的如果是人体本身的话，肯定比研究什么鸟类要简单许多。

    而且，如果能够将单独一个器官拿出来进行研究的话，这样的研究肯定会更加的完善!

    这在历史上，可都是不可能实现的事情，但是在凯瑟琳这里，事情却并不是如此，因为凯瑟琳有着极其特殊的蛋白质，而这种蛋白质，便保证了在拥有凯瑟琳的这个时代，人们可以通过更加深入的手段去进行科学研究……

    也就是说，只要这样继续下去，或许不需要十年的时间，这个时代的人，便能够在人体科学方面完胜凯瑟琳曾经的世界……

    这就好像是臭名昭著的731部队一样，对方残忍的做着人体试验，也得到了大量的人体试验的数据，而这些数据在流入了美国之后，也奠定了他们在人体生命科学和生化武器上面的研究。

    美国联邦政fu曾经不止一次的发布预防丧尸的警告，所谓空xue来风，这事情说不定便是他们在后面有了什么不为人知的研究呢……

    或许这一切都是妄想吧，但是现在的凯瑟琳知道，自己接下来的计划，将完全的超脱了自己上辈子的生活的束缚，这是因为自己而存在的技术和因为自己而存在的改变。

    “这一点没问题……对了，凯特，还有一件事情要和你说。”珍妮突然这样说着。

    “什么?”凯瑟琳问道。

    “我想要让豪斯先生也加入我们的研究，可以么?”

    听到珍妮的话，凯瑟琳并没有反对。

    豪斯先生虽然不是什么历史上知名的牛x的存在，但是豪斯先生却也不是水货，他肚子里面也是有料的，而且对方还是珍妮的导师。

    “这没问题，但是我们还要看看对方的意愿。”

    凯瑟琳可不想偷ji不成蚀把米，自己的实验是要保密的，贸然拉人进来的话，可不是什么好事。

    所以在这之前，凯瑟琳还要将对方的生活调查清楚，至少不能找到什么类似于间谍的人存在。如果对方真的是什么间谍之类的话、或者对方身边有间谍什么的话，自己所面临的问题，可就大条了。

    “对了，还有人体试验的人选，嗯……对了，要不然就用瑞贝卡吧!”凯瑟琳觉得，瑞贝卡应该是绝佳的人选。

    “这个没问题，不过我觉得我们应该给瑞贝卡培养一下良好的感官，总是让对方在那里……我觉得也是ting残忍了。”

    凯瑟琳点点头，自己现在也能够给瑞贝卡安排一个不错的身份了。

    “对了，我们能不能来……克隆呢?”

    凯瑟琳突然提出来的想法，把人都吓坏了。

    “克隆?!”

    所有人都面面相觑。

    “对，如果是用克隆人来搞研究的话，说不定可以更好呢……?”

    “我觉得只有这一点不可以吧……”珍妮使劲的摇头:“这不仅仅只是伦理问题，而且凯特——你受得了么?”

    你受得了么?你受得了么?你受得了么?

    凯瑟琳顿时大脑当机。

    原本在凯瑟琳看来，克隆应该是最快的研究方法，有人完整的人体，自己说不定就能够更快的进行研究。

    但是现在，珍妮一句话，凯瑟琳就感觉tui软了，如果不是因为在水里面的话，凯瑟琳说不定都要跌倒了。

    ——你受得了么?

    会吐血的……

    “算了……”

    凯瑟琳无奈的摇摇头。

    看起来，自己想要快一些的研究恐怕都不是这么简单的一件事情啊……

    

    凯瑟琳想到这里，却是烦闷的叹息了一声。

    ……

    五更~

    五更完成了咩~

    哇咔咔咔~

    !#







第936章 开学之日
    9月，这便就是开学的日子。

    学区便就是在这个时候开学。

    一开学，学区的人数便陡然增加了，但游客的人数，却是技术的下降。

    学区本身是一个很不错的地方，本来也能够成为一个旅游胜地，甚至在开学之前，还有人抱着些许的怨念——毕竟，搞旅游能赚曱钱嘛……

    不过这开学，却是不能不开的。

    且不从其他的角度来分析，光是从旅游本身的角度来分析，就是如此。

    如果不是因为这个地方是学区的话，又有多少人会来这个地方旅游呢?

    而就在开学的第一天，学区便来了一个重磅消息:方曱舟集团投入一个亿的资金，联合了多家仿生学、机械学、生命科学、物理学实验室，开展了一个大工程，这个工程的名字被命名为“塞伯坦”。

    这个坑爹的名字，当然是凯瑟琳想到的了，这个名字来自于凯瑟琳的系列。

    本来是被凯瑟琳当成饭票的，不过这才一两年的功夫，饭票的价值还没有体现出来，所以凯瑟琳这么做，也大概是为了提高一下的知名度了。

    本来凯瑟琳是想要将其命名为“终结者工程”的，但是这个名字怎么想都怎么觉得不靠谱，索性之下，就放弃了。

    而这个重磅工程，也的确成为了人们谈论的话题。

    凯瑟琳在一开始就宣传这是一个研究替代性肢体的研究，当有人缺失了肢体之后，这种替代性的产品，便就可以作为替代物，开始了研究。

    而在实验室之中，有关于人体眼球的研究也已经开始了，在这个时候已经是完全的展开了。

    对于凯瑟琳的要求，这边倒是研究得很简便。

    如果不出意外的话，甚至或许不要半年的时间，便能够有些结果出来。

    ……

    “开学了，人好多啊……”

    盖茨已经在这边呆过数次了，但是头一次看到几千名学生在街上来来往往的，这样的场景的确非常壮观。

    在美国，一个班或许才只有二十人，一个学校或许才数百人，类似于这样成千上万个学齤生聚集在一起的情况，对于他们而言，显然是非常壮观的。

    “我们先去领手提电脑吧!”

    乔布斯在周围看了一眼，便这样建议着盖茨。

    “嗯，好的。”盖茨点点头，然后他回过头看看初音和音无，说道:“我们先去领手提电脑，你们准备做什么?”

    “一起去吧!反正今天只是报道而已，我们都已经将这里逛了无数遍了。”初音笑着说道。

    盖茨点点头，这便是答应了。

    随后四个人便一起坐上了公交车，然后便到了方曱舟大学。

    来到大学，人便陡然少了许多。

    方曱舟大学的要求门槛非常高，入门的时候还有考试。

    盖茨和乔布斯原本也是准备备战考试的，但是后来两人都不想读了，所以便就放弃了。后来他们则是被凯瑟琳强行的拉了进来，纯粹是没办法的。

    而姐姐初音和弟弟音无来到这里，则是因为一场交易。被梦工厂湘港公司的人惹出来的激素事件。虽然音无自己没什么感觉，但是公司还是害怕影响声誉，所以就进行了这样一场交易，而相关的事项也成为了保密的。

    所以四个人可以说都是“特招生”，嗯，说的不好听一点，那就是走后门的。

    说起来，这四个人现在倒是住在一起——他们合租了一套位于第二学区郊区的一幢别墅。

    虽然那里表面上说是安排给老师以及商户们的居所，但事实上也不排斥学生们住在那里，。

    盖茨他们不想住在学区的公寓，也不想单独承担别墅的租金，所以四个有钱佬一合计，干脆便合租了。

    而在第二学区的市区，却是没有那么豪华的地方，只有郊区才有别墅，而市区更多的是朴素的生活。

    、，则不是这样，第一学区本来就是为了讨好那些富二代和官二代的，所以学区本身就是一个别墅群落，而且其中的消费水平和水电费什么的，也是第二学区的数倍。

    凯瑟琳明摆着就是坑这些有钱佬，但是他们却依然还是屁颠屁颠的跑过来被坑，凯瑟琳不坑他们，都不好说话了。

    这边的盖茨一行人，在注册和领取了手提电脑之后，便坐上了公交车。

    这里的公交车很空旷，也很大，而且也有和校车一样的大灯头。

    “这就是手提式电脑么……可真轻啊……”姐姐初音还没有见过这样的电脑。

    而盖茨这时候则解释到:“这样的电脑虽然轻，但是在设备上面却牺牲了太多的东西了，所以只有黑白色、而且性能也没有台式机那么强大，而且发热也不能及时的散发出去，总之……不是很好就是了。不过就学生用来说，倒是正好。但是我觉得就是用来说，还不如我们工作室的家伙……至少我们联通了云网络之后，便能够启动超级计算机的数据进行大量的3d制作，但是用这玩意儿的话……那就别想了……”

    盖茨提着手提电脑晃了晃，然后便是摇着头叹息。

    的确啊，这玩意儿虽然方便，但是功能上受到的限制却太大了。

    但盖茨对这样的系统还是有些好奇，就比如这屏幕吧，居然这么薄，这究竟是怎么做到的呢?

    对了，现在的掌机也用这样的屏幕，为什么就能够用这样的屏幕做到这样出众的画面效果呢?

    在盖茨看来，计算机的显示器可都是大块头了，而这样的大块头竟然能够实现无比出色和无比清晰的画面，这的确让人惊叹。

    看看时间，已经的差不多到了下午的1点，还没吃饭的众人决定先去吃个饭，再回去。

    所以他们在看到了一家汉堡王餐厅之后，便从公交车上面下来了，然后他们便进入了汉堡王。

    大家每人点了一杯可乐和一个汉堡，便开始吃了起来。

    “好奇怪……”

    在一口咬下去之后，盖茨本能的就觉察到了一些奇怪的地方，但是盖茨又说不上来这奇怪的地方究竟在什么地方。

    “这是怎么回事?”乔布斯也很奇怪。

    “口感好像完全和外面的汉堡王不一样啊!”初音的惊叹说出了事实。

    “比外面的……要好很多，有些像神户牛肉的感觉……”音无喃喃自语的话，倒是让盖茨想到了什么。

    盖茨这时候说道:“听说这里的食品都是特供曱产品，听说是埃德森小姐的实验室提供的来着……”

    “这样啊!”

    所有人恍然大悟，难怪这里的饭菜口感比外面的碎牛肉汉堡要好上n倍。

    “仅仅只是这样么?”

    这时候，坐在他们旁边的一个学生却突然笑了一下，听他的口音到有些像是一个苏联人。

    “这有什么奇怪的?”盖茨问道。

    “我查过很多的相关资料，很多的食品厂家一开始的时候，都想要涉足这个行业，然后他们都被劝回了——虽然他们开出的价格足够低廉，但是他们提供的食品，却没有那么妙了。牛羊都是激素和抗生素催生的;蔬菜在能够杀死人的农药下成长。在屠宰的过程中，那些牛羊的血肉和大便混在一起;而那些蔬菜残留着巨量的农药被送进了超市……这样的食物，根本就不被学区所接受……哦，对了，我还听说，埃德森小姐的那个名叫什么崔斯特的手下，甚至都被他们赶出国了!”

    “真的假的?!”

    或许这个俄国人的声音有些大，让旁边的学生也都听到了，他们都被这个事实吓坏了。

    “……”

    盖茨这桌的人，也无语了。

    而盖茨自己，更是一阵反胃。

    因为盖茨平时为了解决自己的食品，没事就喜欢吃两个汉堡，不仅仅方便，而且很是快捷，但是这个时候，盖茨却感觉自己的胃在抽曱搐。

    “不相信的话，你们可以上网搜索，有关的事实可都摆在上面呢!易网和迪凯可都有不少呢……”

    那苏联来的俄国人煞有介事的说着。

    “我已经吃饱了……”

    姐姐初音和弟弟音无，也是面色惨白。

    也只有乔布斯很镇定。

    “不是说了么，我们的食品是特供的。”乔布斯安然的咬了一口汉堡下去。

    “哦……”这个时候，其他三人才平静了下来。

    “，来自苏联，你们好。”

    “，很高兴见到你。我来自西雅图。”

    盖茨首先便站了起来。

    “你好，，我就住在加利福尼亚。”

    “我是结弦初音，这是我的妹妹结弦音无，我们从日本过来的哦!”

    “是弟弟啦!”音无强力吐槽。

    “我还有些事情，这就要走了，后会有期。”

    “后悔有其。”

    弗拉基米尔说着，便离开了。

    但是其他的学生，却在窃窃私语。

    “这事情……会是真的么?”

    而离开的弗拉基米尔也是笑了一下，或许这样能弄出一些奇妙的事情也说不定……

    ……

    今天第一更，还有四更!

    要怪就怪风月娘好了，看她的钢铁王座去







第937章 处理器发展计划
    “艾尔莎，待会儿帮我把这两份文件送出去，一个给intel，一个给迅雷实验室。我要让他们加快研究速度了，我们现在有这个的时间、也有这个机会……告诉他们，钱不是问题，只要能够快速的开发出新技术，就可以了。”

    凯瑟琳这样说着。

    “好的。但是我们是要研究什么?为什么还要专门拟定一份文件?”

    艾尔莎对凯瑟琳的行为很不理解，凯瑟琳平时都是打个电话，或者叫对方直接过来，然后口头吩咐一下就好了，但是今天这是怎么了?

    艾尔莎从来没有看到凯瑟琳竟然要求她专门跑一趟，来弄文件。

    “因为等待才是最难熬的啊，我不想等待，我想控制……就是这么一回事。”

    凯瑟琳这样说着。

    “现在不是等待的时候，我需要更好的技术、更先进的技术、更完善的技术，所以，我需要让他们更好的研究……”

    凯瑟琳也不知道自己这究竟是算揠苗助长还是在玩跳棋，但是凯瑟琳知道，自己真的没耐心等了。

    等待是最无聊的。

    发展或许是需要时间，但是在这些时间之内，为什么不能以自己的意志，来让产业更加迅猛一些呢?

    现在的克雷的新一代的超级计算机已经快要完成了，所以这个时候的凯瑟琳，也决定了要向更高层次的科技冲锋。

    在凯瑟琳看上去，60年代和21世纪最大的区别，就在于电脑的诞生。

    正是因为有了21世纪那样究级的计算机的存在，才有了那个与众不同的21世纪。

    计算机可以说是人类历史中最奇妙、也同样是最神奇的存在了。

    所以这个时候的凯瑟琳，绝对不可能放弃计算机。

    而在现在的凯瑟琳看来，计算机的发展，也成为了凯瑟琳的瓶颈。

    凯瑟琳这边固然拥有很多新技术，但是每一个新技术对计算机的依赖，却都是非常高的，所以凯瑟琳这时候需要一个高速发展的计算机时代，而不是一个如同历史上那样晃晃悠悠、不急不慢的时代。

    自1947年晶体管发明迄今，科技进步的速度惊人，催生了功能更为先进强大，又能兼顾成本效益和耗电量的产品。

    虽然科技进展迅速，但晶体管产生的废热和漏电，仍是缩小设计和处理器的最大障碍，但先知先觉的凯瑟琳，却是早就采用了她所认知的未来最好的材料，和别人相比，凯瑟琳少走了很多弯路。

    事实上，凯瑟琳本来是想要采用high-k材料的，这样的话，直接就套用了后来32纳米时代的材料，绝对是神挡杀、佛挡杀佛。

    但问题是……凯瑟琳对于high-k什么的，根本是意义不明。在21世纪的时候，这可是intel的商业机密来着，想要了解可不是什么简单的事情。

    历史上的amd从制程上落后于intel，材料的限制也是一个原因。

    翻查晶体管历史，首颗晶体管出现于1947年12月16日，贝尔实验室成功制作第一个晶体管，改变了人类的历史。

    而在历史的现在，即将踏入1975年的这个时候，却是已经发生了变化。

    从最早的10微米处理器后，经历了6微米、3微米，然后到目前的1微米的最高工艺。

    每当新一代cpu问世时，人们都会热衷于讨论它采用了多少微米或纳米制程。的确，每一次制程的进步都会对芯片制造业产生举足轻重的影响，并演绎一个个经典的传奇。

    按照摩尔定律……嗯，现在的埃德森定律，这表明，只有不断提高工艺，增加晶体管集成度，才能提升芯片主频和性能。

    历史上，intel在1971年，intel发布了第一个微处理器4004。4004采用10微米工艺生产，仅包含2300多个晶体管，时钟频率为108khz。由于功能较弱，计算速度慢，4004只能用在

    usicom计算器上。

    而凯瑟琳则将10微米的工艺提前了几乎是十年，所以现在凯瑟琳虽然只是在七十年代中期，但几乎是拥有了80年代中后期的技术了。

    而且凯瑟琳有钱，所以可以无限制的投入研究，不断的加大科研力度。

    如果没有意外的话，或许五年、或许十年，凯瑟琳便能够跨入ghz的时代。

    不过这时候的凯瑟琳，却是准备大踏步的前进了。

    她在观察了市场之后发现，现在的市场上根本就没有能够追的上自己的处理器的产品，，对方还在冲击1微米的技术，虽然也能够少量的制造了，但是想要有成熟的技术是不太可能了。

    而这时候的凯瑟琳，，，也就是350微米的技术!

    按照历史上而言，这是在九十年代初期才拥有的技术，按凯瑟琳现在的发展，大概到七十年代末、八十年代初才能拥有

    ——历史上，九十年代初，采用800纳米的奔腾的出世，让cpu全面从微米时代跨入了纳米时代。奔腾含有310万个晶体管，代表型号有pentium60和pentium66。此后，intel又推出了奔腾75mhz~120mhz，制造工艺则提高到500纳米，此后cpu发展直接就跳转至350nm工艺时代。

    凯瑟琳的发展，比起凯瑟琳自己提出来的“埃德森定律”，还是要快一些的，毕竟，凯瑟琳这边从材料上就不断的向后世靠拢，只要有了新技术，就拿上去用，而且凯瑟琳非常的讲究处理器的效率和效能，所以凯瑟琳现在的发展，却是比历史上更快。

    嗯，说起来，也不算违反定律，历史上的摩尔本人也是说1~2年翻番，如果按照最少的来，凯瑟琳反而是不达标的……

    不过历史上，从800纳米到350纳米只用了两年，这比凯瑟琳更逆天，所以这时候的凯瑟琳，便也就觉得这样倒是可以了。

    工艺越高，自己的计算机所能拥有的性能就越好，而超级计算机的力量也就越高，距离凯瑟琳的目标，也就更近一些。

    ，也就是350纳米的技术，也是有原因的。

    现在的数字电视工程已经开启了，这时候的凯瑟琳决定，要让计算机也能够播放数字化的视频，而这个时候，凯瑟琳就必然要求系统的系能达标了，就算是专门的解码芯片，也需要工艺和性能达标才行啊!

    、pentiump

    o和早期pentium2及赛扬等产品。

    ，就是凯瑟琳想要弄出来的玩意儿。

    pentiummmx是第一个拥有mmx技术的处理器，拥有》

    数据l1cache，》

    指令l1cache，具备450万个晶体管，功耗17hz。

    不仅仅只是cpu而已，就在这边研究工艺的之后，凯瑟琳同样也通知了迅雷实验室，让他们开始部署新的显卡计划。

    虽然apu很好，但是在现在的凯瑟琳眼里，apu单独一个的性能还是不够，所以有块强力显卡还是很好的，大不了通过交火技术用来提高性能嘛!

    在21世纪的时候，不就是有3a平台么……

    到时候，凯瑟琳也捣鼓一个3i平台出来，让别人一卖就买一套。

    凯瑟琳的新一代显卡，首先盯着的就是3d技术了。

    而凯瑟琳瞄准的显卡，也就是传说中的voodoo5系列了。

    一般人可能对voodoo显卡不了解，但是要说起来，在voodoo显卡辉煌的时候，所谓的n卡和a卡，可都是的小弟级别的，和对方这位大哥根本没法比!

    而90年代的3dfx，也是对方绝对牛x的时代。

    只是到了21世纪的时候，对方便销声匿迹了。

    因为从小接触电脑的关系，凯瑟琳上辈子也是知道voodoo显卡的，对这类显卡也比较了解。

    voodoo是世界上市场占有率最高的3d芯片，当年它的市场份额高达85%。voodoo采用子卡形式，配合主卡的2d显示使用，专门的3d芯片可以在相同的开发成本下，提供更佳的3d性能。voodoo是一块最有影响力的3d芯片，正是由于voodoo的成功把用户带入了“3d的世界”，使它成为pc领域3d加速设备的光辉典范，为日后3d加速卡的蓬勃发展打下了坚实基础，从而也迎来了一个3dfx王朝。

    而凯瑟琳所瞄准的，就是voodoo最顶峰时期的voodoo2系列显卡。

    1997年11月，voodoo2诞生，voodoo2——把3dfx推向颠峰的最火爆的3d显卡。voodoo2的推出使3dfx的霸主地位更加不可动摇，在当时voodoo2的性能让对手难以望其项背。voodoo2芯片有三个相互**的处理器组成，其中一个用于多边形设置，两个用于材质贴图

    voodoo2显卡的最大显存容量为12m

    ，这在当时是绝对的高端。

    而凯瑟琳则更注重3d效果和性能，按照凯瑟琳的想法，这一代的机器，大概要能够运行得了cs这样的游戏，那才是不错。

    现在的暴雪在之中积累了不少fps的经验，凯瑟琳相信他们在cs的制作上面，能有不俗的表现。

    艾尔莎让蒲观水去送文件，然后自己很快便回来了。

    “说起来，现在我们要不要搞双核呢……?”

    凯瑟琳看着艾尔莎，却突然提出了一个这样的问题。

    “什么双核?”艾尔莎在耳濡目染的情况下，对于计算机也算是比较了解了，所以这个时候的艾尔莎似乎明白了:“你是说，计算机的处理器?”

    “对，虽然我一开始是想要过些日子再搞双核的，但是我现在觉得，其实我们现在就能开始研究了……嗯，当然，上市圈钱的话，还要等等。”

    凯瑟琳这样说着。

    双核简单来说就是2个核心，核心又称为内核，是cpu最重要的组成部分。cpu中心那块隆曱起的芯片就是核心，是由单晶硅以一定的生产工艺制造出来的，cpu所有的计算、接受

    存储命令、处理数据都由核心执行。各种cpu核心都具有固定的逻辑结构，一级缓存、二级缓存、执行单元、指令级单元和总线接口等逻辑单元都会有科学的布局。

    在一开始的时候，凯瑟琳就曾经考虑过现在自己是不是能把双核弄出来，如果现在有了双核处理器的话，那就绝对是人挡杀人、佛挡杀佛了啊!

    或许双核的频率不会太高，但是只要让现在的软件都能够适应双核，那不就可以了么?

    软件能够为双核进行优化的话，那肯定就更好了。

    在之前，凯瑟琳并没有这么想过，那个时候，凯瑟琳的想法是现在只能是自己去适应市场。

    而现在，凯瑟琳有了庞大的资金，凯瑟琳相信，如果自己现在来说服那些第三方的合作者的话，说不定会有效。

    “这个问题的麻烦在于广大的软件开发商。我们要说服他们为软件进行优化……”

    凯瑟琳这样说着。

    “但是我们的计划中，双核技术不是也准备开始研究了么?”艾尔莎想到了什么。

    “不，有些不太一样……”

    凯瑟琳现在想要拿出来的技术，是二十一世界的双核技术啊!

    虽然凯瑟琳不甚了解，但是对比一下单核时代和双核时代的区别，就能看出来的。

    ，，这就是很好的说明。

    “凯特。”

    这个时候，艾尔莎决定有必要让凯瑟琳冷静一下了:“我觉得，按照你刚刚给intel的计划书，我们在微机时代，就能够保证十年不会落伍了。”

    “……嗯?”

    凯瑟琳没想到艾尔莎居然会这么说。

    “凯特，你好像忘了什么很重要的东西吧——计算机可不仅仅只有cpu和显卡啊!内存和硬盘的发展，也是必须的啊!你以前不是一直在念叨硬盘么?而且你不是想要硬盘取代光驱么?现在的光驱的发展已经到平静了，电脑的读取速度已经不可能再快了，这个时候，我们应该有限考虑更换硬盘作为系统介质、然后是提高内存的效率，这才是重中之重啊!”

    凯瑟琳拍拍脑袋:“唔……对不起，艾尔莎，我好像把这事儿忘了……”

    凯瑟琳苦笑了一下。

    “木桶的盛水量，取决于最矮的那块木板啊……”

    凯瑟琳摇摇头。

    内存的话，现在的最好的技术，是能够开发单条8m

    的，这已经是很奇迹的发展了，而在接口上，现在的内存接口的速度也已经到瓶颈了，所以现在便需要开发下一代的内存接口了。

    而最最重要的短板，也就是硬盘了。

    可以说，如果现在换成最早期的那批巨磁阻硬盘的话，现在的计算机，都将面临质的飞跃，至少在读取速度上面，将是如此。

    现在因为计算机都是采用光驱作为介质，所以无论是游戏上还是软件商，都会对光驱读取进行优化，但是在loading内容的时候，依然要等待一段时间。

    但是如果换成了90年代的硬盘的话，那这样的loading的时间，将至少会削减到四分之一!

    光驱虽然储存量大，但是随着系统性能的提高，光驱读取慢的毛病，已经逐渐凸显了出来。现在的双光头技术也是特殊年代的奇葩产物，在读取的时候，通过系统将读取的资料一分为二，然后开始进行读取和处理，这还需要依赖软件和系统本身的支持，这才有用。

    这个技术虽然堪堪满足了现在的需求，但是可以预见，在不久的未来，这样的技术也必然是会落伍的，而下一代的计算机技术，也必然会被展现出来。

    “巨磁阻硬盘啊……”

    历史上的巨磁阻硬盘从巨磁阻效应的发现，到最后的研究出来产品，总共用了8年的时间，那自己又能够做到怎样的程度呢?

    “嗯……不仅仅是硬盘，还有数字化的发展，这也是必要的……”

    凯瑟琳喃喃了一句。

    如果自己和历史上差不多的话，大概明年或者后年的时间，巨磁阻硬盘便将能够发展出来。

    “诶诶，对了，我们以前不是有个日本研究生，研究出了一种固态储存介质的嘛?这个研究生现在的研究产品呢?”

    好像也没有消息来着，是还没有研究出现嘛?

    “要我去问问么?”艾尔莎问道。

    “嗯，好的。”

    凯瑟琳点点头。

    艾尔莎这便拿起了电话，然后询问了过去。

    “凯特，那位名叫舛冈富士雄的日本研究生在毕业之后，就在intel工作了，他也一直都在研究那个什么……flash储存芯片。但是因为现在最大介质的储存量只有》

    ，所以对方认为这样的容量没有什么价值……不过要说应用，也不是没有，这种介质也被部分的游戏当成了光驱内部的储存系统，听说下一代的游戏机就准备采用了。”

    》

    ，好像的确除了存档之外，就做不了什么了。

    速度比不上内存、容量甚至比不上现在的机械硬盘、也就是因为本身是固态的，所以有很大的优点……

    “我明白了。”

    凯瑟琳点点头。

    “那对方现在一直在研究什么?”

    “对方正在寻求大容量的储存方法。”

    虽然这么说，但是现在的容量肯定比不上硬盘——在巨磁阻研究出来了之后，恐怕更是难以企及。

    凯瑟琳想了想之后，说道:“你找个机会问问对方，然后看看能不能搞一个工作组，我们把对方组织起来。不仅仅只在容量上面，最好向便携式的移动储存介质的方向移动，至少要能够替代现在的磁带吧?”

    在凯瑟琳没有办法的时候，磁带一直是充当了u盘的角色的。

    但是现在正主已经在发展了，凯瑟琳就决定将变换一下磁带的定位了。

    数据磁带应该朝着大容量的方向移动，而u盘的出现，则能够更加的平民化……

    “那么，接下来的事情，便就这样定了……”

    凯瑟琳喃喃着。

    “嗯……对了，这个月的报告怎么没提到富勒烯……呃，是足球烯的资料呢?”

    “对面好像是没有进展吧，不过他们最近好像是用起了激光……他们说的太复杂了，我没仔细听，总而言之，他们离研究成功，大概还早得很吧?”

    艾尔莎觉得应该是这样的。

    但是她绝对猜不到，世界上“误打误撞”这个词，是多么的奇妙。

    就在这时候，凯瑟琳办公室的电话响了。

    “埃德森小姐!没错!我们观察到了!是足球烯!绝对是足球烯!我们成功了!”

    对面传来的声音，让凯瑟琳有些失措。

    虽然还不知道对面的是谁，但是这个消息的确令凯瑟琳兴奋，这也不枉凯瑟琳给了他们直接接通电话的权限啊!

    “……你说，研究出来了?”

    “是的!我们的的确确已经研究出来了!”

    凯瑟琳和艾尔莎对望了一眼。

    后者耸了耸肩:“他们的确说距离还很遥远来着……”

    ……

    嘛，这章不想拆开啦……还有两更哦~

    虎摸小柴~







第938章 fed显示器的希望
    “我们通过用大功率激光束轰击石墨使其气化，然后用氦气产生超声波，使被激光束气化的碳原子通过一个小喷嘴进入真空膨曱胀，并迅速冷却形成新的碳分子，从而得到了足球烯……”带着眼镜的研究员这样兴奋的给凯瑟琳解释。

    凯瑟琳观察着这整个实验装置。

    足球烯并不是凯瑟琳需要的东西，凯瑟琳这时候正在寻找另外一个产品。

    “能给我介绍一下装置么?”凯瑟琳问道。

    “这是我的荣幸，埃德森小姐。首先，请看——这里，是我们的激光发射装备，然后通过这里，机器将通过一兆帕压强的氦气产生超声波，然后被奇幻的碳原子通过这个喷嘴进入真空膨曱胀，然后在这试管中压缩，并得到了我们的产物……嗯，这些黑色的是生成的杂质，不是我们的产品。”

    在看到黑色的试管之后，凯瑟琳却是眼前一亮。

    “能不能观察一下这些杂质?”凯瑟琳立刻就问道。

    “这个……?”

    研究员显然有些不解。

    凯瑟琳在得到了消息之后立刻就跑了过来，然后还要求观测杂质，这的确是一个让人奇怪的做法。

    这些研究员们显然很是奇怪。

    但要说起来的话，换任何一个人在这个位置上，恐怕都会觉得奇怪的吧……

    “怎么了?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “如果您想看的话，这当然没问题了。”

    对方显然也不好忤逆凯瑟琳，毕竟，经费可都是对方出的啊!

    他小心翼翼的将试管取下，然后取出了一些杂质，接着，便调试显微镜去了。

    凯瑟琳目不转睛的看着对方，她甚至感觉自己开始心跳加速了起来，如果这个研究真的能够实现的话……那将会是多大的发现呢?

    而在这时候，其他人显然也被勾起了好奇心。

    在一开始的时候，他们显然根本就没有注意到这些杂志，虽然足球烯是他们发现的，但是他们更多的是兴奋，而并非是观察这些杂质产物。

    “啊!”

    就在这个时候，正在观察的研究员却突然发出了一声惨叫。

    “怎么了?”

    “出什么事情了?!”

    那个研究员僵硬的回过头。

    “好像……发现了一些不得了的东西……”

    他将电子显微镜的屏幕打开，然后画面便出现在了上面。

    “这是……?”

    “不可思议!”

    “……这是水管么……”

    凯瑟琳也看到了那个画面。

    或规则、或不规则的管状物密密麻麻的堆积在一起，因为缩放倍率已经开到了最大，但是依然没办法将单独的管状物看得清晰。

    但是没错了，这就是凯瑟琳要寻找的东西——碳纳米管!

    “没错!就是这个!”

    凯瑟琳也不经感叹了出来，心中总算是松了口气。

    “这是什么东西?为什么呈现出如此奇妙的形态?”

    这些技术员立刻便产生了疑问。

    而凯瑟琳却是诡异的笑了一下。

    碳纳米管按照石墨烯片的层数分类可分为:单壁碳纳米管，多壁管在开始形成的时候，层与层之间很容易成为陷阱中心而捕获各种缺陷，因而多壁管的管壁上通常布满小曱洞样的缺陷。与多壁管相比，单壁管是由单层圆柱型石墨层构成，其直径大小的分布范围小，缺陷少，具有更高的均匀一致性。~2nm，，最粗可达数百纳米，但典型管径为2~100nm。

    不过说起来，凯瑟琳也不明白这生产出来的究竟那一类的碳纳米管。

    但是碳纳米管的性能，是绝对不容置疑的，碳纳米管将开启一个时代，只有这一点，是毫无疑问的。

    碳纳米管具有良好的力学性能，它的抗拉强度达到50~200gpa，是钢的100倍，密度却只有钢的六分之一，至少比常规石墨纤维高一个数量级;它的弹曱性模量可达1tpa，与金刚石的弹曱性模量相当，约为钢的5倍。对于具有理想结构的单层壁的碳纳米管，其抗拉强度约800gpa。

    碳纳米管的结构虽然与高分子材料的结构相似，但其结构却比高分子材料稳定得多。碳纳米管是目前可制备出的具有最高比强度的材料。若将以其他工程材料为基体与碳纳米管制成复合材料，可使复合材料表现出良好的强度、弹曱性、抗疲劳性及各向同性，给复合材料的性能带来极大的改善。

    换句话说，碳纳米管不仅仅能够用在fed屏幕上，其他的用途，却也是更多!

    就算凯瑟琳搞不了fed屏幕，她现在专门开发碳纳米管，也绝不会亏本，而且还能大赚特赚。

    碳纳米管的硬度与金刚石相当，却拥有良好的柔韧性，可以拉伸。目前在工业上常用的增强型纤维中，决定强度的一个关键因素是长径比，即长度和直径之比。目前材料工程师希望得到的长径比至少是20:1，而碳纳米管的长径比一般在1000:1以上，是理想的高强度纤维材料。

    碳纳米管的强度比同体积钢的强度高100倍，重量却只有后者的六分之一，是绝对的“超级纤维”和“王者纤维”!。

    在还没有发生的历史上，莫斯科大学的研究人员曾将碳纳米管置于1011mpa的水压——相当于水下10000米深的压强，由于巨大的压力，碳纳米管被压扁。撤去压力后，碳纳米管像弹簧一样立即恢复了形状，表现出良好的韧性。因此，碳纳米管制造轻薄的弹簧如果用在汽车、火车上作为减震装置，绝对是最佳的减震装置，能够大大减轻重量。

    如果自己搞不出名堂来的话，那就和通用汽车合作，便就好了。

    此外，碳纳米管的熔点是目前已知材料中最高的。

    这种绝世牛x的存在，因为实在是太牛x了，所以在未来，全世界都在研究。

    自己现在领先世界将近15年，妥妥的世界第一。

    凯瑟琳只要现在继续开发，未来的前途将不可限曱量。

    说不定自己也能够采用碳纳米纤维的骨骼呢，那样说不定会更有趣，就是不知道碳纳米纤维是不是能够制作成那样的骨骼来着……

    “你们接下来的研究，就是研究这些碳纳米管，我觉得这种材料比足球烯更具有研究价值……嗯，至少更有趣……”

    凯瑟琳觉得自己这样说未免太过于“先知”了，所以凯瑟琳在后面加了一个后缀。

    “碳纳米管?这名字不错……”

    这边有个研究员嘀咕了一句。

    “你们看看，是不是能够想个办法生产更高质量的碳纳米管出来，我觉得这样会有很有趣的。”

    “当然，埃德森小姐。我们也想看看这种奇妙的产品的性质……在废品堆竟然还有如此神奇的存在……哦，我真没想到……”

    这边的人便感叹着。

    而接下来，研究便要继续进行了。

    而凯瑟琳这边，则也离开了。

    “叫桑德斯过来，我有事情要和他谈谈。”

    虽然桑德斯在intel，但是搞fed屏幕的时候，却是和对方一起搞的，所以桑德斯对fed屏幕知道的比较清楚，这事情了解得也更多。

    “桑德斯，你觉得这种材料当做我们的显示器材料，怎么样?用来开发fed显示器的话，或许会很好呢~”

    虽然还没有碳纳米管的材料，但是这边的凯瑟琳却已经提前伪造了一份——嗯，根据后世得到的材料掺入水分得到的。

    “碳纳米管?”

    过着好莱坞明星生活的桑德斯虽然在私生活上很令人无语，但是对待工作，对方还是很认真的。

    也正因为如此，对方年纪轻轻的时候，才能成为总裁……嘛，其实凯瑟琳也是看中了对方的潜力，才这么用的。

    而且对方的忠诚度，也足够的。

    “如果真有这种神奇的东西的话……我认为……完全没问题!我们将引发一场革齤命!天啊!我们能够开发出一种超薄的显示器!这将改变整个世界!”

    桑德斯喃喃着。

    场发射显示器件具有非常突出的优点:体型纤薄、画质优良、视角宽阔、响应迅速、便于数字化控制、抗电磁干扰能力强等，被认为是取代c

    t的理想平板显示器件。

    如果不是因为液晶横空出世的话，世界格局可能已经被改变了。

    而碳纳米管长径比很大、化学稳定性好、熔点高，也是一种理想的场发射电子源。利用丝网印刷或涂敷工艺可以方便地制备出无序碳管薄膜，而且成本很低，易于量产，适合制作大面积显示器。但是，按照这种工艺制备的碳管薄膜的场发射能力、均匀性和稳定性都有待进一步提高。

    凯瑟琳知道的就这么多，在凯瑟琳看来，现在能够开发出来fed显示器，就可以了，至于稳定性什么的，那留到以后去解决就好了……

    ……

    四更完成，吼吼~还有一更~

    嗯，想做个调查，大家喜欢肿么样的科技咩，从正常向到猎奇向，从大众向到h向，都可以发布在书评区哦~







第939章 开发的缘由
    “由细胞膜对离子的通透性的变化所产生。光感受器在不受光刺曱激时处于活动状态，即在暗中细胞膜的离子通道是开放的，钠离子流持续地从细胞外流入细胞内，细胞膜去极化。光照则引起离子通道关闭，使膜电导降低，整个感受器超极化，细胞兴奋……”

    “这个我知道……”

    凯瑟琳已经被珍妮科普过一次了，这个时候就不像再被科普了。

    临近圣诞节的时候，珍妮竟然告诉凯瑟琳，他们居然将眼球的原理搞清楚了!

    虽然他们弄坏了n只眼球，但是的的确确是成功了。这让凯瑟琳颇为惊叹。

    之前的时候，凯瑟琳一直在埋头搞fed显示器，直到珍妮的这个消息传来，凯瑟琳才回过了神来，却没想到时间过得这么快。

    “是这样的。由于视色素位于外段的小盘上，由视色素空间构型的变化所导致外段质膜的通透性变化，必须通过第二信使来实现。在这实验中，我们通过应用膜片钳技术证明，这种第二信使即环鸟苷酸。”

    说起来，这次的实验完全有侥幸的程度在里面，如果不是因为偶然的关系，还真没有可能这么快得到结论。

    “光感受机制的基本过程是:视色素分子被光漂白，激活三磷酸腺苷结合蛋白，进而又激活磷酸二酯酶，后者把cgmp水解为鸟苷酸，降低了cgmp的浓度。在暗处，正是cgmp使细胞膜离子通道保持开放，它的浓度降低会使这些通道的开启情况发生变化，导致光感受器的兴奋。而在这之中，则会产生大量的数据……嗯，以现在的超级计算机而言的话……我想，大概放个几百台顶级的出来，应该能够分析出来吧……”

    珍妮的话让凯瑟琳噎住了。

    如果将人眼比作摄像机的话，这个人眼究竟能够达到怎样的程度呢?

    这么说吧。

    人眼大约等效于一台50毫米焦距、光圈f4-f32可变、、iso50-iso6400、快门1

    24的不停连续拍摄相机。对焦速度极高，，永不跑焦。影像处理器大约相当于4块digital3并行工作，后台的模糊识别处理器以21世纪的技术来说，都是没有办法解释清楚的。就算是在凯瑟琳来到这个世界之前的那个时代，甚至也都是无法用任何地球上的计算机来衡量。

    “你的意思是……?”

    “我的意思是，我们大概很长一段时间内，都没办法将这些人眼的画面变成真正的画面了，除非我们的超级计算机足够强大，否则的话，我们的技术根本不现实。”

    珍妮的话，大大的打击了凯瑟琳。

    “——但是。”

    珍妮突然又加了一句:“或许我们可以将这些受到的刺曱激直接输入人脑，或许我们便就可以看到画面了，通过这样的方法，我倒是觉得挺不错的。”

    “这是什么意思?”

    凯瑟琳问道。

    “你看看，即便是人眼，也是需要将信号变成电极信号，然后输入大脑的吧?”

    凯瑟琳点头，然后便恍然大悟:“你的意思是，我们直接传输这些信号，然后直接输入人脑，这样通过人脑来看到画面?!”

    “是的。”珍妮倒是点了点头:“你看看，如果直接这样的话，我们完全就是通过对面的人体来接受感官了，所以这个时候，我们将完全不用在乎什么科技的问题，我们只需要有足够的技术手段将那些信息传导过来，便就足够了。”

    但是凯瑟琳却摇了摇头:“但是我们怎么能够确保那些信息能够传输出来呢?”

    凯瑟琳问道。

    “一般的情况下，是绝对不可能的，但是我们现在有了你，凯特。我们完全可以用一句没有脑子的身体来实现我们的技术。我们通过对这句身体进行的测试，便能够让我们的实验有更多的结果。”

    “这是……什么意思?”

    “因为子齤蛋白能够维持细胞活性，所以如果没有了大脑的话，我们也能够对身躯进行研究，并且明白这具身体的秘密。”

    这将是一场轰动!

    凯瑟琳直觉的发现，如果这样继续研究下去，现在的人类肯定会和自己认知中的那样产生绝对的不同!

    是的，绝对、绝对的不同!

    凯瑟琳这时候已经明白了，如果继续这么搞的话，之后可能出现的结果，肯定会失控!

    但是……

    心中的这种隐隐约约的兴奋感，又是因为什么呢?

    凯瑟琳感觉到了发自内心的一种兴奋和喜悦，这种感觉让凯瑟琳无限的想要将现在的这种“科技树”给发展下去。

    人体科学、研究真正的人体!

    在历史上，因为碍于人类的道德，并没有人曾经进行过这样的研究，仅有的研究，也只有731部队的那些了。

    所以后来的人们不断的在计算机上面研究虚拟人，妄想有一种存在于计算机之中的、完完全全的模拟出来的人体。这样的话，他们便能够对此进行深入的研究了。

    但是试想一下，他们都能够将人体给虚拟到了电脑上，那他们肯定是对现实之中的人体很是了解了，而这个时候，他们的虚拟人的意义，显然便小了许多。

    凯瑟琳这里则完全不同，拥有了更迭蛋白和修复蛋白之后，他们可以沿着这条道路展开完全不一样的研究，通过这样的道路，他们能够更加深入的了解和认知人体，而这时历史上的那些人所不能办到的。

    这是只有自己才能够办到、能够改变的!

    一想到这里，凯瑟琳便兴奋了起来。

    不过她又继续问道:“那输出的信号，又怎么传输到人体上面呢?”

    “这个的话……我们还在研究，不过在我看来，这样的研究应该比我们之前的行动方法要简单不知道多少倍。”

    的确，如果是这样的话，接下来的研究所面临的问题，的确能少了不少。

    “话说回来，凯特。”

    珍妮突然用好奇的眼神看着凯瑟琳。

    “怎么?”

    “凯特，你为什么会对这样的技术这么热衷呢?你为什么会想要一个能够远程控制的傀儡呢?”珍妮问道。

    “珍妮，我们总是会有想要去的地方吧?世界各地的旅游景点都是那么的多，谁不想去玩玩呢?”人类历史上的五十个必去的旅游景点来着啊……说起来自己好像也才去了几个而已……

    “如果我在世界各地都有傀儡的话，这事情岂不是很方便呢?”

    珍妮点点头。

    的确，这样可就方便很多了。

    “但仅仅只是因为这个原因?”

    “当然不是，除此之外，我们还能够得到世界各地的各种各样的人的身份:白人、黄种人、黑人，盎格鲁撒克逊人、印第安人、华人……我们可以化身为世界上任何一个民曱族，出现在任何一个地方，这样的角色扮演，也很有趣啊!”

    凯瑟琳显然还没有说完，她接着说道:“除此之外，我们的身份在商业上也能够很有效率的替我们完成工作，我们今天在纽约谈判，明天就能去伦敦谈工作，后天就能够在日本观察市场，这不是很方便么?”

    在凯瑟琳的想象中，自己一念之间，便能够从地球的这一端跑到另外一端，这样岂不是一件很美妙的事情么?

    不仅仅如此，而且傀儡也能够化身为世界各地的人种，体验各类的生活。

    “而且……”凯瑟琳突然不好意思的笑了一下，但便继续说道:“而且，我们偶尔无聊了，还能够玩玩男人的身体嘛~”

    放在平时，凯瑟琳这句话肯定能引起不小的歧义，但是在这个地方，珍妮却立刻就明白了凯瑟琳的想法。

    “这点到也的确有趣呢……”珍妮点点头:“不过有些可惜，凯特你的这个想法可能不太能够实现。”

    “纳尼?!”

    “咳……”珍妮看了一眼凯瑟琳，然后说道:“男人的大脑构造和女人是不一样的，就算是通过物理手段更变性别，除非能够改变大脑的组织结构，否则的话，我们根本就没有办法感知男人的感觉，相反，也是一样的。”

    要改变大脑构造!

    凯瑟琳愣了一下。

    “是啊，要不然的话，我们就算是有了相应的电极信号，我们也是没有办法对其进行控制的，更没办法进行感觉……要感觉也可以，不过这样的话，很有可能会导致大脑产生变异……我没办法评估这事情是不是好事……”

    凯瑟琳的表情就和吃了过期的西班牙苍蝇一样。

    “真的没办法么?”

    “想办法通过各种手段转化为女人自身的感受，应该是可以的吧，但是这绝对不是男人自身体验到的感受，在我们感受到男人的那种体验的时候，事实上我们的大脑，就已经是发生了改变了。”

    凯瑟琳感觉自己有些晕，脚步有些虚浮。

    “好吧，当不成男人也就算了吧……不过这研究还就是要进行下去，绝不能放弃!”

    虽然表面上凯瑟琳对珍妮的意见是接受了，但是内心不甘的凯瑟琳，已经是在想着尝试一遍了。

    “诶诶……为什么这个世界上就不能有外星人或者仙人、神只一类的存在呢，啊，那样的话，爆黑科技才爽啊!!!!”

    凯瑟琳抓着头。

    不过要真的那样的话，按现在凯瑟琳的疯狂劲儿，那世界就真要变成一团乱麻了……

    ……

    五更完成了哦~

    嗯，想做个调查，大家喜欢肿么样的科技咩，从正常向到猎奇向，从大众向到h向，都可以发布在书评区哦~







第940章 过程与结果
    ，自己竟然也会有当教官的一天。.

    嗯，这个战斗英雄、在以色列行动中甚至还受过嘉奖的军人，竟然也有当教师、当教官的一天。

    说实话，。

    但是……谁叫这份工作的工资高呢…

    毕竟，在学区当教官，其实也是一份不错的工作

    “一群小孩子……”

    。

    学区的教官其实也不算什么，但问题是，如果你一个大男人，下面全是一群i，那问题就大了……

    天知道为什么还会有家长将女孩子送到军校来!天知道学区怎么有一个女校!

    当时的肖恩看着待遇不错，就签订了合约下来，但是等肖恩之后自己教导的是女生的时候，肖恩就彻底思密达了。

    唉，还是怪自己太年轻了，一不小心就落入了狼窝啊

    肖恩不喜欢萝莉型的，他喜欢御姐类，嗯，简而言之，就是巴拉莱卡那种类型的。

    学区有两个军校的学区，一男一女，当肖恩发现自己走错地方之后，肖恩也有申请换一个学区，至少让自己去教导那群正太的话，感觉会好很多但是很可惜，最后肖恩得到的答复是:没门。

    所以刚刚开学，肖恩就要面临一群军装小萝莉了。

    或许有人认为这会是一件很幸福的事情，但是在坚持了半年之后，肖恩就发现，这是一种煎熬。

    作为在这个学区里面少有的男性，肖恩无论走在什么地方，都会成为女教官和女学生围观的对象，。

    在坚持了半年之后，肖恩已经充分肯定了，这次的工作·可真不是一般人能够完成得了的。

    “唉，真怀念和巴拉莱卡一起喝酒的时候”肖恩叹息着。

    幸好自己签订的是一个比较宽松的合同，只要一年的时间，自己便能够跳槽了。

    肖恩已经决定了·到时候自己就彻底的退下来，然后到非洲当雇佣兵去。

    或许那样的生活不适合自己，但无论如何，却也比在这边更好。

    而且肖恩不知怎么了，隐隐约约便觉得中东可能会是一个自己不得不去的地方……这还真是奇怪……

    不过肖恩并不知道的是，这个时候的巴拉莱卡，正在翻看着有关学区的资料·还正好就看到了肖恩。非常文学

    “居然是这家伙”巴拉莱卡看到了对方之后，便皱了皱眉。

    不过很快，巴拉莱卡就将手的资料翻过了一页。

    那里不是自己需要的东西。

    巴拉莱卡需要的，是更多的关于r战车，已经更多的关于美国新式装备和研究的资料。

    这段日子，巴拉莱卡觉得，似乎美国人已经将中东和非洲地区当成了他们新武器的试验场了，所以这个时候·巴拉莱卡向面打了一个报告，然后巴拉莱卡在年末的时候，便得到了一份相关的报告。

    “新式武器都是来自于狄瓦诺学区么”

    哔哔小子的研发·这个时候也放在了学区，而以哔哔小子为主体开发的数字火控系统，也是很让人头痛的存在。

    而类似于r战车一类的，更是给他们造成了很大的麻烦。

    嗯，特别的一款r0，这款战车相对于之前的战车来说，体积更小，而且加大了在荒漠地区的适应性，高速度也让对方能够在北非纵横。

    “真是麻烦的地方预计总共三十万学生都是精英么，如果一下子把这些人全都炸了·美国该怎么办呢?”最后一句当然是抱怨了，谁都知道这是不可能的，只是巴拉莱卡被这些郁闷的情况弄得有些心情抑郁。

    “以后会有多少新武器从这个地方诞生呢”巴拉莱卡摇着头。

    “看来我们现在需要找些反器材狙击枪了，战车再厉害，如果里面的驾驶员死掉的话，那也就没什么意义了·`”

    巴拉莱卡冷笑着。

    只要有大口径的反器材狙击枪·直接将在r战车里面的人狙击掉，不就行了么?

    “新式武器也没有那么容易开发……”这时候，巴拉莱卡想到了面给自己的任务，“所以，现在只要对付r战车就行了，只要捕获一台r0系列……”

    巴拉莱卡这时候，便在进行着自己的计划

    “嗯，很好，非常啊……”

    小小的战损不代表什么，但是那强大而犀利的战绩，却让薛帕德将军心情舒畅。

    r战车的机动性一流、火力一流，绝对是好东西啊!

    而且在非洲的数次行动中造成的战果，也让人满意。

    这同样也证明了的薛帕德将军的正确，而且其高度的灵活性，也说明了r战车在街道战、巷战中的应用。

    r战车可以灵活的进行的度的转弯，这意味着，对r车来说，很多坦克，甚至汽车也过不去的死角，对于r战车来说，是非常轻松便能够过去的!

    而这个时候，薛帕德将军认为，现在时机已经到了，自己已经可以向外推广自己的这辆新式的战车了。

    “那么首先，就是给五角大楼写一份报告嗯，最好找一个办法将战车销售出去保护伞应该是一个不错的选择，如果将我们的战车销售给他们的警卫员的话，放在学区进行巡逻，应该是很不错的做法……”

    薛帕德将军在很早以前就有这个想法了，而现在，薛帕德将军更是觉得，这样的战车应该被放在学区，如果可以的话，那对于自己而言，将是更伟大的成功。

    而且薛帕德好不怀疑，自己可以做到这样的成功

    “采用摄像头怎么样?”

    外面的纷纷扰扰·并没有打断凯瑟琳的研究。

    这个时候，凯瑟琳突然想到了一种很不错的替代方案——采用摄像头替代傀儡人眼。

    “摄像头?”

    “对，数字摄像头，嗯……4100万像素应该够了”

    凯瑟琳想到的是“科技以换壳为本”的诺基亚的纯景技术。

    未来的摄像头可以缩到非常小的程度·对于这个程度来说，凯瑟琳觉得应该是够了的。

    —比人的瞳孔更小。

    而且在凯瑟琳看来，人脑的部位不需要大脑，用来安装摄像头，也不是不可以。

    “我们可以在大脑的部位安装一台，这样或许就可以了?”

    凯瑟琳这样和珍妮分析着。

    而珍妮这个时候，则瞥了一眼凯瑟琳的桌。

    、《人体科学深究`·

    后面还有一些珍妮都没有听说出的籍·这些天的日子，凯瑟琳便就是一边啃着这些，一边进行着自己的计划。

    “虽然是七十年代的科技，但是也不是完全没有用有人考虑用大脑当成计算机，但是我们反过来，用计算机当成大脑，为什么不可以呢?简单的信息通过优先压缩处理，然后传输到远程端·这样应该更有效率……”

    凯瑟琳喃喃着。

    其实说起来，凯瑟琳现在，到也是拥有了0年代的科技来着·……

    “但是我们用什么摄像头?”珍妮觉得凯瑟琳的意见还是有些不靠谱。

    “当然是数字化的摄像头了·我们下一代就要使用数字显示技术了，所以数字摄像头是必须的……”

    凯瑟琳理所当然的说着。

    在21世纪的第一个十年之后，换壳科技诺基亚便发现用户普遍希望手机镜头能有三倍变焦的能力，但是由于体积限制，想在搭载光学变焦镜头几乎是个不可能的任务，而且光学镜头还会相对减少光通量，所以诺基亚只能选择走纯数码变焦这条路。

    而在凯瑟琳看来，用户对的这个需求，事实和他们人眼的需求是差不多的，所以在凯瑟琳看来·如果是这样的技术，应该能够比较符合一般情况下的傀儡显示出来的画面。

    而相应的技术，凯瑟琳也知道，诺基亚采用的方法，就是“过采样”ve

    g技术。

    诺基亚使用的技术，名为ev这个技术的核心部分就是将4100万像素的图像“浓缩”到500万像素的图像，这就是“过采样”过程，在实际过程中，每个像素点会被整合成一个“超级像素点”，这也就意味着，同样条件下，同样强度的光线在进入镜头后会照射到比一般500万像素传感器所拥有的大得多的像素点。因此，采用

    ev技术的手机镜头在弱光情况下出现的噪点会大大减少，成像质量也就大大提高。

    虽然“过采样”过程完全是在传感器的原始信息层面进行，但是诺基亚使用了一个专门的处理器来处理这项工作，因此拍摄的速度也非常快。在这样高度的浓缩之后，呈现出来的照片就比一般500万像素摄像头拍摄的照片要“锐”得多，对细节的展现也更加清晰。

    在凯瑟琳看来，这个技术不仅仅可以运用在傀儡人眼之，甚至在更多的地方都能够有应用。

    科技的研究，不一定是要达到最终的目的的，在追求这个目的的过程中的研究和发现，便能够造福这个世界了。

    这就好像是军事科技的发展，在最后总是在变成民用科技才繁荣起来是一样的。

    虽然傀儡人是凯瑟琳的追求，但是在这之中的过程，对凯瑟琳来说，却也是必要的。

    “如果你真能够研究出来的话……”

    珍妮又撇了撇凯瑟琳桌的那厚厚的籍。

    还有一更明天……

    虎摸小柴。







第941章 被发现的小秘密……
    过了圣诞节，时间便到了197

    而这个时候，历史已经明显发生了变化。器:无广告、全文字、

    凯瑟琳觉得，像什么“历史上”、“历史上”的这些，自己已经可以不用天天挂在嘴边了。

    因为在历史发生剧烈变化的现在，凯瑟琳已经不觉得现在的人类历史，会和过去产生过大的联系了。

    历史已经从一种可能存在的事实，变成了一种参考价值。

    凯瑟琳详细，只要自己还在这里持续的改变，那历史必然会走向另一个不一样的地方。

    每当想到这里的时候，凯瑟琳总是异常ji动。

    “凯特，有没有感觉到什么不样的地方?”丽莎围着穿着新衣服的凯瑟琳转了两圈。

    “完全没有。”

    凯瑟琳看了看自己身上的这身衣服，按照丽莎的说法，这身半透明的连衣裙是“睡衣”。

    不，不仅仅只是半透明而已，在正前方的裙子边处，还是一个倒着的“凹”字形状，把nv孩子最不得了的地方展lu了出来。

    

    凯瑟琳暗自嘀咕着。

    “这可是我们最新的材料呐，衣服保存良好的话，可以保存三年以上呢!”

    “哦，这还真不得了。”

    凯瑟琳毫无意义的点了点头。

    “诶诶，凯特，不要用这幅表情嘛，我最近也很辛苦呢······开发那种冬暖夏凉什么的衣服，可没这么简单啊······”

    说起来，丽莎的确已经很久没有给自己提供过新衣服了，对方的工作想必是很忙吧?

    “说起来，你们的研究究竟到了什么地步呢?”

    凯瑟琳拿来了一条内ku穿上，但是又觉得不太好看，然后便又脱了下来。

    “我们的研究最近都没什么进展，我们最近在研究碳纤维材料我们看最近的一篇论文，上面说这种材料很不错，所以我们就想，是不是能够更换一下衣服的材质这样的话，应该会对我们接下来的研究更为有利吧……”

    丽莎这样说着。

    碳纤维，顾名思义，它不仅具有碳材料的固有本征特xing，又兼具纺织纤维的柔软可加工xing，是新一代增强纤维。

    与传统的玻璃纤维相比，杨氏模量——描述固体材料抵抗形变能力的物理量——是其3倍多;它与大名鼎鼎凯芙拉纤维相比不仅杨氏模量是其2倍左右，而且在有机溶剂、酸、碱中不溶不胀，耐蚀xing出类拔萃。.

    在原本的时代，便有学者在1981年将pan基cf浸泡在强碱naou溶液中，时间过去30多年，它却仍保持纤维形态。

    “哦，这个倒是不错。”

    看着穿着内ku不太像样，凯瑟琳干脆便躺在了chuáng上——虽然她才刚刚起chuáng没多久。

    “事实上啊我最近对生物材料很感兴趣哦，我在想，我们人类是不是能将活着的东西穿在身上呢?这样会不会是一件很有趣的事情呢

    得这位的想法比凯瑟琳还奇葩。

    “这样的话，说起来也不是不可能…···”

    珍妮从旁边走了过来，她本来实现想要和凯瑟琳具体的讨论一下接下来的事情的，但是却没有想到丽莎会赶过来。

    “诶，是吗?”丽莎现在很兴奋。

    “嗯，只要是凯特的话，绝对能办到…···”

    珍妮用不怀好意的眼神看着凯瑟琳。

    “喂喂，你们不要想一些奇怪的事情啊!”凯瑟琳强力吐槽。

    不过这个时候，凯瑟琳突然觉得，如果自己将自己的情况告诉丽莎似乎也不是不可以，毕竟，对方是自己的好朋友啊。

    “……”丽莎耸了耸肩，然后看了一眼凯瑟琳，便说道:“我这里还有些衣服，凯特你一起试试看吧!”

    “嗯。”

    凯瑟琳少有的没有在这时候吐槽对方。

    等丽莎离开之后，凯瑟琳便对珍妮说话了:“珍妮，你觉得我能够将我的情况告诉丽莎么?”

    “…···如果是丽莎的话，应该没什么问题吧······”珍妮这样说着，“你打算告诉珍妮?”

    “我们都是朋友，我想要把这事情说清楚来······”

    凯瑟琳这样说着。

    “好吧，随你了。”

    大概是绝对和丽莎保密也没什么意思，珍妮也不反对了。

    所以等丽莎拿着新衣服走进来的时候，凯瑟琳便将自己的情况告诉了对方。

    “——你没在骗我么，凯特?”

    面对凯瑟琳告知自己的事实，丽莎有些觉得荒谬。

    躺在chuáng上的凯瑟琳这时候也坐了起来:“我说的完全都是真的。”

    “也就是说，凯特你···…呃……你是耶稣么?”

    丽莎憋了半天，却偏偏蹦出这么一句话。

    “说不定是他老乡……”

    凯瑟琳也翻着白眼这样说着。

    别说，还真有这种可能来着。“好吧，凯特，别开玩笑了。你说的是真的?”

    丽莎再次确认一遍。

    然后凯瑟琳点头。

    “这事情现在就只有莉莉不知道了，不过我还不知道什么时候和她说明白。”

    “莉莉现在和以前可不一样了，她倒是稳重多了······”

    大概是因为大tui被狮子咬了一口的关系，所以莉莉现在的xing格和以前相比，却也是好了不少——至少她不会如同以前一样的大大咧咧了。嗯…···现在的莉莉，表现起来，倒能够用“淑nv”来形容了。话说回来，以前的莉莉好像还喜欢猫王来着······?

    “那珍妮你刚才说的是什么意思?”

    丽莎这个时候，便突然想到珍妮的调侃的话。

    “嗯······因为凯特的身体能够延长细胞存活的时间，所以我觉得，如果有这么一件以人体材料为原材料的装置做成的衣服，只要穿在凯特的身上，然后让凯瑟琳一直保持在很hugh的状态，那最后一定会有很有趣的结果产生……”-

    “喂喂，这比角先生还可怕啊!”

    凯瑟琳打了个哆嗦。

    “似乎是可以呢······”丽莎也邪恶的跟着笑了起来。

    

    凯瑟琳心中腹诽了一句。

    “说起来，凯特的身体对于角先生那么没有抵抗力是不是也是因为这个的关系呢?”丽莎突然问道。

    珍妮眼前一亮:“应该就是这样，凯特的身体虽然有这么多优点，但是也不能说没有缺点的，凯特身体的适应力便应该是她的缺陷。因为这种细胞的存在所以凯特每时每刻都是感受到最刺ji的状态，所以在面对角先生的时候，凯特不堪一击……唔，不过好像环境适应什么的，对凯特来说都应该不是问题的，不过身体所感受到的刺ji，肯定每时每刻都保持在凯特的身上。”

    “还能这样?”

    凯瑟琳自己都有些不太了解这究竟是怎么回事。

    “对啊”珍妮点点头:“所以你的身体很容易就能够hugh起来哦，就算每天和角先生都亲密接触，每一次的感觉，都会和第一次一样的舒爽……”

    这是神马奇葩的结论啊!

    凯瑟琳的脸sè立刻就黑了下来。

    “不用否认，凯特。你喜欢穿丝袜对不对?”

    凯瑟琳点头。

    “然后你每次穿着丝袜的时候，总是喜欢摩擦双tui，对不对?”

    就好像被人发现了什么不得了的秘密一样，凯瑟琳再次满脸通红而这时候，珍妮却邪恶的笑了起来:“因为摩擦会让你感到兴奋，而且因为你对于这样的皮肤接受的触觉能够一直保持在最巅峰的状态所以你每次穿着丝袜，都会‘很舒服，，对不对?”

    凯瑟琳钻进了被窝，然后拿枕头méng着头。

    被拆穿了……

    “说起来，刚穿上丝袜的时候，的确会有种很舒服的感觉，不过这感觉一下子就没了……”

    丽莎突然也用奇怪的笑容看着已经变成一团白sè的凯瑟琳。

    “这和角先生没什么不同嘛……”

    珍妮挖苦着凯瑟琳。

    “不，这样比较含蓄来着……”

    丽莎也是轻笑着。

    “凯特，你的早餐好了……”

    幸好这个时候，解围的艾尔莎来了。

    “哇是大喵~”

    看着跟在艾尔莎后面的大喵，丽莎便欢喜的将对方抱了起来，，也终于是消失了。

    而这个时候，凯瑟琳才悄悄的探出了头来。

    “好吧，先吃饭……”

    凯瑟琳从chuáng上坐了起来然后拿起了餐车上的刀叉。

    艾尔莎盯着凯瑟琳。

    “怎么了?”

    “……不，没什么……”

    艾尔莎用食指挠了挠自己的脸颊。

    “呃……我还是先换衣服吧······”

    凯瑟琳立刻注意到，因为在和两人在这里鬼扯，自己身上还穿着那身奔放的“睡衣”。

    这时候，凯瑟琳心情极度不爽。

    “你们到底做了什么，为什么凯特一脸被玩坏了的样子?”

    看着凯瑟琳不对劲的样子，艾尔莎便立刻声讨起了珍妮和丽莎。

    “没什么，我们只是说出了一些事实而已······凯特还真是可爱啊……”

    太有趣了。

    不过对于如坐针毡的凯瑟琳来说，这却…···太了。

    凯瑟琳红着头穿好衣服，然后习惯的拿出了一双白sè丝袜，不过愣了没几秒钟，凯瑟琳就将丝袜扔了出去，。

    今天三更，这是第一更~

    吼吼，还有两更~







第942章 盖茨和乔布斯的计划
    在初音工作室，有关的研究正在紧张的进行着。非常

    因为严重缺乏技术员，现在公司正在全力的进行着初音未来的设计，从动作到动画，一帧一帧的，都要被设计出来。

    只有这样的30技术，最后才能够成为能够活动的影响，被播放出去。而且在另一边，他们也在研究平面投影技术，力求能够制作出全30的景象，所以有关于男性角色一类的设计，都被迫放在了后面，他们必须要在这个时候对初音进行最后的设计。

    而盖茨这个时候，也没闲着。

    即便是盖茨，在这个时候，也忙得团团转。

    初音未来的相貌已经是基本出现了，但是这并不是结束，而仅仅只是一个开始，接下来，他们要做的事情还有很多。

    30是英文“t

    eediin的简称，也就是指三维、三个维度、三个坐标，即有长、有宽、有高，换句话说，就是立体的，是相对于只有长和宽的平面zd而言。

    我们本来就生活在四维的立体空间中加一个时间维，我们的眼睛和身体感知到的这个世界都是三维立体的时间是虚构的，并且具有丰富的色彩、光泽、表面、材质等等外观质感，以及巧妙-而错综复杂的内部结构和时空动态的运动关系;我们对这世界的任何发现和创造的原始冲动都是三维的。

    但是在人类漫长的历史进程中，局于技术条件的限制，无法简便、直接、快捷地用直观三维的方式来描述这个三维的世界，只能在沙土、羊皮、纸张的二维平面，用影像表达和传递对这个世界的认识和创造，人们发明了平面投影和透视等方法，并基于纸张平面形成了抽象的zd平面文明体系因此整个人类的全部历史，都可以说是基于纸张平面的zd文明直到个世纪电脑与网络的诞生;造纸术、印刷术，中国四大发明曾经为全人类的zd文明发挥了极其重要的作用。

    但这个时候的盖茨已经敏锐的意识到，事情似乎并不仅仅只是这么简单而已。

    zd的历史即将被改变了，这才是现在的现实。

    盖茨如果仅仅只是满足于现在的“初音未来”，那盖茨就不能称之为“”了。

    在研究初音的过程中盖茨已经意识到了，30技术的发展，才是未来的主流，这个时候，他们所需要做的，就是发展30技术!

    现在虽然仅仅只是用来制作一些影响而已。但是从过去就开始玩各类游戏，而且还一度拿到街机大奖赛名词的盖茨这个时候便已经是注意到30技术在游戏、在工业设计面的影响力。

    无论是前者还是后者，都将产生巨大的利益

    而这个时候，盖茨便突然想到了争霸战》这个第一人称的f游戏，盖茨这个时候便觉得，如果能够将30技术运用在这里面，这必然是更好的。

    而自己现在设计初音和设计场景的这套模模糊糊算是软件的东西，如果自己拿去整理一下，然后打包成30软件拿去卖钱也是可以

    用30搞设计，这将是更直观的感受。

    游戏且不说了，从现在火爆的电子游戏市场便能够直观的感受到电子游戏究竟是多么强大的东西。

    而在设计面，盖茨觉得，这也是自己的机会。

    统计表明，在现代工业产品开发生产过程中，70%错误在设计阶段已经产生，而0%的错误往往在生产或是更后续的阶段才被发现并进行修正。30的突出优势在于能最大化的对产品进行仿真设计和用户沟通，尽可能早地将错误和需求变更解决在设计阶段，使产品开发周期缩短、生产成本降低，提升企业市场竞争优势。

    盖茨所设计的初音，并不仅仅只是一个“人物”而已还有相应的舞台和大量的建模，或许这些模型在21世纪看起来很粗糙，但是在现在看来，这却是非常精美的存在了。

    数百万美元被投入了下去，在盖茨看来，仅仅只是开发一个初音那实在是太过分了，钱也不是这么用的啊!埃德森那个大富婆不在乎，但是盖茨心痛啊……

    盖茨相信，凭借在设计初音和其场景面，便能够给那些个企业打个广告，这是最好的推销。

    在计算机里显示图形，就是说在平面里显示三维图形。不像现实世界里，真实的三维空间，有真实的距离空间。

    计算机里只是看起来很像真实世界，因此在计算机显示的图形，就是让人眼看就像真的一样。

    人眼有一个特性就是近大远小，就会形成立体感。计算机屏幕是平面二维的，人类之所以能欣赏到真如实物般的三维图像，是因为显示在计算机屏幕时色彩灰度的不同而使人眼产生视觉的错觉，而将二维的计算机屏幕感知为三维图像。

    基于色彩学的有关知识，三维物体边缘的凸出部分一般显高亮度色，而凹下去的部分由于受光线的遮挡而显暗色。

    比如要绘制的文字，即在原始位置显示高亮度颜色，而在左下或右等位置用低亮度颜色勾勒出其轮廓，这样在视觉便会产生文字的效果。具体实现时，可用完全一样的字体在不同的位置分别绘制两个不同颜色的zd文字，只要使两个文字的坐标合适，就完全可以在视觉产生出不同效果的文字。

    说起来简单，但是做起来，却是另外一回事了。

    一个完整的团队、数百万美元的投入—还是七十年代——以及极度漫长的时间的研究，到了现在，盖茨这边的研究，也才是有了些许的进展而已。

    “乔布斯，我这里有一个计划，我觉得应该可行。”

    盖茨决定将自己想到的事情和乔布斯说一下。

    “你有什么新的想法么?”

    乔布斯问道。

    “是的，我觉得我们能够将我们的30开发成一个软件，然后卖出去。我们可以卖个做工业设计的人，也能够卖给做游戏的人，我相信只要我们将‘初音未来，制作好了，这绝对是一个很好的广告”

    “这是一个漫长的计划……”乔布斯没有否认，但是盖茨所说的事情，的确很遥远，因为他们还有很多事情没有做完。

    “或许我们可以找一些能够合作的人?”

    盖茨突然说道。

    “合作?除了工业光魔，我再也找不到有做30特效的存在了，研究30技术的人都是很少的至少在我看到的范围之内这种人似乎并不存在。”

    乔布斯无情的打击着盖茨。

    的确，计算机性能进展飞速，这个时候接触到30，甚至包括有30技术的相应的想法的人，都是少之又少。

    “但是，这也是我们的机会，在这个世界，还没有多少人和我们一样……嗯不仅仅只是初音，我们还需要更多的东西例如，一款30游戏怎么样?”

    3d游戏是使用空间立体计算技术实现操作的游戏。从编程实现角度来说游戏基础模型游戏的人物场景，基础地形是使用三维立体模型实现的，游戏的人物角色控制是使用空间立体编程算法实现的，那么就把这种游戏称作30游戏。

    到目前为止，市面根本就没有30游戏，不是因为不想开发，而是因为系统的性能不足。

    就拿轰动一时的来说。

    凯瑟琳的，这便就是工业光魔搞的特效。

    听说在今天的暑期档还要映一部，也是对方在搞特效。

    如果是工业光魔的话，在这方面应该会有不错的研究。

    “而且就算工业光魔不同意，但是我们肯定还能有其他的选择——其他的人在看到了工业光魔的成功之后，说不定也会专门来搞电脑特效呢……”

    盖茨诉说着自己的分析。

    而乔布斯则在一旁整理着自己的思绪。

    “但是暴雪公司的话，规模会不会太大了一点?我们和对方合作的话，会不会被吞掉呢?”

    乔布斯说出了自己的担忧。

    而这时候，盖茨便点点头:“是有这个可能，所以我们和对方的合作不能全面展开，就算要开展深入的合作，我们也必须要等到我们的知名度被打出去才行。”

    在之前的时候，盖茨就做过一个千人的抽样调查，调查表明，在这一千个人之中有六成的人士认为初音未来这个形象很可爱、很新奇，对于虚拟偶像也很欢迎，而排斥的人，也仅仅只有两成其他人则是表示:咱是来打酱油的。

    经过这次调查，盖茨相信，在自己的产品被推出之后，“初音未来”肯定能够一炮而红嗯，还要等到另外那个没有制作完成的角色一起完成，

    “但是我们和对方要在我们更有话语权的时候展开更加深入的合作，这并不代表我们自己就不要发展了我们自己也肯定不能放弃了接下来的发展才对。”

    盖茨这样说着。

    “好，不过其实我更倾向我们自己来做的。我觉得我们完全可以将我们的产品打造成嗯，一个平台。不仅仅是搞工业设计，我们甚至可以将我们只做好的30游戏引擎卖给别人。你看看，我们光是在现在的研究，就花费了数百万美元，而接下来的完善，肯定又要数百万这加起来便有千万的资金了，一般的游戏厂商自己肯定制作不了这样的游戏，但是我们如果将制作完成的半成品的游戏引擎卖给他们然后还能搞分成这样说的话，我们岂不是就能够依靠这种方式来赚钱了?”

    的确是一个很不错的赚钱方法。

    盖茨也点点头。

    “不过游戏和单纯的30设计肯定是有区别的，如果我们要自己来设计的话，我看我们还必须要请几个程序员来，而我们所要花费的时间，很可能就要增加不少……”

    盖茨的话，让乔布斯也沉思了起来。

    “我们的工作室虽然不大，但是可以说30人才都在我们和工业光魔那里。但是真要搞设计的话，我们现在的技术根本就是不够的·……这……”

    乔布斯摇着头。

    这事情还真有些难办。

    “只能合作了。”盖茨这样说着:“别忘了，我们这里还有一位大股东呢…我们不可能瞒着她?”

    盖茨所说的大股东那肯定就只有一位了——。

    如果是对方的话，肯定会知道他们接下来想做的事情的，那接下来他们怎么办?

    顶着对方自己爱搞自己的?

    盖茨觉得，自己好像还没那么大的胆量。

    “而且，和暴雪公司合作的话，说不定因为埃德森小姐的存在·让我们不会吃亏太多呢……”

    盖茨这样喃喃着。

    “看起来就只能是这样了……唔，不过我们要开发一个怎样的游戏呢?”

    在乔布斯看来，搞设计应该比搞游戏简单，因为他们现在的程序拉出去就能搞设计了，但是要搞游戏的话，接下来要做的事情可就多了

    “我们不是对战打过争霸战》么?”

    盖茨这样说着。

    而这时候，乔布斯恍然大悟:“我们要弄一个f类的游戏?不错，这类游戏的确最是依赖30技术，如果有了30技术的话，我觉得f肯定能够更好……”

    “嗯，我们就用合金弹头来做好了，我们开发一个，就是一个射击类的f游戏，这怎么样?”

    “不错!”

    两人兴冲冲的整理了一份计划，将30游戏的未来说得明明白白，而且也制定了一个详细的计划，然后这份计划，就被摆在了凯瑟琳的办公桌前。

    在看到“合金弹头ine”的字样，凯瑟琳已经思密达了。

    彻底的思密达了。

    所谓的单崩坏，这个定律一直存在于凯瑟琳的思维之

    而这个时候，凯瑟琳竟然看到了一份计划，要将n

    游戏机面最经典变成网游!

    凯瑟琳感觉意识观有些崩溃，这不仅仅是因为单机改编网游的事情，!

    他们可就是之父了，而这时候，他们竟然想要让的名誉玩完?

    非怪凯瑟琳这样的想法。

    在21世纪的时候，什么“仙剑01”啦，什么“英雄无敌”啦，都一股脑的改编了网游·而这样的网游的最终的结局，却都只有一个——崩坏。

    ，完完全全的，都会被这单机改编的网游给撕碎·这就是现实

    凯瑟琳感觉自己头有点晕。

    “f类，而且还是30游戏?他们瞄准的是下一代的产品么…?”

    看到这个地方，凯瑟琳冷静了下来，毕竟，提出这个议案的毕竟是盖茨和乔布斯嘛，他们是什么人，凯瑟琳怎么能不清楚呢?虽然历史有些变化·但是凯瑟琳相信，他们依然是有能力的。

    “如果是这样的话，也不是说不可以`·”

    凯瑟琳架着二郎腿，她今天没穿丝袜来着。

    第一人称视角射击游戏顾名思义就是以玩家的主观视角来进行射击游戏。

    玩家们不再像别的游戏一样操纵屏幕中的虚拟人物来进行游戏，而是身临其境的体验游戏带来的视觉冲击，这就大大增强了游戏的主动性和真实感。

    早期第一人称类游戏所带给玩家的一般都是的屏幕光线的刺激，简单快捷的游戏节奏。随着游戏硬件的逐步完善，以及各种类游戏的不断结合。第一人称射击类游戏提供了更加丰富的剧情以及精美的画面和生动的音效。

    对于凯瑟琳来说·对于这类游戏的要求不需要太高，只需要做到那样的程度、甚至不需要那样完美，便就足够了。

    历史最早的f游戏原型是美国21世纪的in公司

    ed-rdt开发室在90年代所开发的

    d·中战鸟。

    -bi

    d里，所有的角色只能用第一人称角度玩游戏。q

    d同时也的原型，游戏玩家可以通过互联网不是局域网联机实现互联来游戏。

    后来

    d的原班开发团队于1999年成立了in公司，并于1999年开始开发了著名的游戏——ˉ

    正是在里，正式确定了左d键控制角色前后左右移动，右手鼠标控制角色转动方向的f游戏操作基础。所以在21世纪的欧美，即使有几个游戏都声称d和鼠标控制和是同时出现的，但由于的前身

    也确立了第一人称角度，所以业内公认的f鼻祖是而不是其它游

    当然，凯瑟琳现在已经恶意的占领了原本的始祖地位。

    争霸战》·这便就是使用d和鼠标进行控制的牛x系列的射击游戏，虽然画面果断粗糙，但是其始祖的身份，却已经是被确定了下来。

    “或许……毁灭公爵那样的程度也可以”

    现在的机器分辨率不是太高，即便是下一代的计算机，在凯瑟琳看来·除非新一代的显卡也被开发了出来，要不然的话，玩还是有些ld不住的，但是如果换成了毁灭公爵那样的画面的话，到不是不能接

    为什么ffk够击败v?

    答案就是配置啊!

    f这样高端的游戏、这样高端的画面，用一块g530加集显就能ld得住，而v这样的低端画面、低端的游戏，居然还要用独立显卡这样的玩意儿，简直就好是渣渣!

    所以用集显就能ld得住的大f，自然对硬件门槛就低了，玩的人自然也就多了。

    而在凯瑟琳看来，现在也是一样的。

    不需要独立显卡就能玩，很显然比单独添置一块独立显卡要好得多，又不是每个人都和凯瑟琳这样有钱的。

    调侃而已，不用在意啦……

    嘛，k字，这不是二合一，只是我不想将章节分开而已







第943章 计划和策略
    “壮哉，我大f!”

    一想到未来的f的游戏盛世，凯瑟琳就不由得吼了一句……嗯，纯粹是前玩游戏玩多了。

    虽然盖茨的改编计划有些不靠谱，但是凯瑟琳对于这个计划还是颇为赞成的。

    光是“f”的名头，凯瑟琳都觉得这是很不错的选择。

    只要能够将游戏性提升去，那一切问题就都不是问题。

    “唔……要是真能够搞射击就好了……”

    凯瑟琳想了想，便觉得如果真能搞射击，说不定便是挺不错的一件事情。

    嗯，按照凯瑟琳的想法，最好的话，是能够自己搞出一个完善的游戏出来，那便就最好了。

    对凯瑟琳而言，f代表的意义，并不仅仅只是一个游戏而已。

    这同样也代表着，电子游戏正式的从一种娱乐晋级为了电子竞技。

    在凯瑟琳看来，电子游戏变成电子竞技，最主要的功劳，就是和这两款游戏。

    前者是即时战略类游戏的代表，而后者则是第一人称射击类的经典。

    虚幻竞技场、雷神之锤、反恐精英，这三个游戏，便就是第一次进g的第一人称射击类的比赛项目。

    而帝国时代和星际争霸，则也是第一次进g的即时战略类游戏。

    除此之外，也就只有fif足球这一个额外的游戏而已。

    而在2011年的时候，g的项目则是魔兽争霸、星际争霸2、d、反恐精英、地下城与勇士、穿越火线、英雄联盟和fif足球。

    除了地下城与勇士这个格斗类的游戏以及fif足球，其他的都是在即时战略类和射击类的衍生。

    就算是d和这样的游戏，这也是从即时战略类游戏里面衍生出来的，原本就是即时战略型的游戏。

    可以说，现在的f类游戏，便是拥有巨量潜力的存在。

    而这款游戏，也是一款经典之作。

    其后续优化之后的资料片，更是将这个游戏编程了2d世界的最强作品，ni

    能够达到的画质极致。

    而现在，在凯瑟琳看来，声望和名气都是已经足够了的，所以这个时候，运用作为突破点是很不错的。

    “唔，看来我接下来的工作，就是设计一款适合的游戏咯……”

    凯瑟琳撅着嘴巴这样说着。

    “凯瑟琳倒是一款优良的网游颇为感兴趣，如果对方真的是想要开发一款的主战场是在2d游戏的范围，不过2d游戏的发展的顶峰即将到来，凯瑟琳不认为在跃过了这个顶峰之后，自己能够违逆潮流的发展。

    就比如f97》可以说是人尽皆知，那便是街机发展的黄金时期的产品。

    而之后的fxiii》这样的版本，却已经逐渐的从人们的视野之中淡出了，而那个时候，“拳皇”这个名词，便逐渐的从人们的视野之中逐渐的淡化了出去。

    2d游戏发展到极致，其游戏性能肯定也不错的，但是能够保持一两款游戏被人们所喜爱，自己难道能保证所有被开发出来的游戏，都被人们所喜爱吗?

    那不可能。

    何止是不可能，这样的事情本身就是奇迹了。

    在凯瑟琳的心目中，其实最好的方法，还是让

    g和f进行结合比较好。

    就比如历史的和。

    特别是在后世买了数百万份、彻底卖疯了的，这款游戏可以说是成功的典范了。

    别人的话，凯瑟琳不清楚，不过凯瑟琳倒是喜欢在这款游戏中拿着弓箭玩潜行f，然后将法杖当火箭筒来用……

    虽然很囧，但是凯瑟琳的确就是这么玩的来着……

    至于，凯瑟琳更是将其当成一个完全的

    g化的f游戏来玩。

    这款，凯瑟琳便也要这么做来着。

    “嗯……让盖茨过来把事情说清楚，我想看看他们究竟想要弄些什么东西出来……”

    凯瑟琳这样吩咐着艾尔莎，然后蒲观水就去跑腿了。

    他们的效率很高，在第二天的时候，盖茨就坐到了凯瑟琳的办公室。

    “你说说，你究竟想要做一个怎样的游戏来着?”

    凯瑟琳问道。

    “我们的灵感来自世界争霸战》，我认为，一个3d画面的f的效果能更加的完美，而我们在计划之中，这样的游戏也是我们最注重的存在……不过可不仅仅只是这样，我个人认为我们可以将游戏卖出去，然后游戏打响的名声，然后将游戏引擎卖出去，让别人来帮我们制作和扩大f游戏的规模……”

    “你还想到了游戏引擎?”

    凯瑟琳眉头一挑，她还真不知道盖茨居然搞出了这个东西。

    “对，我们的初音和虚拟偶像，可以打响我们的名声，确定我们在3d制作面的权威，但是仅仅只是这样是不够的，我们必须要考虑到盈利的问题。如果我们的产品无法盈利的话，我们的产品就毫无意义。”

    赚钱才是王道，这是盖茨的亚外之意。

    对方这么说着，凯瑟琳倒是有些小小的羞愧，因为搞投机赚了大钱，凯瑟琳现在基本都是不拿钱当钱看了。

    连盖茨这样的人都看不下去了，凯瑟琳也知道，自己好像是应该努力赚钱了来着。

    “唔……那你们有没有具体的计划呢?”凯瑟琳问道。

    盖茨点点头:“我们的计划正在设计，不过因为听说埃德森小姐要见我们，所以我将准备好的草案带了过来。i”

    凯瑟琳这便接过了对方递过来的计划草案。

    而凯瑟琳看着对方的草案，便是大吃了一惊。

    “初音未来”本身的利润来源不明确，特别是当凯瑟琳过来，彻底打乱了盖茨的计划之后。

    凯瑟琳来了，盖茨的计划明明扩大了很多倍，但是却也因为凯瑟琳，整个计划便成为了一团浆糊。

    利润点不明确，这样的产品便很难有未来。

    而这时候，盖茨居然想到了另辟蹊径的一招——将自己的产品宣扬出去，然后便将后续的衍生产品开发出来。

    不仅仅只是f游戏而已，《合金弹头可以说是盖茨的整个计划的开头而已。

    盖茨不仅仅只是想要弄一个游戏，甚至也不仅仅只是想要弄一个游戏引擎而已。

    在3d设计面，盖茨也有规划。

    或许用21世纪的眼神去看，这样的技术未免有些太过于可笑了，但是这样的技术，对于现在的科技来说，这已经是足够了。

    现在的技术最多也就只是这样了，所以现在的设计和游戏引擎的开发，基本都是使用同一个游戏引擎来着。

    但是凯瑟琳知道，随着时间的发展，这样的产品在之后肯定会有质的变化。

    两者之间的分歧将变得越来越大，这就好像是后来的3d和dk之间一样，双方涉及的区域将将发生巨大的变化和巨大的改变。

    虽然两者之间依然是相辅相成的，但是双方之间的本质却是不一样了。

    至于现在……

    嗯，说白了，盖茨的计划很简单，就是将初音的设计程序换一个马甲卖出去，然后再换一个马甲，当成另一个产品，然后再卖一边。

    一个成功者，可以换着法子将一个产品卖个十几二十年还经久不衰，这就是这样的成功者所具有的能力。

    而就目前而言，盖茨虽然还没有后来那种能将一个系统换着法子抽钱的超级无敌吸血鬼的能力，但是凯瑟琳觉得，对方的“潜质”已经是逐渐展现了出来……

    “你接下来想要做什么?”

    凯瑟琳问道。

    “当然是集中精力制作初音了，我们需要这样一个能够引起轰动的程序。而自由这样，我们的计划才能够开始。”

    这就好像是盖茨以前将d授权给i

    一样。

    虽然d盖茨空手套白狼搞来的，但是d的确成为了一个无与伦比的平台。

    而现在，在ix系统成为垄断的今天，别说盖茨了，就算是凯瑟琳自己，她如果另外白手起家，也很难超过ix系统。

    嗯，不过凯瑟琳会采用另一个方法:先赚钱搞投机，然后发挥银弹攻势，不停的砸砸砸，这样五六年之后，ix系统无人能及的地位，可就不行了。

    而就现在，凯瑟琳有信心将ix的垄断持续下去。

    这是因为凯瑟琳利用了人们的一个盲区:凯瑟琳在一开始的时候，就将操作系统的概念改变了，在操作系统诞生之前，凯瑟琳就将操作系统给重新定义了起来，而这样的时候，其他人很难意识到在操作系统领域的商机。

    这时候的人顶多认为操作系统是一种计算机必备的程序而已，但是却绝对不会意识到，自己搞一个操作系统也能赚钱。

    ix预装系统根本不收钱，这也是一个很重要的原因，正因为ix系统不收钱，所以其他人便一下子意识不到这其中的利润。

    甚至就连i

    ，现在也懒得开发操作系统了，因为双方之间的交集逐渐的变少，再加360系列的逐渐的退役以及i

    的产业转型，双方之间的关系已经逐渐的趋向于缓和了。

    这个时候，甚至i

    也专门向微软公司定制操作系统……嗯，ix-i

    ，简称i

    系统，这就是i

    现在在商用机器领域的产品。

    但是这些人绝对想象不到，这整个ix平台的利益，以及凯瑟琳的蜜糖毒药。

    思绪转了转，凯瑟琳又说道:“就那游戏引擎来说，你具体想要怎么做?”

    “我准备将我们的游戏引擎授权出去，游戏引擎可以根据对方的计划和对方的要求继续拧定制，但是这样的话，需要增加多少费用，也需要进行计算。而游戏引擎的低价，我建议是10000美元。”

    10000美元，对于一个游戏来说不算很高，基本销售量能够有千多份，便能够盈利了，更何况，这样的引擎还能够节省大量的人力物力。当然，基础班肯定就不能够如同定制版一样，提供卓越的服务了。

    “这个方法也不错……嗯，不过我倒是有一个更好的注意。”

    凯瑟琳想了想，便说道:“我们可以这样——我们要将游戏引擎普及下去，所以我们采用免费授权的方式进行的话，会更好哦”

    凯瑟琳笑着回答。

    “免费……?”

    盖茨绝对不明白免费的含义，所谓的免费坑爹。

    “对。”

    凯瑟琳这边倒是笑得开心。

    游戏引擎是指一些已编写好的可编辑电脑游戏系统或者一些交互式实时图像应用程序的核心组件。这些系统为游戏设计者提供各种编写游戏所需的各种工具，其目的在于让游戏设计者能容易和快速地做出游戏程式而不用由零开始。

    21世纪的时候，大部分游戏引擎都支持多种操作平台，如li、、微软ind。

    游戏引擎包含以下系统:渲染引擎即“渲染器”，含二维图像引擎和三维图像引擎、物理引擎、碰撞检测系统、音效、脚本引擎、电脑动画、人工智能、网络引擎以及场景管理。

    “从某种意义来说，游戏的引擎比作赛车的引擎。你既然想要弄这个游戏引擎，你就应该游戏引擎究竟代表着什么?”

    凯瑟琳对盖茨说着。

    “所有人都知道，引擎是赛车的心脏，决定着赛车的性能和稳定性，赛车的速度、操纵感这些直接与车手相关的指标都是建立在引擎的基础的。游戏也是如此，玩家所体验到的剧情、关卡、美工、音乐、操作等内容都是由游戏的引擎直接控制的，它扮演着中场发动机的角色，把游戏中的所有元素捆绑在一起，在后台指挥它们同时、有序地工作。简单地说，引擎就是‘用于控制所有游戏功能的主程序，从计算碰撞、物理系统和物体的相对位置，到接受玩家的输入，以及按照正确的音量输出声音等等。’这就是游戏引擎。总而言之，游戏引擎应该是一个工具，一个方便别人对游戏进行操控的工具。”

    凯瑟琳的话，让盖茨点点头。

    “当然，就我所说的免费，也并不仅仅只是‘免费’而已。”凯瑟琳在将自己对游戏引擎的理解给盖茨洗脑之后，便说道:“对游戏热爱的人，绝不仅仅只是少数而已。很多人都对游戏无比的热衷，但是他们却苦于自己的才华，而无法发挥出来……”

    盖茨深以为然的点点头，而凯瑟琳则更高兴了，她笑着说着:“所以，我们拥有的方法绝对是先进且现实的，我们的方法绝对可行。”

    整理了思绪之后，凯瑟琳这样说道:“我们首先可以将我们的游戏引擎设定为数种模式……不，应该是我们先设计一个完整的游戏引擎，然后再一刀一刀的进行阉割，到最后，我们将只有一个简单的3d程序，这个程序只能够进行简单的游戏架构和设计简单的游戏，复杂的设计都是不能够完成的。这样你懂了吗?”

    凯瑟琳说的模式，就是参照未来的in7的旗舰版、企业版、专业版、家庭高级版、家庭普通版和基础版本，这样的模式。

    “就这样?”

    盖茨觉得这个策略不应该仅仅只是这么简单而已。

    果然，凯瑟琳笑了一下，然后接着说道:“其次，我们可以将原本的买断变成分成。我们要鼓励大家进行原创游戏，所以按照收入算，在5000美元以下的收益的游戏，我们不收费，然后当超过了5000美元的部分，再进行收税……不对，是收费……”

    凯瑟琳的这一招的来源，应该是dk，也就是虚幻引擎开发包，这个开发包不提供源代码，但是却也能够做出适合的游戏，凯瑟琳现在就是要和这类似的方法。

    “我大概明白了。”

    盖茨点点头。

    “好的，那关于3d设计程序，你怎么看?”

    “就是做工业设计的那个?”盖茨问道。

    “对。”

    说道设计软件，凯瑟琳首先想到的，就是3d。

    3d的前身是3ddi，这个软件的d诞生在0年代末，那时只要有一台3dx以的微机就可以圆一个电脑设计师的梦。

    所以在凯瑟琳看来，盖茨的想法还是靠谱的，自己下一代的，便拥有了更强大的性能，要做3d设计，完全是没有问题的。

    交代了一番之后，凯瑟琳也知道盖茨现在是心里有数了，所以凯瑟琳也安心的让对方离开了……

    ……

    今天三章5k章节，头晕了……







第944章 弟弟或妹妹什么的……
    洛克菲勒已经不是洛克菲勒的洛克菲勒了。i

    早在很久之前，所谓的“洛克菲勒财团”，就和洛克菲勒家族没有了太大的关系。

    但是唯一不变的，就是掌握了这个财团的，肯定、也必然就是资本家。

    这些资本家在这里就是唯一不变的真理。

    这时候，这些人便就在这边开董事会。

    “为什么现在就要将我们的产品市?”

    在这时候，这些人便正在对一个面临分歧的问题进行讨论。

    “否则我们不可能将我们突然之间变得年轻的消息公布于众。我们也不可能东躲西藏的。”

    年轻有很多的好处，但是也有坏处。

    一个人在数个月之内，逐渐的变得年轻了起来，这对于这个人本身，的确是一件好事。

    但是……对周围的其他人而言呢?

    “我们应该考虑到周围的情况，我们如果没办法解释我们的事情，我们自己所面临的问题，却就是非常严重。我们不可能将事情就这样压制下去，这样的消息没办法压制，有些必须要解决的事情，我们必须要自己解决，否则我们不出面的话，情况可能就会很糟……”

    渴望长寿的，可不仅仅只有洛克菲勒财团的这些人而已，这个世界，希望能够有更悠久寿命的人，可不仅仅只是一个两个而已，而在摩根、杜邦这样的财团，他们也同样有这个实力。

    “虽然药物本身的成本就需要数百万美元，但是寿命和青春，都是无价的，我们将药品的价格定在千万美元左右，应该差不多了。”

    凯瑟琳无本万利，随便一点点东西，便赚了几百万、几千万美元。

    但是凯瑟琳这边够狠，而洛克菲勒则更加没心没肺。

    数百万美元一句话，价格就变成千万了，这其中的利润让人眼红。

    但是正如这个人所说，又有谁会因为寿命和青春，而吝惜自己的财富呢?

    有钱也要有命享受啊!

    单纯的寿命增加，或许还不能吸引这些人。

    但是……再加恢复青春呢?

    能够恢复青春的话，这样有如何呢?

    他们能够变得年轻、他们还有足够的资本。

    越有钱的人越怕死，因为他们害怕他们死得早了，便没办法享受了。

    但修复蛋白，却能逼人掏钱。

    不管你是多么一毛不拔的铁公鸡，你也挡不住这样的诱惑!

    正当这些人谋划将新药市的时候，凯瑟琳却是回到了纽约老家。

    自从爱丽丝学园搬走之后，艾玛就再次“失业”了。

    而这时候，凯瑟琳已经是将自己的带来的药物带了过来。

    虽然凯瑟琳觉得更迭蛋白很不错，但就目前的情况，凯瑟琳也不可能将更迭蛋白做成药剂的形式，否则除非是现做，要不然就会失去本身的效果，就使用而言，还没有修复蛋白有效。

    趁着老爹也在的晚餐，凯瑟琳便掏出了自己准备好的东西。

    这是一支针剂，虽然口服也可以，但是经过验证之后发现，直接注射的效果将比口服大30%左右，因为样本不足，所以这大概只是一个估算而已。

    而这支针剂的保质期，则是三天，而有效期则是七天。三天内，药效显著，而七天之后，药剂基本就失去了所有的活性，所以这种药剂不能长期保存。

    不过相对于凯瑟琳那或许只能存在几个小时的更迭蛋白，却已经是很不小的进步了。

    “这种新药能提高人体的素质和身体的机能，是一种非常管用的好东西。这种药物最佳的效果，便是让人体机能恢复到最佳状态，在这个状态，人们能够恢复到二十多岁时候的样子。”

    凯瑟琳的话让艾玛脸一亮，而父亲布鲁斯的脸色却似乎有些难以置信的样子。

    “凯特，你确定真有这种神奇的东西么?”老妈似乎想到了什么，满脸憧憬的样子。

    “难道你专门弄一个保护伞医药，就是为了研究这玩意儿?”老爹则是有些明悟的样子，不过他似乎有些不满凯瑟琳背着自己玩了一局这么大的。

    凯瑟琳的确玩了把大的，这是一次改变世界的机会，凯瑟琳不可能放弃。

    “这玩意儿有多少人知道?”布鲁斯问道。

    “数量绝不超过三十，我现在在和洛克菲勒进行合作，他们的保密意识比我们还强。”

    听到凯瑟琳的话，布鲁斯瞪大了眼睛:“你竟敢和洛克菲勒合作?!”布鲁斯显然被凯瑟琳的大胆吓坏了。

    “只是合作而已。”凯瑟琳耸肩。

    “你在与洛克菲勒合作……哦，对了，我可没忘了你曾经和洛克菲勒贷款了100亿，我亲爱的女儿，你究竟是想要做什么?”

    “是我疏忽了。凯瑟琳挠挠头，她似乎想到自己还没和自己老爹说过自己一路投机赚钱的事情来着……

    “老爸，有一件事情我想告诉你。”凯瑟琳决定把事情说清楚比较好。

    但是凯瑟琳绝没有想到这句话对自己老爹造成的影响有多大。

    “你有男朋了?布鲁斯一脸认真的说出这句话。

    听到老爹的这句话，凯瑟琳愣住了。

    “男……男……什么?”

    凯瑟琳半天没将这个单词给说出来了。

    “凯特，你有男朋了?!”老妈艾玛用惊喜的目光看着凯瑟琳。

    抛去外表而言，凯瑟琳现在的样子的确可以用“大龄剩女”来形容了，所以这时候的凯瑟琳的确是让自己的老爹和母亲担心了。

    “!!!”

    凯瑟琳坚决不允许自己的老爹和老妈“歪楼”，这接下来的事情肯定不能继续谈了，男人什么的，凯瑟琳真心不像讨论这个问题了。

    恩，如果有机会的话，我一定要把全世界的男人变成伪娘!凯瑟琳强力吐槽!

    “我是说，我现在拥有超过300亿美元的黄金……”

    这时候，凯瑟琳也不兜圈子了，直接切入话题就好了。

    这事情越说下去越坑爹啊……

    “你说……三百亿?黄金?”

    布鲁斯被凯瑟琳这句话给吓了一跳。

    “凯特，你不能做傻事啊!”

    老爹一开始就被对方的话将思维引入了企图。

    “爸，我只问你，这世界没人能够骗到300多亿的美元?”凯瑟琳怎么也想不到自己的父母竟然也会有怎么脱线的时候……

    “我是靠投机才来的钱。”凯瑟琳不得不费劲解释。

    “什么投机可以弄到这么多钱?”老爹显然有些奇怪。

    “我会把相关的事情告诉你的。总而言之，我现在有300亿随时可以变现的黄金，洛克菲勒面对我们的时候也不怕。”凯瑟琳的话让布鲁斯有些明悟了。

    “所以你们和洛克菲勒合作?”布鲁斯大概明白了。

    凯瑟琳摇头:“这只是前提条件之一，但并不是必要条件，我的必要条件可没这么肤浅。”

    凯瑟琳摆出了一个自认为很酷、很神秘的表情。

    “因为……他们怕死?”老爹的猜测让凯瑟琳摇头耸肩。

    自己老爹一下就将事情猜到了，让凯瑟琳有些不爽。

    “这和他们怕死有什么关系么?”艾玛问着。

    “因为他们怕死，才有这个研究啊……能够恢复到二十多岁的时候……”布鲁斯也有些憧憬了起来了。

    “说起来真有这么神奇么?”

    艾玛又问道。

    “绝对的!”凯瑟琳打包票保证。

    凯瑟琳在一开始的时候就想到了自己的父母，不过直到现在，凯瑟琳才敢将自己的东西给父母用。

    自己的母亲虽然看起来不算很老，但如果一下子“返老还童”的话，那必然会引起周围的人的注视。

    这和凯瑟琳不一样，凯瑟琳本身就是年轻人，所以凯瑟琳至少二三十年的时间都不用担心这个事情。

    现在，产品已经出现了，这时候的凯瑟琳也知道，这是自己的机会。

    因为自己已经有“药品”了，所以这个时候别人就算发现了自己母亲的变化，也只会是以

    这是药物的作用，最多只是羡慕嫉妒恨而已，完全不会有自己之前担心的事情。

    “这种药物我已经在用了。”凯瑟琳指着自己“以身说法”。

    “唔……”艾玛围着凯瑟琳转了两圈。

    “为什么会有这样神奇的东西存在?”布鲁斯同样意动，但是对此他更多的是疑问。

    “只是一个关于人体本身的研究决定的而已。一个不经意之间，我们便发现了一种很神奇的蛋白质。”凯瑟琳的谎话对半开。

    “真的能够和二十多岁的时候一样么?”艾玛又是看着凯瑟琳。

    瑟琳肯定的点点头。

    “能……让我再生一个孩子吗?”艾玛微笑着看着对方:“凯特，你不想要一个弟弟或妹什么的吗?”

    纳尼?!

    凯瑟琳觉得自己耳朵好像有些问题。

    “凯特，你想要一个弟弟或者妹妹吗?”

    这样的话，凯瑟琳已经认识到，这的确就是显示了。

    凯瑟琳这回是真的大吃一惊了……

    一个弟弟或者一个妹妹……

    凯瑟琳没想到自己的老妈在得知自己能够变年轻的时候竟然是这样一个想法。

    “凯特，你不高兴吗?”艾玛看着凯瑟琳半天没回过神来，便有些担心了起来。

    “不……怎么会，不可能。我只是没想到……恩，没想到自己还能有兄弟姐妹来着。”

    凯瑟琳挠着头。

    “原本我们以前也这么想过，但是凯特你当时还太小了，所以我觉得应该以照顾你为优先……呃，结果后来我们就把这事情给忘了。”布鲁斯有些尴尬的挠挠头。

    “是吗……”

    凯瑟琳在听到了父亲的解释之后，却也是有些感动。

    “这种新药每天一支，很快就会发生作用，到时候整个人体将都会还原成为最佳的状态，怀孕什么的，完全没有问题。”

    在凯瑟琳看来，自己的这种蛋白对人体完全没有危害，而且从中衍生的修复蛋白比更迭蛋白更纯粹，所以绝对不会有任何的问题。

    “妈妈，你有没有想到去加州呢?”

    虽然美国传统南北就不对付，但是凯瑟琳的父母都是移民，凯瑟琳本人对这个也没啥在意的，所以凯瑟琳对此完全不在意。

    “我觉得学区就是一个不错的地方。”凯瑟琳觉得老爹和老妈可以住到环境优美的学区，这是最好不过了。

    “我也有些怀念爱丽丝学园来着……”艾玛微笑着，而凯瑟琳也是送了口气。

    “不过我倒是觉得那庄园不错，平时还能打打野鸭……”

    不知道为什么，当提起猎鸭的时候，凯瑟琳感觉自己的嘴角有些抽搐……

    “能住庄园也好。”凯瑟琳是这样回答的。

    即便不能到学区去，但是如果可以离自己近一些，这也很好。

    “说起来，如果真的……真的能够变得年轻一些的话，我的衣服会不会都过时了呢……或许我应该抓住时代潮流……哦，对了，听说有一家名叫维多利亚的秘密的店似乎很不错啊……”艾玛似乎陶醉在自己的世界了，只是那个维多利亚的秘密，让凯瑟琳淡定不能。

    “维多利亚的秘密吗……?”

    喂喂，老爹你眼神中的那丝精光是怎么回事啊?!还有，老妈你怎么会知道维多利亚的秘密那种以贩卖奇怪内衣出名的店铺啊!

    凯瑟琳对这个大人的世界的认知崩坏了，好，其实早就已经坏掉了，只是凯瑟琳完全没想到自己的父母竟然也知道那样的地方、那样的东西……

    把我对纯洁父母的美好的看法还给我啊，魂淡!

    “真有些迫不及待呢，如果能变得年轻的话……哦……”

    有哪个女人不爱美呢?

    但即便是美人，随着岁月的流逝，也终会凋零。

    只要是女人，都会对自己的年龄很在意——除了凯瑟琳这样的异类——而凯瑟琳的母亲艾玛，显然也憧憬那青春的岁月。

    “凯特，在想什么人呢?”

    在发现自己的女儿似乎又在愣神之后，艾玛便又问了起来。

    “没什么，只是有些在意，不知道我到时候究竟会是有一个弟弟呢，还是有一个妹妹呢……”

    虽然是随口一说，但是刚刚说完，凯瑟琳到也的确有些在意了起来。

    是啊，到时候，自己会是多一个弟弟呢，还是多一个妹妹呢……

    “是啊，男孩子很可爱，女孩哦子一样很好，这可真是难以抉择呢……”艾玛似乎有些头痛，她想了想之后，索性便说道:“那就一样一个好了!”

    当妈妈的不会很辛苦么……

    小插曲结束之后，凯瑟琳便回到了伊甸。

    “艾尔莎，你说，是一个弟弟好呢，还是一个妹妹好呢?”

    “你在说什么?”艾尔莎因为留在了这边帮凯瑟琳处理事情，所以对凯瑟琳的事情也并不知晓。

    “啊!”艾尔莎突然惊讶的叫了一声出来。

    莫名其妙的凯瑟琳疑惑的看着艾尔莎。

    “那个，凯特……你不会是想要孩子?”

    凯瑟琳失意体前屈，整个人都

    z了……

    “艾尔莎，你究竟在想什么?我说的是我妈妈先还给要一个孩子了!”凯瑟琳不得不将事情和艾尔莎说清楚，要不然被误会了什么不得了的事情，凯瑟琳会想死的!

    “艾玛阿姨想要孩子了?艾尔莎似乎在幻想着什么。”

    “弟弟好可爱，妹妹也好可爱啊……凯特，如果要的话，就一起要!”艾尔莎兴奋的声音却没办法让凯瑟琳也跟着兴奋。

    “男生要是可爱的男孩子，女生的话，要成为女孩子的偶像……”凯瑟琳不由得对自己未来的弟弟妹妹什么的，开始讨厌了起来。

    “这个时候，艾玛阿姨在听到了你带过去的消息之后，肯定会很高兴的，那样的话，艾玛阿姨会突然想到自己还未完成、却也已经不能实现的梦想的话，她一定会想要将这样的梦想重新实现，也在情理之中。”

    虽然艾尔莎毒蛇了一句，不过她倒是将艾玛的心理说了出来。

    “这样也不错……”虽然没想过自己生孩子，但如果可以自己带孩子的话，似乎会是一件挺有趣的事情呢?

    一瞬之间，凯瑟琳脑中就出现了和这两个极致的游戏。

    特别是前者。

    一想到自己养育的女儿深情的扑过来，然后喊着“爸爸”，就让人激动啊，父嫁满赛!

    呃，父嫁貌似不太可能来着，即便艾尔莎能客串万年管家吉普，自己也不能冒充x父啊……

    “算了……”凯瑟琳只能将脑中奇怪的思想排除，虽然有些事情似乎很有爱的样子，但是这里可不是二次元啊，凯瑟琳表示三次元压力巨大……

    “说起来，妹妹弟弟的性格要怎样才好呢……”凯瑟琳望着天花板。

    “凯特你想要一个怎样的妹妹呢?”

    “乖巧、可爱，稍微有点天然呆，但是却很坚强……恩，这样子的。”

    “这还真是……‘理想’呢……”

    艾尔莎毫不留情的打击凯瑟琳。

    “理想就理想!”凯瑟琳眼睛有些痛，可能是翻白眼翻多了……

    ……

    今天第二更，目前了，还有5k，，等量五更哦

    本章完全用平板电脑写成……手都残了……







第945章 琐碎的事情
    丽莎扑在凯瑟琳的沙发上。

    凯瑟琳叼着巧克力棒开着丽莎。

    嗯，不知道为什么，在意识到自己可能有一个弟弟或者妹妹之后，凯瑟琳便对巧克力棒感兴趣了。

    嗯，叼着巧克力棒，凯瑟琳感觉挺不错的来着。

    不过这事情，丽莎还暂时不知道。

    嘛，反正自己的兄弟姐妹会不会诞生，说不定还不一定存在呢……

    “丽莎，你这是怎么了?”

    凯瑟琳奇怪的看着丽莎。

    “唔……没什么……”

    丽莎挠挠头。

    “大概……可能是因为没什么灵感了吧，最近总是感觉有些不太舒服……唔，感觉好像我的艺术已经达到极限了啊，衣服再穿得少也就是那个样子，再少的话，那就是全部果体出来了，那可就不行了。”

    简而言之，，再想要降低布料的话，貌似不太可能了。

    “我说……丽莎，你的衣服貌似也不可能卖出去吧?”

    凯瑟琳吐槽。

    “根本就不能穿出去的衣服，会有人喜欢么?”

    “哼，怎么可能呢?”

    丽莎笑着。

    “哈?”

    凯瑟琳奇怪的看着丽莎。

    “我的衣服销曱售量很好，而且也很有市场价值呢。”

    丽莎的话，凯瑟琳明显不信。

    “所谓的衣服啊，不一定要穿出门哦~”

    艾尔莎补充了一句，而凯瑟琳则是无奈的耸耸肩。

    “其实我一直是想要做既能够穿出去，又能够凸显人物性曱感和魅力的衣服来着……”

    “那你从一开始就走上了歧途!”

    被两个人吐槽之后，凯瑟琳强力反吐槽!

    “什么歧途?”

    “因为从一开始，你就选错了方向啊，越来越少的布料，根本就不能够体现女孩儿的魅力，她们并不是为了穿着少布料的衣服而穿着的。”凯瑟琳说着:“但是越是布料少的衣服，越是只可能引起男人们的邪恶的妄想和女性同胞们的敌视，而且因为传统的伦理，所以我们只可能是将这样的衣服穿在家里而已。”

    “是吗?虽然听着好像是瞎扯的，但是好像又有些什么意思来着……”丽莎有些被凯瑟琳给忽悠了。

    “唔……”凯瑟琳刁起了另一根巧克力棒，然后从自己的一堆堆稿纸中找到了一张纸。

    “嗯，这个就不错。”

    凯瑟琳点头，虽然已经被自己用过了，但是这个系列本身就很不错了，所以凯瑟琳也就用用了。

    而凯瑟琳的这幅画，就是凯瑟琳闲暇之余，绘制的的女主角赫莱森的校服装。

    嗯，这个系列有一个特点，那就是这个动漫里面的女生校服都是一件紧身衣，完完全全的将女性的魅力给勾勒了出来。

    “就这个了!”

    丽莎眼前一亮，她似乎感觉到了什么。

    这身衣服下曱身是一个紧身的黑丝曱袜，然后还有一身紧身的衣服，将身体的曲线完全的展现了出来，而在手套方面，也是带着黑色的长袖手套。

    “这身衣服是你按照自己的样子设计的嘛?”丽莎问道。

    “不，你怎么会这样想?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    这身衣服完全是凯瑟琳抄袭过来的，连修改也懒得修改。

    嗯，要说有区别的话，凯瑟琳前世是话18x系列起家的，所以人物看起来比较肉。

    “你看看，这手套——”

    凯瑟琳低头，然后看了看自己手上的白色手套。

    嗯，凯瑟琳基本在外面就会戴上手套。

    “我这是cos食蜂操祈，跟赫莱森没有一毛钱的关系啊!”凯瑟琳努力吐槽。

    “食蜂操祈?”丽莎不明所以。

    “嘛，听不明白就算了~”

    凯瑟琳挥挥手。

    她也不想把事情说清楚。

    不过戴手套倒也是一个萌点，不是?

    “再说了，衣物也是可以增大视觉冲击力的表现啊!有手套的话，不也是一种奇妙的诱曱惑么?”

    凯瑟琳大言不惭的说着。

    “你戴手套耍过么?”丽莎坏笑着。

    “喂喂!”

    凯瑟琳继续吐槽。

    “不要学艾达啊，什么都往那方面去想啊!”

    凯瑟琳忍不住了。

    “好吧，好吧。不过这衣服倒是给了我很大的灵感。我曾经就觉得紧身衣不错，唔，看起来我的眼光还真是不错呢……”

    丽莎似乎灵感便又来了。

    “紧身衣能够勾勒出女孩儿的身材，却又不会有暴露的感觉，但是衣服本身却给人一种另外的、奇妙的冲击……这的确是很不错的选择来着。”

    丽莎眯着眼睛看着凯瑟琳，便想要帮凯瑟琳弄出一身衣服来。

    

    不过……凯瑟琳倒也是不讨厌的服装设计的，如果能cos一把的话，或许也不错呢……

    ……

    “我终于找到了!”

    海弗里克对着珍妮兴奋而舒畅的喊了一句。

    “古生物身上有什么发现吗?”

    丽莎真没想到，这位海弗里克竟然还真能够有发现。

    “两种生物，这两种生物给了我巨大的启示，我猜测，我们的研究很有可能就是与这方面有关。这两种生物很可能就是那种神秘蛋白的最初来源。”

    海弗里克正在笑着。

    然后，他拿出了两张古化石的照片。

    “这是什么东西?”

    珍妮奇怪的看着那图片。

    “太阳女神螺和蜮蜋长虫。”

    “太阳女神螺……?”

    珍妮对古生物不了解。

    “太阳女神螺是一种轮状神经组织的奇特生物，介于无脊椎与半脊椎之间，轮状神经组织没有神经中枢，也就是说这种动物的**和神经是分离的，**组织坏死后，轮状神经仍然会继续存活，而且‘太阳女神螺’是雌雄同体，不需要交曱配，产生的新生命便会取代身体外部死亡的躯体，虽然这种特性限制了它的数量，但是只要生存环境允许，它的轮状神经与网式细胞结构，就会无休止、永远的在壳中繁衍下去，除非能把它整只地吃下，用胃液完全消化，否则只要留下一部分神经网，它依然可以生存下来……嗯，按照我的推测，大概就是这样……”

    “竟然有这么神奇的生命!”

    这世界上真有那样神奇的存在么?

    “‘蜮蜋长虫’是种网状神经的奇特生物，介于无脊椎与半脊椎之间，又拥有类似“太阳女神螺”一样的保护壳，坚硬的外壳是它体内分泌物所形成的，在自然界里，没有任何天敌，除非能把它整只地吃下，用胃液完全消化，否则只要留下一部分神经网，它依然可以生存下来，它最后的灭绝，正和那些体形庞大的昆虫一样，是由于大气层中氧气含量的跳楼式改变。这与我之前的猜测完全相似!”

    的确，在一开始的时候，海弗里克就认为凯瑟琳体内的那种基因，就是因为这个原因而消失的，空气中的氧含量大量下降，从而导致了后来的一系列的事情发生。

    “这种蜮蜋长虫的祖先可以追溯至几亿年前的‘寒武纪’，无脊椎动物起源之时，当时除了昆虫之外的其余动物，还处在低级的演化阶段，蜮蜋长虫的原生形态，凭借着顽强的生命力，躲过了无数次天翻地覆的物种毁灭，一直存活到距今几千万年前的三叠纪，已经逐渐进化成了古往今来体型最庞大的虫类。但似乎很可惜，这种生物被大自然给打败了。”

    海弗里克说着，便站了起来:“我们还有机会，我们能改变一切!现在，世界都因为我们而改变!我们现在无所不能!我们现在什么都能够办得到!”

    “呃……海弗里克先生，请问，这种生命和我们现在对史密斯先生身上的基因有什么相同的地方么?”

    海弗里克点头:“我猜测，这种能力应该源自于太阳女神螺或者蜮蜋长虫的一种亚种或变种，这种亚种具有更神奇的功能，对方在进化的时候更是走在了前面，但是很遗憾，到了最后，这种生命在最后遭到了的灭顶之灾……如果对方不会灭绝的话，说不定地球的生命体曱系都已经发生了巨大的变化了……”

    海弗里克在错误的道路上越走越远，他的研究开始与事实背道而驰，而一切也都发生了变化……

    ……

    丽莎在想到了自己的新作品之后，便去研究这种神奇的新衣服去了，而凯瑟琳，则抓曱住时间，准备将游戏引擎的条例给弄出来，而作为参考的，则是udk。

    每一款游戏都有自己的引擎，但真正能获得他人认可并成为标准的引擎并不多。纵观九年多的发展历程，我们可以看出引擎最大的驱动力来自于3d游戏，尤其是3d射击游戏。尽管像infinity这样的2d引擎也有着相当久远的历史，从系列到、直至今年夏天将要发布的，但它的应用范围毕竟局限于“龙与地下城”风格的角色扮演游戏，包括颇受期待的所使用的au

    a引擎，它们都有着十分特殊的使用目的，很难对整个引擎技术的发展起到推动作用，这也是为什么体育模拟游戏、飞行模拟游戏和即时策略游戏的引擎很少进入授权市场的原因，开发者即便使用第三方引擎也很难获得理想的效果，采用引擎制作的就是一个最好的例子。

    udk全名是the-un

    eal-ddevelopment-kit，翻译成中文，便就是虚幻引擎场景开发工具集。

    udk的研发公司是美国的epic公司，而同样作为21世纪wcg项目之一的虚幻竞技场，可就是对方的开发游戏。

    udk编辑器是免费对外推出的。这里不包含程序的部分。编程需要另外的授权。

    如果有人拿udk开发一款游戏并发卖，需要和官方购曱买该授权。这个系统的设置，便是出曱售一款游戏对应一个授权。如果要开发10款游戏就需要买10套。

    使用udk开发的游戏非常之多，这也是凯瑟琳选择udk开发模式的原因。

    光荣使命、战地之王、质量效应、爱丽丝疯狂回归、猎杀:恶魔熔炉、全球使命等等，这可都是udk开发的。

    开发游戏，很多时候就需要一个游戏引擎。

    比如有人做了一个3d的花模型，但是怎么渲染出来。如果从零开始写代码很不现实。游戏引擎就帮这些人写好了，所以直接用就行了。灯光系统。各种灯光参数很复杂。但是开发游戏这些基础的东西是很费时间的，所以直接拿来别人做好的接口，直接运用就最方便了。

    盖茨也是看中了这一点，所以便想到要弄一个游戏引擎出来。

    比如动力学系统，从零开发一个也很不现实，怎么办，udk提供了目前非常流行的动力学系统，而且非常稳定。用户只需给模型指定好重量等属性就可以运用了。

    开发游戏需要一个游戏引擎已经成为必然。至于用什么引擎就要看我们兜里有多少钱了。如果投资上千万的游戏，肯定需要用到最好的引擎，21世纪的时候，udk在游戏引擎领域是领跑者，所有行业中大作一般都是udk开发的。

    很多公司没有使用udk，因为自己公司有开发游戏引擎，而且投入了很多人力物力。比如我们熟悉的育碧就自己研发游戏引擎。

    很多日本公司也都不需要udk。比如一些小游戏，拿udk出来简直就是拿大象和蚂蚁的对比，并不需要那么强大的引擎。

    自己公司写的代码，通用性比较差。单一。比如我们游戏中只需要一种灯光。开发代码的时候不可能写上10种灯光属性。这样来的最直接。如果这个自己开发的代码别的公司来用，就只能使用这个灯光了。没有别的选项。

    udk之所以这么多公司来用就是他预置了大量基础代码。这些东西拿来就可以用。这就是通用性比较好。

    只是，udk并不包含源代码。

    但就如同凯瑟琳告诉盖茨的那样，这就是一个阉割、然后再阉割的玩意儿。

    这个系统仅仅只是包含了开发基于擎虚幻动3引擎独立游戏的所有工具，最多也只是附带了几个原本的中间件虚幻的开发插件而已。

    但是这便已经够了。

    而且最重要的是，udk在教学和非商用的时候，是免费授权的，所以这时候，凯瑟琳便可以完全的借助udkudk的这个优势来发展。

    引擎并不是什么玄乎的东西，无论是2d游戏还是3d游戏，无论是角色扮演游戏、即时策略游戏、冒险解谜游戏或是动作射击游戏，哪怕是一个只有1兆的小游戏，都有这样一段起控制作用的代码。经过不断的进化，如今的游戏引擎已经发展为一套由多个子系统共同构成的复杂系统，从建模、动画到光影、粒子特效，从物理系统、碰撞检测到文件管理、网络特性，还有专业的编辑工具和插件，几乎涵盖了开发过程中的所有重要环节。

    引擎相当于游戏的框架，框架打好后，关卡设计师、建模师、动画师只要往里填充内容就可以了。因此，在3d游戏的开发过程中，引擎的制作往往会占用非常多的时间，的max-fx引擎从最初的雏形final-reality到最终的成品共花了四年多时间，lithtech引擎的开发共花了整整五年时间，耗资700万美元，:“如果当初意识到制作自己的引擎要付出这么大的代价的话，我们根本就不可能去做这种傻事。没有人会预料得到五年后的市场究竟是怎样的。”

    正是出于节约成本、缩短周期和降低风险这三方面的考虑，21世纪越来越多的开发者倾向于使用第三方的现成引擎制作自己的游戏，一个庞大的引擎授权市场已经形成。

    其中最大的收益者是各大网络游戏公司，通过第三方引擎开发的网络游戏获益巨大。但随着市场急剧变化，用第三方引擎开发网络游戏的成本也越来越高。于是游戏引擎开发商们开始绞尽脑汁设计一种可以大量节约开发成本和周期的引擎。直到2010年ze

    odin引擎开发的巨作d

    agona出品引起了各大游戏业巨头关注，因为此时方才发现了巨作也可以用这么少的成本，这么短的时间开发而成。

    ……

    三更完成，~

    在火车上颠沛流离，喷血中。

    最后2k有些不满意，准备修改一下……







第946章 大计划之开端
    “唔……虽然穿起来有些麻烦，但是穿好之后还是挺不错的来着……”

    凯瑟琳在镜子面前站着，便觉得不错。

    丽莎完全将凯瑟琳在画中所展现的意味给放在了现实之中。

    中的武藏的校服，这时候已经完全的展现在了凯瑟琳的身上。

    因为是参照赫莱森来制作出来的，所以丽莎在里面涉及了以黑色为底色的半透明乳胶全包式紧身衣。

    这是因为赫莱森是自动人偶，所以身体上的手脚都是黑色的关系，而丽莎很显然是将其认为是紧身衣了。

    又因为穿起来比较舒服的关系，所以凯瑟琳这个时候倒是觉得不错。

    “嗯，就算穿出去也不是问题啊……”

    凯瑟琳笑了一下。

    里面是紧身式的衣服，而外面则是宽松的大一，这种松松紧紧的搭配，让凯瑟琳觉得很是不错。

    而这个时候，凯瑟琳突然又想到因为自己而消失的蓝白条。

    说起来，自己身上这身衣服，也能说是……嗯，应该是校服了吧?

    既然这样的话，是不是能够推广到日本那边去呢?

    level5的上升气流佐天泪子到时候来找自己麻烦，也能把事情说得过去了嘛……

    没有蓝白条的日本，是不完整的日本!

    凯瑟琳决定了，如果实在是没有蓝白条的话，那用这样一身校服进行替代，也是一个不错的选择。

    因为衣服本身就含有日风，所以凯瑟琳觉得，应该是能受到欢迎的来着。

    而且原设定里面男生校服和女生校服可是一个不缺来着，所以这个时候自己用来推广。可都是有现成的产品来着啊……

    “丽莎。”凯瑟琳又在镜子面前转了一圈，她觉得很满意:“你觉得这样的衣服。我们送到日本去。怎么样?正好可以配合调整校服使用啊!”

    “配合调整校服吗?”丽莎在思考凯瑟琳的问题。

    凯瑟琳赶紧点头:“对啊，日本现在流行矫姿调整校服，这种校服虽然让学生们可以保持良好的体型，但是再良好的体型。不显露出来，那算什么呢?”

    凯瑟琳觉得自己这个想法实在是太天才了。这样可就不用再去担心相关的问题了。

    虽然日本的情况已经发生了变化，但是这并不意味着没有蓝白条可就不行嘛……

    胖次很好，但是在看不到胖次的情况下。通过另外一种手段来展现体态。不也很好么?

    凯瑟琳感觉自己真具有强烈的国际主义的精神啊，这么一下，就改变了这整个世界!

    beautiful!

    凯瑟琳忍不住夸奖了自己一句。

    “唔，凯特，你的想法倒是不错呢，只要日本人喜欢的话。完全没有问题。”

    被凯瑟琳强大的精神所影响，所以丽莎对此也突然来了兴趣。

    “唔……如果真是那样的话。说不定会很有趣啊……”

    或许让人人都成为美女那是不可能的，但是至少丽莎认为，自己能够从身材上大幅度的改善日本人的身形，如果有可能的话，甚至移植到美国也不是不可以。

    “嗯，要是男生也可以这么穿就好了，这样无论是男孩、女孩，在未来的时候，都能够拥有完美的身材~嗯嗯，对了，如果能再有一张漂亮脸蛋就好了，这样就更好了~”

    丽莎的意见虽然和艾达的意见一样，很多时候都很不靠谱，不过这个意见的话，凯瑟琳倒是觉得不错。

    嗯……很不错。

    

    凯瑟琳想了想，便嘻嘻的笑了一下。

    “丽莎，我们完全可以在学区里面推广啊，只要不是强制性的，这不是很好么?”

    凯瑟琳叉着腰。

    之所以说“不是强制性”的，是因为凯瑟琳知道，现在很多人都已经被“洗曱脑”了，他们认为孩子就应该是秉持天性去培养。

    而在学区里面，本来也有一个“秉持天性”的研究的。

    而对于有些人来说，他们之所以选择让自己的孩子进入这个学区，也是因为他们认为，在学区里面，学生能够更加“自曱由”。

    嗯，在某些学校，的确是如此。

    以凯瑟琳为首的部分学区和各类学校，以管教严格著称，就比如爱丽丝学园、方曱舟大学这样的，但是其他的各类学区和各类学校，也有不同的想法和自己的看法，所以在学区里面，也有近乎完全自曱由的学校。

    这些都是教育的“试验田”，并且也得到了联邦政曱府的支持。

    虽然美国天天就喜欢高喊自曱由，天天就喜欢到处发飙，但他们其实并不觉得他们的所谓的“自曱由”是靠谱的。

    这事情其实很靠谱。

    没看到后来的美国喜欢高喊“民齤煮”了么，他们天天谈民齤煮，但是自曱由却提得少了许多。

    而阿富汗也是一个很好的对比。

    虽然某利班极端组织很可恶，但是在这些人执政的时候，阿富汗的罂粟种植面积和鸦齤片的数量都是得到了管制的，反而被美军坑掉的地区，毒曱品的种植范围却异常巨大。

    不过即便是这样，也少不了捧臭脚的人。

    拍摄几张孩子们在罂粟花海中奔跑的情节，就写个标题“春天到了，花开了，阿富汗淫民生活快乐……”

    但是这些人却没有告诉大众，罂粟花能够在这片贫瘠的土地茂盛的生长，便就是因为这些罂粟的养料，其实就便是那些人的灵魂呐……

    咳咳，扯远了，总而言之，凯瑟琳觉得，在很大的程度上，自己的这个设想都是有前途的。

    “唔，对了，这些你都拿去吧~”

    凯瑟琳想着，便从自己一堆稿纸中找出了放了半天的其他的设计图。

    “还好没有被埋没~”

    凯瑟琳点头。

    因为东西还在，所以凯瑟琳很满意。

    凯瑟琳现在手上的东西，就是自己蛋疼无比画的的所有的设计图，只要自己有的，都在这里了。

    嗯，按照凯瑟琳的尿性，上面并没有男性，全都是女性，所有有关男性的服饰，凯瑟琳还要设计过一下。

    在凯瑟琳看来，如果能够从服饰和体型上面改变美国人，说不定倒是可以……

    这点凯瑟琳倒是觉得可能。

    还是用中国举例。

    在清朝之前的中国人，身高其实都挺高的，即便是宋朝，入伍的时候，对身高的要求也很高。

    而在清朝，满清采用愚曱民政策，然后号召大家一起吃斋，多管齐下，终于将中国人变成了东亚病夫。

    而另一个例子就是日本，日本被称之为“倭国”，啥意思?矮子的国家!

    但是这样的日本，在21世纪的时候，平均身高却已经是超过了许多的国家。

    欧洲也是同样，这从中世纪的铠甲就能看出来——那些骑士甲绝大多数都是为了身高大约在160左右的人制造的!

    由此可见，饮食结构对社会的影响力究竟有多大!

    而这时候，凯瑟琳便觉得，……

    嗯，虽然是任重而道远，但是这的确是一个机会。

    “就从学区的饮食开始改变吧……嗯，体育系的就暂时不变好了，不过其他系的倒是可以慢慢改善，在循序渐进个五十年左右，大概就功成圆满了……”

    凯瑟琳摸曱摸下巴，这个计划的关键应该是在学区的那些人应该要保证他们能够将他们的二代放在学区，然后再将下一代放在学区……

    任重而道远的计划啊……

    话说回来，也不仅仅只是如此而已。

    对于凯瑟琳来说，自己的计划还是很有意义的。

    自己要的就是改变欧美人口的审美观，但是不从“硬件”上面改变，而是仅仅只是改变“软件”，那是没有用的。

    通过影视、动漫、小说和游戏来改变对方的思维，这仅仅只是改变意识而已。

    而通过对方的形体的改变，便就是从硬件上面改变对方，从此之后，对方想要有猛男，也很难了，因为他们已经不具有那个条件了啊!

    凯瑟琳很满意，等大家都习惯了伪娘化和小受化，他们恐怕也不会喜欢自己变得更加强壮。

    good-jo

    凯瑟琳对自己的景仰之情有如滔滔江水，延绵不绝~

    这就好像是一台平板电脑，偏偏有人去安装win7系统，那肯定不行的，但是如果换成为平板优化的win8或者是安卓的话，那就很好用了。

    而凯瑟琳便就是这个意思。

    “就先从日本开始吧!”

    凯瑟琳的这句话也不知道是对丽莎说的，还是对凯瑟琳自己说的。

    “没有男式的么?唔……不过如果是可爱的男孩子穿这身的话，也无所谓吧，稍微改改就是男装了。”

    “诶……是么?那我看你的。”

    本来凯瑟琳是想要将男装画出来的，但是这个时候，凯瑟琳觉得，还是可以看看丽莎的个人发挥的……

    ……

    各种悲剧，四人寝室，两个鼾声如雷的家伙，睡觉都不得安生啊……

    有机会就两更，不过大家先睡吧，不用期待……







第947章 巴杜瓦的电动汽车
    老妈艾玛的造人计划恐怕还早。

    她首先需要服用几个月药物，然后等到身体恢复到了最佳状态之后，便需要和老爹布鲁斯一起，去做大人最爱做的事情，然后等待九或者十个月的时间，埃德森的家里才能多那么一两个成员……

    而在1975年的春天，这事情还挺遥远的。

    事实上，就在这个时候，巴杜瓦却找了上来。

    说起来，巴杜瓦的“未来计划”倒是挺顺利的。虽然说没有像样的结果，但是却倒是很管用，至少这个时候，有不少对计划感兴趣的企业对对方表示了兴趣。

    就比如电动汽车的研究。

    这是巴杜瓦的“八个改变世界的未来计划”的第二个。

    电动汽车事实上早在19世纪就出现了，早在19世纪后半叶的1873年，。这比德国人戴姆勒和本茨发明汽油发动机汽车早了10年以上。

    可以说，电动汽车的发展，比汽油汽车还要早，是绝对的始祖!

    戴维森发明的电动汽车是一辆载货车，长4800mm，宽1800mm，使用铁、锌、汞合金与硫曱酸进行反应的一次电池。

    其后，从1880年开始，应用了可以充放电的二次电池。从一次电池发展到二次电池，这对于当时电动汽车来讲是一次重大的技术变革，由此电动汽车需求量有了很大提高。在19世纪下半叶成为交通运输的重要产品，这便是电动汽车在人类交通史上的辉煌一页。

    1890年法国和英伦敦的街道上行驶着电动大客车，当时的车用内燃机技术还相当落后，行驶里程短，故障多。维修困难，而电动汽车却维修方便。

    在欧美。电动汽车最盛期是在19世纪末。。创造了时速》m的记录。

    1900年美国制造的汽车中，电动汽车为15755辆，蒸汽机汽车1684辆，而汽油机汽车只有936辆。进入20世纪以后。由于内燃机技术的不断进步，1908年美国福特汽车公司t型车问世。以流水线生产方式大规模批量制造汽车使汽油机汽车开始普及，致使在市场竞争中蒸汽机汽车与电动汽车由于存在着技术及经济性能上的不足，使前者被无情的岁月淘汰。后者则呈萎曱缩状态。

    1885年到1915年是电动曱车的第一次黄金时期。这一期间。由于车用内燃机技术还相当落后，行驶里程短，故障多，维修困难，远远不及电动曱车，因此电动曱车在这一时期被普遍认可。

    1967年美国通用汽车公司与福特汽车公司分别研发了新型电动汽车。成为20世纪后电动曱车再次迎来黄金时期的开端。此后，美国通用汽车在底特律附近的兰辛市建成ev-1电动轿车总装厂;雪铁龙、标致则将现有车型改装成小型电动汽车。以此为契机。全球掀起了电动曱车热潮。

    凯瑟琳猜测，巴杜瓦的计划，。

    “真舒服，和汽车相比，感受到的震动几乎不存在。”

    凯瑟琳笑眯眯的扭动着屁曱股。

    凯瑟琳还穿着丽莎给自己昨天做的这身衣服，身体的部位被乳胶紧紧的包裹，然后与座椅接触，这个时候，。

    “感觉怎么样?”

    巴杜瓦坐在前排。

    巴杜瓦的实验，也是在学区里面进行的，所以其实两人也是挺近的。

    坐在试验的电动曱车上面，凯瑟琳正在从伊甸前往对方的实验室。

    “你的这身衣服可真漂亮、真性曱感，埃德森小姐。”

    “是吗?我打算将其修改一下，推广到学区当成校服呢。”

    凯瑟琳将与衣服同一套的外衣脱了下来，衣服在艾尔莎的手上，而凯瑟琳只是穿着里面的紧身衣。

    “推广到学区啊……”

    巴杜瓦想了想，也不知道该怎么说。

    “嗯……您听过日本的调整校服吧?”凯瑟琳赶忙问道。

    巴杜瓦点头。

    “我这身衣服的功能就差不多了，当然，也不可能这样花哨就是了，设计的时候，会稍微朴素一点。”

    这个时候，巴杜瓦才算是明悟了一样的点头。

    毕竟，既然是调整校服的话，那么必然就是紧身衣了吧，宽松的大衣怎么可能用来调整体资呢?

    “我们现在讲究的是低碳环保，我认为电动汽车才是未来的发展的主流，这是我们发展的必然。”

    巴杜瓦很有信心的说着自己对未来的期待。

    “的确，电动汽车让人很是舒畅啊，光是这种静音的感觉就让人感觉很安宁。”

    凯瑟琳眯着眼睛，身上非常的舒适。

    “说起来，为什么电动汽车的后备箱设计得和普通的汽车不太一样呢?”

    艾尔莎望着后面那又长又大又高后备箱，觉得有些奇怪。

    “我们使用的是铅蓄电池，而且电动发动机需要足够的马力的话，稍稍有些麻烦，所以在设计的时候，我们不得不将后备箱加宽加大，事实上里面可都是蓄电池。”

    “事实上别看外表和汽油汽车一样，但事实上，电动汽车里面已经经过了大规模的改造了。”

    巴杜瓦这样和凯瑟琳解释着。

    “可惜不能防弹、也没有厚重的形体……”

    凯瑟琳摇摇头，这辆电动汽车从外表上看过去，就有一种很“轻”的感觉，这种感觉让凯瑟琳觉得有些不靠谱。

    没有“重量级装备”，凯瑟琳始终是觉得缺了什么。

    而且车子太轻了，在遭遇到车祸的时候，车子本身恐怕也受不了吧?

    “电动汽车的马力有限，我们所有的研究都是在研究如果开发出更轻的汽车，而不是相反，所以真想要弄出那么重的电动汽车，其结果肯定是没办法开出去吧……”

    巴杜瓦叹息着。

    “巴杜瓦先生，您的这个计划，和一般的厂商正在研究的计划，有什么不一样的地方么?”

    艾尔莎也知道巴杜瓦的计划，有些诸如闪电风暴类的计划的确让人觉得很神奇，但是其他的一些计划，也有科技不是那么“高”的存在。

    就比如这个“电动汽车”的项目。

    “要说起来的话，区别还是很大的。我们现在的这个计划，是面向未来二曱十曱年的发展的，所以采用的都是一些新技术和概念性的技术……”

    “而且要说起来……唔，我觉得有些情况，我们还是眼见为实应该是最好的。”

    巴杜瓦有些解释不清。

    “对了，巴杜瓦先生，你们不是有一个三维技术的研究么?”凯瑟琳这样问着。

    巴杜瓦点点头:“虽然有些进行，但是距离我的要求还很遥远，而且对这个企业感兴趣的人，其实也不是很多……”

    凯瑟琳歪了歪头，正好，自己现在就在研究这方面。

    “你们大概有怎样的研究成果呢?”

    凯瑟琳问道。

    “这方面的话，我们主要是在研究空气介质投影，但是后来我发现我们的技术并不是非常的有效，所以我们认为可以更换成其他类别的介质……嗯，在研究上面也有一些技术，不过因为……呃……因为经费的关系，所以这方面的研究在今年的安排可能会有些问题……”

    巴杜瓦在一开始就应该想好自己的技术可能会遭遇到的尴尬事情了，毕竟，他的计划的确有些异想天开了。

    有的计划巴杜瓦还能坚持忽悠下去，有的计划也能够拉拢一些厂商，但是有的计划，却已经是不行了。

    “经费不足啊……”

    倒是有个好主意，她用手指点了点自己的下巴，然后说道:“那我把你们在这方面的技术全部收曱购下来，怎么样?”

    巴杜瓦沉默了一下，大概是不知道凯瑟琳居然这样说着。

    “老实说，我在公司里面也有一个类似的计划，我认为你的这个计划能和我的计划相辅相成，只是你们的研发暂时停止了，这个技术也就将逐渐的失去了利用价值……嗯，我就这样废物利用一下，大概不会有什么问题吧?”

    凯瑟琳是有钱佬，巴杜瓦知道这点。

    如果将技术卖给对方的话，自己说不定还真能够大赚一笔来着?

    巴杜瓦的计划虽然一直在进行，但是五角大楼现在也没有余粮啊，所以在一开始被忽悠了之后，这两年来，他们给巴杜瓦的支持是越来越少了，所以巴杜瓦的未来大计很可能面临这个问题。

    如果这个时候能够甩掉一两个包袱的话，说不定自己还能够支持一下。

    “说起来，如果英国签订了之后，可就差不多了啊，但那群可恶的家伙就是不签订!太可恶了……”

    巴杜瓦不由得抱怨了起来。

    都是英国的错!

    嗯……这么说也没错啦，金融税是一个大头，最终的利益很可能设计上千亿的资金，如果真有这么大的一笔资金的话，巴杜瓦的计划什么的，那可都是小意思啦……

    不过现在，巴杜瓦只能将自己的技术卖给凯瑟琳了，虽然是为别人做嫁衣，但是也是无可奈何的事情……

    ……







第948章 还是电池问题？
    还是电池问题?

    “如果能有一台足够分量、足够安全的电动汽车，倒也不错……”

    坐在电动汽车上面，凯瑟琳真是觉得不错。

    平稳的电动汽车的速度虽然不快，但是也绝对不慢。

    而且学区的路面都是平稳的新马路，再加上电动汽车本身就没什么震动，所以给人一种舒适的感觉。

    “唔，可惜太轻了。”

    凯瑟琳还是摇摇头。

    重甲魔法师才是王道啊!布甲是邪道!彻底的邪道!

    在凯瑟琳看来，越是重量级的产品，就越是实在……嗯，凯瑟琳倒也是受到了部分苏联“傻大黑粗”的影响来着。

    苏联也有很多劣质产品，但是苏联的优质产品的质量，都是很高的，苏联的拿手产品效果出众，是绝对的好东西。

    嗯……当然，如果不在乎那囧囧有神的外观和庞大的体积的话。

    而且在凯瑟琳看来，一辆重量级的轿车，才能称得上是安全，因为重量足够，所以就算被撞什么的，也不怕。

    至于日系车那样的钢板夹带硬纸壳什么的，凯瑟琳从来就是敬谢不敏。

    那种玩意儿真要拿出来，那凯瑟琳绝对要离那车十米远。

    日系车从来就是纸壳做的，害人又害己。

    在凯瑟琳看来，他们只要卖萌就好了，生产汽车什么的，真心不适合他们……

    “我们到了。”

    巴杜瓦的车子很快便就到了。

    “说起来，你的那个闪电风暴的计划怎么样了?”

    凯瑟琳饶有兴致的问了一句。

    岂料，凯瑟琳刚刚说完，巴杜瓦却是愣住了，然后便苦笑了起来:“不可能了，至少在我们的理论得到突破之前是不可能了，我原本的设想是将我们的闪电风暴做成武器，但是到了目前为止，我发现这几乎有些不太可能……”

    “哈?”

    这是承认失败了?

    不过巴杜瓦的反应出乎了凯瑟琳的预料，他狠狠的将手敲在了车子的杆子上，然后叹息着:“这是一个可以比拟原子弹的宏伟的计划，我们的计划应当有曼哈顿计划的规模才能实现，否则光是在电力的运用上面，我们都是不够格的，我们没有足够强大的电力制作我们的武器……”

    也就是说，巴杜瓦是想要将自己的这个计划变成类似于曼哈顿计划一样的存在，所以惨遭失败了?

    凯瑟琳觉得这倒是一种必然，毕竟，巴杜瓦的想法和能力可不成正比。

    要说巴杜瓦是从22世纪回到现在的，凯瑟琳还相信对方能够将他的那一系列的拉风的计划完成，但是很可惜，巴杜瓦是现在的“土著”，所以悲催的巴杜瓦的计划，只能用“原始”的手段来一步一步的进行。

    凯瑟琳对此表示遗憾，但是来自于21世纪的凯瑟琳，在技术上能够发展出来的，凯瑟琳都已经在发展了，她可没办法帮助到巴杜瓦。

    “不过倒是有很多的科学家对我的计划感到兴趣，虽然我暂时没办法实现我们的目标，但是只要我们从理论上将我们的学说彻底完成了，可就行了。而且最重要的是，我认为这些人的研究可能搞错了方向。特斯拉先生当年的研究，可没有花费这么大的电力，对方是引动了大气之中的力量，或许我们也应该这么做才对……”

    蝴蝶的翅膀可能导致一场台风，这个说法也不是完全没有意义。

    但是……你就这么粉特斯拉么，巴杜瓦先生?

    “没办法，幸好在气象武器的研究上面，我们还得到了支持，要不然的话，我还不知道我的闪电风暴的梦想有没有机会能够实现呢……”

    你这是假公济私!

    凯瑟琳懒得吐槽了。

    说起来，让巴杜瓦假借气象武器来搞闪电风暴，不就是自己出的馊主意么?

    再说了，这事情也不能说和自己有关，所以凯瑟琳也不关心。

    至于那个“生态控制服”的研究，因为丽莎每次过来的时候都会抱怨一下，所以凯瑟琳也挺清楚的。

    gps什么的，就更别说了，这完全就是凯瑟琳在拖着巴杜瓦进行研究。

    gps系统的前身是美军研制的一种子午仪卫星定位系统，1958年研制，1964年正式投入使用。该系统用5到6颗卫星组成的星网工作，每天最多绕过地球13次，并且无法给出高度信息，在定位精度方面也不尽如人意。然而，子午仪系统使得研发部门对卫星定位取得了初步的经验，并验证了由卫星系统进行定位的可行性，为gps系统的研制埋下了铺垫。

    由于卫星定位显示出在导航方面的巨大优越性及子午仪系统存在对潜艇和舰船导航方面的巨大缺陷。美国海陆空三军及民用部门都感到迫切需要一种新的卫星导航系统。

    而这个时候，基于这个原因，五角大楼正在研发新一代的定位系统。

    也就是gps了。

    而就在上一次，巴杜瓦的gps计划和官方的gps计划冲突，甚至被教训了一顿。

    之后，在凯瑟琳的帮助下，对方改变策略，朝着“地图导航”的方向进行。

    而就在不久之前，巴杜瓦的这个计划，终于被五角大楼注意到了。

    毕竟，现在的gps还在试验阶段，他们并没有如同凯瑟琳那样考虑地图导航。

    毕竟，凯瑟琳的意见是来自于21世纪的各类地图软件的，而这个时候别说五角大楼了，恐怕就连导航系统的研究者，都没有意识到这样的导航系统。

    ——谁能够想到gps可以和微型计算机联系在一起呢?

    最初的gps计划在联合计划局的领导下诞生了，该方案将24颗卫星放置在互成120度的三个轨道上。每个轨道上有8颗卫星，地球上任何一点均能观测到6至9颗卫星。这样，粗码精度可达100m，精码精度为10m。由于预算压缩，gps计划不得不减少卫星发射数量，改为将18颗卫星分布在互成60度的6个轨道上。然而这一方案使得卫星可靠性得不到保障。

    此后，这个计划又进行了最后一次修改:21颗工作星和3颗备用星工作在互成30度的6条轨道上。这也是21世纪的gps卫星所使用的工作方式。

    在凯瑟琳看来，如果尼克松能够搞定，那经费就不是问题。

    不过凯瑟琳还是有预备方案。

    现在的巴杜瓦的计划已经收到了很卓越的效果，gps的研发说不定能得到更多的经费。

    即便得不到，凯瑟琳也决定用投资的方式介入进去，只要能够介入，那就可以了。

    在这个方案中，唯一不确定的，就是这个计划是否能够介入进去而已。

    但这也不是肯定不行的，凯瑟琳是五角大楼供应商，说不定自己便也会有机会。

    至于反重力的研究，凯瑟琳干脆就没问，因为这玩意儿太科幻了，就算是100年，凯瑟琳也不认为能有什么重要的研究来着。

    “说起来，巴杜瓦先生，您接下来究竟准备怎样实现你的计划呢?”

    “这个的话……唔，我准备暂时就这样吧……”

    巴杜瓦无奈的耸耸肩。

    “你的计划出什么问题了么?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “也不能这么说，我们其实还是很有机会的。只是我现在认为我的计划暂时就只能这样了……”

    凯瑟琳也大概明白了。

    巴杜瓦的计划很宏伟，但是更多的时候，却只能停留在纸面上，巴杜瓦现在的落寞也不能说没有道理。

    “现在还是带我你的电动汽车吧，即便没有实体的产品，但如果有理论上可以满足我的需求的产品，我倒是能够投资一些……”

    一两百万美元换一辆舒适的电动汽车，凯瑟琳还是愿意的。

    然后，凯瑟琳便随着对方进入了巴杜瓦的实验室。

    说是实验室，但是这里和生物学、医学类的实验室，有这本质的不同。

    应该说，这里更像是工厂的研发中心。

    而同样的，通用等公司的技术员，也在这里进行研发。

    “纯电动汽车以电动机代替燃油机，由电机驱动而无需自动变速箱。相对于自动变速箱，电机结构简单、技术成熟、运行可靠。就算是大功率的电机，我们也不是没有，只要能提高我们的电池的效能，我们的产品就能够有巨大的作用。”

    巴杜瓦在给凯瑟琳解释。

    传统的内燃机能把高效产生转矩时的转速限制在一个窄的范围内，这是为何传统内燃机汽车需要庞大而复杂的变速机构的原因;而电动机可以在相当宽广的速度范围内高效产生转矩，在纯电动车行驶过程中不需要换挡变速装置，操纵方便容易，噪音低。

    凯瑟琳喜欢这玩意儿，也是因为这原因。

    “你们就没有想过用其他的电池么?”

    看着那笨重且没啥用处的铅蓄电池，凯瑟琳不由得问了一句。

    “我们也在寻找一种合适的电池……”

    巴杜瓦摇摇头。

    结果怎么搞了半天，问你又回到了电池上面来着?

    凯瑟琳觉得有些荒谬。

    自己被这玩意儿头痛了半天，结果现在自己最需要解决的，还是这方面?

    “万恶的电池……”

    凯瑟琳吐槽。

    ……

    第二更!

    还要写实验报告，不过会努力更新!

    12点前三更![無彈窗閱讀]







第949章 大计划之校服攻略
    玩蛋呢!

    凯瑟琳忍不住想要吐槽了。

    搞了半天，结果问题还是出在电池上面?

    在回来之后，凯瑟琳就无比的想要弄出传说中的核能源电池，在凯瑟琳看来，现在好像就只有这个玩意儿，能满足自己的需求了……

    “难道非给拿出杀手锏么?”

    凯瑟琳脑中倒是有不少的想法。

    在凯瑟琳脑中，除了核能源电池之外，凯瑟琳所想到的最好的电池，就是……钒电池!

    钒电池全称为全钒氧化还原液流电池，是一种活xing物质呈循环流动液态的氧化还原电池。

    一开始的时候，凯瑟琳根本就是忽略了这种奇特的电池。

    资料在脑中，但是只要不是特定的资料，凯瑟琳却是没办法如同智能电脑那样将资料归纳出来的。

    但是金龙电池公司里面有人提出了相关的想法，却是让凯瑟琳陡然想起了相关的事情。

    与其它化学电源相比，钒电池具有明显的优越xing，主要优点如下::通过增加单片电池的数量和电极面积，即可增加钒电池的功率。也就是说，通过无脑的方式就能增加功率了，绝对简单。

    :通过任意增加电解液的体积，即可任意增加钒电池的电量，可达吉瓦时以上;通过提高电解液的浓度，即可成倍增加钒电池的电量。

    :由于钒电池的电极催化活xing高，且正、负极活xing物质分别存储在正、负极电解液储槽中，避免了正、负极活xing物质的自放电消耗，钒电池的充放电能量转换效率高达75%以上，远高于铅酸电池的45%。

    :由于钒电池的正、负极活xing物质只分别存在于正、负极电解液中，充放电时无其它电池常有的物相变化。可深度放电而不损伤电池，电池使用寿命长。

    说起来。凯瑟琳知道这个得知的。还是源于吉尼斯世界纪录，因为有一块运行时间最长的钒电池模块已正常运行超过12年这样的事情。

    换句话说，一块钒电池不可能出现锂电池那样用了两年就变得不给力的情况，也不会出现铅蓄电池那样坑爹的情况。

    :钒电池堆里充满电解液可在瞬间启动。，响应速度1毫秒。

    :通过更换电解液可实现钒电池瞬间充电。

    :钒电池无潜在的爆炸或着火危险。即使将正、负极电解液混合也无危险，只是电解液温度略有升高。

    :除离子膜外，钒电池部件多为廉价的碳材料、工程塑料。材料来源丰富。易回收，不需要贵金属作电极催化剂，成本低。

    ，可全自动封闭运行，无污染，维护简单。运营成本低。

    凯瑟琳从脑中调出了自己的资料，这些资料出现在凯瑟琳的大脑之中。就好像是当时凯瑟琳看到这些资料一样。

    这种不重要的资料能够记得，对凯瑟琳来说，的确是好事。

    但是……问题是，自己虽然知道这事情，但是却不知道这事情最后究竟能够给自己带来怎么样的改变和怎眼的结局。

    就在之前，凯瑟琳还觉得自己研究得太早了，但是现在的凯瑟琳，却是却是做出了决定:研究!一定要研究!

    不管是不是神马奇幻科幻的东西，只要能用上，自己就塞进去!

    凯瑟琳决定先期投入3000万下去，咱现在是有钱人，要研究，就研究一个好恶毒!

    当然，钒电池这么牛x，也不一样就没有缺陷。

    第一，钒电池正极液中的五价钒在静置或温度高于45摄氏度的情况下易析出五氧化二钒沉淀，析出的沉淀堵塞流道，包覆碳毡纤维，恶化电堆xing能，直至电堆报废，而电堆在长时间运行过程中电解液温度很容易超过45摄氏度。

    第二，石墨极板要被正极液刻蚀，如果用户操作得当，石墨板能使用两年，如果用户操作不当，一次充电就能让石墨板完全刻蚀，电堆只能报废。在正常使用情况下，每隔两个月就要由专业人士进行一次维护，这种高频次的维护费钱、费力。

    另外，钒电池成本过高，即便以21世纪的角度来看，也是如此。

    而从环保的角度来说，钒电池压根就不环保，配制电解液用到的原料、正极沉淀以及泄漏的正极液经风干后形成的薄层都有一样相同东西，那就是五氧化二钒，它是一种剧毒化学品。

    害怕绿sè组织去闹腾，也是凯瑟琳犹豫的原因——因为这玩意儿如果要拿去卖的话，肯定会囧囧的。

    但是就凯瑟琳知道的，在2011年，便有钒电池的电动汽车推出了，所以用钒电池，应该比钠电池要靠谱——至少凯瑟琳只是在实验室听说过钠电池，而在实际使用上却不行。

    ……

    “凯特，你看你看，这是我新设计的衣服呢!”

    丽莎就好像一个刚刚做了什么好事情的孩子一眼，蹦跳到了凯瑟琳的面前。

    “唔……这是男装吗?”

    凯瑟琳这时候正穿着差不多的紧身衣，然后凯瑟琳拿起了这衣服，发现这衣服和自己对比一下，发现风格还真差不多。

    而且衣服也没有多大的改变，里面的内衣几乎一模一样，也就是在裆曱部加了一个套子的设计。

    而原本女xing的披风的话，也换成了长ku。

    “不过丽莎，为什么你要换成长ku?长ku和紧身衣的搭配怎么区别这么大呢?”

    凯瑟琳奇怪的问着。

    “唔……因为我觉得男孩子的话，会更喜欢ku子吧?”

    “丽莎，你应该了解一下日本人的历史来着，他们传统的服饰是和服。”

    和服不仅仅是女装，还有男装。

    “男装的和服，下面并不是这样的紧巴巴的ku子，而是比较宽松的那种……”

    凯瑟琳给丽莎解释着男装的服饰。

    但是这种服饰，却似乎不行。

    在凯瑟琳看来，如果能够修改一下kutui，便能够更具有和风的意味，凯瑟琳觉得，这更能够让日本人感觉顺眼。

    日本人总是喜欢将西方文化增添到日化之中，而就算是西幻，也喜欢硬塞一些日本元素进去，没有元素，创造元素也要上!

    所以在凯瑟琳看来，如果外国人给日本人设计一套颇具和风的校服的话，就算不采用，他们也一定会心里面觉得很high的。

    虽然日本人都是不受不舒服斯基，但是凯瑟琳也知道，任何一个隐藏在小受内心深处的情感之中，有那么一个小攻的存在，即便是日本，也是一样。

    如果美国人也能够拍他们的马屁，他们表面上说不定没啥反应，但内心之中肯定会很闷sāo的。

    而这个时候，自己的产品销曱售肯定就更好了。

    普通的日本男式校服很单调，凯瑟琳觉得，这就是自己的机会之一。

    男生的校服是诘襟式校服，类似中山装，85%的校服以深蓝sè为基调。夏天是白sè短袖衬衫，ku子会换成料子比较薄的。

    此外，还有类似于西装的校服，西式校服可以分西服、衬衫、蝴蝶结或领带。下装男生为huā格ku或西ku。

    校服的种类多种多样，每个国家的校服几乎都在某种程度上折射曱出了国家的文化和教育方式。欧洲和日本校服已经是特sè化的时装，学校对于学生的管理以严格出名;泰国的校服以xing曱感著称，女生校服的裙子刚刚没过大曱tui曱根部，可见这国家的开放风气。

    不过凯瑟琳倒是不了解现在的泰国，估计那里也好不到哪里去。

    在日本，不同学校的校服在细节上会有些许出入，但这种基本的设计让日本的校服风格独树一帜。不仅是学生在穿，即使毕业了，学生们也愿意身穿校服外出。可以说，校服已经成为日本国民文化的一部分，日本的动漫、电影、流行音乐的mv，都在使用校服元素。

    曾经对中国80后一代女生影响最深的动漫，人人都在剧中穿着漂亮合身水手服，岩井俊二的电影，藤井树和柏原崇的校园恋爱不知打动了多少人，就连日本有名的爱情动作文化里，校服俨然已成为爱情动作片女星最具杀伤力的道具。

    日本人能将校服发展成一种文化，其实也是二战以后的事儿。日本校服被定为今天的样式据说是向欧洲学习，1864年维罗利亚女王时期，水手服被穿在儿童身上，这种风曱潮后来流向了欧洲各国，直到1879年被日本贵曱族学校采用便延续至今。

    在这之前日本学生穿的几乎是清一sè的和服，这时候的日本校服男生的服装更偏向于军官的服装，而女生的服装则更像普通士兵。这几乎正好可以印证在日本男尊女卑的社会现状，现在的日本女生，一般结婚后也只有少部分人离家工作。

    而在现在，日本国力上升，他们甚至在后来叫嚣“买下美国”。

    这就是日本人心中隐藏的野心。

    ……!。







第950章 大计划之行动（其一）
    丽莎看看照片，凯瑟琳这次友情出演，当了一次模特，感觉还很不错的样子。

    “凯特的相貌似乎颇受欢迎嘛……”

    凯瑟琳的相貌相对而言，更符合亚洲群体的审美，所以在的时候，凯瑟琳在日本就颇受欢迎。

    如果当时凯瑟琳到日本去发展的话，前途绝对无可限曱量……嗯，意思是演艺上的前途。

    丽莎这次设计了一系列的校服，现在已经完成了。

    这身衣服并不是丽莎根据凯瑟琳的那身衣服制作的，而是简化之后的版本，有些复杂的纹饰和设备被简化了，而且衣服本身还要进行修改，

    紧身衣这个名字最初诞生于1886年。在20世纪初，紧身衣开始运用于从事马戏和杂技表演的演员穿着。

    1920至1930间，紧身衣逐渐成了游泳衣的款式，当时妇女的全包式泳衣一直沿用到21世纪。

    随后的时间里，紧身衣开始运用于舞者身上，如百老汇的艳曱舞表演的姑娘。配合紧身衣穿着通常是一条紧身裤袜。

    20世纪50年代，传统风格的紧身衣仍然主要是马戏表演者穿着，但也开始被用来作为运动服装，主要是一些学校和健身机构在运用，那时的紧身衣一般是黑色的，质地很厚。1950年至1970年间，紧身衣的外观风格没有大的变化，直到上个世纪70年代，丰富多彩的紧身衣出现，最常见是在芭蕾舞中和运动练习服。

    到20世纪70年代，紧身衣已广泛运用于运动练习服和日常穿着，如迪斯科舞蹈，健美操。这些紧身衣的材料是各种各样的尼龙和氨纶材料，以及更为传统的棉制。一些名人的的锻炼录像也促进了紧身衣的普及，嗯。。

    而就在这个时候，因为凯瑟琳和丽莎的胡搞瞎搞，紧身衣的发展，便出现了另一个方面的发展。

    换句话说，也就是“换了另一个技能树”。

    凯瑟琳给丽莎的建议，让丽莎开发出来了调整式内衣和调整式校服。

    通过提醒修正的名义，现在的紧身衣的发展变得越来越兴盛和多样化了。

    “到时候可能还需要修改一下……”

    虽然样子有了，但是丽莎知道。最后的结果可没那么简单。

    调整式校服的名字虽然好，但实际上也是属于紧身衣的一种。

    紧身衣对人体健康有一定的损害。紧身衣多是由高弹曱性的面料制成，透气性、吸湿性较差，紧紧地绷在身上。使毛孔排汗不畅，引起闷热不适的感觉。

    尤其是在炎热的夏季，排汗不畅，会使汗液浸曱润角质层，老化的角质层黏附着空气中的灰尘附着在皮肤上，极易堵塞毛孔，使汗液不能顺利排出，淤积于汗管内，产生痱子。或者引起皮肤过敏。同时由于发曱痒而搔抓，隐藏在指甲、皮肤表面的细菌如葡萄球菌等趁机侵入毛孔，使皮肤感染化脓，引起小疖子、脓疱等。

    为此，丽莎的夏季的调整式校服很多都是镂空设计，而且为了保证清凉，所以采用的材料也很讲究。在设计上也最是费时费力，科技含量很高。

    另外，弹曱性不太好的紧身衣会束缚胸廓的活动，妨碍呼吸。

    在炎热的季节，穿着紧身衣易出现胸闷、气短、中暑等症状。如果是儿童和青少年穿着紧身衣，危害则更大，甚至会影响孩子们胸廓的发育，造成胸廓的畸形。所以在设计的时候，这样的服饰更多的是采用和“背背佳”类似的理念，而不是传统意义上的紧身衣。

    “其实说起来，我最喜欢的是乳胶材料……可惜，我不可能给每个学生弄一身乳胶衣……”

    在离开之前，丽莎曾经这么和凯瑟琳感慨过。

    “乳胶材质能充分展示女性玲珑曲线的身材。有神秘感，反光视觉效果非常好，绝对是制作紧身衣的不二选择呢~”

    而且日本人也因为的缘故，对这身衣服非常喜爱。

    凯瑟琳就用一句话，就打败了丽莎:“先不提被你忽视的男孩子了，丽莎。你先想办法让日本的孩子们都买得起乳胶衣再说吧!”

    所以这时候，丽莎只能抛弃妄想，然后再来日本了。

    丽莎看了看男性的服装，她不禁有些自豪。

    为了研究这身衣服的款式，丽莎还专门的研究了相关的日本和服的样式，然后便根据那个样式，并对此进行了大幅度的修改，在保证了原来的原汁原味的情况下，衣服已经颇具了和风了。

    “说起来，要是能有新材料就好了，透气通风，这样就能够长期穿着了啊……”

    因为材料的限制，所以这时候的丽莎，便就只能采用现在的设计的模式了。

    如果材料合适的话，丽莎在设计上面的难度，至少能够降低50%以上。

    看了看自己的设计，丽莎挺满意的。

    衣服的下曱半曱身是一条紧身裤袜，而上半身，则是一身三角式紧身衣，不过这身紧身衣背后是露背的模式，这是考虑到夏季的原因。

    因为衣服外面还有一件，所以里面是什么模样也没有什么关系。

    “不过男生会穿裤袜嘛?”

    如果放在欧洲，丽莎倒是不会有什么反应。

    连裤袜最早在中世纪的欧洲流行，由农奴到贵曱族都穿连裤袜，穷人穿麻布的，粗布的，有钱一些的穿棉的或丝绸的，其中白色和红色的连裤袜是王族的专利，灰色和绿色多为普通市民或隶奴穿着，从10世纪到18世纪中叶，连裤袜都是男孩子穿，女人穿灯笼裤和长裙，配及膝的袜子而已。

    在欧洲，男人穿连裤袜的时间已经有超过了10个世纪那么多。甚至就在现在，76%的欧洲男人在一生中也穿过至少一双连裤袜。而全欧洲的男人中，54%的人经常穿连裤袜，而22%的欧洲男性几乎一周都穿裤袜。

    所以在欧洲的话，丽莎很有信心。

    “说起来，我也可以去欧洲发展啊!”

    丽莎突然想到，自己完全不用将自己的视野局限在日本一个地方啊!

    “不过欧洲的话……唔……”

    丽莎的目光突然变得恶劣了起来。

    “人不够美型啊……”

    虽然很值得吐槽，但是坐在飞机上，丽莎却就是这么想的。

    “不过小孩子的话，也会很漂亮、很好看的，如果从小开始培养的话，有没有办法让那些可爱的孩子以后不会变成那样的笨熊的样子呢……”

    虽然自己也是白种人，但是丽莎对白种男人的审美观的确是扭曲的……嗯，被凯瑟琳带坏了。

    “还好有备用方案，如果不行的话，就改用连身裤的设计吧……”

    丽莎从下面拿起了自己另外一件设计好的衣服。

    这件衣服和之前那件稍微有那么一点区别，这区别就在于，这一身的衣服，将以前的两件套换成了连身衣。

    “如果裤袜版能推荐出去就最好了……”

    丽莎喃喃着。

    虽然连身衣的方式也是解决方案之一，但是就丽莎的感情而言，裤袜版才是最好的选择。

    男性和女性的衣服的区别是在于裤袜的开口。

    女性当然是在下面开口了，而男性则是开了一个圆口，然后穿着衣服的时候，男孩子的那个地方将会从裤袜里面**出来，这首先是为了方便上厕所，另外则是为了让衣服的效果最佳化。

    不过没关系，男式的衣服和女式的衣服也有不同，在下面，男式有一个专门的安放的地方，还有一个方便的小拉链，所以男孩子穿起来不会觉得难受，反而会很舒服。

    “不过总觉得凯特有一个没有告诉别人的大计划呢……”

    丽莎突然觉得，凯瑟琳那似乎比自己还积极的样子可能说明了什么。

    难道对方不仅仅对衣服感兴趣而已，凯瑟琳似乎还在计划着什么很不得了的事情一样。

    但是……她究竟想做什么事情呢?

    

    在丽莎看来，能让日本人接受裤袜版的服饰才是最好的，而在凯瑟琳看来，如果能够娘化日本，才是最好的，凯瑟琳的野心可比丽莎要强大不知道多少倍来着。

    不过这事情，他们做的事情倒也是殊途同归。

    在凯瑟琳看来，虽然日本人的形体不行，但是体格却正好，这样培养个三四代，说不定日本人就会对类女装的产品习以为常，然后慢慢的娘化他们，等到了21世纪，说不定日本就成为了一个山脉与圣央起飞，搅基与百合共一色的奇妙的国度了……

    嗯，女装山脉和宫小路瑞穗所在的圣央女学园……

    在改变了日本之后，自己就能慢慢的发展，然后逐渐的改变世界。

    不……或许不需要所有人都是伪娘，只要让他们形成以伪娘为美的审美观就好了，下面更进一步，那可就简单了……

    这可不是凯瑟琳的妄想，她真准备这么搞……

    ……

    暂时一更了……

    明天开始要换宿舍了，老师认为我们住的地方太好了，“不像是来实习的，倒像是来出差”的，于是决定将我们从4人宾馆调到8人的工人宿舍，以后更新时间会稍微不稳定……







第951章 大计划之志愿者
    波音最近的日子有些难过。

    前段时间，波音的股价近乎逆天的上涨。

    但是，也就仅仅只是如此而已了。

    到了现在，波音的股票却已经是连续跌停。

    ——这里面没有人作祟是不可能的。

    波音公司也在上下折腾努力，这才暂时停止了这样的跌势。

    这次的事件，是因为波音公司表示民用的地效飞行器的生产在发动机上面遇到了一些问题，所以导致了一系列的问题。

    嗯，总而言之，就是延期了，波音公司按照计划，将在1979年推出第一款地效飞行器，而现在，他们则是决定将计划推迟两年，到1981年的时候，再推出第一款产品。

    一下子就推迟了两年的时间，这其中必然是有很大的困难，正因为如此，波音公司的这个业务便被有心人利用了起来，一时之间，有关波音公司遇到了解决不了的技术难题的消息不胫而走，在全美的范围内被宣扬了出去，而且波音的股票很快就遭到了恶意抛售，股价被打曱压。

    幸好波音公司这时候出面，暂时稳定了局势。

    “现在还不是机会，但很快就会来的……”

    凯瑟琳看着有关波音公司的资料，她舒畅的笑了。

    波音大概也注意到他们面临的问题了，到处的围堵让波音现在有些手足无措。

    但是这并不是收曱购波音最好的机会，这时候的波音还没有遭到全面的围堵，也仅仅只是被人阴了一把而已，根本就没什么大不了的。

    “事不过三，波音公司在下一次面临危机的时候，应该就是最好的时候了，如果不是下一次，就是下下次……”

    凯瑟琳笑眯眯着，有了波音，到时候自己怎么整，也都是简简单单的事情~

    ……

    而此时的日本，丽莎却已经将制作好的参考校服的成品拿在了手上。

    “凯特说先弄一些舆论出来，让日本人觉得心情舒畅，然后乘机真正推出我们的产品，日本人一定会很高兴，然后欣然接受……呃，不可能这么简单吧?”

    按照丽莎以往的经验来看，一款新式的服装想要被接受，是一个潜移默化的过程，想要立刻被接受，本身就不是太可能的。

    “新闻已经准备好了吗?卡特先生?”

    凯瑟琳为了让丽莎方便行曱事，就公器私用，让卡特来帮忙了。

    “没问题，我们的新闻稿件已经准备好了，我相信日本人一定会对我们的产品很感兴趣的。”

    这应该也算是新式的调整校服一类的存在了，不过丽莎对衣服的风格进行了不小的修改，而且按照凯瑟琳的说法是“能够帮助日本的孩子建立正确的三观，人生观、世界观和价值观……”

    “说起来，这也算是一次改变了吧……”

    拿着卡特给自己的计划书，丽莎的思维却不住的想到了自己的设计的衣服上面。

    以前的调整校服，应该是在凯瑟琳的倡议之下，然后以“保护日本青少年”的名义进入日本，而且大多是穿在内里的内衣式的校服。

    但是这次的却不一样了，这一身衣服并不再是遮遮掩掩的，而是一个整体，不再需要在外面再罩一身衣服。

    同样，衣服的款式也是革新的，虽然外面披了一层马甲，但是内里却着实是完全不同的东西。

    “好。”

    面对卡特的回答，丽莎笑了一下，然后她说道:“把这两身衣服给试验者吧，我先看看效果。”

    丽莎身上的这身衣服是给试验者准备的，这些志愿者是日本的学生，他们参加这次的试验，将会得到大笔丰厚的报酬。

    很快，一男一女的两个试验者就出现了。

    这个男生名叫黑岛仁一郎，是一个长得清秀可爱的孩子，嗯……说起来，这家伙的父亲名叫黑岛一郎，还真是相似呢。

    虽然名字是“仁一郎”这么男孩子气的名字，但是在丽莎看来，这个小仁一郎的确很可爱，至少长得很清秀的样子。

    

    丽莎看着资料，突然觉得莱瑞拉应该最喜欢这样的类型了。

    莱瑞拉曾经就很喜欢音无，但是对方却老是躲着莱瑞拉，这事情在数人在日本旅游的那次，可是让丽莎见识到了。

    很快，在实验室中，丽莎就见到了已经换好衣服的两人，这个女孩名叫浅上麻美子，这时候她正打量着自己的衣服，似乎觉得很不错。而研究员们这个时候也拿着皮尺在她身上量来量去，不时还捏一下，感受一下服装对于身体的束缚的效果。

    当然，她们都是女性。

    “唔……”

    一边的黑岛仁一郎，却是有些尴尬。

    黑岛仁一郎长得很清秀，一张瓜子脸即便放在女孩子身上也不显得突兀，而那双大大的眼睛，更是给他加分不少。

    “唔，很不错。”

    丽莎打量了一下黑岛仁一郎。

    这身衣服穿在对方身上很是合适，而且因为还没完全发育的关系，乍看下去就和小孩子一样。

    不过这时候黑岛仁一郎的脸上却是非常的窘迫，再看看这身衣服男装和女装的区别……

    嗯，丽莎已经明白了。

    “你好，黑岛酱~”

    丽莎也来过日本很多次了，说两句日语也不在话下。

    “啊……小姐您好……”

    他慌忙的捂住下面，但是却被正在测量数据的那些中年妇女

    研究员将手拨开。

    男孩子在穿裤袜和这样的紧身衣的时候，总是很容易兴奋的，在加上这身衣服还有一个单独的空间，被单独放在下面。

    更准确一点，男孩版的衣服和女孩版的衣服区别就在于，男孩版的衣服下面有两个圆洞，然后外面又缝了一个密封的袋子，这样男孩当然很容易窘迫了。

    将密封的袋子去掉，男装和女装的区别，就在于下面的一个洞口。

    之所以这样设计，而不是和之前那样，是考虑到了上厕所的问题，这样的话，男孩子上厕所就不用麻烦了。

    布袋从正下方向上扣住，只要解开扣子，就能露出来，所以很方便。

    不过考虑到日本人的习惯和内曱裤问题，这只是一个暂时的设计，如果日本人无法接受的话，丽莎便将改变自己的设计。

    “你很兴奋么?”

    丽莎疑惑着。

    “——————!”

    这时候，黑岛仁一郎却是脸色通红。

    黑岛仁一郎来到这里，其实也很简单。

    因为仁一郎平时总是懒懒散散的样子，弯腰驼背、趴着写作业、没事就蜷着，这让他父亲黑岛一郎很是头痛。

    之后，有了调整校服之后，他父亲就发现，自己儿子在穿着那身衣服的时候，虽然还是懒懒散散的样子，但是好歹动作却不是如同以前那样了，写作业的时候，也不会弯着腰了。

    但是有句话是怎么说来着——，下有对策。

    仁一郎和同班同学充分交换了意见，然后仁一郎便想到了好主意——外面穿着衣服，然后里面将校服偷偷放松，这样，可不就没人能够发现了么?

    这招的确管用，仁一郎便回到了以前的那种懒懒散散的情况，调整校服很多时候根本就没什么用处……

    而这时候，他老爹便想到了是不是能有一种更好的矫姿方法。

    而这时候，他知道了天使服装设计公司居然在日本有一个实验室，也有各类的矫姿整形的实验，所以老爹便让自己的孩子到这边来参与实验了……嗯，更何况还有钱不是?

    不过这的确也有效果，虽然都是试验产品，但是仁一郎的确已经不会如同以前那样懒懒散散了……嗯，至少看起来还很好的样子。

    “唔……真是清纯可爱的小孩子~”

    丽莎笑着，然后想了想，便决定稍微修改一下，不然这样的话，露在外面是不是有些太囧了?

    “其实这只是正常反应，等适应了之后，就能安定下来。”

    倒是旁边的研究员更正常。

    “哦，原来如此。”丽莎点点头。

    “好了，下面的测试要开始了哦!”

    接下来的测试，就是针对坐姿、站姿、走姿以及在日常动作中衣服对身体的阻碍进行研究，这都是必须的。

    一身好的调整校服，必须要在尽可能少影响到平时的行动的情况下，达到最大的矫姿的效果。

    “交给你们了。”

    丽莎心情愉悦，唯一美中不足的，就是材料问题了，如果能够解决材料问题，那就更好了。

    到时候自己用新型乳胶材料，效果肯定更好，但是可惜，现在暂时不可能……

    透气的乳胶材料倒不是没有，但是那高昂的成本，绝不是日本人能够承受的，也就只有凯瑟琳这样的大富曱婆可以表示毫无压力……

    没过多久，窘迫的黑岛仁一郎也恢复了正常，并不是每一个人都有凯瑟琳的特殊体质的，就算是这样的舒服的感觉，过了一段时间之后，也是镇定了下来。

    “这样就可以了……”

    丽莎最后很满意。

    “以后还能给日本人设计更多的衣服来着~”

    丽莎笑着。







第952章 欧洲校服和中国校服
    “校服是日本文化输出的一大名片。我们现在通过校服，也应该说是文化输出的一大方法，我们输出的是我们自己的文化~”

    凯瑟琳这时候正将目光盯在世界地图上面的欧洲，而另一边，凯瑟琳的手机则开着……嗯，在和丽莎打国际长途。

    反正手机就是凯瑟琳自家的，凯瑟琳对于这样的跨国长途电话，也毫无压力。

    日本校服女生的形象相当深入人心，日本也从来不吝向世界展示这种小女生的形象。

    或许现在的日本还没有意识到，但在历史上，日本外务省委任的文化大使中，把校服女生的形象作为日本最强的“软力量”输出到各国。

    而诸如美剧中，几位主角服装也是对日本校服的借鉴。

    可惜，凯瑟琳现在正在输出自己的服装到日本，日本的文化输出在还没有被认识到的时候，就被凯瑟琳给“反输出”了。

    “那有关学区的消息呢?是否能够输出我们的调整校服?”

    丽莎赶忙问道。

    “当然，我们正在评估，这事情不急不急~”

    凯瑟琳看了看另外的调查报告，这是有关于在学区的学生们对调整校服的认知。

    在大学生之中，有61%的学生听说过“调整校服”的事情，而又有39%的学生对这样的校服十分了解，而在23%的学生，则认为调整校服对他们是有益处的，11%的学生则表示无所谓，7%的学生则说自己绝对不穿这种“违背人类天性的东西”。

    ……

    凯瑟琳摇头。

    “对了，凯特，我现在考虑，我们是不是能够将我们的衣服放到欧洲去发展?我觉得我们的校服在那边应该能被接受吧?”

    这个……

    老欧洲?

    凯瑟琳不由的摇摇头。

    “丽莎，我们还是再谈谈学区的事情吧……”

    凯瑟琳立刻就说道。

    “有什么问题么?”丽莎不解。

    “问题太大了。大到你无法想象……”

    凯瑟琳摇头。

    这事情还真不是一般人能够想象的，这事情到时候可真是会变得很麻烦来着……

    虽然历史都在改变，但欧洲的校服仍然维持着它一直以为低调和贵曱族的传统，被称为最正统的校服。

    所谓的“正统”，从某些意义上，就是死板的同义词。

    也不知是欧洲的学生更严肃还是校方更强硬，他们的态度似乎是“学生就要穿得像个学生的样子。”

    他们对校服的重视程度也不输给日本，认为校服是培养学生纪律意识最直接的手段。

    英国大概是这世界上最早拥有校服的国家。校服的历史在这里高达500年，出现在亨利八世时期，起初的颜色也大有来头，采用统一的蓝色。因为英国人相信这个颜色会让他们的孩子从小就学会谦逊做人。今天校服的颜色种类并没有增加太多，正式的套装使用的颜色只有暗红、黑、灰、藏蓝几种颜色。由于澳大利亚和加拿大与英国的特殊关系，这两个国家的校服风格基本是对英国校服的完全效仿。

    英国校服如今依然努力培养学生具有“绅士风范”，在以培养精英著称的伊顿公学，一套校服的售价高达1000英镑，重要场合的服装是燕尾服式的晚礼风格，平时则是剪裁合体的西装，配有西装马甲。

    大部分学校校服远远达不到伊顿公学的价格，但是风格基本统一。男生身穿合体西装。打领带，女生则通常身穿灰色套裙黑色丝曱袜或者棒球衫配短裙，戴同色系帽子，校服上标有学校校徽，学生打扮依然保存了日不落帝国的绅士淑女“范儿”。可以这样说，英国年轻人的审美和他们的校服审美有密不可分的关系。

    凯瑟琳讨厌“范儿”，所谓的“范儿”在凯瑟琳看来。就是zhuang

    ility的同义词。

    特别是英国这种还保持着所谓的“贵曱族风范”的玩意儿。

    不仅仅凯瑟琳看他们不顺眼，恐怕很多的美国人，都看不顺眼。

    他们培养的不是精英，他们培养的是有格调的富二代，就算不是富二代，他们也能让这些人拥有富二代的贵曱族范儿……

    嗯，对，在凯瑟琳看来。英国之所以有21世纪的颓废，就是因为这些万恶的英国佬教育上面出现了问题，一个个用冷艳高贵的样子去做着下三滥的事情，面对拯救了自己国家的英雄却冷嘲乐风，这完全就是校服的错啊!

    “如果你能够劝服英国放弃他们的贵曱族范儿，我就全力支持你!”

    凯瑟琳千言万语汇作一句。

    “唔……那就算了吧……”

    丽莎果断放弃。

    “说起来……如果是中国的话。怎么样呢?”

    丽莎立刻又有一个奇思妙想。

    凯瑟琳这回则是直接吐血。

    “这更不可能。丽莎，你别想一些奇怪的事情了吧……”

    中国大陆的校服在几十年间的发展可以用“谨慎”来形容。

    在70年代以前，由于各种活动过于频繁，再加上资源不足，校服没有生存的空间和必要，所谓的校服，很多都是军装样式。

    而从70代到今天，校服的样式没有变化，一水的宽松肥大运动服，小学生胸前稍微有些装饰物红领巾。

    在中国，大多数人都不爱穿这样的校服，但又没办法，在绝大多数地区，这种校服是唯一的选择，而且只有一身。

    在21世纪的时候，几乎每一个中国人都有穿校服上学的经历，不合身是最直接的感受，因为年少仍处于长身体阶段，学校老师常常建议学生买大一号。

    就比如前辈子的凯瑟琳，一身校服从小学一年级穿着到五年级还要穿。实用性第一是中国校服的最大特点要让大家看起来一样、穿得要像任何时候都能进操场做运动——虽然就这个地方而言，体育是在求学经历中最容易被“主科”老师占掉的科目。

    曾经有过学校试图进行改革，采用日本或者韩国的校服样式使中国的校服多样化，也让中国的学生看起来更好看。但遭到了一些家长的反对。

    他们的理由是，男生穿得太英俊女生穿得太漂亮，这容易早恋，面对高考独木桥的压力，家长们认为早恋是脱垮成绩的杀手。

    而在凯瑟琳看来，这样千篇一律的校服，对孩子们也大概是一种保护，至少大家都穿着这么挫，对他们有邪恶**的男性也会少了不少。

    “你不是在和中国有良好的合作么，凯特，既然这样的话，为什么我们不能在中国发展呢?”

    “因为中国没有我们的校服发展的土壤，除非你生产一种廉价的、能够从小学一年级穿到五年级的校服，而且这身校服还要朴素、还要耐穿——别指望美型就能行，那边不稀罕这一套。”

    “呃——等等，你再说一遍?”

    丽莎要整理一下脑中的思绪。

    然后凯瑟琳便又说了一遍。

    “我没找到现在的资料，但是我看以前的中国校服的资料，好像也不算很差吧?”

    在更早的时期?

    凯瑟琳这当然知道了。

    那时候，冷清秋的蓝色上衣黑色裙子和白色袜子黑布鞋是当时女学生的标准装饰，男生则是齐整的中山装搭配黑色帽子，在清政曱府刚刚结束统曱治后，学生的这种装束令人耳目一新。

    “那是在很久之前吧?或许你应该去中国看看……现在在那边发展校服可不是明智之举……嗯，等几年之后吧，那时候我们一起去一趟中国，说不定还会有机会。”

    凯瑟琳突然想到了自己的校服的优势——矫姿。

    在中国这个父母最关心孩子的国家，要是校服能够矫姿的话，那岂不是大善?

    介于现实的情况，凯瑟琳认为现在的中国没有伪娘生存的土壤，所以要改变的话，还必须从自己开始。

    “等几年……?唔，说起来，我倒是也想去中国看看来着，要是能找到他们现在设计的校服的样式的话……”

    电话那边的丽莎似乎有些可惜。

    “你要去看看的话，我不反对，而且我也有途径。”

    特曱权嘛，不就是拿来用的?

    凯瑟琳现在和中国人有了交流，他们用超级计算机只要不是搞一些被美方禁止的研究，凯瑟琳也就睁一只眼、闭一只眼了。

    不过他们被看到的话，也是不行的。

    “真的吗，凯特?!”

    丽莎显然非常的兴奋。

    “没问题，我也是中国人民的老朋友了，相信他们不会不给我们面子。”

    凯瑟琳骄傲自满的说着。

    “我会帮你联系中国方面，到时候我来通知一下你该怎么做就好了，这事情简单，而且现在美国人也有不少人都去了中国进行采访和访问，你如果想去的话，完全不是问题。但是丽莎，我必须要提醒你，这次你去中国，可别抱着什么不切实际的幻想，希望越大，失望越多。”

    现在这时候中国的学校都闹腾呢，凯瑟琳只能这么提醒对方。

    “没关系、没关系，完全不是问题~”

    凯瑟琳捂脸，丽莎显然是对中国方面产生了什么不切实际的幻想。

    那样神一样的校服，是你能够改变的么……

    ……

    第二更~!

    还有一更~!







第953章 黑岛一郎和他的儿子
    丽莎最终还是受不了诱曱惑，选择前往凯瑟琳认为是不归之路的那个地方了。

    而凯瑟琳这边，也联络了一下中方，希望他们能够将这事情解决一下。

    而中方那边得知了凯瑟琳的请求之后，也欣然同意了。

    这事情于是便就这样定下来了。

    当然，因为去中国比较麻烦的原因，所以现在暂时是不可能的了，丽莎的行程最终被定在了1975年5月。

    而这个时候，丽莎则在日本推荐自己的校服。

    按照凯瑟琳的说法，先制造舆论。

    ……

    黑岛一郎从任天堂回到了家里。

    “欢迎回来。”

    自己的老婆温柔的站在门口，拿着自己脱下的大衣。

    “仁一郎呢?”他询问着自己儿子的情况。

    “仁一郎正在房间里面，他刚刚从实验室回来。”

    黑岛一郎叹息:“要是仁一郎能够像样就好了，每天懒懒散散的，像什么样子?”

    黑岛一郎现在是春风得意。

    在横井军平的带领下齤，任天堂的游戏部门发展恢弘。

    虽然在硬件上面的发展走到了思路，但是他们开发的经典游戏，却将任天堂推向了更高的境界。

    原本任天堂是准备趁着这个机会、趁着自己有很大的名声的时候，重返硬件市场的。

    但是这时候，任天堂得到了一个不得了的消息:苹果公司正在开发新一代的32位游戏机。

    而且这一代的cpu，也将与传统的cpu完全不一样，也不再有显卡的设备，而是换成了一种具有八核心的超级处理器，对游戏进行了极度的优化。

    核显虽然不如独显。但是这块芯片本身就是为游戏开发的，这样的整合。更是让人侧目。

    正因为如此。才刚刚下决心准备研发16位机的任天堂决定不能再这么下去了，等到他们开发出来、不，甚至还在开发的过程中，对方就推出了32位机器。这时候，自己的产品从诞生之前就已经落伍了。到时候只能是失败品，所以他们暂时只是主攻游戏领域。

    而黑岛一郎，便就是游戏领域的负责人之一。在任天堂的大部分的游戏。都是由黑岛一郎企划的，而他们作为第三方，也赚了个盆满钵满。

    正因为如此，黑岛一郎事业上是一帆风顺的。

    而在家里……怎么说呢，自己儿子仁一郎却让他颇为头痛啊……

    “晚上好，爸爸。”

    正在这个时候。仁一郎打着哈欠从房间走了出来。

    “哦，这身衣服真好看。”

    看着仁一郎身上的衣服。他老爹便是眼前一亮。

    “是吗……?”

    仁一郎脸红了起来。

    因为累了一天了，所以在被实验室送回来之后，仁一郎并没有换衣服，而现在更是忽略了这个事情，而当仁一郎从房间出来想要喝杯水的时候，却被自己父亲看到了，而仁一郎却是脸红了起来。

    看着老爹好像没什么反应，仁一郎松了一口气。

    仁一郎一直都为这条裤袜而感觉害羞，因为在仁一郎看来，这是女孩子穿的东西，但是现在，自己却穿在了身上。

    “这身衣服可真好看，这也是实验室的产品吗?”

    老爹围着仁一郎转了一圈。

    “是啊。”仁一郎点头。

    “真想不到呢，这样具有和风的衣服，我们现在的日本自己都很少有了啊……”

    “是吗……?”

    仁一郎意识到，自己父亲的注意力都在自己的外衣上面。

    暗暗的松了一口气，但是却又有些不甘心呢……

    仁一郎将外衣脱了下来，便露出了里面的衣服全貌。

    上身看起来有些类似三角式连体泳衣，不过后面倒是露背的，不过有几条带子束缚，起到了背背佳的作用，而下面则是黑色的裤袜。

    仁一郎有些激动，他也不知道为什么。

    但是仁一郎也有些好奇，父亲看到这身，会是什么反应呢?

    黑岛一郎看着儿子的样子，下意识的有些觉得不对劲的地方，但是又说不出来在什么地方。

    “诶……这个是裤袜吧?”

    黑岛一郎看到儿子下面那紧身的黑色裤袜，不由得用手摸了摸。

    “嗯……这是他们开发的新式校服的一部分。”

    儿子仁一郎走了两步。

    “动作顺眼多了……”

    黑岛一郎看着儿子走路的样子，却是眼前一亮。

    这走起来给人的感觉的确很不错。

    

    他心中是这么想着的。

    事实上，在黑岛一郎的公司里面，也有男性穿这样的矫姿裤袜，因为这样的裤袜能够让他们走路看起来更顺眼，且能够对罗圈腿有一定的矫正作用，这颇为让人受到欢迎。

    说起来，黑岛一郎走路也是有着一定程度的罗圈腿，他对这事情也比较在意。

    在看到现在的这样子之后，黑岛一郎心中便泛起了心思。

    儿子如果能够接受的话，作为当父亲的，黑岛一郎并不会反对，在黑岛一郎看来，如果能让自己的儿子不会如同自己这样罗圈腿，那这样也是可以的。裤袜也不是什么大不了的事情嘛。

    “不过就这么穿出来，没问题吗?”

    黑岛一郎记得，在实验室里面，似乎这些衣服都是保密的，只有少部分需要长期观察研究的，才能够拿出来，但是黑岛一郎为了儿子着想，并不想要参加那种试验品的长期试验，而是只参与了短期实验。

    在实验室里面，他的儿子仁一郎却是也是不错的素材……嗯。因为坏习惯太多了，也正因为这个原因。所以仁一郎虽然只是参加短期试验。但是却也能够在那边继续参与。

    “哦，他们说这身衣服已经是完成品、并且申请了专利了，所以这身衣服就送给我们了。”

    “哦，是完成品就好。”

    听到是完成品。爸爸黑岛一郎放下了心来。

    只要是完善的作品，那便就好了。

    “对了。这身衣服……我怎么觉得有些不同呢?”

    爸爸黑岛一郎有些奇怪。

    “哦……对了，还有一本说明书来着……”

    儿子仁一郎想到了什么，然后便回到了房间。拿出了一本说明书。

    看着说明书。爸爸黑岛一郎算是明白了。

    这身衣服拥有过去的调整校服的全部功能，而且还拥有其他的能力。

    例如下面的特殊设计，让男孩子的器官远离身体，可以使其温度低于体温，更有利于那个器官的生长。

    ——某器官和里面的液体，是需要在低于体温的环境下。才能够生长的。

    “soga……”

    黑岛一郎认真的点点头。

    “仁一郎，把这个扣子打开给我看看。”

    老爹还是有些不放心。

    “诶诶?!”

    儿子立刻用求助的眼光看着老妈。

    “你爸爸也是担心你哦。给爸爸看看吧!”

    老妈曱的声音直接让仁一郎有些石化了。

    “但是……”

    仁一郎有些害羞了。

    “虽然我相信这是那个完成品，但是眼见为实比较好，我是你父亲，你还担心什么?!”

    被老爹威胁，仁一郎扭捏的解开了扣子，然后那块布便掉了下来，而黑岛一郎在看清了之后，便放心的点头了，至少看上去很健康的样子。

    “这是新设计的概念的校服啊……真没想到，美国人也有讨好我们的时候……”黑岛一郎拿起了放在一边的外套，在展开来看了一眼之后，心中升起了一种莫名的自豪。

    这身衣服的确很漂亮、很具有和风。

    而更没让黑岛一郎想到的是，这身衣服还是美国人开发的，在黑岛一郎看来，这必然就是美国人想要讨好他们日本人的原因了。

    真爽。

    “不过还缺了什么……”

    他拿着衣服在儿子仁一郎面前比划了一下，便恍然大悟。

    这身衣服的确很好，但是要配合仁一郎身上这一身，才能说是完美。

    否则的话，原本的那种美型的效果就要大打折扣了。

    在把衣服还给儿子之后，黑岛一郎放心的去洗了一个澡，然后便坐在了客厅，一边看电视，一边等老婆将饭菜做好。

    而这时候，黑岛一郎竟然在新闻里面也看到了有关这身校服的消息，这让黑岛一郎大吃一惊。

    “今日，米国的天使服装设计公司根据我们日本人的传统文化，设计出了一身新式的调整式校服。调整式校服是最近几年在日本流行的一种新式的校服，能够有效的矫正学生们的弯腰驼背……”

    日本国力蒸蒸日上，黑岛一郎心中充满了自豪，虽然已经过了中二年龄，但是不得不说，黑岛一郎的确是有这个年代的日本人具有的优点，这个时候，便为美国人来讨好他们日本人而沾沾自喜。

    “如果换成这一身校服，我是没什么意见，既漂亮，又实用……”

    黑岛一郎点点头。

    在过去的100年，日本人已经西化得太多了，而这个时候，有人来捧他们的和风文化，这让黑岛一郎心中颇为得意，在他看来，日本方面稍微让步也是可以的，不能让友邦失望嘛，哈哈哈哈……

    而这，也是大部分日本家长心中的感情……

    ……

    hoho~







第954章 丽莎的堀越中学攻略
    堀越中学。

    全称堀越高级中学，位于东京都中野区的私立高级中学，学校法人堀越是学园营运者。俗称是堀越学园或简称堀越。

    在东京市里众多高级中学中，少数采用的单位制课程的综合学校，有著升学路线的班级和综合体育路线的班级，还有艺人路线的班级。对於学校内有著众多的艺人和运动员，这些白天上学有困难的学生，采取了可以配合他们升学和演艺的特殊课程，不仅课业不会荒废，而且演艺活动也兼顾到。因此，这个高中，自然而然的成为了日本偶像艺人们的必经之路。

    堀越高中创建与大正12年。全体教职员用心实践的指标，是作为在将来对社会的一员，无论在任何领域中，都能成为社会的中坚份子，为社会作出贡献。这个指标就是“堀越精神”。

    堀越高中是日本相当著名的明星学校，杰尼斯家许多艺人包括堂本刚、松本润、山下智久等人都是堀越的学生。

    这个学校，便可以被称之为贵曱族中的贵曱族学校了。

    而丽莎这个时候，便就在这个学校。

    因为对学生管理严格，这些人也对调整校服感兴趣，在他们看来，能够规范学生行为的调整校服，那简直就是神物，而上一代的调整校服也就是因为这样，才进入了这个学校。

    而现在，丽莎则在给他们介绍新一代的调整校服。

    “这身校服一目了然，不存在和上一代校服那样可以作弊放松的情况。如果一旦想要放松，从外面就能够看得出来……”

    面对堀越中学的董事会，丽莎倒是自我感觉良好来着。

    “嗯嗯……”

    这些董事会的人也都是感觉这身校服很顺眼。

    虽然里面都一样的，但是衣服外面这身颇具和风的衣服。让人眼前一亮。

    这身衣服的确很好，不仅仅美观。而且还很符合日本人的着装风格。

    丽莎之所以将自己的突破口选择在堀越中学。也是有原因的。

    最主要的目的之一，就是练手。

    因为丽莎研究过这个地方的规矩。

    堀越中学的校规很严。

    首先，这里就禁止谈恋爱，男女生走不同道路上学。

    学校规定男生女生不能谈恋爱。如果被老师发现，会下令两人分开。若不遵从就只好遭受退学的命运。男生、女生在校内也不能随便交谈，如果常常腻在一起，会被老师特别注意。进校门前更把道路隔成男生道、女生道。每天都要被盯着。

    而且。校内监视器满布，老师就是保曱镖。

    这些年，随着微型计算机的发展，堀越中学便安装了监视器和摄像头。

    当然，表面上他们也是说为了保护艺人以及名门子弟的安全。学校内有相当多的监视器，除了安全的问题。也顺便监看艺人有没有被其他同学骚扰，放学时老师更在校门口当保曱镖。控管相当严格。

    堀越中学很多名门子弟，这些人很多都来自日本财阀或政客，绝对的重量级人物。

    除此之外，在这个地方甚至也不能够吃零食!

    这项规定表面上应该是为了校园整洁才作出的。

    但丽莎也知道这更深层次的原因——例如防止艺人发胖。

    当然，回家的路上也不可买东西，老师会巡查，被抓到的话，要罚写悔曱过曱书。

    而堀越中学注重调整校服的一个的原因，丽莎大概也知道了，这大概是为了让他们的学生都有良好的身材……

    “为什么男女的里面的服饰都好像差不多的样子?”

    有人似乎发现了什么奇怪的地方，便这样问了一句。

    “如果男女之间的差异小一些的话，男女之间产生相互吸引力的可能性也会减小。”

    塑身内衣的作用可以用一个“挤”字来概括，它抓曱住人体脂肪具有一定流动性的特质，认为可以通过外力的挤压，将腹部、腿部这些影响美观的“不当堆积处”的脂肪，挤到胸曱部、“适当囤积处”，加之一定的力学原理，从而打造出迷人身材，和完美的曲线。

    在一开始制造调整校服的时候，丽莎就是用这个理念，但是很快，她就觉察到了这个想法绝对是错误的。

    在之后的研发中，丽莎发现，塑身衣过紧，会影响血液循环，引起身体供血不足，并且使肾、脾、肝、胃、肠等器官受到压迫，使内脏及神经系统长期处于紧张状态，导致胃肠消化功能降低，造成便秘。

    长期穿塑身内衣还会导致呼吸困难、胸闷、下肢发酸等。长期的对身体的挤压影响着人体正常呼吸，呼吸是机体与外界环境之间气体交换的过程，塑身内衣紧绷腹部，不仅使腹呼吸运动受限，还可增加肺通气阻力，使胸式呼吸也受到一定程度的影响。长此以往，造成的长期呼吸不畅、换气不足，从而产生胸闷、浑身无力等症状，严重时甚至可使血液因缺氧而造成全身紫斑、心肌缺血伴发心力衰竭。

    对于学生而言，这些缺陷都是致命的，学校必然不会采纳有这些缺陷的产品。

    而之后，丽莎便只能退而求其次，将各类的参数逐渐进行修改。

    在日本的一开始的研究，事实上就是调整内衣在效果上逐渐变差的研究。

    但是相应的，这样的衣服的舒适度却在大幅度的提升。

    而眼前这身衣服，虽然也是紧身衣，但是却对学生进行了大幅度的优化，很多的地方都经过了大幅度的修正，效果都是为了学生而进行的修改。

    两个穿着校服的学生，这个时候正站在大家的面前，所有人都在打量他们。

    不得不说，这身衣服的效果很好，一男一女的站姿都显得挺拔优美，走起路来也很好看。

    “但是男孩子穿裤袜真的没问题吗?”

    有人注意到了男孩子腿上的裤袜。

    “这种裤袜并不仅仅只是一般的裤袜，而是矫姿裤袜，是根据日本人的体型进行设计的，能够矫正和预防罗圈腿的产生。”

    丽莎这样说着。

    “的确，虽然也有学生自己的原因，但是完全看不出来罗圈腿也的确是很神奇的事情啊……”

    有人看着这身衣服，便不由得点点头。

    “soga……”有些人则是似懂非懂的点点头。

    “同学你过来一下。”这时候便有人这样说着了。

    “嗨。”

    那个艺人班的男孩子便小跑了过来。

    “你走路的时候有什么感觉吗?”

    他问道。

    那男孩子原地踏步了一下，然后整理了思绪，这便说道:“感觉背上好像有两只手托着一样，想要弯腰有些困难，和以前的调整校服有些区别，腰部有些紧，然后就是下面……”

    男孩子脸红了一下，煞是可爱，然后他继续说道:“裤袜的话，穿着很舒服，在膝盖的地方，也感觉有两只手一样，走路的时候，好像有一种神奇的力量，让我这样走路……”

    他又是走了两步，然后说道:“我也说不出有什么奇怪的地方，就是走路的时候，感觉和以前完全不一样了。”

    走姿已经是完全不懂了，这是一种很奇怪的感觉。

    “这就是我们新式的调整校服的优点。”

    丽莎笑眯眯的说着。

    看着这些人好像心动了的样子，丽莎趁热打铁，继续说道:“如果你们现在能够采购我们的校服并作为新式的校服的话，并在四月开学的时候采购，我们将可以免除你们这次采购的一切费用!”

    丽莎这样说着。

    这可是杀手锏啊，咱第一次免费送，你们应该不会拒绝吧?

    堀越中学是贵曱族小小，要念这间学校，可不便宜。

    考试费、入学费、学费、设施维持费年额、会费、年度缴纳金、入学手续时缴纳金、学年度缴纳金。

    此外，还有针对同学会会员子女等有特别制度——育英。

    当然，也是要钱的。

    “这个……我们要考虑一下……”

    对方显然没有想到丽莎竟然这时候就提出了要求，他们也还没准备好。

    “这两天我们会进行一下讨论……”

    对方最后给出了一个这样的回复。

    “我期待着你们的回答，因为在四月之后，我的这个承诺可就失效了。”

    四月就是日本学校的春季开学的时候，丽莎就是想要在这个时候，将自己的校服弄出去。

    虽然说是“免费”，但事实上，这只能说是打广告。

    堀越中学是什么地方?绝对牛x的贵曱族学院!

    因此，当堀越中学能够采用新式的校服，就便绝对是自己打广告的最好的方式!

    能有一个权威，比100个广告的效果都好!

    虽然这个现实中的堀越中学没有切开就是黑色的团子老师，也没有拿着未来杂志的奇怪男子，但是在这里的堀越中学，却绝对是权威中的权威。

    如果堀越中学能够和自己将事情说定，可不就行了?

    ……

    感慨一句，十曱堰真是靠东风支撑起来的城市啊，一个汽车产业就带动了一个城市，重工业的力量太强了……

    虎摸小柴~







第955章 学生们的调查
    “心跳速率和没穿校服的时候差别在5%以内，完全合格。”

    在实验室里面，测试人员看着旁边的数据，在进行观察。

    他们正在设计一种运动型的调整校服。

    在凯瑟琳的想法中，要想让人完全接受紧身衣，接受新文化，在凯瑟琳看来，首先要做的就应该是从孩童时期就给这些人培养正确的价值观。

    被凯瑟琳这么教导的丽莎，当然也明白了凯瑟琳的意思。

    等这些孩子们长大了以后，他们就会适应拥有紧身衣的生活，整个社会也是一样。

    而接下来，他们就可以更好的开展下一步了。

    紧身衣很多时候都是一种比较前卫的文化，所以能够到了接受紧身衣的程度，后面的事情也就比较容易被接受了。

    在凯瑟琳看来，只要能够接受紧身衣文化，那么其他的各类文化产品什么的，也就更容易被接受了。

    她同样也是这么告诉莉莉的。

    如果在日本不遗余力的推广自己的调整校服的话，等到十年之后，新一代的日本年轻人都是在这种紧身衣之下成长起来的，那他们对于丽莎设计的新衣服可就更容易接受了。

    “但是……这样的衣服紧紧的，出汗的时候感觉有些不舒服。”

    这时候，正穿着紧身衣的志愿者学生便这样说着。

    “这个问题我们正在解决，我们正在研制一种更方便的材料，我相信你们都会喜欢的。”

    无论男孩女孩，这时候都很高兴。

    这些学生们之所以愿意到这里来参加实验，就是想要让自己拥有一个好身材和好姿态。

    有些人甚至巴不得能够时时刻刻穿着这样的紧身衣，毕竟，天使服装设计公司的产品现在在日本也是名牌了，价格可不便宜。

    而这时候，丽莎则对自己的信心爆表。

    堀越中学的行动异常顺利。特别是当丽莎的免费杀手锏下去之后，他们更是觉得可行。

    在他们看来，这样的衣服颇具日风，这样捧臭脚的行为让他们颇为舒心，而且这身调整校服的能力也很让他们喜爱和接受。

    在丽莎看来，就连堀越中学都接受了，那么自己在中国的旅途说不得便会顺利。

    不管再怎么严格，在丽莎的心中。中国的难度也不会太大。

    “唔……不如先替他们设计一身校服怎么样?但是中国人又有什么需求呢?”

    各种地方有各种地方不一样的需求。

    欧洲人喜欢贵曱族范儿，而日本人因为身体上面的缺陷，所以对现在的调整式校服亲睐有加。

    但是中国人呢?

    丽莎想到了凯瑟琳的吩咐。

    中国人普遍很穷，人们一件衣服往往能够穿上几年、甚至十几年。

    在丽莎看来。这样的情况似乎有些过了，中国人再怎么穷，也不可能这么夸张吧?

    丽莎对中国人的不了解，让她在一开始就用浪漫主义情怀去幻想自己未来的成功，但是丽莎却完全不了解事实究竟是多么的残酷……

    ……

    狄瓦诺，第二学区。

    最近的时候，一则在去年就开始逐渐传播开的说法，在这个时候成为了学区学生们的谈资。

    “这两只汉堡同样来自汉堡王，但是在我左手的汉堡王来自于尤里卡。而右边这个，则是来自于我们对面的那家汉堡王。”

    这时候，一群学生正组织着他们的研究。

    他们现在的研究课题范围很广，是“社会现象”。

    而这群学生，便选定了食品这个行业作为他们的突破口。

    “在外面，汉堡王使用的都是碎牛肉。”

    碎牛肉是什么?

    答齤案很简单:都是牛肉的下脚料。

    这些肉中很多的部位，都是来自于骨头附近的那些肉。是最下等的肉类。

    “他们虽然表面上将自己称之为‘为了让每一个汉堡的风味都保持一样’而将牛肉绞碎混合，但是在这些牛肉之中，却掺杂了很多的其他的东西，就比如那些碎肉残渣。”

    学生们将自己查到的东西拿出来谈论着。

    “下面，我来介绍一下我在学区的调查和发现。我们学区使用的，都是特供的牛肉。这些牛肉并不是来自于嘉吉这类牛肉加工厂，而是直接来自于一个专门的学区食品供应基地，绝大多数的学区的食品。被要求原材料都必须要来自这个地方——除非有人的同类产品的规格能够超过这个食品供应基地，这样才会获得准入权。换句话说，食品供应基地是学区的食品的最低标准。”

    他一口气不喘，而这时候，在一旁低调的弗拉基米尔却觉得很有趣，在弗拉基米尔看来。自己当初散播这个消息，仅仅是觉得自己现在生活有些不舒服罢了，这些特工天天跟着弗拉基米尔，让他有些不痛快。

    所以在去年的时候，突然之间发现有一个契机的弗拉基米尔，便将自己查到的这个消息散播了出去。

    没想到还真起到了奇效。

    当然，弗拉基米尔也知道，这事情就算是自己不说，在这边的学生们，很快也会查到，这些人可都是美国的精英式的人物呐……

    “食品供应基地采用的肉牛是一种新式的肉牛，口感好，味道鲜嫩，而且每头牛都要定期体检，这里的牛有使用特殊的方式进行培育，所以口感很不错。不仅仅只是口感而已，在营养价值方面，这里的牛肉也高于碎牛肉。并且，这只是在千万种食品中的一个小小的一种而已，除此之外，这里的蔬菜、鸡肉和猪肉等等，都是使用特殊培养出来的方式得到的。以上，是我关于学区内外食品的对比的报告……”

    对方这便说完了，然后下面是一阵掌声。

    学生们不由得升起了一种很妙的优越感，学区的东西比外面更好，而且更安全，虽然他们觉得这样似乎有些奇怪和不对，但是对于这些学生们来说，他们内心之中的优越感，却是在不断的增强。

    “下面，我来报告一下我查询了一下有关食品行业经济形势的报告。我想，通过瑞恩同学的报告，大家已经知道了我们学区的食品和外界的极大的不同。我在调查中估算过双方之间的成本，我发现，在学区的食品的成本基本是外界的两倍到三倍。并且现在随着时间的退役，外界越来越多的使用产业化生产的肉牛和碎牛肉，成本更是进一步的下降，双方之间的差距在未来很可能会进一步的加大。”

    弗拉基米尔点点头。

    虽然他学的是管理学，但是在学习管理学的时候，也或多或少的涉及到了有关的方面的问题。

    “我们这边的食品价格和外界几乎一样，但是成本却是外界的几倍，但是商家虽然这样沉重，但是却依然能够赚曱钱，这源于联邦政曱府对商家们的补贴。采购食品生产基地的食品的话，将可以得到最大50%的补贴，这对于他们节省成本来说，是很不错的方式。而且这些商家也雇佣勤工俭学的学生，所以在人工成本上并不算高，这方面甚至可以说是被压缩到了极限，所以他们并不会亏，反而会大赚。”

    “此外，在我看来，食品生产基地得到的利润才是最大的，他们的标准就是学区的食品标准，而他们过于高级的标准，让其他人不得不选择采购他们的产品，所以从某种程度上而言，他们是形成了垄断的。”

    “我倒是觉得这样垄断了更好……”

    有人盯着桌上的两个汉堡，然后他不小心便这么嘀咕了一句。

    弗拉基米尔不由得笑了一下出来，然后其他人也忍俊不禁。

    “嗯，说起来，我在调查的时候，也发现外面很多的食品工厂说这边是垄断来着……”

    那站起来的学生也是赞同的说着。

    “这样的垄断其实是有好处的，他们为了不让其他的食品厂家进入，他们能做的，就是不断的提高这个标准，他们不断的提高标准，学区的食品也就会越来越健康……”

    的确如此，不少人都赞同的点点头。

    “学区的食品都是特供的，但是我同样也注意到，不少的企业家都已经主意到了这种健康食品，只是按照预计，健康食品的供应的规模是按照学区的规模而提升的，暂时而言，他们并没有能力完成外界的需求，所以这种食品暂时只能在这里存在。但是可以预见，这其中有着很大的一个机会。”

    “那我们就是活广告咯?”有人打趣着。

    “是啊，我们就是活广告了，学区的地位很特殊，特供学区的各类食品，只要稍加炒作，就能够产生巨大的商机。现在的食品之中，越来越多的使用了抗生素和激素等产品，这些产品会给人体带来强烈的副作用，但是资本是逐利的，所以那些资本家们便会不断的想方设法的降低成本，而抗生素和激素的使用，则能够让他们的产品的成本大幅度的下降。”

    说这句话作为总结的，是弗拉基米尔，他脸上有种嘲讽式的笑容。

    资本是盲目的，怎么赚曱钱怎么来，他们从来没有良心，弗拉基米尔受到的教育便就是这样告诉他的……

    ……

    今天第一更~

    还有两更哦~







第956章 盖茨与弗拉基米尔
    ~.~

    

    盖茨与弗拉基米尔

    等做完了报告，这些人便自己谈论了起来。

    “听说学区要搞调整校服，这还真是意外啊。不过也不知道这样的调整校服是不是真的如同传闻那样神奇呢?”

    弗拉基米尔听到了这个消息，便竖起了耳朵。

    调整校服?

    这个弗拉基米尔在上网的时候也是查过资料的，好像是那个什么……嗯，在日本好像很流行的校服，听说很多日本的学校都采用了这类校服。

    弗拉基米尔在这个小圈子里面，也差不多是熟人了。

    他有些奇怪，便问道:“为什么都采用这类校服?这种校服在日本流行起来，不是因为日本人自己的关系么?”

    “嗯，日本人有罗圈腿，所以他们需要调整校服，但是我们为什么也要穿那个?呃……我曾经见识过那样的校服，我觉得好像有些……嗯，有些女性化的感觉，所以，这样的玩意儿，最好不要过来吧……”

    有人嘀咕着。

    “女性化?是因为日本人本来的体积就小吧?不就是一件紧身衣而已么?这有什么大不了的?”

    这些人在这里哈哈大笑。

    而弗拉基米尔在得知了事情之后，便耸了耸肩，就离开了。

    然后，弗拉基米尔就准备回宿舍了，而这个时候，弗拉基米尔的手机突然响了，弗拉基米尔也拉开了天线，然后便拿起了电话。

    而这个时候，nsa的特工也动员了起来，所有人都紧张兮兮的，在一开始的时候，他们就进入了电话线路之中，然后窃听到了两人的通话。

    “瓦洛佳，你吃了没有?”

    话的是盖茨。

    瓦洛佳，这是弗拉基米尔的昵称。

    “还没。”

    和东方的含蓄不同。

    在西方的国家，问一句“你吃了没有?”这并不是客套话，而是要请客的宣言。这个时候对方便是认为你要请客了，而不是觉得你在寒暄。

    “哦，我和乔布斯他们现在正好在学区，你在什么地方，我们一起去吃饭吧!”

    盖茨的声音很轻松。

    “好的。”

    弗拉基米尔笑着挂断了电话。

    ，弗拉基米尔也是觉得挺有趣的。

    一开始的时候，双方都是在汉堡王结识的，当时盖茨还被弗拉基米尔利用了一下。百

    索快速进入本站

    但是弗拉基米尔没发现，盖茨竟然是自己的同学!

    不仅仅同学，而且还是同班同学!

    虽然对方因为创业的关系，在学校的地位特殊而不经常来，但是在仅有的几次接触之后，双方便成为了朋友，这将近一年多的时间来，他们之间的友谊也逐渐的加深，便成为了现在的这个样子。

    而弗拉基米尔也干脆让他们用昵称的“瓦洛佳”来称呼自己。

    虽然对方可以收也是“小资本家”，但是大家意外的合得来呢……

    很快，盖茨便开着自己的六座车来了。

    第二学区主要是大学生，他们有些已经有了驾照，能够自己开车了，和盖茨这样买车的人，也不算少了——美国车很便宜的……

    “瓦洛佳，这里!”

    对方见面之后，弗拉基米尔就上车了，他坐在最后一排。

    ——没办法，在他前面是一对花枝招展的姐妹花……嗯，从表面上看过去是如此，虽然其中之一还是男生……

    而在前面，则是坐着乔布斯和盖茨。

    三排六座车容量很大，这时候也很方便。

    “嘿，我们去什么地方吃饭?”

    盖茨现在心情很好，所以他决定去请客吃一顿好的。

    而盖茨心情很好的原因，就是因为在今天早上，他们实现了简陋的初音未来的3d式的投影，他们利用平面投影的原理，最终制造出了现在的具有3d效果的产品。

    而凯瑟琳最近也购入了一系列的3d技术，这些技术的来源自然就是巴杜瓦了，在有了这些技术之后，盖茨的发展一路顺畅，而另一边，，所以事情这时候便已经是完美的进行了。

    “看起来你们很高兴的样子?”

    弗拉基米尔看他们兴致盎然的样子，不由得问了一句。

    “对，我们的研究取得了突破性的进展，我们已经能够将3d产品给表现出来了!”

    听到对方的这话，弗拉基米尔有些沉默了。

    美国的技术实在是太强大了，这样的强大的技术，让弗拉基米尔有种……畏惧的感觉。

    是的，畏惧。

    苏联人也有pc，苏联人也有互联网，但是在美国的这时候，弗拉基米尔才真正了解到计算机和互联网究竟代表了什么。

    全美国的人，可以在一瞬间，便联系在一起。

    而且在互联网上，对方还拥有着绝对的掌控力，一个消息说没就没有，然后在网络上面再也找不到相关的资料……

    ——凯瑟琳在一开始，在舆论方面就抓得很紧，所以这是自然的。

    “你怎么了，瓦洛佳?”开车的盖茨没注意到弗拉基米尔的深沉，不过坐在前面的音无倒是细心的注意到了这点。

    “我是想知道，你们究竟搞的是什么研究?”

    虽然之前已经问过了很多次，但是说实话，弗拉基米尔真不了解他们做的是什么。

    “通俗一点的话，就是3d技术吧。再准确一点，是音频合成、3d建模和三维投影以及游戏开发……”

    “3d建模?”

    “3d建模通俗来讲就是通过三维制作软件通过虚拟三维空间构建出具有三维数据的模型。3d建模大概可分为nu

    s和多边形网格两种……嗯，因为我们暂时就使用这两种建模方式。nu

    s对要求精细、弹性与复杂的模型有较好的应用，适合量化生产用途。多边形网格建模是靠拉面方式，适合做效果图与复杂场景动画，综合说来各有长处。”

    嗯，外行看热闹，对方专业的解释让弗拉基米尔只能干瞪眼。

    “等吃完饭，我就带你去看看我们的产品吧，我保证你会对我们的产品震惊的。”

    “我期待着。”

    双方找了一个印度餐厅，这是乔布斯的提议。

    然后，双方吃完了咖喱，便回去了。

    “喔，这辆车好帅!”

    还没到地方，他们便在路上看到了一辆奇怪的轿车，这辆轿车看起来样子很帅气，涂着红色的涂装，速度很快却又很平稳，颇为吸引人的眼球。

    盖茨颇为有趣，然后便变道准备超过去。

    “这是什么车?怎么都听不到什么声音?”

    他们有些奇怪，但是却还是没发现什么。

    而在另一辆车上感觉良好的巴杜瓦，则是心情良好，他对着对面笑了一下，然后自己竟然不顾规则的，也加速了过去，迅速便超车，然后甩开了盖茨。

    “嘿，这家伙!”

    看着对方的动作，盖茨撇撇嘴。

    很快，盖茨便带着对方来到了自己的工作室。

    然后，对方便将弗拉基米尔带到了一个奇怪的房间，然后弗拉基米尔便看到了一个金字塔一样的棱镜。

    “马上就到了，见证奇迹的时刻……”

    盖茨将机器打开，然后把灯关掉，然后便神秘的笑了一下。

    “这是?!”

    而这个时候，一个可爱的女生的形象，便出现在了棱镜之上，然后跳着动作优美的舞蹈!

    “3d技术!”

    这就是盖茨说的3d技术!

    他立刻就激动了起来。

    然后，弗拉基米尔围着这棱镜，竟然发现这画面虽然不能说360度，但的确是3d的，左右看上去的画面，竟然都是不一样的了!

    “不是投影的画面，是真的3d……”

    弗拉基米尔想到了自己前几天看过的那个经典的的电影，哦，对了，还有最近很火的，这里面都有那种3d投影技术。

    而弗拉基米尔这时候，便就是对这样的3d技术无比的上心。

    ……

    而这时候，与几人有一面之缘的巴杜瓦，则是来到了伊甸。

    “巴杜瓦先生今天又开着一辆新车来找你了，凯特。”

    艾尔莎打开了凯瑟琳的大门，而这时候，凯瑟琳则是毫无形象的将双脚变成了人字形放在桌上。

    “……”

    艾尔莎愣愣的看了一眼凯瑟琳。

    “呃，这个，我穿的是紧身衣，不怕走光~”

    凯瑟琳讪讪的笑了一下，然后摆摆手。

    “……”

    艾尔莎依然没说话。

    “……好吧，我现在就去见见巴杜瓦。”

    凯瑟琳将外衣穿上，然后便站了起来。

    “埃德森小姐，我想今天你应该会很高兴。”

    “……?”

    看着对方笑眯眯的样子，凯瑟琳理解不能。

    “我想，您应该跟我去车库看看，您应该会明白了。”

    车库?

    新车?

    凯瑟琳有些奇怪，但还是跟上了。

    然后，凯瑟琳便看到了一辆拉风的红色跑车。

    “这是一辆电动汽车……嗯，这么说不太正确，这么说吧，这是一辆燃料电池的汽车，速度出色，而且扭力和马力也很高，‘油箱’的储量也很大，我想埃德森小姐您应该会喜欢的……”

    燃料电池汽车?

    凯瑟琳奇怪的看着这辆红色的车。

    “这是你的新车?”

    ……

    第二更完成~

    居然没换寝室，可以上网，咩哈哈哈，码字码字~

    ~.~







第957章 燃料电池和汽车
    

    燃料电池和汽车

    “能源是经济发展的基础，

    人类为了更有效地利用能源一直在进行着不懈的努力。在我们的历史上，我们有很多种的能源可供我们利用，而现在，我们可以利用的能源更多~”

    巴杜瓦现在心情很好。

    凯瑟琳想要摸摸看这辆车，但是因为穿着黑色连体紧身衣，凯瑟琳的手上被黑色乳胶完全包裹，所以感受不到这辆车的感觉。

    凯瑟琳当然也不会为了这个小麻烦就费力的脱掉自己的衣服了。

    “你说，是燃料电池的汽车?”

    面对对方的解释，凯瑟琳选择性的无视了，但是燃料电池的话，那对凯瑟琳有着吸引力了。

    “燃料电池是一种将存在于燃料与氧化剂中的化学能直接转化为电能的发电装置。燃料和空气分别送进燃料电池，电就被奇妙地生产出来。它从外表上看有正负极和电解质等，像一个蓄电池，但实质上它不能‘储电’而是一个‘发电厂’，相对于之前的铅电池，这辆车的能源系统更为先进，系统也更方便。”

    巴杜瓦还是一堆废话。

    但凯瑟琳在听到对方的计划的之后，眼睛也移不开了。

    完美啊!

    这辆车对自己来说，简直就是完美啊!

    如果真的是燃料电池的话，为什么不可以呢?

    自己怎么就忘了燃料电池这样的拉风的玩意儿呢?

    历史上利用能源的方式有过多次革命性的变革，从原始的蒸汽机到汽轮机、高压汽轮机、内燃机、燃气轮机，每一次能源利用方式的变革都极大地推进了现代文明的发展。

    随着现代文明的发展，人们逐渐认识到传统的能源利用方式有两大弊病。

    一是储存于燃料中的化学能必需首先转变成热能后才能被转变成机械能或电能，受卡诺循环及现代材料的限制，在机端所获得的效率只有33~35，一半以上的能量白白地损失掉了。

    二是传统的能源利用方式给人类的生活环境造成了巨量的废水、废气、废渣、废热和噪声的污染

    对于发电行业来说，虽然采用的技术在不断地升级，如开发出了超高压、超临界、超超临界机组，开发出了流化床燃烧和整体气化联合循环发电技术，但这种努力的结果是:机组规模巨大、超高压远距离输电、投资上升，到用户的综合能源效率仍然只有35左右，大规模的污染仍然没有得到根本解决。

    但是，有一种技术，却是使能源既有了较高的能源利用效率又不污染环境，这就是燃料电池发电技术。

    看着凯瑟琳不说话，巴杜瓦还以为凯瑟琳是不了解这技术，便解释道:“这辆车使用的能源是氢能源。工作原理大概是，使作为燃料的氢在汽车搭载的燃料电池中，与大气中的氧发生化学反应，从而产生出电能启动电动机，进而驱动汽车。注意，这是化学反应，而不是直接燃烧，所以埃德森小姐你一直想要的静音，也是可以保证的，这辆车和我之前的那辆铅蓄电池的电动汽车都是一样的稳当，而且爬坡里和扭力都更大了，您一定会喜欢。”

    “此外，甲醇、天然气和汽油也可以替代氢，因为从这些物质里间接地提取氢。不过这样也将会产生极度少的二氧化碳和氮氧化物，但总的来说，这类化学反应除了电能就只产生水，就环保而言，也是很管用的。”

    完这些，巴杜瓦凑到凯瑟琳的身边，然后小声的说了一句:“这技术虽然是通用提供的，但是我们是从登月计划上面来的灵感，他们也用这样的电池……”

    是这样?

    凯瑟琳有些荒谬。

    “你们的这技术真管用?”

    凯瑟琳有些想试试看，但是还是迟疑了一下，然后凯瑟琳又问道:“你们这车安全吗?”

    “大概……很安全。”

    大概?!

    还有，中间那迟疑是怎么回事啊!

    “氢的密度很低，就算燃料以液态形式储存在氢燃料汽车低温瓶或压缩气体瓶，在那些空间能够储存的能量十分有限吧?”

    凯瑟琳围着车子转了一圈，然后想要找到“油箱”。

    “呃——”

    巴杜瓦没想到凯瑟琳竟然一下就说出了燃料电池汽车的缺陷，一时之间不知道说些什么比较好。

    他根本不知道凯瑟琳拥有另一条世界线的知识。

    即便是凯瑟琳的那个21世纪，氢汽车都比起其他汽车就十分受限。有些研究已经用特别结晶体来储存氢在较高密度的环境中，而且更安全，但是那却不是现在的技术所能够拥有的。

    “所以我们现在想到的方法是使用氢重组器来从传统燃料如甲烷、汽油和乙醇，提取氢。这样的话，我们能够储存更多的”

    “当然，很多环保分子对此想法不感兴趣，因为它依赖了化石燃料。可是，这是有效的重组程序。使用重组过的汽油或乙醇来推动燃料电池，仍比使用内燃引擎来得有效。”

    凯瑟琳也觉得靠谱。

    “学区倒是可以用这样的汽车。”

    凯瑟琳的话，在学区的话，某种意义上能够媲美所谓的“圣旨”了，听到凯瑟琳的这句话，巴杜瓦喜笑颜开。

    “不过我们也不是没什么问题的……制造可靠的燃料电池，耗资颇高啊。我们现在正在努力研究令燃料电池的成本尽量便宜的方法，而且这还必须保证同时又有足够硬度以抵受撞击和震动这些汽车的基本问题……我这辆车算是试验品了，但我也就只敢在学区这个没多少车的地方开开而已。燃料电池的设计大都脆弱，所以很多时候都不能保存。加上很多设计都需要稀有物如铂作为加速剂，虽然令工作更顺畅了，而加速剂可能污染氢的纯净度，不利于氢的提供。这些研究里面，我们都被搞得很吃力……”

    巴杜瓦摇摇头，似乎对于这些研究颇为遗憾。

    “氢可作为能量的携带者而非能源，你们研究这个的话，想要赚钱还早着呢。氢必须从化石燃料或其他能源提取，因此会引起能量的流失——因为从其他能源到氢又回到能量的转换并非百分百有效，能量守恒定律，你们不会忘了吧?”

    凯瑟琳毫不留情的打击他们。

    “你们虽然有提升，但是这提高1的效率却是意味着超过10、甚至超过20的成本的剧增，这不划算吧。计算有人想廉价买走，但你们可能同意么?”

    “不过如果是混合动力汽车的话，应该还可以来这……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    广义上说，混和动力汽车是指拥有至少两种动力源，使用其中一种或多种动力源提供部分或者全部动力的车辆。

    但是，在实际的研究中，混合动力汽车多半采用传统的内燃机和电动机作为动力源，通过混合使用热能和电力两套系统开动汽车。使用的内燃机既有柴油机又有汽油机，因此可以使用传统汽油或者柴油，也有的发动机经过改造使用其他替代燃料，例如压缩天然气、丙烷和乙醇燃料等。使用的电动力系统中包括高效强化的电动机、发电机和蓄电池等。

    而在凯瑟琳看来，钒电池的研究资金还没到位，但这个时候有了燃料电池，说不定就可以玩玩。

    “混合动力?”

    “我需要的车，不一定要是最帅的、也不一定是最拉风的，但是一定要是最安全、最舒适的……”

    凯瑟琳这样围着车转圈。

    “那些天天就知道飙车的飙车党说不定啥时候就灰灰了，那些耍帅的，说不定啥时候就被抢了，还是我这样的最安全……”

    凯瑟琳在嘀咕的时候，并不知道车上的联络器也被开了，而凯瑟琳的嘀咕，更是被通用汽车的人听到了……

    “哦，哦。这个想法不错，即便有钱，也要有命才能享受啊!”

    巴杜瓦便感叹了一句。

    “嗯……要不要三种能源、双发动机的混合动力电池呢?”

    采用汽油、燃料电池和蓄电池三种电源，凯瑟琳觉得自己的这个想法不错。

    采用复合动力后可按平均需用的功率来确定内燃机的最大功率，此时处于油耗低、污染少的最优工况下工作。需要大功率内燃机功率不足时，由电池来补充;负荷少时，富余的功率可发电给电池充电，由于内燃机可持续工作，电池又可以不断得到充电，故其行程和普通汽车一样，并不会减少。

    而且因为有了电池，

    可以十分方便地回收制动时、下坡时、怠速时的能量。

    在凯瑟琳看来，在需要用大功率的时候，就用汽油发动，平时就用燃料电池，然后再用蓄电池。

    因为燃料电池足够的方便，蓄电池也能够回收能源，所以必定很爽。

    “嗯嗯，对钒电池的投入，就拿出一部分来投资燃料电池好了……等技术成熟之后，汽油什么的，以后就专门用来当成生产氢的燃料好了。”

    凯瑟琳便就这样确定了下来。

    ……

    第三更完成!

    明天去武当山，嘿嘿。

    虎摸小柴^_^

    ……







第958章 偶然
    因为天气热了起来，凯瑟琳也换下了那套用来体验的紧衣，然后便换成了迷你裙和紧身t恤衫

    “凯特，我们的定制的床上用品到了。”

    凯瑟琳突然听到这个消息，便兴奋的点点头。

    “终于来了!”

    在凯瑟琳看来，生活便应该是享受，凯瑟琳现在就应该是享受了。

    这个时候的凯瑟琳自然也想要在生活水平上有些提升了，不管怎么说，自己现在都已经是亿万富翁了嘛…···

    凯瑟琳选择的定制产品，便是来自特别订制的产品。

    —这是来自于数家顶级的奢侈品行业提供的最尖端的家居产品。

    很快，凯瑟琳便就看到了自己的产品。

    虽然是很简单的床被，但是凯瑟琳摸了摸这床被，却是感受到了一种美妙-的感觉。

    “很好很好~”

    这可以说是凯瑟琳这些天来听到的最好的消息了。

    就在之前的时候，自己投入了整整五千万用于汽车产品的能源系统的开发。

    但这个长期的投资现在并不能够给凯瑟琳立刻就带来效益，所以凯瑟琳这时候对这事情只能是等待了。

    而这时候，随着新家具的到来，凯瑟琳的视线终于从原本的汽车上面离开了。

    凯瑟琳选择的产品看起来只是枕头被子而已，但是就这枕头和被子，却是价值数十万美元。

    这身被子是依芙德伦的冰岛野鸭绒被，以在欧洲被誉为“最顶级的羽绒”——冰岛野鸭绒制成。

    要制造这样一条被子，需要在春天由几十名经验丰富的农夫在冰岛千米悬崖边的野鸭巢旁守候两个月，从刚刚废弃的鸭巢中收集野鸭掉落的绒朵。这些绒毛经68道手工工序分拣收集，只挑选其中品质最好、毫无杂色的作为加工原料送至缝制车间。再由30名缝纫经验超过20年的老技师用各种繁琐的纯手工制法，费时一个星期左右的时间方可完成。其珍稀品质，可与钻石媲美。

    不仅仅如此，里面的被芯来自依芙德伦·而外面的被套，则是意大利名牌芙蕾特。

    这身被套的纺织过程非常特别，丝光处理工艺、上浆工艺均为专门研制的独门密法，可以创造出世界上最美丽复杂的图案和最鲜亮持久的色彩·而且，其运用的每一个纺织样式或是蕾丝设计都仅供芙蕾特独家使用，并受法律保护

    而凯瑟琳的这身被套，便是其中名为“p

    ate，品牌的棉布。

    这种棉布所有棉质产品都唯一选用苏丹棉，此种在长纤细棉中只占的高级苏丹棉，因其彷如天使肌肤般的丝滑触感而被誉为“anqelskun”，同时在纺织成布时·p

    ateu更讲究地将纱织数提高到680条以上，棉布产量一星期只有10公尺，可谓寝饰中的稀世至宝。

    本来是两个品牌，但是凯瑟琳觉得似乎好东西不应该这样用，所以便想到了“”，于是，也就有了凯瑟琳现在的这身产品。

    “唔~好舒服啊~”

    凯瑟琳将脸埋在了被子里面。

    这身被子很是舒服，让凯瑟琳欲罢不能。

    “真想以后就睡着办公……”

    凯瑟琳从被子里面仲出了头。

    “这可不行·凯特，你每天都这么呆着，会变成宅女的·事实上凯特，你应该多去运动和逛街什么的，至少也应该经常出去看看，而不是窝在家里，这最近一个月以来，你离开伊甸的时间都非常少。”

    “是吗?”

    凯瑟琳歪着头。

    起来，自己也的确是如此吧。

    这么说的话，自己是不是应该要出去玩玩呢?

    凯瑟琳觉得，等到暑期的时候差不多就可以出去了，虽然那时候是自己的产品销售的旺季·但是相对而言，那时候倒也是最适合去旅游的时间之一······

    在伊甸不远的蜂巢实验室之间。

    海弗里克打了个哈欠，然后看着报告。

    手臂完全复原、甚至比之前更好;原因至今依然无法查明的运动神经元病的患者被治愈;红斑狼疮综合征的病症消失;镰刀形贫血症患者的病症被压制。

    这，就是修复蛋白的作用。

    而海弗里克现在的研究，便就是在想方设法的研究出能够人造的修复蛋白。

    但是修复蛋白的分子式实在是太复杂了，合成起来困难重重·所以海弗里克也暂时没有办法。

    但是这并不是说事情就这样了。

    海弗里克偶然之间发现，一个已经严重破损的修复蛋白的蛋白分子竟然已经还在发挥作用!

    这让海弗里克异常吃惊，难道这种修复蛋白的生命力这么顽强?

    还是说，在这些修复蛋白里面，各类蛋白有不同的作用?

    海弗里克很快就觉得有这种可能。

    虽然修复蛋白是更迭蛋白的子蛋白，但是修复蛋白本身也拥有各类的作用，说不定修蛋白就是有很多种蛋白结合而生成的呢?

    海弗里克的想法一经想起，他直觉上便认为事情就是这个样子的。

    而接下来，便就是要验证了。

    海弗里克将修复蛋白分类存放，然后用各种手段来敲碎其中的部分片段，来测试其作用是不是和自己说的一样。

    在海弗里克看来，在修复蛋白里面，应该有一种负责连接的物质或者分子式，只要能够将其敲开，然后将修复蛋白解裂成数种蛋白，说不定便能够按照自己的想法那样各司其职。

    “看来还是不行啊……”

    敲掉了一个蛋白，但是修复蛋白却已经失去了活性，和自己上次发现的那次，完全是不一样的。

    “剩下的实验明天再做吧……”

    看着试管，海弗里克叹了口气。

    而这时候，在实验室的另一层，豪斯先生也叹了口气。

    “通过硅基来制造人造皮肤，果然是不现实的么······”

    看着试管里面的液态硅基高分子皮肤，豪斯先生叹了口气。

    这种液态人造皮肤在遇到人的伤口之后就会迅速的成为固态，并附着在皮肤上面。

    在一开始的时候，这样的人造皮肤的确有用，但是在之后这种人造皮肤却会成为继续治疗的阻碍，而且因为附着在皮肤上，想要去除也很困难。

    对烧伤患者来说，真皮移植可谓痛上加痛——医生需要从他们身体其他部位取下一块完好的皮肤，重新植入烧伤部位。这样一来，已经受伤的患者身上还要平添一处伤疤。

    豪斯先生当时想到研究人造皮肤，也是因为如此。

    人造皮肤是利用工程学和细胞生物学的原理和方法在体外人工研制的皮肤代用品，用来修复、替代缺损的皮肤组织。

    按照豪斯先生的分类，人造皮肤应该有两层:表层和里层。表层是由一种硅橡胶薄膜制成了，能阻挡细菌的进攻。里层是一种特殊的培养基，能帮助受伤的皮肤生长。

    但是在长久的研究中，豪斯先生并不满足——他需要一种能够被人的皮肤自己代谢掉的人造皮肤，这样便能够对人体造成的伤害最少。

    豪斯先生认为，硅元素和碳元素是同族硅元素应该在很多时候都能够替代碳元素，所以自己便能够将硅元素和乳胶制成的人造皮肤用于暂时的替代品。

    但是很可惜，现在的情况却是豪斯的研究一直被卡住了。

    这是自然的如果他的研究成功了，那历史可就改变了，但是没有凯瑟琳的干预，豪斯却是根本办法改变历史。

    “这是液态乳胶?”

    看着透明的试管里面的东西，一旁的珍妮倒是觉得有趣。

    “我觉得我倒是应该去参与你们的实验。”

    他这样说着。

    豪斯虽然已经知道了这个计划，但是他暂时还是想要完成自己的实验。

    可惜，现在看起来，他的实验暂时是不可能了。

    “嗯，那好的!”

    珍妮兴奋的点点头。

    然后，珍妮便回到了秘密实验室但是这时候，这里已经没什么人了。

    “这……?”

    珍妮奇怪的看着自己手上的试管，随后她恍然大悟，自己竟然忘了将这试管送回去。

    “居然忘了，那就明天放回去吧……”

    珍妮将试管放在了一旁的试管架上，然后便离开了。

    第二天一早海弗里克便回到了办公室。

    “奇怪，怎么还有一支试管在这边?”

    看着里面纯净的液体，海弗里克下意识的就认为这是自己留下来的试验品，他将裂解好的修复蛋白加入其中，然后放在了一旁，便拿起了昨天准备好的实验材料进行研究。

    然而，当海弗里克拿起了最后的那支试管的时候，却有些奇怪。

    “这是怎么了?凝固了?”

    这是怎么回事?

    海弗里克发现这只试管里面的东西都已经凝固了。

    恰好，这个时候珍妮便过来了。

    “海弗里克老师，您有没有看到这里的一支试管?”

    珍妮问道。

    “!!!”

    海弗里克便立刻意识到，自己好像做错了什么，自己看到的那支试管，似乎并不是自己的。

    “这是……什么?”海弗里克问道。

    “一种硅基的液态人造皮肤。”

    珍妮便这样回答着。

    “如果你说的是这个的话。”

    海弗里克将那支凝固的试管拿了出来。

    从武当山回来了，步行、时爬山，人都思密达了······

    还有一更!我今天疯了!







第959章 新发现和新实验
    .

    “不可思议。igen彩看着这种奇妙的情况，海弗里克发出了自己的感慨。

    “这究竟是什么?”

    看着已经变成固态，而且似乎有些古怪的“人造皮肤”，珍妮有些奇怪。

    “应该是已经合成了某种物质……真不知道这是什么……”

    海弗里克有些奇怪。

    “但是我想，如果有实验体进行试验，就已经能够说明问题了……”

    海弗里克用镊子触碰了一下这种已经凝固的物质。

    “这些东西已经不再是你之前认知到的‘人造皮肤’了，这种产物在修复蛋白的改造下，已经是发生了剧烈的改变……”

    问题就出现在这种改变究竟是怎么回事。

    “这种被敲碎的修复蛋白能够有这样的效果，在我看来，可能是因为修复蛋白的‘识别设备’被破坏了，所以当遇到了和碳元素同族的硅元素的时候，对方同样发生了反应……但是很奇怪，这种奇怪的分子式倒是和人体有些不太一样，这是怎么回事呢?”

    他有些奇怪。

    “大概是因为修复蛋白是要合成一种和人体形式差不多的蛋白，但是却发生了奇怪的改变，我怀疑是因为修复蛋白失去了识别性质，所以将这里面的材料加工成为了现在这样子的原因。”

    也就是说，失去了“识别”系统的修复蛋白，居然加工出了一种神奇的玩意儿?

    “或者和细胞也有关系?”

    在这里，并非仅仅只有修复蛋白而已，也有一部分活化的人体皮肤细胞，这些细胞来自于一个名为瑞贝卡的志愿者，这个志愿者在很久之前就参加了实验，有很多实验数据。

    在修复蛋白里面，这些细胞可以很好的保持活性，所以用起来正好。

    嗯，珍妮就是通过这个方法将瑞贝卡给“洗白”出来的。i.

    “不过细胞竟然能够让硅基物质进入……这还真是奇怪。”

    在显微镜下，海弗里克似乎有些恍然。

    “原来如此，磷脂双分子层已经破裂成这个样子了!所以才会出现那样的情况么?”

    而这时候，海弗里克眉头皱了起来，他突然意识到，自己的这个研究可能有些危险。

    “如果一不小心的话，很有可能就会变成致命的毒药啊……”

    海弗里克突然想到更迭蛋白迅速杀死小白鼠的事情。看起来修复蛋白也是具有这个“潜力”的……

    但是正因为这阴差阳错的关系，结果却反而有了现在的这种新材料。

    磷脂双分子层简单讲就是细胞膜。

    磷脂分子占了磷脂双分子层的500%。组成细胞膜的磷脂分子和蛋白质分子大都是可以运动的，这种结构特点，使细胞膜具有一定的流动性。主要体现在变形虫捕食和运动时伪足的形成、白细胞能够通过变形运动吞噬病菌、动物细胞分裂时细胞膜的缢裂过程等。

    也就是说，细胞想要具有流动性，很多程度都要依赖这层细胞膜。

    磷脂是一种由甘油、脂肪酸和磷酸等所组成的分子，磷酸“头”部是亲水的，脂肪酸“尾”部是疏水的

    从样，这玩意儿有些像蝌蚪。

    “蝌蚪”是可以移动的，外层“蝌蚪”脑袋朝向细胞外，内层的“蝌蚪”脑袋朝向细胞内，“尾巴”则正好相反。它们为细胞提供了一个与外界隔离的环境。

    海弗里克找到的细胞很少，看起来其他的细胞很多都已经因为破损过度而解体了，很有可能自己得到的这种奇怪的凝固物质也不是完全体。

    磷脂双分子层还有蛋白质，它们有的镶嵌在磷脂双分子层，有的则横穿脂双分子层。它们占了磷脂双分子层的40%~49%。它们协助细胞吸收或排除物质，修复蛋白也能作用于此，可以通过消耗能量的方式，加快细胞的吸收和排除，甚至还包括一些色素和其他的平时细胞膜无法进行自动更迭的元素。i.

    “摸起来的触感和乳胶类似，也拥有乳胶的色泽，但是其性质却似乎与皮肤有些类似……”

    海弗里克在喃喃着什么。

    而这时候，珍妮却是眼前一亮。

    “能不能用这个修复蛋白生成一种人造骨骼呢?”

    珍妮这样问着。

    海弗里克有些不解的看着珍妮，但还是点点头。

    “如果我们能够发现相应的改变的方法的话，应该可以……但问题我们首先必须要发现这种适合的产品才可以。而且我也不确定我的想法就一定是正确的……唔，如果史密斯先生可以配合我们做一些实验的话，可能会有意料之外的现象出现。”

    “不过具体的事情还不能就这样断定，被解裂的修复蛋白究竟能够做到这样的程度，是不是偶然还不确定。虽然我之前推测应该是识别系统出错，但是也有可能是其他的原因……”

    毕竟，即便是识别系统，也是海弗里克的推测，因为蛋白质识别系统什么的……嗯，这个还真少。因为特定的蛋白，通常只是对特定的产物产生作用。

    但是更迭蛋白和修复蛋白却不同。

    这是一种特殊的蛋白，虽然不知道这种蛋白究竟因何而诞生，但确实很管用。

    “真不知道，其他人身是否有一段这样的基因，他们身的这段基因是否又能够被激活呢……”

    海弗里克突然觉得，如果别人的身也有这段基因，那说不定会有什么很了不得的事情发生，虽然对更迭蛋白很忌惮，但是他总是觉得会有什么事情发生来着……

    海弗里克有些遗憾，但是那位“史密斯先生”虽然肯提供自身的更迭蛋白，但是“史密斯先生”显然不想让人打扰他的正常工作，所以海弗里克在这个时候，便认为自己不应该去骚扰对方。

    “怀特小姐，我需要有些更迭蛋白，我们现在的库存量已经不足了。”

    海弗里克这样说着。

    “好的。”

    珍妮点头。

    “不知道如果更迭蛋白遇到这些产品的时候，会发生什么呢……”

    ……

    时间逐渐的迈入了五月，凯瑟琳便打了一个长途给丽莎，最后交代了一下对方要注意的事情。

    “凯特，我这里有一个实验可能需要你配合一下。”

    正在这个时候，珍妮找到了凯瑟琳。

    “你们又有什么新发现么?”

    凯瑟琳这些天有些d不住的感觉，因为珍妮总是需要大量的实验材料，而这样的结果就是凯瑟琳这边有些……嗯，有些糟糕了。

    躺在舒服的床，凯瑟琳懒洋洋的问着。

    “我们有了一种很神奇的发现。”珍妮向凯瑟琳解释:“我们发现的东西是一种非常神奇的东西，而这种东西，就源自于你的修复蛋白……嗯，我们在偶然的情况下，发现了你的修复蛋白的特殊的能力……嗯，我们在敲掉了修复蛋白面的一些蛋白之后，发现修复蛋白失去了原本存在的那种识别能力的特性，它不仅仅只是修复人类的身体，甚至还会对硅基和硅化物产生影响。按照海弗里克先生的说法，应该需要你的帮忙……嗯，也就是‘史密斯先生’的帮助……”

    虽然只是一个推测而已，但是这似乎是现在最合理的解释了。

    “需要我帮助什么?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “因为我们得到的结果非常不错，所以我认为可行……嗯，对了，凯特，给你看一个东西——”

    珍妮拿出了一支透明的试管，里面是已经凝固的物体，也不知道是什么。

    “这是什么?”

    “这就是我们得到的产物之一，但是我们并不知道这种东西究竟意味着什么，但是海弗里克先生认为，这种东西很有可能具有很强的可塑性。”

    “这又是什么?”

    凯瑟琳表示，让一个普通人来了解这奇怪的东西，还真是压力很大。

    “嗯……一种硅基产品，你可以这么理解。触感和色泽有些像乳胶，但是海弗里克先生说，其性质有些类似于皮肤。但是这种产物似乎并不完整，因为细胞都已经被全部解体了……嗯，所以我们的实验并不完整。按照海弗里克先生的推测，如果是你的话，应该可以。”

    “怎么?”

    凯瑟琳挥了挥手，然后继续把头埋在枕头里面……或者说，凯瑟琳的头一直都在枕头里面。

    新的床用品让凯瑟琳感觉良好。

    躺在这样的床，真是爽爆了。

    “所以我们需要你的帮助，凯特。”

    “具体……”

    因为太舒服了，凯瑟琳也不想说话了。

    “具体一点的话，我们认为你的身体应该能够和那种作为替代品的试验品不一样，所以我猜测如果是你身体的细胞的话，应该会有意想不到的发现。但是你的细胞在离体之后并不能够和其他人那样被活性化，所以只能让你来咯……”

    “原来如此。”

    凯瑟琳终于坐了起来。

    “放心，实验不会太困难，我们只需要看看这东西究竟会生成一种怎样的产品而已。”

    丽莎眼中充满了好奇。

    “好，具体怎么做，你们看着办就好了。”

    凯瑟琳这样说着。

    ……

    嘛，昨天睡着了，今天早点更~

    吼吼，努力码字中!

    咩哈哈哈~d







第960章 初步测试与下一步试验
    ish

    初步测试与下一步试验

    “不会有毒吧?”

    

    ish

    “当然不会了，硅化物一般都没有毒，就算是这样形成的硅化物，应该也不会有问题的，放心啦。再说，我们现在也就仅仅只是在皮肤表面实验一下，又不是要剖开肚子……”

    “喂喂，说这话的时候不要两眼放光啊!”

    难道到时候还真要剖开自己的肚子不成……?

    凯瑟琳无语中。

    “我们要先看看会不会有不良反应，所以用皮肤测试一下的话，比较好……嗯，如果能够有效果的话……”

    丽莎拿出了酒精，然后给凯瑟琳的右手小臂开始消毒，在消毒之后，就拿起了刷子，将溶液刷在了凯瑟琳的手中。

    而这个时候，她们便看着凯瑟琳的手。

    盯……

    盯……

    盯……

    凯瑟琳感觉自己的手臂似乎有些瘙痒，忍耐了大约十分钟，这种感觉便消失了，然后她看着自己的手，居然发现上面看是变黑了。

    “这是……?”

    凯瑟琳奇怪的看着珍妮。

    “大概是和豪斯先生当时的设计有关吧，豪斯先生当时认为人造皮肤应该和人体皮肤有区别，所以在设计的时候，原本的人造皮肤在凝结之后会变成黑色。虽然性质发生了改变，但是这个特性竟然也能够保留下来呢，真不知道是为什么，难道是因为吸收不完全?”

    珍妮摸了一下这块奇怪的皮肤。

    “有些像是乳胶……嗯，从色泽上看，这么光滑，看起来也会被认为是乳胶吧?”

    凯瑟琳看了看自己的手臂，这一块已经完全变成了黑色，覆盖着这种特殊的材料，就好像是自己手臂上多了一层黑色的皮肤一样。

    “感觉怎么样?”珍妮好奇的看着凯瑟琳。

    凯瑟琳摸了摸自己的手。

    “感觉还好，不过好像感觉变得更敏锐了，不知道是不是错觉，被覆盖的这部分皮肤的感觉，也很舒服……”

    “嗯，那我拿下去接着研究了。”

    珍妮说着，便要去揭开那里的“皮肤”。

    “啊咧?”

    这块皮肤就好像是和凯瑟琳的身体结合了一样，黏在了凯瑟琳的身上。百

    索快速进入本站

    “痛——”

    凯瑟琳也是用舌头抵住了牙齿。

    “应该只是在表面啊……”

    珍妮百思不得其解。

    而凯瑟琳也有些怕了。

    感觉是很舒服，但是如果后果严重的话，那就糟了。

    她一咬牙，就用力撕了开来。

    但是奇怪的，在完全接下来之后，那种剧痛便消失了。

    “奇怪，皮肤上面也完全没有任何的不同啊……”

    珍妮抚摸着凯瑟琳的手臂，上面光洁顺滑，完全没有异状，而在那块已经成型的人造皮肤也有些奇怪。

    “刚刚是怎么回事?”

    凯瑟琳不明所以。

    “等下再说吧，或许我们应该可以分析一下这玩意儿究竟是怎么样的一种东西。”

    珍妮表情变得激动了起来。

    “来来来”

    珍妮拉着凯瑟琳，便朝着实验室而去了，这时候已经是傍晚了，实验室也没什么人。

    很快，两人便到了那边，而珍妮则是在电子显微镜下面，开始将材料加以分析。

    “果然是不一样了，但是这种结构究竟又是怎么回事呢?”

    珍妮看着现在的这样的“设计”，有些不解。ish

    这究竟是怎么回事?

    “这是什么构造?”

    凯瑟琳茫然的看着珍妮，很遗憾，显微镜上面的东西虽然凯瑟琳也看到了，但是却完全不知道和究竟是神马东西……

    “结构已经发生了改变，大概是你的细胞对其产生了影响，不过似乎你的身体也并没有产生排异反应呢……”

    珍妮歪了歪头，然后继续解释:“大概是一种类似于皮肤的材料吧……不过具体的，我还要经过检测，才能够得到最后的结论啊。如果要做更深入的研究，就不仅仅只是手臂而已了，最好全身都穿上。”

    这时候，凯瑟琳突然想到了拍摄的时候。

    那时候为了拍戏，自己可真是为了拍戏而豁出去了啊……

    “不知道如果接触到肌肉或者是骨骼细胞的时候，又会发生什么样的事情呢……就不知道能不能弄到一些骨骼细胞，说不定我们就能够弄出更棒的骨骼呢……”

    “但是为什么我一开始会觉得很痛?这是怎么回事?”凯瑟琳奇怪的问着。

    丽莎沉默了一下。

    因为现在她所知道的东西，都完全没有理论依据证明的，所以这个时候，丽莎只能自己猜测了。

    “虽然这是修复蛋白合成的并非人体结构的产物，但是这种产物却似乎能够骗过你的‘识别系统’，所以这个时候，你的身体并不会排斥这种存在，反而会将其认为是人体器官的一部分，而你身体内的原版的更迭蛋白应该是将其认为是皮肤的一部分了。”

    “至于为什么你的感官会加强嘛……这个我就不清楚了，大概是在这种产物里面，有类似于神经末梢的东西存在吧……?你之所以感觉到剧痛，恐怕也是因为这个原因。”

    丽莎指了指在显微镜上面的似乎存在的东西——只是凯瑟琳并不明白丽莎究竟在指着什么。

    “器官……?”

    凯瑟琳对这个词还是觉得有些奇怪。

    “大概吧……但是具体想要了解的话，还需要更深入的测试，这肯定要你进行配合。”

    凯瑟琳的好奇心也被勾起来了。

    “这个我会配合，但是你刚才说的骨头什么的，又是怎么回事?”

    凯瑟琳继续问着。

    “这个的话，是海弗里克先生的推测，因为之前的研究，他发现最终的半成品的性质和皮肤有些类似，他猜测很有可能是因为原材料以及实验材料——瑞贝卡的皮肤细胞之间的共同作用的问题。而在凯特你的身上，发挥作用的应该是凯特你身上的细胞，所以这时候，我们有了完整的产品，就是这个。虽然我不知道这究竟是什么……”

    珍妮耸耸肩。

    然后这时候，珍妮好像想起了什么，便从另外一边拿出了一个玻璃瓶，凯瑟琳看到里面有一些碎渣一样的物质。

    “这就是我们用骨骼细胞制作出来的半成品。但是和之前一样，这些骨骼细胞大多数在实验的后半段就解体了，我们只有这些碎渣，但是海弗里克先生已经发现了，这种物质的硬度虽然比不上骨骼，但是在柔韧性上面却更加出色，如果是当成人体骨骼的话，效果也是很好的。”

    珍妮变得很激动。

    这的确是很完美的材料。

    同样，这也就意味着自己接下来的目标将更容易被实现了。

    “嗯，不过这还不完美，在其中主要是钙元素和硅元素，真没想到竟然有这么奇妙的变化……不过和有机物不同，这种材料仅仅只能称得上是高分子材料而已，完全是一种死物……”

    “原来如此。”

    凯瑟琳点点头。

    “那你是想干什么?”

    “这种材料很容易衰老，但是按照海弗里克老师的说法，这种材料具有很强的可操作性，而且也有很大的潜力，他推测这种材料可能不会被‘史密斯先生’的更迭蛋白所排异。”

    “所以你们才需要了大量的更迭蛋白?”凯瑟琳问着。

    “是的，结果也和我们想的一样，不过我们还有一些情况可能需要验证……”

    珍妮将碎渣放下。

    “能够作用于硅化物而不是有机物，在我看来，在人造物方面，效果很棒。我们能够用这种方式制造可以永久保存的人偶而不会因为肢体衰老而头痛和更新换代，这很方便。”

    人体是一个机器复杂的器械，如果想要用人工的方式去模拟人类的新陈代谢的话，对于现在的人来说，几乎是不可能的。

    但是现在他们生产得到的产品，却是不太一样，这种产品效果很出色，能够和机械零件一样稳定，虽然很容易衰老，但如果更改一些配置，说不定便就会有其他的效果了。

    那时候，找到一种可以作为机械零件替换的也不错。

    凯瑟琳这时候，才真正感觉自己的“科技树”朝着另一个方向踏出了一步。

    在凯瑟琳看来，里面的部分科技还是不错的，自己现在说不定也能够吸收其中部分的创意。

    “那么，这样看来的话，眼球、内脏什么的，是不是也能够有替代的产品来着?”

    凯瑟琳抱着兴趣问着。

    “大概可能吧……但是应该不是所有产品都有效的，不过我们应该会一个一个进行试验，最后应该能有一个完美的结果……不过在这之前……”

    珍妮的目光转向了凯瑟琳。

    凯瑟琳点头:“我明白，下面要做什么试验?我一定配合!”

    能够发展出新技术，这才是最好的。

    如果能够脱离自己的影响，而单独合成出新的类修复蛋白之类的存在，对凯瑟琳来说，这将是一次伟大的创举。

    这也意味着历史的彻底的改变。

    不仅仅只是1%的变化率而已，2%、3%、5%、10%甚至更多。

    这或许是更有意思的事情呢……

    ……

    今天第二更

    还有一更、还有一更

    咩哈哈哈

    !dt

    huish







第961章 为了试验……
    莎琳娅·米莉·艾希曼·勃兰特·威廉·冯·弗里德里希，这个现年十七岁的少女出生于德国波恩。

    虽然这么说，但其实他们一家原本都来自柯尼斯堡。

    不过柯尼斯堡现在的名字却是加里宁格勒……苏联的一部分。

    爱丽丝学园是一个环境优美的地方，自从去年从这边入学开始，莎琳娅就爱上了这里。

    古典而不失时尚的连衣长裙校服、优美的学习环境，这些都让莎琳娅陶醉于此。

    莎琳娅的父亲是德国二战时国防军少校而母亲则是瑞典人，她还有一个妹妹叫做安琳娅。

    姊妹的名字很相似，这是自己父亲的主意。

    虽然是二战的德国将军，但是自己的父亲却并没不是战犯，而且反而是在战后担任西德军队将官，而现在则是现在正在经营一座大型农场。

    由于60年代的欧洲笼罩在苏联“红曱色曱恐曱怖”之下，所以1965年父亲及叔父决定搬离西德，只有她祖父拒绝离开祖国留在了西德波恩。

    无奈之下，父亲及叔父只得带领妻女搬离了波恩，他们最先到达荷兰，在居住了3年后，又去了瑞典的乌普萨拉定居下来。

    而在1973年，父亲和叔父因为生意上的关系要去美国工作，于是全家便跟随到了美国。

    而在学区开学之后，莎琳娅便就来到了爱丽丝学园读书。

    “真羡慕日本人呐，竟然能穿这么好看的校服……”

    妹妹和自己一起入学的，但比自己小一年级。

    “我们学校的制曱服不也很好看吗?”

    莎琳娅奇怪的看着自己的妹妹。

    “好看好看，姐姐无论穿什么都好看~”

    自己的妹妹用这样的眼神看着自己，却让莎琳娅有些无奈。

    安琳娅对什么东西都很感兴趣，但是对于作为姐姐的自己，却是……尤其感兴趣。

    所以在面对过分积极的妹妹的时候，莎琳娅心中是充满了无奈的。

    “不过紧身衣的话，或许会很有趣呢……”

    安琳娅最喜欢穿紧身衣了。这和习惯宽松衣装的莎琳娅是两个极端。

    “紧身衣对身体可不好。”

    莎琳娅这已经不是第一次这么提醒自己的妹妹了。因为喜欢紧身的感觉，安琳娅的所有的衣服和鞋子，都是小一曱码的，这样，衣服便能够紧紧的贴在身体身上了。这样有时候看起来很漂亮，但是莎琳娅知道，这对身体却并不好。

    “姐姐明年就要去大学了吧，姐姐想要报哪所大学呢?”

    安琳娅好奇的问道。

    “大学啊。方曱舟大学就不错。我对心理学和社会学比较感兴趣呢……”

    莎琳娅对这方面很有兴趣，最近的斯坦福大学实验，便就是她最感兴趣的实验之一，就连发起者自己也被代入了实验。成为了其中一员，暴力的地狱让人却是相当感兴趣，如果可以的话，莎琳娅也想要做一次类似的实验……嗯，不需要类似，只要是差不多的大型的、有趣的实验就好了。

    这个兴趣在莎琳娅看来，似乎有些奇怪，所以她从来没有将这个告诉过任何人，包括自己的妹妹。

    但是如果是在方曱舟大学的话。或许自己可以发起一次有趣的实验来着……?

    “还有那位……”

    莎琳娅想到了学校的名誉校长:。

    凯瑟琳是莎琳娅的偶像，她拍摄的影片自己和妹妹都很喜欢，而妹妹的紧身衣的爱好，也是源于凯瑟琳的。

    如果能够去方曱舟大学的话，自己应该有机会和自己的偶像面对面吧……

    ……

    “呃……”

    莎琳娅并不知道，自己的偶像这时候正一脸蛋疼的样子看着眼前的这个大大的玻璃缸。

    “这已经是全部的存货了，不过用倒是可以用。”

    “我真的要全部躺进去?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “把头发收一下。然后除了头，身体的其他部分都弄进去，到时候就可以了。”

    这个时候，艾尔莎正在帮凯瑟琳盘头发。

    “呃……重复了一边的话，就不用继续了……”凯瑟琳摇摇头，等艾尔莎给凯瑟琳带上泳帽，她便小心翼翼的走了进去，然后让水线到了自己的下巴下面。

    接着。凯瑟琳便感觉自己的身体开始发曱痒。

    “制造的修复蛋白的数量有限，所以这个过程需要的时间可能有些长，但是在半个小时之内，肯定可以完成。”

    珍妮让凯瑟琳就这么等待半小时。

    “好吧，我等……”

    为了试验，不得不等啊……

    而那边。艾尔莎却开始和珍妮聊天了:“珍妮，你知道大喵这么长的时间内都没有长大是怎么回事吗?是不是老虎也有侏儒症呢?”

    “大喵啊……”

    珍妮知道大喵自从上次被当做实验材料之后，就一直没有长大。

    “看起来大喵果然也受到了影响呢，更迭蛋白对不同的生物有不同的性状表现……这个发现还真不赖，或许我应该拿大喵继续做些实验……我相信海弗里克先生一定也对大喵现在的情况很感兴趣才对呢。”

    大喵现在还是和以前一样，这只大喵恐怕是永远也大不了了……

    “艾尔莎，明天的时候把大喵带过来吧，我不是兽医，但是海弗里克先生应该一定会清楚这事情究竟会怎么发展的。”

    “嗯。”艾尔莎点点头。

    而这时候，旁边那神游天外的凯瑟琳，则是已经逐渐的适应了现在身上的感觉，渐渐的，凯瑟琳也感觉到自己身上好像被覆盖了什么一样。

    随着时间的推移，一层黑色的薄膜、或者说皮肤一类的存在，便出现在了凯瑟琳的身上。

    “嗯……应该已经好了。凯特，现在可以出来了。”

    丽莎在看了看时间，并观察了一下凯瑟琳身上的状态之后。便告诉凯瑟琳让她从玻璃缸里面出来。

    “我真是自找罪受……”

    凯瑟琳出来之后，总算是轻松了许多。而这时候，凯瑟琳也注意到，自己在液体中的所有的身体部位都已经像是铺上了一层薄膜一样。

    “这是人造皮肤……?”

    艾尔莎奇怪的看着光滑且闪光的黑色的“皮肤”。

    “唔……好奇怪的感觉。”

    对于别人而言，凯瑟琳好像多了一件衣服，但是在凯瑟琳看来，她却是觉得自己的状态有些怪异。

    “有什么感觉吗?”

    珍妮问着凯瑟琳。

    “感觉……就好像没怎么穿衣服一样……还记得灵魂反应的那时候吗，我不是也穿过一身类似的紧身衣么。但是这一身和那一身的感觉完全不同……嗯……皮肤的感官好像被放大了很多……”

    凯瑟琳低头看看自己的身体，却有些难为情了。

    明明自己并没有感觉到兴奋，但是前边却有两颗大樱桃——看这“皮肤”的样子，恐怕是消不下去了。

    “我看看。”

    珍妮抓曱住凯瑟琳。然后开始摆曱弄了起来。

    而越摆曱弄着，珍妮就越觉得惊奇。

    “凯特，现在就算说你的身体是将皮肤换成了乳胶而不是穿上了一身衣服的话，我恐怕都会相信呢……身体的细节完全体现了下来……肚脐这里也显示了出来啊。”

    说这句话的时候，珍妮的脸贴在了凯瑟琳的双曱腿之间。

    “然后呢?”

    凯瑟琳囧囧有神的问着。

    “生理问题不用担心，看上去似乎并没有闭合的样子……唔，说起来真封闭起来了，才有趣……”

    珍妮喃喃着，然后揉搓曱着凯瑟琳的身体。因为身体的感官被放大了。凯瑟琳一下子就发曱痒的想要跳起来。

    “别!别!”

    “我们接下来的实验不能被海弗里克先生知道，要不然的话，我们可能会遇到比较麻烦的事情。”

    有些事情不好和别人去说来着。

    “凯特，你先这样呆一个小时的时间吧，我看看你有什么反应。”

    “嗯。”

    于是，凯瑟琳便就这样坐在了椅子上。

    凯瑟琳有些奇怪，因为身体的感官变强。自己不仅仅没有穿上衣服的感觉，反而有一种自己的外皮被剥掉的错觉。

    看着自己的身体，都已经变成了黑色的，就好像是有人将3d人物的贴图变成了纯黑色一样……

    “艾尔莎，拿镜子给我。”凯瑟琳摸了摸自己的脖子上面，却没有感觉到衣服和皮肤的接线。

    凯瑟琳拿过了小镜子，然后将其放在了脖子上面。

    “唔……”

    凯瑟琳不得不抬高了头，然后向视线往下面看。

    “要脱下来的话。从这里剥下来是最好的……”

    凯瑟琳摸了摸，然后想要抠一下，但是却没有成功。

    “痛——”

    想要强行脱下来，凯瑟琳却是一阵痛感。

    “算了，还是等你做完测试再说吧。”

    自己为了试验，甘愿忍受这样的痛苦。这究竟是一种神马样的精神?这是一种国际主义的精神啊!

    但是为了研究，现在这却是没办法的事情。

    “不过，穿着这衣服，的确有一种奇妙的舒服的感觉呢……”

    凯瑟琳拍了拍自己的脸，虽然手上的感觉没有什么奇怪的，但是自己的脸上却明显是感受到了一种乳胶、而不是人类皮肤的感觉。

    “今天我在这里受苦，明天我一定要让其他人十倍的感受到我的痛苦!”

    凯瑟琳郁郁之下，发出了大魔王式的宣言。

    ……

    三更完成~

    虎摸小柴~







第962章 为了魔王……
    

    为了魔王……

    “唔……好舒服啊~”

    蹭着枕头，凯瑟琳美滋滋的笑着。""

    弹窗广

    真没想到，感官被放大之后，自己现在躺在床上，竟然是这样的舒服!

    虽然穿着比较粗糙的衣服的时候，身体反而觉得难受了，但是在这样精致的奢侈家具之上，这只能说是极致的享受!

    被放大的感官，让凯瑟琳飘飘欲仙。

    “真的恨舒服么?”

    艾尔莎抱着大喵好奇的看着凯瑟琳。

    “喵呜~”凯瑟琳学着大喵支吾了一声。

    “看起来真的很舒服……”

    看着凯瑟琳的表情，已经是说明一切了。

    “不过穿着内衣可真不舒服……而且真难看……”

    凯瑟琳皱了皱眉，然后将内裤脱了下去，这样感觉就更好了。

    “嗯，这身衣服也就可以当成内衣了吧，艾尔莎，以后不用帮我准备内衣了。”

    凯瑟琳打着哈欠。

    因为珍妮说要进行一个一星期的观察的关系，所以凯瑟琳只能穿着这身衣服回来了。

    并不是说穿一身衣服就够了，还有人体的排汗、死皮等等，虽然这对凯瑟琳来说是极少的，但也不是没有。

    而珍妮就是要看，这样的材料在凯瑟琳身上，究竟会产生怎样的影响。

    按照珍妮在显微镜上面的研究，这种类皮肤的东西应该也能够起到类似排汗的功效。

    不过这些都要进行观察才行。

    “但是这样你不就是真空了吗?”

    艾尔莎不合时宜的吐槽让凯瑟琳张着嘴巴不知道说些什么好。

    “珍妮不是说，这个东西是半结合在你身上的吗，你的身体是将其认为是身体的一部分吧?”

    按照这种理论，凯瑟琳还真的是……呃……真空。

    “没关系，别人又不知道，而且穿着其他的内衣也太不舒服了。”

    凯瑟琳摇了摇头。

    在一开始的时候，凯瑟琳听到这个说法还挺惊奇的，她甚至还问过珍妮，自己是不是可以给自己搞一个翅膀，冒充一回天使或者什么的。

    但是很遗憾，理想是美好的，现实是残酷的。先不提有了翅膀是否能飞的事情，光是人体的大脑结构，就已经决定了人体是不可能接收新加入人体的肢体的，即便有，他们也控制不了，这就和女人和男人之间的感觉是完全不同的是一样的。""

    弹窗广

    除非大脑的构造发生变异，否则就不可能操纵多出来的第五肢。

    所以，凯瑟琳本来的触手魔王之梦只能是一个残酷的梦境……

    本来，凯瑟琳倒是想要将自己化身为触手魔王，然后将自己的爪牙让这些个小妮子都欲仙欲死的，但是很显然，这似乎有些不太可能了。

    珍妮现在正在研究这种产品的性状，而那边，海弗里克则正在研究人工合成的方法。

    被解体之后的修复蛋白的结构简单了许多，可以看到，在未来的一年内，大概就能有成果了。

    而那个时候，凯瑟琳最新的一系列的计划，也就可以开始了。

    “果然和珍妮说的一样啊……”

    用奇怪的声调说着这样的话的，那就只能是艾达了……

    “呃……”

    凯瑟琳看到对方双眼放光，便觉得有些什么不太妙的事情即将发生。

    “怎么了，艾达?”

    凯瑟琳于是便奇怪的问了一句。

    “唔，什么嘛，根本不像是衣服，反而像是把身上的皮肤换了一层一样。”

    艾达好奇的打量着凯瑟琳。

    “是吗?”

    凯瑟琳身体扭动了一下。

    “听说，还更敏感了哦~”

    艾达坏笑着便扑了上来……

    “别!别!”

    所以说，坏思想什么的，最讨厌了!

    凯瑟琳丝毫没有在意自己刚刚还在想着变身触手之王，这个时候，凯瑟琳已经举起了反旗。

    大概半个小时之后，凯瑟琳投降认输。

    “我输了……”

    虽然还有体力，但是半个小时就颠簸了十几次，凯瑟琳已经不想玩了。

    “切，还没尽兴呢……”艾达倒是有些满眼放光的样子:“也许可以在脸上也弄上呢，凯特你的耳垂可是很妙的地方呢，可惜现在还和原来一样……”

    凯瑟琳立刻捂住了耳朵。

    看到凯瑟琳那难看的脸色，艾达忍不住又笑了起来。

    “好吧，好吧，不玩了。”艾达的表情终于变得正经了起来:“我这次来，是想要做大事的。”

    “……?”凯瑟琳不明所以。

    “其实也没什么，丽莎说，她的生意想要做到中国去，我想，我们的维多利亚的秘密，是不是也能够进入?”

    凯瑟琳摸了摸珍妮的额头。

    “没发烧啊……”

    她喃喃着。

    “凯特!”

    艾达不满了。

    “你真这么想的?”

    凯瑟琳疑惑的看着对方。

    艾达点头。

    没救了!彻底没救了!

    凯瑟琳已经不想说什么了。

    “这个的话……丽莎已经准备去中国了，我想你现在要去的话，应该能赶上，多一个人也无所谓。”

    凯瑟琳不打算说服艾达。

    像这种事情，就应该让艾达先在那边绝望，就可以了。

    “唔……好吧……”

    绝望吧!

    快点对现实绝望吧!

    凯瑟琳在心中恶意的想着。

    不过这时候，凯瑟琳又想到了珍妮的话。

    自己的触手之梦也不是不可能的，反而说，这是很有可能的。

    虽然增加一个增加的肢体是不可能的，但是却有一种“代偿”的方式。

    某些器官因疾病受损后，机体调动未受损部分和有关的器官、组织或细胞来替代或补偿其代谢和功能，使体内建立新的平衡的过程。如慢性肾小球肾炎时，一些肾单位损伤破坏，肾小球发生纤维化，其所属肾小管萎缩、消失，这时，未受损害的或受损较轻微的肾单位功能增强，细胞增生、肥大。若一个肾脏由于疾病而被切除，另一个肾脏则会肥大，甚至可增大一倍，以代偿切去的肾脏的功能。

    当人瞎了或者聋了，他身上的其他器官便会变得更加敏锐，这也是代偿的一部分。

    代偿的主要基础是大部分器官都有一定的储备力，即平时都有一部分功能单位处于静止的或功能极低的状态，一旦发生生理性需要，这部分细胞或组织的功能会增强起来。其次是器官、组织和细胞通过神经和体液的调节发生增生和肥大，两者都能代偿失去或不足的功能。各种器官的储备力大小不同，但都有一定的限度，不可能无限制地代偿下去。

    而按照珍妮的说法，在凯瑟琳的表面上找一个神经末梢丰富的地方，然后通过此处将神经的感官延伸出去，便就能够拥有神奇的触觉了——虽然和想象中的可能有些不太一样。

    按照珍妮的说法，女孩子身上有一个神经末梢很丰富的地方，虽然私密，但是用处肯定很大。

    通过这样的方法虽然复杂，但是却的确是有可能实现的。

    不过凯瑟琳总觉得通过这个地方的话，可能会让自己有些……嗯，有些头痛，所以凯瑟琳觉得，这个方法似乎有些不太靠谱，但是现在，凯瑟琳倒是觉得，如果可以让这些家伙们被自己征服，倒也是不错的。

    舍不得孩子套不找狼啊……

    除了感觉，然后就是控制移动了，这个才是麻烦的事情，按照珍妮的想法，想要控制外接的设备并不是那么简单的，但是通过其他的一些方法，或许也能够控制，例如直接用大脑进行感应——毕竟，这是机械，不是身体，通过直接的方法或许会比简介通过身体传输信号要好得多。

    不过这个感应可不是那么简单的事情，21世纪的时候，这样的感应技术也才堪堪发展起来，但如果要是有钱的话，也说不定是可能的，提早搞定也是可以的。

    所以这计划倒是可行。

    不过那时候别人要怎么称呼自己呢?

    凯瑟琳突然想到了一些有趣的事情。

    触手魔王凯瑟琳?

    咦，奇怪，这句话听起来很带感啊!

    “唔，还是起床吧……”

    一大清早的，赖在床上虽然很舒服，但是也不能在床上呆一辈子吧，凯瑟琳想了想，便从上面爬了下来。

    然后，凯瑟琳便随手拿起了旁边的一身连衣裙，便套了上去，这便起来了。

    “我猜丽莎看到你现在的样子，肯定会灵感迸发吧?”

    艾达笑了一下。

    “是吗?”

    的确，很有一种另类的感觉啊……

    “艾尔莎，帮我联系一下中国方面吧，我要和他们说一下艾达的事情。”

    “好的。”

    于是，艾达的行程也便就这样决定了。

    然后，凯瑟琳便离开了房间。

    虽然实验很重要，但是自己平时也有工作，特别是现在，新一代的32位游戏机即将发售的时候，凯瑟琳更觉得有必要了。

    新一代的游戏机只有一块大核心，但是这块大核心的效能，却是非常发达的。

    而且因为其优化了对3d技术，差不多能够达到ps游戏机的程度了，凯瑟琳觉得这样的机器却也是合适，说不定便能够适合。

    但就在这个时候，凯瑟琳却突然听到了一个让她震惊的消息。

    ——她的车被撞了。

    ……

    本来标题就想用“触手魔王凯瑟琳”的，但是听说现在很和谐……

    还有一更明天……







第963章 车祸？
    三辆堪称奢侈的华丽跑车呼啸而过，价格足以让萧条下勒紧ku腰带过紧巴日子的联邦民众们羡慕嫉妒恨，虽然平时也有这样的富豪，但是现在的美国经济并不算很好，所以这个时候还开着这样的车招摇过市，而且还飙车的，当真是吸引仇恨。

    领头的是一辆跑车皇后玛莎拉蒂，随后是鲜红到刺眼的法拉利，以及银sè奔驰敞篷，各自划出一道炫目的身影。

    道路上一辆辆被它们超越的车辆内都不禁发出一阵倒抽冷气声，见过飙车的，还没见过这么不要命飙的，三辆几乎咬尾的跑车时速都在190以上!

    鲜红法拉利内，一个剃着平头的青年神情冷峻，那张算不得英俊的脸庞有着一种富家大少特有的傲气，尖刻而自负，他死死盯着前面那辆玛莎拉蒂。

    这辆采用了哔哔小子控制系统的车辆，绝对是现在最先进的控制系统，精确到小数点后两位的车速显示，现在的车速是

    “我简直是疯了!”

    他怒骂了一句。

    想到这里，他又怒视这前面的玛莎拉蒂。

    那个姓李的神经病。

    他忍不住咒骂一句，他已经把车飙到极限，却依然追不上那家伙的玛莎拉蒂，玩女人，打架，从没有输过的他第一次感到一种颓废的无力感，那是一种如何追赶都只能遥望对手背影的挫败，这让他极端愤怒，这是他的地盘，他不甘心让那个黄皮的“顽主”在他面前肆意妄为。

    位列最后的奔驰敞篷跑车内坐着一位戴金丝眼镜的儒雅年轻男人，他的目光也集中在了玛莎拉蒂上面。

    玛莎拉蒂也已经开始采用哔哔小子的控制系统了。但是偏偏那个黄种人竟然将那个系统拆除了，反而用了老式的系统。

    这个人让人看不透。

    “警告。你的速度过快，请尽快减速。”

    儒雅男子皱了皱眉，对于一个飙车的人来说，这样的声音是最讨厌的，偏偏这辆车还是自己的新车，一些东西还来不及改掉。

    所以在这个时候，系统的警告就不断的出现。

    电子音让人心烦，但是儒雅男子却半分没有想要减速的打算。

    玛莎拉蒂上面，李浮屠眯着眼睛握着方向盘。

    他喜欢这辆跑车。其实他并不是那种挥金如土一掷千金的膏粱子弟，倒不是说不想，而是没那个资本，之所以把股票上所有赚来的钱都买了这辆玛莎拉蒂。那是因为他极少有能一眼就看中的东西。一旦看上，他就会不顾一切去拥有。

    李浮屠的祖先来自大海的另一边，但是那和李浮屠已经是无关了。

    从小一生苦难而来的李浮屠这时候抱着无所谓的眼神看着路面。这是一个“顽主”特有的表情。

    李浮屠的父亲从小就过世了，自己相依为命的母亲几年之后，便和别的男人跑了。

    但是李浮屠不在乎。

    后来，李浮屠初恋了，但是几年之后，他的初恋也和别的男人跑了。

    但是李浮屠不在乎。

    再后来。李浮屠的青梅竹马也和别的男人跑了。

    但是李浮屠不在乎。

    他是一个“顽主”，在他看来。那些人只是不懂欣赏自己的俗人而已。

    李浮屠拿起一瓶台弯买到的据说是女儿红创始者后人制作的陈酿女儿红，仰头灌了一口，他飙车的时候就喜欢时不时来一口烈xing白酒，他从不喝什么咖啡红茶之类的，因为他认为冷艳高贵的自己，只有百年以上的烈酒，才是自己的东西。

    世人不懂自己的冷艳高贵，但是他不在乎。

    真正高贵的人，就应该如同自己这样的寂寞。

    李浮屠的那辆跑车前突然出现一个很急的右弯道。

    他嘴角勾起一个ting能勾搭女人的mi人弧度，眼神却霎时间一冷，猛然把刹车一脚踩到底，四个车轮顿时抱死，在将要进入弯道的地方他将方向盘右打出一个极有讲究的美妙弧度，因为抱死的前轮导向作用很小，车头并没有迅速右偏，入弯时迅速放开刹车，车头猛向右拉，一个快到目眩的车身旋转，惊世骇俗!

    这一切动作都在不足一秒内完成，这是一个极度讲究技巧的组合漂移，绝非普通的弯道甩尾，要产生这样的滑行，其间李浮屠必须在车向右转为向左的中间状态毫无误差地将刹车踩到底，说起来不难，可做起来却难如登天。

    “这个疯子!竟然是pendulumtu

    n!”法拉利内的平头青年惊呼道。

    “可惜了……”

    眼镜男皱了皱眉，因为安全系统没有解除，虽然自己也能做到那样的动作，但是因为被限制了，所以现在自己自负车技高超，却没办法发挥出来。

    毫无征兆。

    刚漂移出弯道的李浮屠正前方没有理由地出现一辆黑sè的跑车。

    这辆跑车低调深沉，不急不慢，车子在它应该呆着的位置缓缓向前。

    但是喝了就的李浮屠却头有些晕，一下子就到了对方的正前面。

    “切……”

    他一脸的鄙夷。

    这不是什么名牌跑车，在车里面前，是一个没见过的“gm”的标志。

    这是一辆普普通通的车，低调、杂牌，一无是处。

    这时候，两车相距二十米，李浮屠打弯、刹车。

    然后，因为喝多了的原因，他似乎将油门当刹车踩了。

    “砰!”

    两车相撞。

    ……

    “……所以，被撞了?”

    凯瑟琳看看自己这辆前盖凹陷，上面都是刮痕，玻璃也都要碎了的跑车，凯瑟琳不由得叹了口气。

    可怜啊，自己这几百万的车就这样méng受了这么大的损失。

    “我当时没有注意到对面有人飙车，这是我的错……”

    凯恩的脸sè非常难看，作为一个mib，他竟然会出现这样的事情!

    这简直不可饶恕!

    还好当时自己只是出去办事，要不然凯瑟琳在车上的话，那麻烦就大了!

    这是不可饶恕的错误啊!

    “人没事就好。”

    凯瑟琳拍了拍凯恩。

    在最近的时候，凯瑟琳发现凯恩似乎有些精力不济，凯瑟琳已经决定了，下面就应该给凯恩服药了……

    凯瑟琳mo了mo车子。

    “哎呀……”一不小心，凯瑟琳的手指便被割破了，连同黑sè的皮膜一起被割破了。

    不过创口不大，凯瑟琳也没太在意。

    “只是可惜了，现在只剩下另外一辆敞篷车可以用了……”

    凯瑟琳看向了车前面的“gm”的logo。

    自己的车子不是雪弗兰，也不是凯迪拉克，更不是别克。

    这辆车的品牌，就是通用汽车。

    也就是gm。

    这是全世界独一无二的定制车，也就只有凯瑟琳这样的人，才能够搞到这样的汽车。

    “真是可惜了……”

    凯瑟琳又是摇摇头。

    两辆车数百万美元，但是放在21世纪，那就是几千万美元了，光是价格，那就是全球前十位的跑车了。

    当然，这还与马达有关，凯瑟琳对速度要求不高，否则的话，这辆车的价格会更高。

    有些遗憾，但是看起来就知道，这辆车想要修复的话，可有些麻烦。

    定制的好处是独一无二，但是坏处却是在坏掉的时候，修复可能会有些麻烦。

    “估计要到六月多才能够拿回来了，没办法吧，现在暂时就用另外一辆。”

    凯瑟琳也不太在意。

    “……对了，装上我的车的是什么人?”

    凯瑟琳问道。

    “对方是一个黄种人，似乎是华人，不过对方是一个很有才华的人，他从小母亲就和别人跑了，后来连着几个女朋友也跟别人跑了……咳咳……我的意思是，这是一个很有能力的人。”

    不过可惜，这个人现在和他的玛莎拉蒂一样，都已经解体了……

    本来凯恩还有些恼怒，但是这个人除了狐朋狗友之外，竟然没什么其他的社交关系了，凯恩不由得摇摇头，看起来这赔偿都拿不到了——呃，车险什么的，对这辆车基本没啥用处。

    “算了，对方已经死掉了。”

    或许凯瑟琳的车子不是速度最快的、也不是长相最拉风的，但是绝对是价值、最安全的。

    “以后的事情以后，我们就尽可能的安全吧。”

    凯瑟琳看了看车体里面，基本没啥影响，看起来当时自己就算坐在里面，也基本是安全的。

    “通用的人还真不错，或许下次我们应该用更坚固、更轻的材料?”

    而这个时候，冷脸的凯恩却恨死那个已经挂掉的酒鬼了，法医检测，这家伙竟然在飙车的时候还喝烈酒，这不是找死是什么?

    这让凯恩非常愤怒，见过找死的，没见过这么找死的。

    有些恼怒的凯恩，便支会了监察局，将另外两个飙车者也给逮了起来，以泄自己的心头之愤。

    “我们干脆重新定制一辆新车好了。”

    凯瑟琳觉得，自己现在完全可以定制一辆新车才对，看这辆车前面都凹了，明显是材料不合格啊!自己要更好的材料来着。

    凯瑟琳伸出了自己被划伤的手指。

    “咦?”

    伤口愈合在意料之中，但是凯瑟琳没想到，这外面这层皮膜也愈合了……

    ……

    居然赶上了……明天照常两更。!。







第964章 大计划之行动（其二）
    中国

    “这里就是这个神秘的国家了吗?”

    艾达和丽莎朝着窗外望去。

    而这时候，艾达则是捏着一个“锦囊”。

    嗯……

    这是凯瑟琳给她的。

    这个锦囊，是要艾达在到达中国，并且准备谈生意的时候才能打开的。

    虽然不知道凯瑟琳为什么要玩这么一出不知所谓的东西，但是艾达觉得也挺有趣的，这个时候也就并没有将其打开。

    或许会有什么惊喜也说不定呢?

    艾达却完全没想到，凯瑟琳实际上这是在os诸葛亮，不过凯瑟琳暂时也想不到那么多东西，所以只能给一个锦囊，而并非是三个了……

    这一点，凯瑟琳还有些遗憾来着。

    很快，飞机便就到了，两人很快就从上面下来了。

    面对接待人员的鼓掌，两人都有些不知所措，幸好凯瑟琳给他们说了一些注意事项，所以他们很快便微笑着挥舞着手臂，和这些人打招呼了。

    接着，她们便得到了一本红皮面子的书，然后两人便被安排到了住宿。

    嗯……和一般来中国的美国人一样，两人被拉着吃了京城烤鸭、然后去了长城，浑浑噩噩的便玩了几天。

    幸好两人并不是来做生意的，而是来考察的，要不然恐怕就要被急死了。

    丽莎很快便提出，想要去中国方面的学校看看，而这边也欣然同意。

    很快，他们便被安排到了京城的一所中学参观。

    从车上下来，两人便走进了这所学校。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    刚刚进去，站在两边的学生们便开始热烈鼓掌。

    但是在看到这些孩子的衣服和帽子的死后，艾达的脸色却非常精彩。

    她怎么也想到不。这居然就是中国人的校服，在看到孩子们的穿着的时候。丽莎有一种难以言喻的感觉。

    难道这就是这些孩子们的校服?

    丽莎看着孩子们的样子。有些奇怪。

    严格意义上来说，中国的现代的校服是在1982年的时候才有的，所有这个时候，中国的校服。事实上只是一种统一着装而已……不过说起来，他们想穿别的衣服。""

    弹窗广

    告恐怕也不是那么容易的。

    这个时代的中国人很穷的。

    在进入了学校之后，两人便被带到了大礼堂，然后看了学生们的表演。然后浑浑噩噩的便回到了宾馆。

    “这就结束了?”

    丽莎始终有些无法相信。自己兜了一圈，还都没有见到什么，这就回到了这里。

    “嗯啊……”

    艾达更是有些没反应过来。

    “凯特说，中国人现在普遍都比较贫困，所以我们的校服推广不易，而且调整校服的话。对于学生们而言，是必须要一年一换、甚至半年一换的。所以我们的产品想要在中国推广，难度很高。”

    丽莎皱着眉头。‘

    但她们也不是没有优势的。

    中国的家长对孩子们的期望很高，如果调整校服价格不高，并且真的能够对学生们产生影响，家长们必然也是会欢迎自己的调整校服的。

    “对了，我们可以看看凯特的‘锦囊’……”

    艾达突然这样提出了自己的看法。

    “好吧，就这样。”

    丽莎也有些期待凯瑟琳写的东西。

    然后，两人便打开了凯瑟琳的“锦囊”。

    “丽莎在这个时候，应该已经放弃了吧?在中国想要推广调整校服不是一件简单的事情，除非你免费送给他们，否则的话，这样消耗品一样的调整校服想要在中国推广起来，没有三五十年的时间是不可能的，所以艾达你应该劝劝丽莎……”

    第一句话就让两人面面相觑。

    “不过免费的话，也好啊……”

    丽莎有些不服气了，自己怎么着也不可能空手而归吧?

    大不了自己真的在某所学校里面搞一次免费试试!

    然后，艾达看到了后面。

    “我想，艾达你也看到了，中国现在的情况，奢侈品的维多利亚的秘密也是不可能在中国发展的——大概也要三五十年的时间吧。，如果你搞些产品当计生用品推出，说不定能有奇效……嗯，前提是免费。不过这比艾达的计划更不现实，所以你还是死了心这条心，然后好好旅游吧……”

    凯瑟琳的几句话，将两人深深的打击了一遍。

    丽莎有些犹豫:“的确，中国人看起来很保守，维多利亚的秘密的话，现在想要在中国发展起来，真是很困难……”

    艾达败退……

    “可恶，那究竟应该怎么办才好啊!难道真的不成么?必须要等三五十年的时间么!”

    “我看，现在还是帮我们一起来看看我的计划吧，我的计划说不定还有机会能够实现呢……”

    丽莎觉得，如果以实验或者什么的名义，来免费提供这样的调整校服的话，或许可以。

    不过根据凯瑟琳的说法，中国人喜欢穿了补、补了穿，一套衣服要穿个十来年的时间，这对学生们的影响绝对不好，而且每个人的体型也不一样，换了个人，说不定就有什么地方不对劲了。

    “想办法和中国人先找个地方做实验，我们免费提供素材……嗯，但是这样，会不会被中国人怀疑呢?嗯，对了，我们提出只要让中国同意让我们的天使服装进入中国市场，我们就免费提供这样的校服就好了，到时候他们肯定会认为，我们的调整校服是好的，让他们有先入为主的看法，然后我们再缓缓的实施我们的计划……”

    资本家一切都是为了经济利益服务，但是这样的头脑拿来做别的事情的话。也同样有效，毕竟都当了十年的资本家了。丽莎怎么说也懂了一些手段。

    虽然有赌气的嫌疑。但是丽莎觉得，这么搞一下，也不是不可以。

    很快，丽莎就将自己的要求提出来了。

    不出所料。中方委婉的拒绝了对方的要求。

    这个年代想这么搞，还是不太可能的。

    不过很快。丽莎就提出，自己可以给中方开展一个调整校服的方案，算是一份“礼物”了。

    这个年代的中国人是很有骨气的。不过有时候有些过了头。

    如果丽莎一开始这么提出来的话。那肯定会被拒绝。

    这点从唐山大地震的时候，拒绝外国援助就能看出。

    当然，这也和当时的中国人脱离世界太久，不懂外国人的思想有关。

    在汶川的时候，情况就好多了。

    丽莎虽然知道的事情没有凯瑟琳那么多，但是作为一个优秀的资本家。如果连这一点观察力都没有的话，那怎么可以呢?

    刚刚拒绝了对方的中国。这时候也不再好意思拒绝了，不过对方也没有一口气的答应下来。

    如果是一般人，他们拒绝也就拒绝了。

    ，据说她们可都是那位的好友啊!

    中国人的思想就是比较人情的，他们这个时候便想到了，如果这时候他们拒绝了的话，那问题会多大呢?

    中国现在不可能和凯瑟琳翻脸，这些日子，他们已经尝到了超级计算机给他们带来的实惠，研究速度飞速的提升，现在在很多领域，中方的研究速度甚至已经是以前的两倍、甚至三倍了!

    超级计算机的威力便是如斯巨大!

    原本要到八十年代、甚至九十年代才能搞定的工程，现在说不定再过几年就能完成了，这是不是好事呢?

    而且实验型的沼气池已经搭建好了，效果果然出众，能够很便利的解决农村遇到的电力问题，风车技术虽说有些小贵，但是运用下去也是没什么问题的。

    虽然仅仅只是几项科技而已，但是其中的技术却能够在不止一个领域发挥作用，他们已经发现了，，甚至比和诸如法国和英国两个国家加起来得到的实惠都要多!

    所以上面在研讨了一下便决定:好吧，既然免费，咱们也就让他们来吧。

    而且如果真的和他们说的一样，是对孩子很好，那其实也可以。

    在这事情之前，他们也通过从日本来的资料了解了这种调整校服。

    这种调整校服在日本已经发展到了第二代了，日本几乎所有的学校，现在都开始采用调整校服了，看起来倒是一项很先进的技术。

    日本对学生们的培养一项是非常重视的，他们既然也采用这个，那也就说明是没问题。

    而这，正中丽莎的下怀。

    反观艾达，她可就没那么顺利了，她只是不经意的提出过自己的要求，但是中方可都是躲得远远的，这事情对他们来说是很隐晦的。

    所以艾达只能悲剧了。

    而在那边，丽莎则是直接拿出了第二套的调整校服，然后暂时做了一些规定。

    在学校必须要穿校服，而且校服不能拿给别人去穿，破了可以换，但是在学期结束后要上缴，然后根据身体的情况，再制定新的一批调整校服，以前的则销毁，这样，至少能够保证学生们不会因为他们的穿衣习惯而产生不良的作用，却是正好……

    而中方那边，到也在物色学校，找到一家适合的学校，便能够开始合作了……

    ……

    今天两更。

    明天一天都在火车上，存稿存稿~







第965章 “生日礼物”

			    

    “伤口居然愈合了?”

    珍妮看着凯瑟琳的手指，被碎玻璃划破的皮膜根本就看不出有曾经破损的迹象。

    “看起来这可真是不得了啊……”

    珍妮神采飞扬。

    “看起来，你的身体应该是真的被‘欺骗’了，所以将其当成了身体的器官和一部分，所以能够修复!这太完美了!凯特，如果我们能开发出能自己修复的衣服，你知道我们的发现会多么的伟大么?!我们可以用在太空上、我们可以用在军事上，不仅仅只是衣服而已……”

    凯瑟琳收回了手，这才让珍妮将思维扯了回来。

    “海弗里克先生已经正在尝试合成那种缺陷修复蛋白，如果可以合成的话，我们下面的研究就可以开始了。”

    那也就意味着，接下来的研究就可以脱离凯瑟琳自身了，到时候那就真的能够发展成科技树上面的一颗新的明珠了。

    到时候，一颗新的科技树就将形成，而这个时候，世界的轨道，就真正发生了剧变……

    “下面可能有些痛了，凯特。”

    珍妮这时候准备剥开这身皮膜衣服了。

    “嗯……”

    说实话，凯瑟琳现在还是有些可惜的，这衣服穿起来非常舒服，这一个星期的时间，凯瑟琳却是感觉相当愉快，但是下面却是必须要脱下来了。

    “虽然你现在和皮膜已经完成成为了一个个体，但皮膜与身体的联系应该只是暂时的，所以当脱下来之后，就好像是显卡被从主机上面拔下来了一样，就成为了两个个体……当然，在这之前，可能会有些小小的痛苦……”

    “——痛痛痛!全身都在痛!”

    当珍妮开始撕下来凯瑟琳身上的皮膜的时候，凯瑟琳却是咬紧了牙关。

    看到凯瑟琳的样子，珍妮只好停了下来。

    “嗯……这种情况应该是全身的痛觉都被刺激到了……用止痛麻醉药吧，虽然在你身上可能药效会很短，但是用来拖下这身皮膜也还是可以的。”

    凯瑟琳点头。

    吃了药，珍妮和艾尔莎便帮着凯瑟琳，将这身皮膜全部弄了下来。

    “看你的身体还没什么变化，看起来在皮膜里面的时候，你的皮肤的状况也是良好的……”

    凯瑟琳知觉逐渐恢复，却没有什么不适的地方。果然和珍妮说的一样，当这身皮膜脱下来之后，就和身体失去了联系。

    “可惜，脱下来就不能继续再穿了……”

    珍妮摇摇头。

    “这又怎么?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “它与身体的联系已经消失了，再想要将其和你的身体联动起来，相当困难。你知道的，断肢再植最麻烦的就是神经部分了。”

    “也就是说，只能当普通衣服穿了?”

    珍妮点头:“但是这样也不太可能，因为这皮膜本身就是和你的身体结合起来的，现在脱下，再穿上去的话，很多地方都会很难受的。”

    虽然凯瑟琳将皮膜脱了下来，但是凯瑟琳现在却感觉非常变扭。

    “珍妮，为什么我现在感觉我好像没有脱下衣服，反而是像穿上了一身衣服一样?”

    凯瑟琳的问题让珍妮笑了一下:“这是当然的，因为这身皮膜让你的身体更加的敏锐，而现在脱下后，你的身体的感觉却恢复了正常，这当然会有这样的感觉了。”

    原来如此。

    凯瑟琳是明白了。

    “短期试验的话，可能已经没有问题了，凯特，我们把试验时间延长到一个月，然后再试试看，怎么样?”

    珍妮开始在揉捏凯瑟琳脱下来的那身皮膜，似乎是想要在这其发现什么秘密一样。

    接着，凯瑟琳便换了一身皮膜，反正能够用麻醉止痛药，凯瑟琳现在也不怕了。

    “我该去想办法弄辆车了，敞篷车虽然开着挺拉风的，但是果然还是一辆标准的跑车比较好。”

    “你的车子遭遇车祸了?”珍妮问道。

    凯瑟琳无奈的耸耸肩。

    “遇到了飙车的、而且这家伙飙车还酒驾，我可没办法了，只能买新车咯……”

    “说起来，我觉得如果我们能够开发新兴材料的话，倒是不错。”

    珍妮突然看着凯瑟琳，然后说道:“我发现，这种破损的修复蛋白合成的产品，与它能够作用到的体细胞有关，这点上次我已经和你说了，不过通过这样的方法，我们说不定也能够制作出足够强劲的车身呢……”

    “哦?那可真棒。”

    在凯瑟琳的心，那辆已经变成了废铁的玛莎拉蒂对于凯瑟琳根本算不了什么，在凯瑟琳看来，最不能忍受的是，自己的车竟然被这样的车给装了一个大凹坑，连发动机都不能用了!

    这在凯瑟琳看来，是不能忍受的。

    “海弗里克先生的研究大概需要多长的时间?我加大投资能不能让他的研究快些?”

    “这倒是也可以，我们现在就是缺少的就是原材料，如果现在有足够投资，我们明年的这个时候，应该能有研究结果出来吧。”

    珍妮的话让凯瑟琳满意的点点头。

    “好，那就这样了，对了，珍妮，要不要陪我去看看车?”

    珍妮摇摇头。

    “这玩意儿我还要拿去研究，等有了结果再说吧。”

    珍妮看了看自己手上的皮膜。

    “好，那就这样吧。”

    凯瑟琳也不强求。

    不过凯瑟琳还尚未动身，那边的艾尔莎却是接了一个电话，然后便看着凯瑟琳:“凯特，刚刚公司来消息了，通用汽车公司将赠送一辆车作为你的生日礼物，当成‘友谊的见证’。”

    “……嗯?”

    凯瑟琳记得，自己的车子遇到车祸应该不是一个大消息吧，怎么现在的通用公司就知道了，还给自己准备了一辆新车来着?

    难道他们在之前就听到了消息?

    ……

    通用的确是在此之前就听到了消息。

    准确来说，是在凯瑟琳和巴杜瓦谈话的时候，他们就听到了消息。

    因为当时车上的通讯系统并没有关闭，所以凯瑟琳和巴杜瓦的谈话，他们都听到了。

    通用汽车和方舟集团可以说是资深的合作伙伴了，这时候的通用便觉得，他们应该可以给凯瑟琳设计一辆新车，可以作为他们之间友谊的象征。

    所以他们便设计了一辆混合动力的汽车，采用汽油发动，但是却含有两种电源，是铅蓄电池和汽车。

    车辆在平时的时候，可以只需要铅蓄电池就能够使用了，但是也能用汽油。

    除此之外，整辆车的外壳和车身都采用了昂贵的钛合金，在这个世界上，恐怕没有这么坚硬的跑车了……

    千万美元大部分都用来打造车身了，钛合金绝对是现在最好的材料之一，但是价格却也非常高。

    月一日就是凯瑟琳的生日了，所以这个时候，他们便准备将车子送给凯瑟琳当成礼物了。

    车子的标志依然是“gm”。

    说实话，凯瑟琳早就将自己的生日抛之脑后了，今年自己也已经是名义上的“26岁”了，但是从外表上看，凯瑟琳完全可以去冒充高生了!

    所以这个时候的凯瑟琳，对生日这种东西，已经是完全不觉得有什么必要的了。

    “埃德森小姐，希望您喜欢我们送您的生日礼物。”

    。

    而在凯瑟琳看来，，就是一个彻彻底底的庸才。

    1958年，当唐纳接手通用的时候，当时，通用汽车在全球汽车业举足轻重。有一次，一直做通用汽车生意的摩根士丹利想帮福特基金会销售股票，其负责人杨格便来请示唐纳。唐纳表示:“这对我们不会是个问题，但可能会让你们碰到问题。”于是，摩根士丹利便远离了福特。

    “谢谢，您的礼物，我非常喜欢。”

    凯瑟琳看了一眼这辆黑色的炫目汽车。

    新一代的数控机床和超级计算机，帮他们节省的资金，绝对不止一个亿，这一千万的美元，之后死小意思而已。

    造汽车很重要，但赚钱更重要。唐纳这样认为，并决定通过“产品同一化”来增加利润，也就是各类车型通用零部件来降低成本，各部门的**决策也被剥夺了。

    对方现在的“创新”，大概只是在学区的地方，被这里的火力所带动了而已。

    事实上，自从唐纳接手了通用汽车之后，从此，通用汽车的高层管理者不再协调监督下属分公司，也不再保持和强调每种品牌的独特性，各个事业部为了追逐短期的数字目标，开始偏离上一代总裁斯隆苦心制定的品牌政策。

    低档车雪佛兰和庞蒂亚克也推出高档车，高档车别克和凯迪拉克也生产低档车，每一个事业部都试图为所有顾客提供所有产品。

    在后来的时候，有人将雪佛兰、奥兹莫比尔、别克和庞蒂亚克的图片放在一起，称这些看上去一模一样的汽车为孪生兄弟。事实上，他们的价格也越来越接近。

    虽然与自己见面的是唐纳，但是凯瑟琳总觉得，对方似乎对这辆车有些不屑一顾的样子，奇怪，这是怎么了?

    然后，凯瑟琳突然恍然大悟——难道这辆车并不是出自唐纳的手笔?

    凯瑟琳脑的资料开始调出。

    由于唐纳是财务出身，在通用汽车公司，财务人员逐渐掌管了公司的实权。注重数字和成本控制的财务人员，经常与追求汽车性能的工程人员发生冲突，公司出现内耗，一些质量问题也得不到及时解决。恰在此时，美国国内开始注重汽车的安全问题，并组织了“反对汽车工业缺乏车辆安全保障运动”，矛头直指通用汽车。

    但唐纳的改革没有结束，他建立了装配部，彻底改变了斯隆时代的“分散经营，统一协调”的事业部制管理方式，。

    特劳特表示，“同一化”战略给通用赚了些钱，却损害了斯隆苦心经营的品牌差异性。从此，通用汽车从多品牌战略转为相似品牌战略。

    上个世纪60年代，通用汽车的发展停滞不前。70年代，通用汽车开始走下坡路。到70年代的石油禁运事件发生，通用汽车受到沉重打击，销量下降35以上。

    外界对唐纳的评价不高，说他是:“保守、低姿态、讲究利润的财务人员”。

    而在对方执掌通用的最后几年，!

    可以肯定，说不定在通用汽车里面，有看不惯唐纳的人来，对方这次过来，说不得也拿别人的东西来给自己送礼了。

    ——不然这就解释不了，为什么自己在五月的时候就拿到了这个月的“生日礼物”。

    机会啊!

    最坚固的堡垒从来都是从内部攻破的。

    自己现在说不得便有机会收购通用汽车了……

    对方最近的财报的虽然好，但是却不是扩大业务而得到的，而是通过省钱而来的，但是对方的利润已经被榨光了啊……

    恐怕可怜的唐纳先生绝对猜不到，当他正想着和凯瑟琳搞好关系的时候，对方却正在想着把他的通用汽车公司给收购了……

    而对凯瑟琳而言，这才是对她来说最好的生日礼物……

    ……

    李浮屠其实是捏他来着……

    嘛，两更完成，现在存稿，明天上火车了……
			
	











第966章 《死亡的游戏》和新片
    生日这天，凯瑟琳和艾尔莎在电影院看。

    ——没错，就是李小龙拍摄的，而且是完整版。

    李小龙也顺利的活到了1975年，对方的身体一直都很好，在医生的建议下，李小龙并没有使用肌肉振荡器，也没有使用电击训练的方法，虽然李小龙对医生的作为有些抱怨，但李小龙却终究还是没有反对对方的话。

    或许正因为这个原因，所以李小龙现在在这边倒是挺健康的，而原本的也终于是看到了完整版本了。

    凯瑟琳原以为有自己的涉足，李小龙就没有这部影片了，不过现在看起来，似乎还是有这样一部电影的。

    李小龙原创的剧情是说一位武术高手的家人被绑架并扣为人质，作为赎回人质的条件，这位高手被迫到位于某地的一座五层高塔上去打塔闯关，夺取藏在塔顶层的一份“秘宝”。一路上过关斩将、出生入死，越接近顶层，对手越强大。展开一场名副其实的“死亡的游戏”。

    当李小龙一人闯完全部的关数后上到第五层。终于看到了自己辛苦打拼的宝藏箱。但当他打开后没有看到一个金银珠宝只看到一张纸条上面写着:“人生下来就是一个等死的过程”最后电影给人一个这样具有禅理的结局。

    ——这是原本李小龙设定的结局。

    凯瑟琳现在看到的这部，剧情便就是如此。

    这和历史上在1977年嘉禾补拍的影片，却是完全不一样的。

    补拍的电影为了迁就替身，在情节上做了很大的改变，可以说与李小龙原创的剧本相比早已经“面目全非”了。

    李小龙的意图是把世界上最出色的武术家和运动员集齤合在一起，拍摄一部前所未有的功夫片。

    为此，他特地从美国请来了自己的两位好友兼高足:“菲律宾棍王齤”丹·“天勾”贾巴尔;同时又从韩国请来了合气道金带宗师池汉载，再加上香港武打影星田俊和陈曱元，众星联手，拍摄了全片的最后高曱潮打斗戏——勇闯五层高塔部分中上面三层的打斗场面。

    这是一部纯粹的男人的电影。

    “good-jo

    !”

    搞得凯瑟琳现在都想要去拍电影了……

    看到电影里面，李小龙大杀四方，凯瑟琳觉得很过瘾。

    “功夫真是神奇……”

    艾尔莎也感叹着。

    “是啊，要是能够全部学到手就好了……”

    凯瑟琳突然有了一个想法。

    “唔，说起来，这倒也不是不可以……”凯瑟琳突然觉得，自己完全可以把所有的大宗师集齤合在一起，搞出一个牛气冲天的打斗套数嘛……

    “艾尔莎，你说，我们将所有的宗师、大师都请过来，然后设计一套最精华的武学套数，你说怎么样?”

    凯瑟琳便这样有趣的问着。

    “诶……听着好像很有趣的样子……”

    艾尔莎脑中似乎出现了大宗师们你来我往的动作。

    “嗯，对了，我也要他们帮我设计一套专门的格斗招数~”

    凯瑟琳反正有钱有势，是绝对的大富曱婆，所以自己想要搞出一部专门给自己开发出来的武术，这也不算什么嘛……

    good-jo

    凯瑟琳喜滋滋的笑了起来。

    严格意义上来说，凯瑟琳的身材并不适合练武，因为胸前太大了，所以如果是一般的武术的话，凯瑟琳绝对会重心不稳的。

    而且动作太大，晃荡起来也是很难受的感觉……

    但是这并不是说凯瑟琳就一定没有机会。

    ——为什么自己不能找人帮忙呢?

    专门为自己设计一套曱动作，不就好了么?

    凯瑟琳就是这么想的。

    “对了，既然龙哥搞出了这么一份东西，咱们也来弄一个拉风一些的吧……我们也来一次格斗，怎么样?”

    凯瑟琳笑了起来。

    “格斗……?”

    “怎么样?或者?”

    凯瑟琳这个时候似乎想到了什么，然后不停的点头。

    “从片头到片尾，，我们不要剧情、不要对白，只要打斗!从头打到尾，让大家一路high!”

    凯瑟琳笑着。

    “不过说起来，我这身的话，给那些武学家似乎很不错吧……”

    现在自己的这身已经换成了一个月的长期穿戴了，不过这样的敏锐的感觉，的确让凯瑟琳已经感觉很奇特了。

    这种神奇的感觉在凯瑟琳看来，对于武者是很有用处的。

    身体的感官变成了原本的数倍，这样的话，他们在危险预知、判定的时候，都会得到非常强大的加成。

    在凯瑟琳看来，如果可以给他们用的话，肯定能够将他们的战斗力提高一个档次。

    只是可惜，现在这身也就只有凯瑟琳能够使用而已，别人还暂时用不了，除非在研究上面有所突破，这不是很困难，只要下一步的人工合成有了进展，再接下去，恐怕也就不难了，凯瑟琳相信这事情应该会很容易解决才对。

    “从头打到尾……嗯，用动漫的形式表现出来……唔，对了，应该全部都是女孩，这样更美型……”

    凯瑟琳点点头。

    然后就这样决定了。

    这绝对是一部完全另类的影片，没有任何剧情、没有任何台词，从头到尾都是打斗，从头到尾都是令人喘不过气来的视觉轰炸。

    凯瑟琳这部影片，就是要准备在视觉上轰杀一切，通过极致的视觉体验，来描绘这整个故事，这就是凯瑟琳的想法。

    不需要剧情，不过影片估计也长不了了，在凯瑟琳看来，最长一个小时就差不多了。

    “至于动作的话，就让李小龙他们来吧……”

    凯瑟琳眯着眼睛看着这个完整版本的。

    “对了。”凯瑟琳似乎又想到了什么有趣的事情:“既然都是女孩的话，干脆就设定为对应人物的娘化版本吧……”

    这样似乎很有趣的样子，现在各种大师什么的，多不胜数，自己各种机会都不缺啊……

    而这个时候，凯瑟琳却出现了暧昧的笑容。

    说不定可以全部娘化什么的呢……

    嗯，对了，表面上可以不要什么东西，但是自己还能够推出设定集。日本人最喜欢玩这一套了，光看剧情很可能莫名其妙，真正想要明白剧情的人，没有一本设定集是不可能的。

    对于凯瑟琳这部影片来看，无脑的去看是无所谓了。

    但是凯瑟琳倒是想要弄一本设定集，在故事的背后，给每一个人一个剧情和一个小小的故事。

    这样的话，或许会很有趣呢?

    嗯，打斗就不用自己设计了，只要勾选、够酷就好了，具体的是人物的形象什么的……

    ……

    而也就在这个时候，也终于是上映了。

    在此之前，两部曲的上映，掀起了人们对于太空电影的喜好。

    这种未来的科幻片，对于美国人而言，是绝对的大杀器。

    卢卡斯和斯皮尔伯格联合执导的影片，效果非同凡响。

    的震撼，并不是刚刚拍摄出来了，大家看了，便被震撼了。

    这影片不是这样的震撼。

    这种震撼，是从心理上的。

    人的视野，仿佛一下子就被扩大了。

    从地面上跳开，人的实现一下子就冲到了外太空、冲入了宇宙深处，然后与那些未曾接触的生命纠缠在了一起，然后这些人合在一起，便成了这个世界。

    美妙的世界的影响，并不仅仅只是在虚幻的世界里面而已，就连现实的世界，也已经被所影响了。

    就如同当年的一样，这部影片成为了人们的津津乐道的神妙的世界。

    在科幻的世界中，所以的想象力都被释放了出来，这也是最让欧美人喜欢的存在。

    同样，的票房也是非常棒的，甚至比历史上更好。

    而且这时候的还有一个“世界第一部电脑特效影片”的名号。

    而卢卡斯与斯皮尔伯格，也因此而身价倍增。

    不过他们现在在筹备所以别的电影什么的，卢卡斯确实暂时还没有计划，而斯皮尔伯格在拍摄了之后，也全部投入到了的拍摄。

    而就在今年的暑假的时候，斯皮尔伯格的也终于是上映了。

    不过这时候，梦工厂并没有将注意力放在这部影片上面。

    他们也有工作。

    除了凯瑟琳之前交代的一系列的事情之外，他们现在正在制作的，是凯瑟琳的……嗯，现在的名字则是。

    文中的主角，就是高町奈叶。

    除此之外，他们另外也还有一个剧本在筹备——那就是动漫版本的。

    的动漫版的剧情也在制作之中……

    ……

    这章是预定发布，这时候我应该在车上鸟……

    顺便，想把自己的做成rpg，用rmva做，但是找不到美工……囧。

    皮膜的图发在公众版了，大概就是这样，不过图片有些窄了。

    另外一更大概在火车上更新了，找到机会就会发。







第967章 通用汽车的人
    影片的拍摄还在进行的过程中，梦工厂暂时还腾不出手来

    所以这个时候的凯瑟琳，基本上就是将人设做好之后，

    毕竟，李小龙也在接片，所以凯瑟琳预计，时间差不多要等到七月份的时候，才能够开拍。

    而就在这个时候，一个意料之外的人也出现了。

    “你好，埃德森小姐。”

    当这个通用汽车的员工来到凯瑟琳面前的时候，凯瑟琳也对着对方笑着。

    “你好，霍尔克先生。”

    凯瑟琳虽然不太清楚事情的发展，但是她知道，历史上的通用汽车的副总裁，绝对不是这个名叫霍尔克的人!

    历史的蝴蝶效应已经发生了剧烈的变动，所以出现这样的事情，也不是不可能的。

    “霍尔克先生，对于您的生日礼物，我非常喜欢。”

    凯瑟琳笑眯眯的看着窗外，那辆黑色的轿车正停在那里。

    “这是我的荣幸。”

    对方笑着说着。

    凯瑟琳打量着眼前的这个中年男子，对方虽然不能说锋芒毕露，但是从面相上来看，却给人一种桀骜不驯的感觉。

    这或许就是一种气质吧。

    “我在三年前成为了通用汽车的副总裁，从那个时候开始，我就致力于开发我们的新款车型。我们通用旗下个品牌的差异性已经越来越小，我们客户的选择，也变得越来越不重要，那个搞财务的根本不懂汽车，我想要改变这一切!”

    对方首先便是一通豪言壮志。

    “你想要改变这一切吗?”

    凯瑟琳问道。

    “我想要改变我能够改变的，自从我做到这个位置上，我就是想要这么做。”

    对方怎么想的，凯瑟琳不知道，但是凯瑟琳知道·对方在这个时候来见自己，绝对不会是想要来诉说自己的理想和抱怨。

    “你想要做什么?”

    凯瑟琳直截了当的问道。

    “我只是没想到那家伙还真会做这么狠的事情，这事情本来是我负责的。”

    看别人内斗似乎是一件很有趣的事情，这位霍尔克先生·很显然就是专程来给凯瑟琳上眼药的。

    不过在凯瑟琳看来，这事情还真不应该是副总裁能够做出来的

    嘛，说起来，如果凯瑟琳不去通用汽车搞调查，还找了一堆有关汽车工业的资料的话，恐怕对方也不会这样就找过来吧?

    凯瑟琳想要进军汽车行业，虽然从表面上看了·凯瑟琳只是收集了一些资料而已，但是凯瑟琳现在在做的，的确的都是想要收购或者直接开厂的样子

    “你的样子并不想一个副总裁，先生。”

    应该说太不合格了。

    “是的，我是作为一个应聘者而来的，我相信方舟公司有足够的实力和力量，这对我的梦想而言，这是绝对有益的。我想要制作出一辆完美的汽车·我想要掌控整个行业，但是我只是一个人，所以我只能借助于别人的力量。在一开始的时候·我看到了通用汽车，他们是全美、乃至于全世界最大的汽车公司之一，所以我认为我在那里有足够的发展空间。”

    对方这样说着。

    “你挺有自信的。”

    凯瑟琳眯着眼睛看着对方。

    起来，也不知道是不是因为凯瑟琳的气场太过强大的缘故，所以凯瑟琳面前，很少有人能够表现得这么的狂气，而眼前这个霍尔克竟然这样的充满自信的说话，这让凯瑟琳颇为觉得新奇。

    当然，也就仅仅只是新奇而已，就算是对方再怎么狂气·凯瑟琳也不会因为这个原因而录用对方。

    而且凯瑟琳还不确定对方究竟想要干什么。

    他毕竟是一个副总裁，而且还是著名的通用汽车的副总裁。

    汽车工业并不是一个人就能够完成的工业，这个工业涉及到的各类产业都是非常的庞大的，而且没有巨大的投入，都是不成的。

    就比如说汽车发动机的曲柄吧，光是投建一个这样的曲柄的制造工厂·恐怕就需要上亿的资金!

    而整个发动机的各类零件的加工和生产，都是要求非常巨大的，材料的价格也是重头之一。

    就比如说凯瑟琳的这辆车，其价值就是一千多万美元，其主要的成本并不是其混合动力，也不是其发动机，而是其材料。

    全钛合金制作的车辆，其坚固的程度，在这个时代，绝对是首屈一指的，毕竟，这个材料在目前，绝大多数时候，还仅仅只是运用在航天技术上面而已，一般人想要使用，还真没有多大的可能。

    钛合金本身，其价值就是巨量的。

    当然，一般人生产的产品，并不会使用牛x无敌的钛合金，但是即便是一般的钢板，其工′是很麻烦的。

    就比如汽车的曲斌，因为材料和工艺不过关而导致了断裂和失效，公司便需要承担全部的损失，还必须要赔偿顾客。

    这玩意儿首先投资就要五六十亿美元，然后还需要大量的后期投资，而且同类产品的性价比还要高——不然没人买。

    除此之外，材料也必须要过关，设计上面就不能有缺陷，要不然损失以下，其成本可能就有五六个亿。

    所以白手起家的话，凯瑟琳是绝对不敢的。

    相比之下，如果能够收购一家厂商的话，凯瑟琳倒是非常乐意。

    因为这样的话，在一开始的时候，自己就拥有了熟练的技术工人，也有了足够经验丰富、不容易犯错的成熟工程师。

    而在这个时候，自己下面的研究，也就不用那么麻烦了。

    凯瑟琳想要收购波音也是同样的道理。

    有时候，有些事情并不仅仅只是有钱就能够解决的。

    “一个工业，并不是一个人、一些热情就能够完成的。”

    凯瑟琳是这样回答霍尔克的。

    “当然，可是我拥有的并不仅仅只是热血与激情，我拥有足够的管理的才能，我在通用汽车也有足够的号召力，否则的话，我也不可能成为副总裁······嗯，在我看来，我最大的资本，应该是我这种拥有梦想的人，能够在那个财务员的指挥下当上副总裁。”

    对方的第二个理由是凯瑟琳最能够看上的，不过对方最后的理由，倒也是让凯瑟琳觉得不错。

    是的，对方和唐纳的理想可以说是格格不入，但是对方居然能够做到副总裁的位置上!

    不过看对方现在的出手，她猜测，霍尔克很有可能是和唐纳挑明了，然后被对方给干掉了……

    而这个时候，对方来找自己，说不定也就仅仅只是为了得到一条生路而已。

    “你在通用汽车有足够的号召力?”

    凯瑟琳问着。

    这种事情，凯瑟琳就喜欢挑明了说。

    “是的，埃德森小姐。我还有属于我的销售渠道，并不仅仅只是通用汽车本身而已。我能够招从通用汽车招募到足够我们进行生产的熟练工人和工程师——现在通用汽车正在自动化改革，所以工人会很容易得到，而工程师和管理人才的话，我也拥有一批有梦想的支持者。至于资金和硬件设备的话，我相信以方舟公司的实力，这不是问题。”

    凯瑟琳眯着眼睛看着对方，虽然霍尔克已经说完了，但是凯瑟琳还是想要让对方解释清楚。

    而这个时候，霍尔克耸了耸肩，然后继续说道:“方舟集团虽然是和我们一起共同研发了三进制计算机，但是我在那时候就已经注意到了，方舟集团所在意的，并不仅仅只是那个过程而已，你们在合作的过程中，从我们这边以‘开发，的名义搞到了不少保密的技术资料。

    虽然我不知道那些资料是否真的需要，但是现在搞这样先进的数控机床的，也就只有你们了，所以我宁可用最坏的打算去思考。”

    凯瑟琳真想不到，这个霍尔克竟然知道了这事情。

    不过凯瑟琳到也觉得挺有趣的。

    自己这算不算是“王八之气”呢?

    自己跺一跺脚，四夷皆服，万邦来朝····`·

    ……不过凯瑟琳也知道，对方来找自己，并不仅仅只是因为“王八之气”而已。

    如果凯瑟琳猜测不错，对方这是在找后路，但是若是通用汽车公司想要挽留对方，开掉唐纳，说不定对方这时候就会反咬自己一口。

    “霍尔克先生，你说过，你是以一个应聘者的身份过来的吧?”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    “是的。”

    对方这样说着。

    “好，那我以主考官的身份，让你写一份有关汽车工业的发展报告，怎么样?”

    对方笑了一下:“我已经做好了。”

    完，对方便拿出了一份文件。

    “哦?”

    原来是早有准备啊。

    对方这时候便拿出了这份文档。

    “这是我根据你们公司的数据得到的发展报告。”

    居然真的这么有准备?

    凯瑟琳对对方刮目相看了。

    “好的。”

    凯瑟琳恶趣味的看着对方。

    “你可以走了，回家等电话吧······”

    对方愣了一下。

    “好的……”

    对方耸耸肩，凯瑟琳这纯粹就是恶趣味了······

    凯瑟琳不让对方折腾一下，自己心里就不舒服来着······

    现在咱大概在火车上吧……

    虎摸小柴之~







第968章 这次玩汽车！
    

    这次玩汽车!

    

    主要包括生产发动机、底盘和车体等主要部件，并组装成车的主机厂和专门从事各种零、部件的配件厂。

    一个汽车产业所能够带动的经济是庞大的，这种工业，上升到国家安全层面，是绝对可以的。

    凯瑟琳一直不愿意涉及这样的工业，就是因为其中牵扯的东西太大了、太多了。

    但是现在，凯瑟琳的顾虑已经笑了许多。

    修复蛋白制作的药品的作用已经显现了出来，洛克菲勒带给凯瑟琳的不仅仅只是贷款而已，而且只要和凯瑟琳涉及到的问题，对方就大开方便之门。

    在凯瑟琳看来，虽然这种药品并不能用来控制人，但是却能够用来交好和拉拢。

    当然，凯瑟琳也知道，这些人的交好绝不仅仅是像他们表现的那样——至少现在进入蜂巢实验室的商业间谍，就能够说明，对方是有企图的。

    但修复蛋白的结构复杂，海弗里克都不认为自己有把握能够将其修复，所以凯瑟琳认为，对方想要弄到什么机密的话，那没有二三十年是不可能的——毕竟，这产品可真不存在着“生产与合成”来着……

    除非他们能够找到凯瑟琳，然后将凯瑟琳绑回去——但这更不可能。

    如果凯瑟琳现在没有这么庞大的势力，而只是1948年刚刚出生那时候的中产阶级，那情况可就不一定了，但是现在的事实却是，凯瑟琳拥有了和洛克菲勒叫板的力量。

    现实有时候就是比小说单调。凯瑟琳到目前为止，貌似还没有遇到过“踩人”的配角，而且看起来，现在的洛克菲勒也是一样的。

    当然了，凯瑟琳没去扮猪、没去装傻，自然不可能以后闻到腥味的肉食动物凑上来了——因为这里也是一只大型的食肉动物。

    汽车产业是一个不容马虎的行业，如果没有大开方便之门的洛克菲勒的话，凯瑟琳相信，自己面临的困难肯定会多很多。

    但现在，自己可以用药品去收买……呃，，然后得到一大批的机会。

    在汽车工业上能够发展起来，不仅仅需要实力，还需要运气和大环境。

    在原来的时候，凯瑟琳一个条件都没有具备，但是现在，却已经是不一样了。

    汽车工业可以说是现代社会的一个很重要的源动力了。

    就比如在中国，就有一座名为十一堰的城市。

    这座城市之所以成为了地级市，就是因为有一个汽车厂建在了上面。

    名为东风的汽车公司，在以前叫做二汽，而这整座城市，就是因为这个汽车厂而建设起来的。

    一个工业将原本的一个荒无人烟的小山沟变成了一座巨大的地级市，这就是汽车工业的强大。

    汽车工业带动的绝不仅仅只是汽车工业而已。

    汽车盖厂要工人，工人就必须要住的地方和吃的地方，而这时候，建筑业、食品行业就开始发展了。

    而工人们得到了工资需要消费，而这时候就需要娱乐的地方，而这时候第三产业的娱乐业便开始发展了。

    工人们也需要穿的，所以这时候，服装业也开始发展。

    而维持这些产业，就需要更多的人口，所以人口开始搬迁进来了，什么地方有利益，什么地方就会有人的存在。

    而这时候，行政单位就必须要存在了，维持治安的人物、保障街区干净的清洁工，交通规划、发展什么的，这样，政府就有了。

    越来越多的人，刺激了这个小地方的发展，于是，一个初具规模的地方就成了。

    而这时候，汽车产业的产品可以开始出口了，而在这个初具规模的小城，在面临发展瓶颈的时候，就需要更多的资源的帮助，而他们这时候只能通过从头开始或者进口的方式来得到产品，但是，并不是所有资源和产品，都是依靠这个小地方就能成的，所以他们必然有进口。

    于是，进出口行业就有了，海关就有了。

    再发展几年，一切就步入正轨了。

    等到快速发展期结束，这时候，一座城市，便已然出现了。

    这便就是一个重工业产业的力量。

    这个例子还是可以用十一堰来形容。

    60年代的十一堰，只是中国无数深山小镇中的一个。这个地方北有武当山，南有神农架，俗称“九山、半水，半分田”，意思是说垒起整整十道堰才能开出地来种。

    根据当地的说法，只有一间打铁店，叮叮当当的打铁声就足以传遍整个小镇——这就是当时那里的全部的“工业基础”。

    虽然这个地方是中国的中心地带，但是地理位置优越，但却因为地势险恶，而成为了一个让人望而却步的地方。

    在这样的环境下，不要说建设一个现代化的汽车制造厂，即便是职工的基本生活，都会遭遇意想不到的困难。

    但仅仅用了不到五十年的时间，这位地方，就变成了一座城市。

    如今的十一堰再也看不到当初荒野山沟的痕迹。

    如果用形象一些的话来说，在五十年前，这个地方是一个茅草屋，刮风下雨的时候，屋里都会下小雨。而到了五十年之后，这个地方却成为了一座五十层的现代化的大厦。

    当初的十一堰，并不是要建一座城，但是因为它要发展工业，于是，这座城就出来了。

    重工业本身或许利润稀薄，但是缺少了这些工业，那肯定是不行的。

    美国这时候不断的去工业化、将轻重工业一起拉到国外去，这就注定了美国的经济将越来越成为一个空壳，应对金融危机的力量，也就越来越弱。

    在40年代到80年代，美国也是发生了多次的金融危机，但是无论是那一次金融危机，都没有2008年的那一次来得深远，这就是因为这时候的美国是半个世界的中心，而且他们国内也有充足的力量。

    所以他们不惧危机。

    霍尔克的计划，也是干脆让凯瑟琳就搬到国外去建厂。

    不过凯瑟琳在看到对方的这个计划的时候，却是有些顾虑。

    毕竟，汽车工业可不是那么简单的事情，这个工业想要发展的话，涉及到的问题很多。

    放在国外显然不保险。

    但是让凯瑟琳伤脑筋的是，美国的人工一年比一年贵，作为一个资本家，凯瑟琳觉得，在这上面大刺刺的花钱，那简直就是犯罪!

    “还是暂时放国内吧……”

    凯瑟琳这样说着。

    在凯瑟琳看来，自动化是自己最好的选择，如果一切都能够交给机器来完成，那就可以了。

    至少自己不用顾忌各种问题。

    “但这样就好了么?这家伙的野心和目光完全不一致啊……”

    凯瑟琳有些不屑的将霍尔克的计划书扔在了桌上。

    “你是故意的吧，凯特?”

    艾尔莎火眼金睛，一下就看出来了凯瑟琳这是因为一开始的事情，还想要再折腾对方一下。

    “不，我是认真的。”

    凯瑟琳当然不可能自己只是单纯的为了损人而已。

    “我的目标可不是开发这样烧汽油的车，这样的话，太俗套了，我们要用更好的能源!”

    “你看，就比如氢能源吧，我们可以开发烧氢气的车子!”

    “这车子在1965年就出现了。”

    因为凯瑟琳听到了燃料电池汽车，所以特别研究了一下氢汽车，而艾尔莎，则正好看到了相关的资料。

    “呃……那就乙醇汽车好了!我们让汽车烧酒精!”

    知道21世纪为啥有那么多粮食危机么?

    答案很简单:那些粮食都被拿去制作酒精了!

    所以凯瑟琳这时候大大咧咧的就说出了这个。

    “这个也有了……凯特，福特汽车也曾经发过核能汽车的广告，说不定也开始研究了……哦，对了，最近还有一个……太阳能汽车来着……”

    凯瑟琳给跪了。

    “大不了我开发一个醇氢汽车!”

    凯瑟琳干脆将自己前面的两个加在了一起。

    “开发醇氢汽车就好了，这下子谁也没研究了吧?”

    “凯特，我只是随便说说……”

    艾尔莎怕凯瑟琳一下脑热，就真的去搞什么奇怪的研究去了……

    “唔……这个貌似真的可行来着……”

    凯瑟琳却是突然有了这样的一个念头。

    “嗯?”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    而这时候，凯瑟琳脑中就出现了一些资料。

    醇氢汽车的技术的确是有的，而且是在八十年代开发出来的。

    只是凯瑟琳知道的资料并不专业，她只是知道这东西是利用汽车尾气余热，使可65度含水乙醇经由过程氢产生器催化裂解、随车制氢，然后将氢气引入发动机当燃料，这样的话不单燃料本钱比汽油车低30%左右，而且动力还会比汽油车加强15%，尾气排放污染比汽油车削减90%以上。

    凯瑟琳眼前一亮——这玩意儿牛x啊!

    ……

    从十一堰回来之后就高烧感冒，现在感冒发烧中，头昏脑胀，有些不在状态，见谅。

    还有四更，尽量更新……







第969章 要玩就玩新能源！
    

    要玩就玩新能源!

    “醇氢……汽车?”

    当霍尔克知道凯瑟琳的这个想法之后，简直就是囧囧有神。

    被凯瑟琳一个电话找来，凯瑟琳居然是要和自己讨论这种奇怪的动力汽车的事情。

    乙醇汽车他知道，因为通用也有过相关的研究。

    氢汽车他也知道，因为就在学区，他们就有一个项目，而且那个项目，霍尔克也是其中的一个最重要的支持者。

    “能不能将您的计划相信的和我谈谈?”

    面对凯瑟琳的时候，霍尔克这样问了一句。

    “嗯嗯，就是醇氢汽车。”

    看着对方囧囧的样子，凯瑟琳心中的小小的优越感被满足了。

    然后凯瑟琳说道:“我的这个计划，就是醇氢汽车。虽然我更喜欢电动的、安静无噪音。但是就整个市场的趋势和发展来看，这不可能。电动车一开始的时候或许能够普及下去，但是用汽油的人少了，汽油的价格便自然会降低，而这时候，说不定汽油就更实惠了。而在那时候，便就是电动汽车极限了。”

    凯瑟琳的说法让霍尔克不由得点了点头。

    “但是我现在想要开发的醇氢汽车却完全不是这样。”

    凯瑟琳笑着说着。

    “这不少烧醇氢的汽车么?”

    霍尔克奇怪的问道。

    “呃……准确来说，我们的醇氢汽车是一个可以烧乙醇、也能烧汽油的汽车。65度含水乙醇就看做汽油就好了。醇氢汽车技术的原理是:随车裂解65度含水乙醇制氢。”

    霍尔克的视线一直集中在凯瑟琳那只正在转笔的黑色的手上。或许他有些好奇这是什么手套、或者是什么衣服，当然，他也有在认真听。

    “具体说，就是在用乙醇汽油的汽车排气管上串联一个装有催化剂用来裂解醇的氢发生器，利用汽车尾气余热，把65度含水乙醇经过氢发生器裂解，产生氢气——富氢气体——让氢气进入发动机燃烧做功。这样，普通汽油车就变为了以醇为制氢燃料的醇氢汽车。醇氢汽车的特点是廉价制氢和随车制氢。如果不用乙醇的话，我们用汽油也是一样的。相对于之前来说，我们能够将汽车的效率最高提升30%……嗯，差不多就是将原本的30%的效率提升到39%左右，这已经达到了柴油机的水准了，而且排放出来的气体也更加纯净——你也知道，现在的绿色环保组织的发展是多么的兴盛吧?如果他们来找麻烦可不好……”

    事实上，绿色环保组织现在到处都在转悠，虽然没有21世纪那样极端，但是这时候的发展，却也很迅猛，众多的重污染企业，都被这个组织搞得头晕目眩。

    混&

    弹窗广

    告)

    通用汽车也是其中的受害者。

    内燃机按照所使用燃料的不同可以分为汽油机和柴油机。使用汽油为燃料的内燃机称为汽油机;使用柴油机为燃料的内燃机称为柴油机。汽油机与柴油机比较各有特点;汽油机转速高，质量小，噪音小，起动容易，制造成本低;柴油机压缩比大，热效率高，经济性能和排放性能都比汽油机好。

    柴油燃点高所以压缩比可以更高，汽油机压缩比到13就不容易了，再高要牺牲更多其他条件，但就柴油机而言，20也是小意思。

    柴油热值大，燃烧1g柴油释放的热量比汽油多，汽油热值大概是48，但柴油达到了96。

    与此同时，柴油发动机还没节气门，进气组织更通畅，汽油机是靠空气进气改变转速、间接控制不如柴油精确。

    更方便的是，柴油机是压燃，压燃温度高热量损失小，汽油是点燃，点燃倒不是主要的问题是汽油没法压燃，只是因为自己太容易自燃，因此汽油机热量损失大。

    内燃机说白了就是把热量转化成动力的机械，热量利用率越高效率就越高。

    “就目前的汽油热效率来说，基本都保持在30%左右，而柴油机则是40%左右。如果我们能够将汽油发动机的燃烧效率提高5%的数据，我们大概就能拿诺贝尔奖了。而现在，我们却也提高到了接近40%，拿奖是必须的……嗯，按照我的看法，我们不用拿奖，自己设立一个单独的奖项出来就好了。”

    有这么一下子，凯瑟琳突然觉得，如果自己拿了诺贝尔奖似乎有些掉价了。

    咱是什么人啊，为什么还要你来给咱颁奖?

    所以说到最后，凯瑟琳却是突然蹦出了一个想要自己设计一个奖项的计划。

    嗯，如果能够与诺贝尔奖平齐或者超过就好了……

    当然，就现在而言，这个计划也就是谈谈而已。

    “如果真能够提高这么多的效率的话，或许很不错。”

    霍尔克这个时候也被凯瑟琳的想法拉了过去。

    是啊，这个时候，他们要能够开发一个新技术，那多好啊!

    第一次石油危机……嗯，在凯瑟琳口中的“第一次”在霍尔克这些“”的想法中，其实是并不存在的。

    他们还尚未经历“第二次”，所以自然没有“第一次”这个概念了。

    但是在石油危机中，福特、通用汽车等等这些汽车制造商，都面临了巨大的困难，石油突然走高的价格，让现在的这些人，依然心惊不已。

    虽然只是“第一次”而已，但是有识之士差不多已经肯定，既然已经以后了这样的危机，那说不定未来也会是同样的产生这样的危机。

    所以为了那时候做准备，也不算坏。

    而随着全球能源紧张状况的加剧，氢能这种清洁、可再生的新能源进入人们的视线。

    在1965年的时候，第一辆氢汽车，便就诞生了。

    而以氢能替代汽油、柴油等传统燃料用于汽车而将汽油、柴油车变成氢能汽车也是最受关注的开发领域。

    但是，氢能汽车与传统汽车相比有致命的弱点，如动力性不强、加氢难度大、行程短、成本太高不经济等。

    而如果凯瑟琳的说法可行的话，那这种醇氢汽车技术将彻底弥补了这两种汽车的弱点。

    它利用汽车尾气余热，使65度乙醇通过氢发生器催化裂解，随车制氢，然后将氢气引入发动机当燃料。这样不但燃料成本大幅度降低，动力也能提高。

    乘热打铁。

    在找来霍尔克的时候，凯瑟琳便已经制定了一份计划。

    而这份醇氢汽车的发展，现在也放在了霍尔克的手上。

    虽然上面有些，但是凯瑟琳还是说道:“一是使用65度含水乙醇经过催化裂解制氢成本低，非常具有实用性。用电解水制氢虽然技术已成熟，氢气纯净，但附加设备多，成本高昂，市场接受不了，可用催化剂的话，却是好得多了。”

    嗯，虽然这么说，但凯瑟琳也是在瞎说。

    虽然嘴巴上面说着催化剂，但是具体相关的研究，凯瑟琳还在到处寻找。

    这玩意儿究竟是怎么回事，凯瑟琳很悲催的表示自己完全不知道……

    但是时间已经接近了，在凯瑟琳的脑中，这个技术是八十年代的技术，只是被封存到了21世纪，才堪堪拿出。

    如果有心的话，凯瑟琳相信，自己应该能很快找到这技术。

    “然后，我们使用的是随车制氢。你们那辆燃料电池的氢汽车，我也看过了，虽然是研发成功的氢发动机和氢动力汽车，但却自己不会造氢，要和加汽油一样加进去，这本身就落后了。而用醇氢专利技术组装的醇氢动力汽车会随车造氢比你们简便多了。”

    好吧，最后一句话，其实是凯瑟琳在给自己刷优越感。

    “最后，我们的技术是可以延伸汽车内燃机的发展历史。汽车内燃机至今已有接近100年的历史了。但，一旦石油、天然气等资源枯竭，氢燃料电池汽车研制成功，全世界的汽车内燃机和生产厂家就有可能被淘汰。我们的技术用可再生的生物能源乙醇为制氢燃料，对汽车内燃机总体结构不作改动，使汽车内燃机的使用历史得到了延伸!”

    面对凯瑟琳最后的一句话，霍尔克也不由得点点头。

    的确，第一次石油危机，已经让很多居安思危的人意识到了石油资源如果枯竭的话，那会产生怎样的事情。

    石油是千百万年前的古森林形成的，但是到了现在，哪里去培养这样的森林，然后将其盖到土下去培养呢?

    这个时候，很显然只能是用其他的资源了。

    “你再去写一份计划书吧!”

    凯瑟琳将霍尔克写好的计划书毫不客气的扔到了一边。

    “嗯……有关这项技术，我想要知道一些更详细的东西，你们的研究究竟到什么地方了?”

    霍尔克还以为凯瑟琳他们已经在私下研究了，这是霍尔克先入为主的观点导致的。

    而凯瑟琳则是稍稍有些脸红，这玩意儿自己还真不知道怎么和对方说明。

    “这个有关机密，你先就现在的情况，写一份发展报告书给我吧!”

    霍尔克明白了，然后便离开了。

    这时候，站在旁边的艾尔莎，才吐槽了一句:“你该不会只是为了这最后一句话，才整出了这么大的摊子吧?”

    凯瑟琳耸耸肩。

    ……

    头好晕……坚持更新中……







第970章 回到美国
    

    回到美国

    时间一步一步的推移，在中国呆了一个月的丽莎和艾达，终于是回到了美国。

    这个时候的她们，就和被霜打过的茄子一样——蔫了。

    “凯特，我真后悔没听你的……”

    艾达的目的一个都没有达成，虽然中国的确好玩，但是以一个“资本家”的身份过去，那可就不怎么有趣了。

    也幸亏艾达是女生，要不然的话，那日子就更难过了——至少就艾达所见，那些中国人防外国人就和防贼一样。

    使馆人员和外交人员或许还好，但是其他的人嘛……

    嗯，不用多少了。

    而且中国人极度的保守，自己一开始的时候，根本连话题都扯不过去，一旦艾达的话题有奇怪的地方，这些人就顾左右而言他，敏感得和什么似的……

    “我真不知道他们究竟是怎么活过来的……”

    丽莎这时候更是趴着头。

    虽然她的计划成功了第一步，但是就丽莎的感官而言，她比艾达更囧。

    “我的计划先期是100万美元的投资，他们竟然给我压缩到了10万……他们太会省钱了……”

    丽莎继续吐槽。

    按照丽莎的想法，她是想要给每一个学生量身定制的。

    但是在计划给了中国合作的方面之后，他们大笔一挥，就把这计划给改了。

    按身高和体重计划，然后划分几个尺码出来，在这个尺码的范围，就这样穿着就好了。

    另外，等时间到了也不用销毁，没用的衣服可以当抹布，还能用的就继续用……

    “结果我们扯了半个月，就是为了这个问题……”

    丽莎继续吐槽。

    “那结果呢?”

    凯瑟琳听到对方的这个消息，倒是觉得挺有趣的。

    “结果我威胁要更多的投入，他们这才勉强同意了我的计划……”丽莎有些想不通:“给他们送钱，他们怎么就不要呢?”

    “因为你送的太多了……”

    凯瑟琳不由得笑了一下。

    “不过这事情也给注意一下，一次两次没问题，可你们可别太过了。注意‘量’的问题呐!”凯瑟琳好意的提醒她们:“所谓升米恩，斗米仇啊。”

    “我明白的，但是100万美元对于一个国家来说，怎么都是小数目吧?”

    “你给注意这国家是什么地方!”

    虽然三十年之后，这个国家的一切都将完全不一样，更是可以和美国叫板了，但是现在，对方还是一个流离在主流世界之外的存在。

    在现在的这些人看来，为了学生们，仅仅只是提供一身衣服就花去了百万美元，这甚至用“奢侈”这个词就不足以形容了。

    “好吧，好吧，我知道错了。”

    “而且你的计划的话，我看有个三十五万就够了，一百万绝对多了。”

    凯瑟琳又补充了一句。

    “怎么?”丽莎有些奇怪。

    “注意物价啊，丽莎。中国的东西可比我们便宜太多了，你的那些钱投下去，一分钱可以当两分钱用。所以肯定够的。如果节俭一些，十万美元说不定就够了呢……”

    而且在凯瑟琳看来，这些计划恐怕大多还是用在请专家上面。

    “对了，你们在中国推出的是什么样式的校服?”

    凯瑟琳又问道。

    “嗯，我们的校服在这边……”

    对方拿出了一份文件，然后上面还有学生“模特”的照片。

    很快，凯瑟琳就看到了丽莎在中国所制定的校服:“嗯……也就是把日式的那种的和风去掉了而已啊……”

    凯瑟琳吐槽。

    “嗯，因为我在那边，每次闭上眼睛的时候，脑中总是出现无数的军装，想什么都是想到军装，我的灵感都变成了军装……哦，天啊，我只能这么办了……”

    凯瑟琳脑内吐槽……

    “不过中国人接受能力还不错，我的校服比送到日本去还更方便。”

    “这恐怕是因为这些中国人还从来没有看过这样的衣服吧?”

    貌似紧身衣都是在比较发达的国家才流行的来着……

    咦?这么看的话，岂不是说里面描述的未来还真可能实现?

    凯瑟琳神游天外……

    “好吧，大概是这样，不过这不也没什么嘛，如果审美从一开始就不一样的话，他们就不会觉得有什么不对劲的地方了。”

    丽莎有些心虚的说着。

    这样的话，我会成为罪人的好不好!

    不过想想看，这个计划的投资必然是巨大的，对于中国人而言，尤其是如此，说不定丽莎什么时候没兴趣了，然后中方便将计划中止了呢……

    在凯瑟琳看来，丽莎的校服的战斗力在面对中国学校的大运动校服的时候，绝对是只有5的渣渣。

    嗯嗯，这么想的话，就安心了，阿米豆腐，阿米豆腐……

    “……不过，凯特，你这身衣服倒是挺不错的……”

    丽莎一开始就看到了凯瑟琳这穿在紧身t恤衫下面的黑色的紧身衣，而这个时候，她终于开口询问了。

    “这不是衣服，这是实验……嗯，你可以看成是一层皮膜或者人造的器官什么的东西……”

    “这不就是乳胶衣么?”

    丽莎好奇的走了上来，然后摸着凯瑟琳的身体。

    “好了好了……”

    凯瑟琳脸红了，扭动身体就想要离丽莎远些。

    “怎么了?”

    面对反应巨大的凯瑟琳，丽莎有些奇怪。

    “因为这层皮膜能够加强凯瑟琳的触觉感官啊……”

    艾达笑眯眯的走了上来。

    “唔，艾达你知道?”

    丽莎好奇的看着对方。

    “嗯嗯，在走之前就看到了，不过到了中国之后，我就把这事情忘了……”

    “感官被提高了数倍呐……这可真是好东西……”

    丽莎不怀好意的看着凯瑟琳。

    “别这样!”

    如果不是因为这身衣服在解除和皮肤的黏连的时候会产生剧痛，凯瑟琳这时候肯定会毫不犹豫的将其脱下来，但是就现在而言，凯瑟琳不到珍妮的实验室去，她真不敢就这样脱下来。

    而这样的情况，也就便宜了珍妮的穿心龙招手……

    “手感不错……”

    在面对凯瑟琳的怨念的眼神的时候，珍妮是这样笑着。

    “嗯，我可不可以也弄这么一身呢?”

    艾达有些好奇，“这样天天穿着，一定爽呆了!”

    “没有的事!”凯瑟琳翻白眼。

    她发现这样的翻白眼，似乎成为了自己最喜欢做的动作了……

    “可不可以给我也弄一身呢?这衣服给我的感觉太棒了!”

    丽莎似乎很喜欢这样的紧身衣。

    “虽然是乳胶的，但是整体一看的话，就好像真的会认为这就是皮肤一样……哦，衣服的最高境界就是这个啊!”

    “那你直接去搞人体彩绘就好了，叫安妮娅帮你吧!”

    凯瑟琳喊着。

    “安妮娅要照顾小凯恩，她现在可是贤妻良母呢~”

    安妮娅在同凯恩结婚之后，就怀孕并生下了一个儿子，而凯恩也给他取名凯恩，所以便就是小凯恩了。

    因为要照顾儿子，所以她现在都很少和其他人往来，整天就在家里照顾孩子，成为了全职太太。

    “凯特，你可给帮我们弄一身啊!”

    丽莎又说道。

    “暂时不可能，珍妮那边的技术还暂时做不到，只有我的身体才能够做到这一点，但是其他人的身体却不会产生这样的变化，如果真要做的话，你们表皮的细胞反而会被全部杀死。所以珍妮还在对这个技术进行研究。”

    听到凯瑟琳这么说，丽莎和艾达只能遗憾的点点头。

    “不过这样的衣服为什么要穿在里面呢?凯特你完全可以将其当成外衣穿吧?”

    丽莎奇怪的问道。

    “这身皮膜完全是顺着皮肤生长的，根本没办法穿在外面。”

    凯瑟琳没好气的掀开了自己的t恤衫。

    两颗大樱桃已经说明了这身衣服不可能穿在外面。

    “真可惜，如果这里可以隐藏起来的话，衣服本身就会好很多吧……”

    丽莎摇摇头。

    “不过这身皮膜最大的功效，并不是用来当衣服穿的，它的作用有很多，但是绝不仅仅只是当成衣服来穿。”

    在凯瑟琳看来，这身皮膜的确让自己很舒服，但是现在的凯瑟琳有些执着于“安全”了。在这个时候的凯瑟琳看来，如果这身皮膜不能够防辐射、防热、防低温、防子弹，那真不算合格……

    “但是这已经很出色了……”

    丽莎揉捏着凯瑟琳的身体:“即便是乳胶衣，也不可能包裹得这么紧、也不可能这么完全的展现你的体型……嗯，完全没下垂……”

    大概是因为凯瑟琳的身体一直就是维持在最佳状态的原因，所以在凯瑟琳看来，那简直就是负担的胸部，居然也不是下垂的，反而很是挺拔。

    “不过如果体型不好的人来穿的话，效果就会大打折扣了吧?这应该是给有本钱的人穿的衣服啊……”

    丽莎完全没有听凯瑟琳刚刚的话……

    “我绝不承认这玩意儿是衣服。”

    凯瑟琳再次吼着。

    “别在意，这身衣服的确很好看。”

    艾达拍着凯瑟琳的肩头。

    ……

    喉咙好痛，眼睛好烫……

    还有两更……







第971章 下一轮试验
    “的确不能看成是衣服……嗯，要你们理解太困难了，你们可以将其想象成凯瑟琳的皮肤本来就是这种黑色的，这样就容易理解了”

    在实验室里面，珍妮是这样说的。

    “看成是皮肤?”

    丽莎戳着凯瑟琳的身体

    这身皮膜等一下就要被脱掉了，她想趁着这个机会多观察一下

    “等到时候研究出来了产品，让你穿一辈子都可以”凯瑟琳这样回答着

    “这个不太可能，就算研究出来了可以给所有人穿着的版本，但是到时候也就只有你——凯特，只有你才有可能穿一辈子”

    “……哈?”

    面对珍妮的话，凯瑟琳很是奇怪

    “因为只有你的身体，才具备自我修复的机制，被识别为身体的一部分的话，迭蛋白会将其自动修复的，但是其他人却没有这种可能，上次的事情你还记得，凯特，受了伤的手指和皮膜，都一同恢复了”

    凯瑟琳点头

    “在那个时候，我就一直在研究”

    而这些日子，每天给你体检，我现在也大概猜到了事情是怎么样的

    “甚至，如果你的身体面临皮膜的部分缺损的话，也是可以自动修复的，人体每天摄入的多余的硅元素也会被用来合成这种材料……不过因为我们的膳食里面含硅元素是极少的，所以在合成的时候，度也会很慢”

    凯瑟琳突然有种毛曱骨曱悚曱然的感觉:“那我脱掉这身皮膜的话，会不会身体还会产生这样的情况?”

    凯瑟琳可不希望自己的皮肤真变成乳胶了

    珍妮摇摇头:“只要数量减少到一半以下，身体的这种识别能力就会失效……嗯凯特，如果不是担心你会觉得很痛的话我真想看看，当这身衣服脱到一半的时候，会产生怎样的情况呢……”

    “……会怎样?”

    凯瑟琳问道

    “大概会产生一些小小的变化……”

    珍妮看着凯瑟琳

    “很大的可能是，你的身体会和别人一样，不会对其产生反应不过因为和你的神经末梢有些联系，所以我也不确定最后的结果究竟是什么，说不定会被你的身体认为是排异呢……这也不是没可能的……而那时候，肯定会产生剧痛……凯特，待会儿脱下来的时候凯特你记得快些”

    要不然麻曱醉止痛失效，可就囧了……

    “你怎么肯定?”

    凯瑟琳很好奇，艾达好像没有做过实验?

    “我们在实验室有过实验，当迭蛋白遇到了这层皮膜的时候反应就和我刚才说的是一样的反之如果接触面积过一半，它就会将其认为是你身体的一部分注意脖子这里，凯特它在向上生长到最后你的头部也会被完全包裹起来”

    “有吗?”

    凯瑟琳狐疑的摸了摸自己的脖子上面的黑白交接的地方

    “只是现在还不是很明显罢了，我相信以一年或者三年来看，一定会很明显的”

    “这我可不干……”

    凯瑟琳摇头

    现在艾达和珍妮都知道这身皮膜能够放大感官，如果自己再穿着，那肯定就会是吃不了，兜着走了……

    这种事情凯瑟琳绝不干

    “其实这也没什么”

    艾达用纯洁的眼神看着凯瑟琳

    但是凯瑟琳相信在这纯洁的眼神下面，是恶魔的微笑……

    感官被加强这可不是说着玩的……

    “其实这身皮膜在我看来，也不是完美品，可能我需要深入的研究才行这身皮膜明明加强了身体的防护能力，而且其坚韧度也比人体皮肤强大，但是却偏偏会让身体加倍痛苦，在我看来，这种设计是不符合理性的，也是不科学的就人体，不，就生物体而言，越是坚硬的皮肤，对于痛苦的耐受力是越高的所以这种材料在我看来，还并不完美，现在的研究，我仅仅只是研究这种修复蛋白和迭蛋白之间的影响了现在我差不多应该明白了”

    珍妮的话让在场的四个人都是大脑一片茫然

    虽然不明白她说什么，但是好像好厉害的样子啊……

    虽不明，但觉厉，可凯瑟琳总感觉好像有些什么地方不太对劲来着?

    “好了，先把皮膜脱下来，这身皮膜应该可以好的帮助我接下来的研究”

    珍妮示意凯瑟琳赶快把皮膜脱下来，凯瑟琳也不多说，两人一起，很快就把这身皮膜弄了下来

    皮膜的弹曱性还不错，在全部脱下来的时候，竟然恢复了原样

    “能不能通过这样的方法制作衣服呢?”

    丽莎的眼睛瞪得大大的

    “或许可以，但是我想用户们一定不会喜欢的，脱下来的皮膜将会失去原本的排汗的能力，所以汗液只能渗透到皮膜，然后渗透出来，而不是在与身体结合的时候那样可以如同皮肤排汗一样所以这身皮膜穿了一下子，肯定会让你闷热难受”

    “……那还是算了……”

    丽莎败退

    “凯特，你真的穿了一个月?”

    艾达摸了摸凯瑟琳的皮肤

    洁白而光滑，简直就像是刚刚沐浴之后，根本看不出是穿了一个月

    “所以我说了，这身皮膜相对而言，根本不应该被称之为‘衣服’，而应该是看成身体的构成部分——虽然是人造的”

    珍妮给艾达解释

    “啊……太羡慕你了，凯特……”

    艾达用幽怨的眼神看着凯瑟琳

    或许人的心理年龄接近外表年龄，几个都快三十岁的人了，却还拥有二十岁的青春面貌，于是心境也有活力了

    “好了这个我拿去研究了我看看这一个月的时间，这究竟生长了多少……”

    听到艾达的话凯瑟琳不由得摸了摸自己的脸，如果穿了nnn年，这自己的脸岂不是也要被包裹进去了?

    这么一张漂亮脸蛋被黑色乳胶覆盖，会吓死一大片人……

    虽然身体什么的，有些无所谓，但是这张脸……嗯，在凯瑟琳看来，也是挺不错的了，这样就被皮膜给“封印”了凯瑟琳绝对不干

    不过那种触感要是能够传导到头上的话，说不定也会很有趣?

    凯瑟琳想到这里，不由得摸了摸自己的耳曱垂和耳背……

    会很刺曱激……

    “凯特，我可能要一个星期的准备时间到时候你来实验一下第二代的皮膜”

    珍妮又说着

    “还有第二代?”

    凯瑟琳真想翻白眼但凯瑟琳决定改变自己这个不良恶习……

    “对，既然皮膜能够加强触觉，为什么不能够强化力量呢?人体的肌肉都是依靠电流的刺曱激而作用的——那些传导到肌肉的信号也是电流，所以我就在想，我们是不是可以就这样的生产一身可以强化人体的皮膜……所以我想要让你试验一下材料”

    原来如此

    不过……增大力气……似乎挺不错的呢……

    想想看，自己举重若轻的将一辆小汽车给掀翻，这给多带感啊?

    那时候，自己都可以去cos女终结者了?

    嗯说起来，自己要不要将自己设计的傀儡就命名为“tx”系列呢?

    这样会很有趣?

    自己操纵着无数的tx机器人然后秒杀全世界的武林高手，就算是李小龙，在面对钢筋铁骨的时候，也hold不住?

    “还有就是，皮膜的穿戴太麻烦了，液态材料在接触到细胞的时候，让细胞和缺损的修复蛋白互相之间进行合作，然后再生成材料……嗯，太麻烦了在我看来，真正的强化皮膜，应该要用上现在最的纳米科技，平时这些皮膜就用容器收起来，然后当想要使用的时候，我们就容器打开，然后纳米机器会将皮膜直接覆盖到身体上面，想要脱下来的话，直接控制纳米机器人将皮膜脱下，然后回到容器里面就好了……”

    “这个……太高科技了?”

    凯瑟琳下意识就觉得有些太高科技了

    只是……这种奇怪的既视感是怎么回事?

    等等，这不就成为了的科学版么?只是将魔法细菌换成了纳米机器人?

    凯瑟琳大汗

    这不和谐

    这不科学

    “你真要这么做?”

    凯瑟琳试着问道

    “对啊，这是我前不久看了钢铁侠的漫画才想到的创意既然钢铁侠能够变成人的存在，为什么我们就不可以呢?我们给每一个人一个机会，让他们都能够成为人，这是不是很酷?”

    “这绝对会乱套”

    凯瑟琳可不想将现实里面的警曱匪追逐战变成人pk战

    这会乱套的

    “我们的东西很好用呐，所有人都能够轻而易举的过奥运冠军，他们想做什么，就没有他们做不到的，这不是很不错的事情么?”

    “你想想看，当犯罪发生的时候，警曱察和匪徒如同人和蝙蝠侠在打仗那样的情形，这会不会有些过了?”

    凯瑟琳决不允许这样的事情发生

    “……似乎…………”

    珍妮挠挠头

    而凯瑟琳也松了口气

    不过仔细想想，这样的场景，似乎挺带感的……

    ……

    第四……

    我感觉呼吸出来的气体的灼热感……

    啊，快死掉了……

    好想要凯特的迭蛋白啊……







第972章 强化皮膜？
    

    强化皮膜?

    临近七月，凯瑟琳已经开始准备自己的电影了。

    因为要做成全女格斗，所以这个时候，凯瑟琳正在设计一整套的形象。

    从头到尾都需要设计。

    而这个时候，珍妮的第二轮实验的准备，也终于结束了，所以这时候的凯瑟琳，不得不又回到了珍妮的实验室。

    “破损的修复蛋白并不能够直接合成产品，因为其不具有细胞所具有的功能，所以只能够加工‘半成品’，所以最终产品是什么，就要根据我们所提供的‘半成品’的性质来决定了。”

    珍妮是这样说的。

    “我现在正在研究一种不会放大痛觉和能够强化力量的皮膜，但是具体的情况，我也不太了解。现在我们也就是在实验一下各种材料的性质而已……”

    珍妮准备了超过二十种的材料，然后凯瑟琳依次都要进行尝试，然后在其中寻找到这样的合成的规则。

    凡事都是有自己的道理的，即便是偶然的产物，也能够找到既定的规则，大自然是不会因为人的观测而改变的，他们总是在进行着的。

    就好像是薛定谔的猫，这就是人则原理的自大的表现，薛定谔本人说这只不死不活的猫，事实上是用来讽刺的。不过虽然猫的解释很牵强，不过量子力学什么的，倒也是那么回事，只是打的比喻有些囧和不能确定而已。

    “但是感官加强的话，没办法只是不加强痛觉吧……”

    越是坚硬的皮肤，感觉就越不灵敏，所以只想要加强快乐的感受，而无视痛苦的话，显然是不可能的。

    不过凯瑟琳这些天也没觉得有什么不便，自己睡在舒服的床上，生活也没什么不顺心的地方……嗯，凯瑟琳也不是m，所以也不可能去尝试体验一下所谓的痛苦的感受究竟是怎么回事……

    “可惜，现在还暂时需要你的身体。凯特。如果等到时候不用你的身体，我们就能够直接合成产品的话，我相信我们的傀儡人计划一定能够实现的。”

    在珍妮看来，计划的难点之一，就在于骨骼的研究，骨骼是很重要的东西，就整个傀儡人计划而言，这应该是其中的最核心的部分之一了。

    有了完美的骨骼和骨架，下一步也就简单多了。

    “如果真能成功，就太好了。”

    凯瑟琳现在正穿着一身皮膜

    不过这身皮膜却不是黑色，而且一种褐黄色，看起来也没有上一种那样光滑。

    “有感觉么?”

    珍妮触摸着凯瑟琳。

    “感官不太强，和皮肤的感觉差不多吧。”

    凯瑟琳这样回答。

    然后珍妮让凯瑟琳坐着，然后用小锤子敲打凯瑟琳的膝盖，观察凯瑟琳的膝跳反应。

    “唔……差不多呢……”

    在做完了一系列的实验之后，珍妮便帮凯瑟琳脱掉了这身。

    “咦?怎么没什么痛觉?”

    凯瑟琳发现这身皮膜似乎没有多大的感觉。

    “哦?”

    珍妮似乎来兴趣了。

    “看起来，这身皮膜，与你身体的‘兼容性’似乎并不太好吧!”

    珍妮拿起了记录本，然后在上面将结论写了下来。

    接着，就换皮膜了。

    脱下，然后换上。

    接下来的六个小时的时间，凯瑟琳都在进行测试，六个小时，也才测试了六套皮膜而已。

    “这身皮膜的话，我上一轮实验那个差不多。”

    实验到第七套皮膜，又是一套穿在身上就黑得发亮的那种，在凯瑟琳的感觉中，这身皮膜与自己第一身——也就是穿了一个多月的那套——没多大的区别。

    在之前，自己试过的每一身，所能够感受到的触觉，都没有这一身来得强烈。

    “大概是将我的感觉放大成了三倍吧……”

    凯瑟琳的手互相之间摩擦了一下，然后她说出了自己的看法。

    珍妮点头。

    “……?”

    凯瑟琳似乎觉得有些不对劲，然后手挥舞晃动了一下。

    “怎么了，凯特?”

    珍妮看到凯瑟琳的奇怪的表情，不由得就发问了。

    在试验之中，珍妮最不担心的就是意外了，事实上，在这个时候，她还巴不得“意外”越多越好。

    在询问凯瑟琳的时候，珍妮满眼都充满了希冀。

    “不知道，我感觉我好像没有用这么大的力气才对……咦?是我的力气变大了?”

    凯瑟琳试着动了动。

    “还真有强化的功能?”

    凯瑟琳突然想到了珍妮之前说过的问题，这个时候便看向了珍妮。

    珍妮却是摇摇头。

    “我计划之中的强化皮膜不应该是这个样子的……”

    珍妮皱着眉头，然后捏着凯瑟琳的皮肤。

    “这身皮膜并没有外界的动力来源，其力量本身还是来自于你的肌肉……难道是这身皮膜还能够将你身体的信号放大，让肌肉动起来?可是明明只是表皮而已，为什么能够作用到身体内侧呢?”

    珍妮好奇的看着凯瑟琳，接下来的研究她似乎也不打算进行了。

    “凯特，我们做些研究吧!”

    珍妮拉着凯瑟琳似乎想做一些研究。

    “握力器……握力器……”

    珍妮找到了一个握力测试器，便给了凯瑟琳。

    “试试看!”

    “这……?”

    凯瑟琳奇怪的看着珍妮。

    “现在测试的是你的前臂肌群，前臂肌群关系到握力、支撑力和完成各种训练动作的能力，增强这个地方，对身体各部位肌肉的力量增长都大有助益。所以现在想要测试一下你的利器，最简单的就是做个握力测试。不要害怕，凯特，用你最大的力量试试看!”

    珍妮很是兴奋。

    “好吧!”

    凯瑟琳拿起了测试器，然后深呼吸了一下，用来就握了下去!

    指针一直偏转，然后很快就定格在了200kg上面。

    “200kg!凯特，你太棒了，居然是200kg!”

    珍妮惊讶了、兴奋了。

    但是凯瑟琳随即就感觉到手部钻心的疼痛，她扔下了握力测试器，却是离它远远的了。

    “怎么了，凯特。”

    “痛……非常痛……”

    凯瑟琳的表情很是奇怪，这也是没办法的事情，因为太痛苦了，所以在最后，凯瑟琳便将东西给扔掉了。

    “看来，你的肌肉发挥出了平时发挥不出的力量啊……不过肌肉和骨骼也因此而受创了吗……”

    ，用温柔的眼神看着那儿，仿佛是有什么珍宝在上面一样。

    第一次看到珍妮这样的眼神的凯瑟琳，总觉得背脊发凉，便抽回了手。

    “唔……”

    珍妮还有些遗憾。

    “凯特，我们接下来的实验暂时停止吧，这身皮膜似乎很有趣的样子，今天就这样吧，你明天再过来一趟，我们做一些具体的测试……我们接下来的测试，可能需要一个多星期的时间。”

    凯瑟琳一愣:“可以我还要去指导一部动画电影。”

    “这个就延期吧!凯特，你现在不是一个人!我们的发现很有可能在未来就能用上!凯特，你现在的付出，对我们来说，是绝对值得的!相信我，凯特，这一个星期的时间，绝对是值得的!”

    看着珍妮的眼神，凯瑟琳头一次体会到了什么叫做“狂热”。

    在面对一个研究员的时候，这就是狂热啊……

    “这身皮膜应该只是表皮而已，但是却能够作用到深层次的肌肉群，而且似乎痛苦也能够传递，所以我要看看接下来会发生一些什么样的事情。而且经过一个晚上的磨合期，我们明天应该能够得到更多、更好的结果。”

    珍妮喃喃自语着，虽然是在和凯瑟琳解释，但是听起来却像是在自言自语。

    “哦，对了，凯特。你给注意一下，因为这身皮膜会加强你的力量，所以在平时的时候，你就只要保护平时使用力量的一半、或者三分之一就好了。”

    凯瑟琳并不知道200kg的握力究竟意味着什么。

    普通男性的握力应该在40kg至50kg，力气大的会在50kg至60kg，普通女性的握力应该在30kg至40kg之间，这200kg的握力，几乎可以去练九阴白骨爪了……

    200kg，也就是世界之最的纪录来着……

    还不等凯瑟琳回话，珍妮又说着:“你的力量很大，但是这并不是你大脑发出的信号，我猜测，你大脑发出的信号，应该是在第一时间被这身皮膜给扩大了，所以在传导到人体的时候，这个命令就被放大了很多倍。人平时只能发挥肌肉的30%的力量，这是一种保护。但是你的身体在刚才，却是突破了保护，应该就是你的传导下来的‘命令’被放大了的缘故。”

    珍妮若有所的看着凯瑟琳。

    “别人身体的话，或许会有问题，但是你的身体的话，绝对不要紧的，凯特。你不用担心任何的副作用的隐患。”

    “有问题!问题严重了!”

    凯瑟琳不满的挥动手臂。

    或许自己的力量更强了，但是自己还要承受几倍的痛觉啊!

    换句话说，自己想要用多大的力气，就要承担使用这力气的后果!

    这可是三倍痛觉啊!

    咱又不是m的体质!

    ……

    五更完成，头好晕、好痛……

    虎摸小柴之……







第973章 七月琐事
    

    七月琐事

    草稿上面，人设逐渐的开始成形。

    这个黑色马尾、穿着一身蓝色紧身衣、面目冷峻的女人，就是李小龙的娘化形象……好吧，只能说“原型”，因为凯瑟琳并不会将自己这所谓的“娘化”告诉别人的。

    那样肯定会导致超囧的事情出现，说不定自己还会被李小龙的女影迷们声讨来着。

    “嗯，这个也差不多了……”

    凯瑟琳看了看旁边这个穿着一件长袖上衣，下面却是运动三角裤的金发双马尾少女。

    ……嗯，也就是李小龙那永远的好基友罗礼士的娘化。

    “这些天能够完成这样，就差不多了……”

    凯瑟琳点点头。一个星期能够做成这样，这已经很不错了。

    画画并不像是写小说，只要一头猛冲就好，凯瑟琳的思维都在脑子里面，所以在写文章的时候可以很方便。

    但是在绘画的时候，却需要做一系列的事情，精神也需要高度集中，要不然出了问题，那可不是如同文章那样修改一下就好了。

    有时候如果有地方搞错了，说不定整张图纸都要废掉……

    不过就目前为止，凯瑟琳一切顺利。

    “本来做成3d是最好的，但是现在可做不成……”

    对于这个事情，凯瑟琳还是有些遗憾。

    3d技术不仅仅是烧钱，而且对技术的要求也很高，这样高强度的一个多小时的打斗场景，很难说能够在一两年内做出来。

    或许三四年、或许五六年，如果和一样被坑了，那这玩意儿就更蛋疼了。

    于是，凯瑟琳这时候只能选择2d。

    凯瑟琳的，或者说系列，虽然有剧本在，但是迟迟没有开拍，也正是因为这个原因，这部影片可不像是现在的之类的，而是更需要特技场景的画面，凯瑟琳一开始的定位，就是两千年之后的科技特效了，至于原本八十年代的效果什么的……凯瑟琳果断是无视的……

    毕竟，现在的2d虽然也很繁琐，但是有些工序拆开来大家一起搞就可以了，也不用如同3d那样麻烦——2d美工到处都有，但是3d的技术员却是千金难求，而且这些人现在也基本被凯瑟琳垄断了。

    这道不是凯瑟琳想要去特意的搞垄断，只是这些人只有在凯瑟琳的公司上面，才有着重的3d需求，对于其他公司的人来说，这样的技术所消耗的钱财，还是太多了，并不是每一个人都能够和凯瑟琳一样无脑砸钱的

    “先来一段经典的李小龙vs罗礼士，然后再乱入进去……嗯，阿诺和史泰龙。这样比较好……”

    施瓦辛格州长先生现在又是拍电影、又是搞地产，最近很快就成了千万富翁，而史泰龙现在也在搞自导自演，也成了个有钱佬。

    只是，这两个人怎么设计呢?

    “啊咧……?”

    突然之间，两位纯爷们的形象飘过凯瑟琳的脑海。

    这两位……呃……还是算了吧……

    不过两个铁血终结者想要设计，也不是那么困难，凯瑟琳给史泰龙的娘化形象设计了一身类泳衣的紧身迷彩服，，嗯，凯瑟琳仿终结者中的t-x系列设计的，等剧情中，施瓦辛格的这个形象被人揣伤之后，就能发现机器人的事实了。

    “嗯，好了，下面动作什么的设计，就交给王启年来好了……”

    虽然这时候的王启年依然很忙，凯瑟琳的还要对方来整，但是既然本来就已经是大忙人了，那也就不介意继续更忙一些吧……

    把东西做得差不多了，凯瑟琳果断回到床上，然后直接就挑了上去。

    力量的变大在一开始的时候，的确有些让凯瑟琳不适应，但是现在凯瑟琳已经完全不在乎这事情了。她意识到，只要用平常三分之一的力量去做事，便就可以了。

    凯瑟琳增加的不仅仅只是出力，肌肉的感应也增强了，所以在行动的时候，凯瑟琳丝毫感觉不到任何的笨拙的情况。

    甚至可以说，如果是普通人的话，在穿上了这一身，最多只需要半个小时的时间，便就能够完全适应下来了。

    把身上的衣服扔掉，凯瑟琳抱着被子开始打滚。

    自己搬来伊甸的想法过来是正确的，因为工作和住的地方差不多到在一起，所以这个时候，自己随时随地就可以回来。

    “凯特?”

    正在这个时候，艾尔莎走了进来。

    “唔……”

    一头埋在被子里面的凯瑟琳半眯着眼睛，因为头趴在枕头上，所以艾尔莎根本就听不清凯瑟琳说的是什么——……

    “凯特，这是洛克菲勒的请柬，他们邀请你参加一个酒会。”

    “年轻人就是精力旺盛啊……”

    凯瑟琳摇着头。

    “……”

    艾尔莎却是用奇怪的眼神看着凯瑟琳，不知道该说些什么好。

    这些人都是五六十岁的人，大多年过半百……

    嗯，是指他们的世纪年龄。

    但是凯瑟琳相信，自己现在过去，大概应该是能够看到一群仪态优雅的30年代的30岁绅士……

    只有在大萧条中的绅士，才是真正的绅士啊……

    “他们邀请你在下个月1号的时候去参加酒会。”

    “还在八月啊……”

    美国人就喜欢搞预约什么的，什么事情都喜欢提前说好，然后再去做。

    凯瑟琳更喜欢风雷厉行，在凯瑟琳看来，有时候能够省些时间，干嘛一定要预约呢?

    当然，愉悦也是为了省时间，大家都知道什么时候要做什么，做事便就更有条理了。

    “放桌上吧……”

    趴了好一会儿，凯瑟琳采用床上下来，然后她随便找了一条热裤穿上，也不穿上衣，就离开了房间，反正这里是凯瑟琳的自家住所，也不怕有别人会来。

    “对了，学区的那个弗拉基米尔怎么样了?”凯瑟琳重点关注了一下这位未来的沙皇陛下。

    而且因为得知盖茨和对方是同一个专业之后，凯瑟琳很恶趣味的将他们分在了一起。

    而最后的结果也让凯瑟琳觉得颇为有趣——两人竟然成为了好朋友。

    ，这还真是有趣。

    “弗拉基米尔刚刚去了一趟苏联，不过现在又回来了，如果你要问我对方在做什么的话——他现在在初音工作室打工。”

    凯瑟琳点头。

    情况越来越有趣了，这位弗拉基米尔未来会成为一个怎样的人，也成为了凯瑟琳关注的事情……总觉得事情会变得很有趣的样子来着……

    “好了，还有什么吗?”

    凯瑟琳打着哈欠又问道。

    “暂时没有了，倒是从湘港方面传来了不少的消息，据说中国已经开始实验型的使用沼气池了，不过他们对于风电的研究则比较保守——嗯，可能是觉得太贵了吧……”

    风电其实也不贵，但是这只是相对而言。

    沼气池不需要什么技术含量，就凯瑟琳而言，就凯瑟琳知道的事情而言，这样的技术其实并不算怎么困难，虽然是引进的技术，但是从自己的金龙能源这么快就掌握了这项技术，也能够看出来，这是一个不怎么需要技术门槛的技术。

    而且相对而言，沼气池的技术也很便宜，家家户户都可以搞，所以在这些人看来，这个技术肯定是更具有可行性的。

    也正基于这个原因，中国人现在先搞沼气也是说得过去的。

    毕竟，对于中国人来说，沼气发电之后还能当肥料用，而在欧洲，人类的粪便什么的，根本就是没用的，两者之间的价值就存在不同，对于中国人来说，这种技术的性价比还更高一些。

    “还有什么吗?”

    凯瑟琳比较喜欢世界的改变，世界的变化越大，凯瑟琳就越觉得有趣。

    而现在，在凯瑟琳看来，这样的改变，正是让自己感兴趣的时候。

    “不过不是什么大事……”艾尔莎回想着自己看过的文档，她可没有凯瑟琳那古怪的记忆力，虽然艾尔莎的记忆力很是超凡，但是也只是普通人的程度而已，和凯瑟琳这种“逆天”的级别根本就不在一个档次上面。

    “哦，你的那个led灯计划，在中国也开始有应用了，而且他们好像还计划将这种灯推广到我们这边来，不过我们现在在灯具市场上面并没有销售渠道，一切都要从头开始，所以他们事实上还是在评估阶段的……”

    凯瑟琳点点头。

    led灯能够制造出来的话，。

    也许对于其他人而言影响并不是很大，但是这个技术，却能够节省大量的能源，电厂的弹性可是要大很多了，这可比什么关灯一小时具有可行性多了。

    长期的、稳定的能源使用量的下降，这才是对能源最好的利用模式。

    “如果可以引进，也就引进吧，这个市场也非常庞大呢……”

    这个世界上，可以没有人不用电脑、可以没有人不看电视，但是能够离开“电灯”的人，虽说不是没有，但绝对是少之又少的……

    ……

    今天依然头晕目眩……







第974章 试验的小岔子
    

    试验的小岔子

    “唔……”

    凯瑟琳一举一动，都让紧盯着自己的珍妮聚精会神。

    “真是太神奇了，强化的力量很是强大，虽然会导致肌肉拉伤、骨裂等等后遗症，但是对于你而言，这是完全没有问题的……”

    然后，珍妮又看了看自己的左手——同样被黑色的人造皮肤覆盖。

    在凯瑟琳处理各类琐事的时候，珍妮也没有停下研究。

    “你的手是怎么回事?”

    过来“复查”的凯瑟琳，对于珍妮的手很是好奇。

    而珍妮则是苦笑了一下。

    “我本来以为我想到了一个好方法，可以让这种皮膜移植到别人身上，但是很显然，我的这个想法似乎有些问题……”

    “怎么?似乎挺成功的?”

    因为珍妮体内不会生成更迭蛋白，所以和凯瑟琳一样的“自动生长”什么的，大概也不可能出现，难道是这个缺陷?

    “太成功了，成功到太失败了……”

    珍妮的话让凯瑟琳莫名其妙。

    而这时候，珍妮也解释了一句:“因为在进行合成的时候，人体的细胞会被损坏，大部分都会破损和坏死。而这个时候，我就想到了一个方法——用修复蛋白在细胞损坏的时候，同时进行修复，如果是这样的话，那肯定就可以了。”

    的确是好方法，凯瑟琳眼前一亮。

    但为什么又说成功到太失败了呢?

    “所以，我在实验的时候，就不停的往动脉里面注射修复蛋白。”更迭蛋白和修复蛋白都能够直接进行注射，很是安全，而且针口也几乎可以在拔掉的那时候就愈合。

    “但是一个意料不到的情况出现了，更迭蛋白和那些破损的修复蛋白共同作用，似乎将这些硅胶的材料当成了我的皮肤，所以……这玩意儿现在真正和我的身体结合成了一体了，想脱掉也脱不掉了……”

    和凯瑟琳不一样，对其他人来说，这种蛋白虽然也能够修复，但是却也有着不友好的一面。而且也不排除那些万一遇到了什么事情，就直接嗝屁的存在，或者如同大喵一样，仅仅做了几次试验，就永远也长不大了……

    “有没有解决的方法?”

    凯瑟琳担心的问道。

    混&

    弹窗广

    告)

    “当然，等新城代谢，将这些乳胶皮肤代谢掉就好了……嗯，如果是注射更迭蛋白也可以……但是……”珍妮嘴角抽动:“但是会很痛。”

    这玩意儿不能依靠修复蛋白，只能依靠能够取得dna镜像然后进行修复的更迭蛋白来修复了。根据海弗里克的实验表明，这种材质虽然能够欺骗更迭蛋白的识别，但是那必须要在其覆盖身体到一半以上的时候才可能，而现在的这个情况，珍妮如果继续注射了更迭蛋白，那这些乳胶皮肤就会被强制进行排除，而那时候，痛觉就会传递到珍妮的身体上面。

    “想要排除这些玩意儿的话，我至少需要六个小时的时间……你，你可以这么看，你的手被无数的针连续进行穿刺，一直穿了六小时才会停止，而且这些痛觉还会被放大三倍……”

    的确会是很恐怖的事情……

    “所以，就暂时这样了……就当戴了手套好了，而且我自己的触觉什么的，也完全没有受到影响，反而是在这些天，帮我把整个实验搞定得差不多了，至少理论和原理什么的，我想应该我是能够说得清楚了……嗯，所以我们接下来的研究就可以开始了……我们可以有更好的实验材料……”

    “等等，你还没告诉我，为什么这玩意儿能够让我的力气变得更大?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “应该是和触觉方法了一样的。”珍妮给凯瑟琳解释。

    “大脑皮层发出的信号，并没有直接传递到你的身体里面，而是经过了这层皮膜，具体的原因是什么，我并不了解，也有可能是这层皮膜被信号所刺激，然后将其接受到的信号放大。然后便就成为了这样。”

    珍妮伸出手，然后晃了晃，便继续解释着:“你的身体的感官加强，也是正常的。因为都是信号被放大了的缘故。与其说这身皮膜拥有能够加强身体强度的力量，倒不如说，我们之前得到的皮膜都是不完整的，不具备强化力量的能力，能够被放大的电子信号并不多而已。”

    “也就是说，这身皮膜的能力，其实是将电子信号进行放大?”

    凯瑟琳恍然大悟。

    “对，所以在我看来，，这身皮膜所能够提供的强化也就越大，因为从大脑中传递给肌肉的信号，也会被放大同样的倍数。当然，可能这也是有针对性的，说不定我能够找到一种不能够放大感官，但是却能够增加力量的能力也说不定……”

    珍妮的严重闪现着名为狂热的神色。

    “如果我们能够在保证人体不受伤的情况下，我们将力量发挥到极致肯定是很不错的事情……只是就目前而言，我们的技术好像只能够用来应急……和透支。”

    “透支?”

    凯瑟琳奇怪。

    珍妮则解释道:“因为实际上，这种放大电子信号的方法，实际上是在欺骗大脑。如果一个人已经累得不行了，肌肉酸软，这并不是说对方的肌肉就失去了爆发力，只是因为对方的大脑对身体下达了限制的命令，因为再这样下去的话，这个人就会伤害到自己。但是穿了强化皮膜之后，却不一样。”

    珍妮伸出左手食指，凯瑟琳注视着那根黑色的手指。

    而珍妮这个时候则继续说道:“但是这身皮膜在穿戴了之后，人的大脑的确被限制了，但是这个限制对于身体而言，几乎是毫无作用的——因为传导到身体的力量，是已经被强化了很多倍数的，所以这个时候，他们的大脑虽然限制了他们出力，但是他们实际上依然能够利用乘法，让自己能够使用的力气抱持在一个水平线上。”

    “假如一个正常人能够使用的力量是10，而强化的倍数是3倍，那这个人的最大出力也就是30。而当这个人已经很累的时候，大脑限制了他的出力达到了5，但是这个人实际上依然能够发挥15的力量，这依然远超常人!虽然这个时候，身体的感官会很是难受，但是想要继续行动，是觉得可以的。”

    但是在之后，恐怕肌肉什么的，也不好受了。

    什么肌肉拉伤、什么骨裂，甚至韧带断裂都是有可能的。

    这的确是一个危险性很大的透支行为。

    “无限流的新手紫装神器……”

    凯瑟琳很淡定的吐槽了一句。

    的确，这玩意儿胡搞乱搞都能够生存下来的轮回者是最好的，因为这些来自无限世界的轮回者，可是有一个能够给人进行全面修复的大鸡蛋主神啊……

    “什么无限流?”

    珍妮听到了。

    “没什么，我要拍摄的电视剧和动漫而已，我突然想到了里面一个情节……”

    起来……

    凯瑟琳低头看了看自己的身体。

    在无限流的始祖之一的杀戮都市里面，似乎那些人就是穿着黑色紧身衣吧?

    虽然凯瑟琳这身和那身有些不太一样罢了。

    “说起来，你们什么时候能够合成那种破损的修复蛋白来着?”

    凯瑟琳又问道。

    “海弗里克先生已经放弃了，因为他找到了另一种破损的修复蛋白，嗯，因为破损的地方不一样，所以有些修复蛋白的特性也就不一样，像我们现在使用的这种，就是已经不能够进行自我合成，需要依靠驱动细胞来进行物质合成的。但是海弗里克先生，则认为这种方式的缺陷太大了……嗯，所以他找到了草履虫……”

    “草履虫?他想做什么?”

    这下子，凯瑟琳的好奇心已经被完全勾起来了。

    “当然是寻找替代品了，修复蛋白和更迭蛋白有些不一样，更迭蛋白能够进行蛋白质的合成，和细胞都没多大的区别，而且更迭蛋白还能够破开磷脂双分子层进入细胞质里面，然后修复细胞结构，这已经是很神奇的东西了。但是修复蛋白却只能依赖细胞结构去驱动身体来进行修复，所以没有了细胞，肯定是不行的。而在海弗里克看来，单细胞生物，应该可以充当替代品来着……”

    还能这样?

    凯瑟琳很是好奇。

    “那海弗里克先生找到的另一种破损的修复蛋白，就是已经连细胞都没办法进行识别的咯?”

    修复蛋白能够对人体进行识别，如果这个修复系统也被破坏的话，说不定草履虫也可以呢?

    虽然觉得有些奇怪和荒谬，但是在凯瑟琳看来，只要能够达到目的，这便就行了，过程的荒谬没什么，只要自己别得到一个和自己的目的南辕北辙的结果就好了……

    “虽然破损得更厉害，但是相对而言，合成的困难程度也呈直线下降，我们说不定更会有机会……好了，凯特，现在我们该继续试验了……”

    ……

    眼睛看东西好模糊……

    今天第二更，还有三更!

    埋头码字中……







第975章 欺负草履虫……
    

    欺负草履虫……

    草履虫是什么?

    这是一种身体很小、圆筒形的原生动物，它只有一个细胞构成，是单细胞动物，雌雄同体。

    最常见的是尾草履虫。体长只有180~280微米。它和变形虫的寿命最短，以小时来计算，寿命时间为一昼夜左右。因为它身体形状从平面角度看上去像一只倒放的草鞋底而叫做草履虫。

    而海弗里克，此时正在对草履虫进行研究。

    被破坏了组织的修复蛋白是可怕的。

    这种失去了最基础的识别能力的修复蛋白，已经变成了一种类似于病毒的寄生虫——这种蛋白质的特性和病毒太相似了，海弗里克不得不这么认为。

    当然，这种修复蛋白也不是完全和病毒一样，这种修复蛋白虽然是蛋白质，但是却没有

    na或者dna的遗传物质，所以不能进行传染，虽然会“感染细胞”，但却不会将病症扩大。

    虽然也有以蛋白质为遗传物质的生命存在，但是这并不是修复蛋白。

    在海弗里克看来，“史密斯先生”的更迭蛋白，更像是一种蛋白质生命，只是对方虽然能够合成各类物质，本身却并没有办法进行合成，不能“繁衍”，所以也称不上是一种生命形态。

    在电子显微镜下面，草履虫的一举一动，都被海弗里克收入眼中。

    草履虫全身由一个细胞组成，体内有一对成型的细胞核，即营养核和生殖核，前者又叫大核，后者又叫小核，这种生命虽然是单细胞，但也是进行有性生殖的。在生殖的时候，小核分裂，大核消失，小核渐渐生长形成新的大核和小核，故称其为真核生物。

    其身体表面包着一层表膜，除了维持草履虫的体型外，还负责内外气体交换，吸收水里的氧气，排出二氧化碳。

    膜上密密地长着近万根纤毛，靠纤毛的划动在水中旋转运动。

    在海弗里克看来，草履虫是一种很不错的实验体。

    让史密斯先生提供自身的细胞，显然是不可能的了，而其他人的细胞即便有用，也不可能持续的提供。

    想要进行“量产”，首先需要的就是一种方便的原材料。

    而这个时候，史密斯就想到了大肠杆菌、想到了其他的一些细菌生命等等。

    但是实验到最后，史密斯才发现，到目前为止，也就只有草履虫符合自己的要求。

    和草履虫相比，细菌没有成熟的细胞核、内质网、高尔基体、线粒体、溶酶体、中心体和伸缩泡，根本不是完整的可以用来试验的结构。

    虽然修复蛋白需要细胞，但是修复蛋白却不需要细胞本身的细胞核，而是“反客为主”。

    在草履虫上面，这种特性被表达得淋漓尽致。

    草履虫的身体的一侧有一条凹入的小沟，叫“口沟”，相当于草履虫的“嘴巴”。

    口沟内的密长的纤毛摆动时，能把水里的细菌和有机碎屑作为食物摆进口沟，无口沟的一侧会以边为顶点进行圆周旋转，更大的碎屑被纤毛排出，再进入草履虫体内，形成食物泡，供其慢慢消化吸收。

    食物残渣由胞肛排出。

    草履虫属于动物界中最原始、最低等的原生动物。

    当然，别看这玩意儿小，但是这东西可不简单。

    它喜欢生活在有机物含量较多的水沟或水不大流动的池塘中，以细菌藻类为食。据估计，一只草履虫每小时大约能形成60个食物泡，每个食物泡中大约含有30个细菌，因此，一只草履虫每天大约能吞食43000个细菌，对污水有一定的净化作用。

    而现在，这只草履虫的口沟什么的，都已经消失了，表面也发生了剧烈的变化。

    嗯……

    海弗里克突然想到了。

    自己在给儿子买nim

    us游戏机的时候，曾经也被那种有趣的t病毒吸引过，也玩着那游戏玩过很长的一段时间。

    而对于草履虫来说，修复蛋白就是它的“t病毒”。

    修复蛋白在这个时候，已经完全取代了草履虫的“大脑”，也就是草履虫的细胞核。

    而这个时候，修复蛋白便就在操纵这个傀儡，做自己要做的事情——合成。

    虽然蛋白质结构已经破损，但是有关合成的那一部分还保持完好。

    蛋白质逆合成信使

    na，然后这些

    na再利用草履虫本身的身体细胞，来进行有机体的合成。

    而等到草履虫彻底的干瘪了之后，修复蛋白就会去寻找其他的傀儡，然后不断的合成有机物，直到另一只草履虫也死亡，然后这个过程将不断的进行下去，直到修复蛋白彻底崩溃，这个过程，大概是三天左右。

    海弗里克甚至也做过实验，这种修复蛋白虽然不会被其他的修复蛋白影响，但是在遇到更迭蛋白的时候，还是会被“和谐掉”，甚至被人体的白细胞遇到的时候，也会被当成外来的物质而被消灭，这就已经说明，这种生命体已经和原本的修复蛋白是两种存在了。

    为此，海弗里克将其命名为s蛋白。

    之所以是s蛋白，只是因为t病毒的存在而已，因为s在t的前面来着，在海弗里克看来，这玩意儿就是的草履虫的t病毒，也就是缺少了传染性而已，如果这种s蛋白也能够具有传染性……那就真的是草履虫界的t病毒了……

    “如果能够自我复制就好了，这样的话，我也不用继续找方法合成了，直接不断的就可以得到新的蛋白……”

    海弗里克倒是很想要让其具有可复制性来着……

    不过在海弗里克看来，这种s蛋白并不完善，因为它会一直进行有机物的合成，也不管这玩意儿是什么，有机物也好，硅化物也好，只要是差不多种类的东西，这玩意儿就会的不断的将其按照一定的结构进行合成，最终得到产物，但是这种“大杂烩”在海弗里克看来，是完全没用的。

    不过这也不是完全没有办法。

    只要能够大量合成这种蛋白，然后将这些草履虫扔到一个只拥有选定的材料的溶剂之中，让其被寄生，便能够合成足够的产品了……当然，在这之中，草履虫的尸体也会成为杂志，但是基本能够保证足够的纯度，剩下的只要进行提纯，便就好了……

    “太完美了!”

    海弗里克被自己的这个想法所折服。

    这个想法一旦实现的话，那必然会迎来一场科学界、材料学界的轰动!

    只要摸索出合成的规律，然后将相应的半成品投入下去，让这些修复蛋白进行无脑合成，这接下来的工作，可就简单多了。说不定人类还能够得到意想不到的东西呢，例如一些新兴的有机物产品、或者更干脆是现在人类还无法进行合成的东西之类的……

    而这样的话，一切必将都会发生剧烈的变化，整个世界都会震动!

    至于这种s蛋白的合成，海弗里克已经有了思路，之前的另一种破损蛋白的研究结果也并不是毫无可取之处，那种合成的材料更加麻烦，远远没有现在的这种这样的便捷，

    所以海弗里克很乐观的认为，只要半年多的时间，自己就能够在实验室里面寻找到一种合成的方法，而进行工业化生产的研究，大概也就只需要五到十年的时间而已。

    “如果，足够量的s蛋白进入人体的话，会产生怎样的情况呢?”

    正在这个时候，海弗里克突然有了这种想法。

    自己一开始得到的s蛋白的数量很少，进入人体也没有什么反应，但是一旦自己能够大量的进行s蛋白的生产，到那时候，这种蛋白又会发生怎样的变化呢?

    只是海弗里克的道德和职业操守，并不允许海弗里克去做这样的人体试验，海弗里克的这个想法，也就是在自己的脑海之中一闪而过而已，他绝对不会想要去做人体试验。

    “虽然……人体不可以，但是如果是已经死亡的尸体的话，那是不是可能呢?只要不是全身的细胞都已经死亡了，只要是能够让s蛋白进行寄生，那么接下来，这种蛋白会不会驱动人体呢?还是又会有怎样有趣的变化?”

    海弗里克虽然很有操守，但是这个时候，他还是忍不住想要在脑内幻想一下。

    “如果……是寄生到神经系统的话，是不是又会有怎样的意料之外的情况呢?”

    该死!怎么自己一直就想到人体、人体来着呢!

    海弗里克突然想扇自己一巴掌。

    ——现在拿小白鼠进行实验，不就可以了嘛?!

    白鼠是实验室的一种很方便的工具，杀死也没有心理压力。

    而且因为体积小，所需要消耗的s蛋白的数量也不是很多，自己现在完全就可以去做实验啊!

    恋恋不舍的看了看一直在挣扎的草履虫，“移情别恋”的海弗里克，这时候已经开始准备想要去拿小白鼠做实验了。

    因为一开始那奇妙的想法，这个时候的海弗里克，已经没有办法忍受了。

    求知欲旺盛的他，迫切的想要知道下面会发生什么……

    ……

    三更……

    眼前都是模模糊糊的了……







第976章 眼黑心黑
    

    眼黑心黑

    “这强化皮膜还真是007必备啊……”

    海弗里克正在发展着自己的求知欲，而在实验室的另一边的隔离带，珍妮和凯瑟琳的实验却也在进行着。

    在听完了珍妮的话之后，凯瑟琳不由得感叹了一句。

    这玩意儿能够瞬间爆发几倍的力量，对于一般人而言，其实用处是不大的。

    但是对于特定人群而言，这种东西一定是非常适合他们的。

    ——就比如现在凯瑟琳所感慨的一样。

    对于特工人员来说，这样的装备简直太妙了!

    数倍的感官可以让他们更容易发现秘密的所在、强大的爆发力和可以增强的持久力，更是能够让他们迅速的完成转移工作，也能够让他们进入一些一般人不太可能可以进去的地方。

    而这些，都在强化皮膜的作用下，成为了现实。

    “虽然海弗里克已经不打算合成这种蛋白了，但是我们还是要想办法将这种蛋白合成出来吧……嗯，我们可以找cia进行合作，不过这一定要是在我们已经能够将这种蛋白合成的基础上，要不然来源就解释不清了……”

    虽然伪造史密斯的身份就是cia出面帮忙的，但是这并不代表他们不会对下面的事情有所怀疑。

    如果能够进行人工合成的话，那就不需要继续进行解释了，而这也就是最好的方法了。

    “好，如果能进行合作就好了，我在cia也认识一些人。”

    珍妮也是和cia合作的，cia现在使用的人皮面具等化妆品，就是从珍妮这边流出的。

    “我们可以高价让cia搞我们的强化皮膜……嗯，只要解决穿脱问题，就方便多了。”

    凯瑟琳瞥了瞥珍妮的手。

    幸好这情况不可能出现在自己身上，虽然在自己身上，这层皮膜和身体也是“结合”的，但是却并不是这样的“替换”，所以想要脱下来还是很简单的。

    但是万一出现这样的情况，而且穿戴面积已经超过了一半，恐怕到时候自己只能去通过做手术来“剥皮”了……想想都觉得背脊发凉。

    “其实这也没什么。”发现凯瑟琳的目光集中在自己手上，丽莎反而笑了一下:“就相当于手变成了黑色的吧，而且也得到了更强大的爆发力，如果遇到了坏蛋，我也能揍他两拳了呢……嗯，200kg的爆发力，我猜应该能够捏碎头骨吧……”

    一开始，凯瑟琳还以为珍妮是在安慰自己，但是在发现珍妮眼中若有所思的神色之后，凯瑟琳果断收回前言。

    她大概真想着捏碎头骨什么的吧……

    “或许我应该在上面装上五个钢指甲……嗯，但是怎么装上去呢?”

    “咳咳……我们来做新实验吧……现在该把这身衣服给脱下来了吧……?”

    在发现珍妮的思想朝着危险的方向倾斜的时候，凯瑟琳果断的选择了转移话题。

    “嗯，对!”

    珍妮的神色再次变得狂热了起来。

    凯瑟琳真觉得自己应该买个苹果分散一下珍妮的注意力……咦，为什么是苹果?

    凯瑟琳在珍妮的帮助下，便就将衣服脱了下来。

    这身皮膜在脱下来之后，就被珍妮收好放在了一边，这也是很重要的研究材料。

    “下面还要做实验吗?”

    凯瑟琳问道。

    “不，暂时不用，我可能需要一些特别的材料……如果我们能够开发新型材料出来的话，或许会更好……这比我们现在这样的无头苍蝇一样的去乱找材料可方便多了。”

    凯瑟琳也点点头:“那就这样吧，我在8月份的时候，还要参加一个酒会，因为要和洛克菲勒他们见面，所以事情可能有些麻烦……到时候穿着一身黑色的皮膜也不像样……”

    珍妮也点点头。

    “我们马上也要将修复蛋白给公布出去了，我正好也把这事情处理一下……”

    ……

    1975年7月，这绝对是一个让世界震动的月份。

    因为就在这个月，属于保护伞公司的蜂巢实验室宣布，他们合成了一种神奇的药物，这种药物能够让人焕发青春，换老还童，也能够让断肢再生、以及治愈一些现代医疗科技上无法治愈的疾病。

    这个消息一出现，整个世界都仿佛停了下来。

    这是什么?

    返老还童!

    是的，一种能够让人长生不老的药物出现了!

    虽然研究员们解释着这种产物只是能够让人体保持最佳状态，但是能够活到150岁，这也就相当于将寿命翻番了!

    这还不是最主要的，最重要的是，这些人可以以青年的姿态活到那个时候!

    这意味着，他们将可以享受接近120岁的青春岁月!

    这样的消息，让全世界的人都瞩目了起来。

    如果这个新闻仅仅只是一个新闻或者一条消息，那恐怕不会让全世界都将目光放在这里。

    但是当安布雷拉将断肢再生和一个返老还童的实验案例展现到左右人面前的时候，所有人的目光，几乎都已经聚集到了这里。

    只是，这种药品的价格也是不菲的。

    要年轻一岁，就要消耗2000万美元，想要年轻三十岁，也就要6个亿!

    而想要断肢复生，其价格也需要在3个亿左右。

    而如果是治愈不治之症的话，例如癌症之类的，以病情，则需要2000万到2亿左右。

    对于一般人而言，这个价格让他们望而却步，但是那些独裁者们、那些资本家们，却都对这个实验结果投来了注视。

    而这个时候，洛克菲勒财团，则高调宣布，他们花费了100亿的资金，要去当第一批的“吃螃蟹的人”。

    洛克菲勒的加成，是让这个消息被全世界瞩目的一个标志。

    美国、甚至可以说是世界第一流的财团，就这样花掉了100个亿的美金!

    太惊世骇俗了!

    青春的活力，让每一个人都垂涎欲滴。

    ——当然，事实上，洛克菲勒只是免去了凯瑟琳的100个亿的贷款而已，其实也没那么复杂的事情。

    而且，这个黑心的2000万=1岁的这样的主意，也是洛克菲勒提出来的。

    凯瑟琳原本的价格是1000万=10岁，在凯瑟琳心中，差不多就是这样了，自己是好人。

    但是岂料的，当洛克菲勒在听到了这个消息之后，却不满了。

    他们坚持认为——这价格太低了!

    “这种难以想象的低价，会让我们被人耻笑!”

    有人在董事会上面，就这样说着。

    然后，洛克菲勒告诉凯瑟琳，他们愿意免去凯瑟琳的100亿的资金来换取双方之间的合作，要求也不高，大家五五分成好了。

    在意识到自己和真正的黑心资本家还有差距之后，凯瑟琳也觉得，自己似乎有些落伍了。

    相对于这些从外表到内心都已经比墨汁还黑，剖开了扔海里能把大海染黑的存在，凯瑟琳还是太嫩了一些。

    凯瑟琳也意识到了问题，和对方据理力争，这才将分成变成了6:4，而且遇到找麻烦的，还需要洛克菲勒关门放狗，遇到什么问题，都要他们上去解决，这样，凯瑟琳才心理平衡了一些。

    分给洛克菲勒四成，凯瑟琳绝对不亏，事实上，一开始的时候，凯瑟琳就没有想过这么卖钱，她以为自己已经很黑了，却没想到自己还是太年轻、太天真了。

    而且又世界第一的财团作为庇护，这就已经价值超过百亿了，有了洛克菲勒，其他人想过来pk，那就给掂量一下了。

    手持大杀器的洛克菲勒，也不在乎其他人和他们硬碰硬了——总会有人想要让自己更年轻的。

    洛克菲勒在拿不到完整的修复蛋白的制作方法之前，他们绝对不会放弃和凯瑟琳的合作。

    但是……他们能够拿到么?

    这2000万年轻一岁其实还没完。

    洛克菲勒的人，又让实验室暂时不要出售这产品，要告诉他们“这种产品的合成非常困难，没有十天半个月是不可能合成的，而现在，所有的存活都已经被洛克菲勒买空了……而且咱们虽然有了许可，但是也没有正式上市不是?”

    黑心的洛克菲勒，现在又搞起了饥渴营销，准备让那些手拿大钱的人眼泪巴巴的等上十天半个月的时间，这下子，就万事大吉了。

    这事情投下去了，凯瑟琳那边也差不多相当于有了一个大财源了，这个时候，凯瑟琳也放心的拿出了十个亿的资金，便投入了碳纳米管的研究，现在已经有了钱，自己就一定要在最短时间内将这种产品给开发出来，有了fed和sed显示器，下面的计划才好做。

    而凯瑟琳清楚的知道，这fed显示器，就是在碳纳米管被发现和开发的几年内就出现了的，在十年左右的时间，就已经有了成熟的大屏技术，色彩和还原度都是一流，绝对的好东西。

    虽然花了十亿，但是凯瑟琳还是打算找回来的，而凯瑟琳锁定的目标，就正是cia和五角大楼!

    ——尼克松现在又去英国逼宫了，气势汹汹的尼克松在去之前，就已经撂下了狠话——不让英国佬签掉，咱就不回国了!

    ……

    四更……扑倒了……

    还有一更!







第977章 又见宴会
    

    又见宴会

    一圈都是散发着成熟魅力的中年男人，年轻人都看不到几个……

    这是在宴会上面，凯瑟琳的第一感觉。请牢记

    但是凯瑟琳也知道，在这些人之中，已经七老八十的人，并不止一个两个。

    看起来，这些洛克菲勒的控股者都挺聪明的啊，对于男人而言，中年恰恰是他们最具有魅力的时候。所谓的中年帅哥，那就是妹纸杀手啊……

    当然，也有可能是考虑到自己的权威性的时候。

    试想想看，一个十七八岁摸样的人和一个威严的中年人，谁更加具有威慑力?

    对于一个企业的管理者而言，必然是后者。

    而凯瑟琳这种高中生模样的，那压根就没有这样感觉，不过凯瑟琳总是有一种很奇怪的气场……嗯，由其当凯瑟琳面对男性的时候。

    ……

    德拉贡已经注意到那位少女很久了。

    德拉贡现年27岁，和这里的这些爷爷辈的人不同，他才是真正的年轻人。不过德拉贡却有些早衰的迹象，虽然才27岁，但是头发已经发白，整个人都给人一种“人到中年”的印象。

    但是对他而言，这算不了什么。

    人能够在这个时候，便如同自己这样，和洛克菲勒的这些人站在一起，这就是自己的实力。

    严格意义上而言，德拉贡能够来参加这个宴会，也仅仅只是运气而已。

    所以在一开始的时候，德拉贡就想到了各种“搏出位”的方法。

    在一开始的时候，当一系列的跑车、名车出现在了这幢别墅面前的时候的时候，德拉贡选择了自己的方式——开辆老爷车过来。

    这个方法过来有效。

    而且，德拉贡选择了一件紧身t恤衫和一条半旧的牛仔裤，新奇的形象，绝对不是来参加宴会的样子。

    一众的人都注意到了这个从蓝色的、布满灰尘的车上下来的滑稽的年轻人的时候，所有人都用奇怪的看向了自己。

    而似乎是女主人的那个中年妇女，也是对着自己抛媚眼……德拉贡在看到对方第一眼的时候，就决定今天晚上要做的事情了。

    德拉贡知道，自己的第一步计划成功了。

    虽然混进了这个宴会，但是只有让这些人印象深刻，自己才有机会。

    而接下来，德拉贡在宴会上选择了另一件事情来搏出位:在宴会上胡吃海喝。

    而这时候，更多的人注意到了德拉贡。

    所有人都看向了他

    宴会还没开始，所有人都似乎在等一个人，而这时候，胡吃海喝的德拉贡，格外的扎眼。

    但是很快，要等的那个人便就到了。

    首先，是一辆默默驶进来的黑色跑车。

    之所用用“默默”来形容，完全是因为这辆车没有一般的车子的那种噪音，很是安静。

    车子的标志也很奇怪，是一个“gm”的标志。

    德拉贡自诩自己见多识广，但是在这个时候，他却有些不知所措——因为自己竟然不认识这个标志!

    但是很快，德拉贡就明白了——这不就是通用汽车的标志么?

    车子外表不是很华丽，不高调也绝不低调，来到宴会是恰到好处。

    然后，一个穿着黑西装、带着黑墨镜的男子从上面下来。

    特制的黑西装与一般人的有所不同，这个时候的德拉贡已经认出来了——这就是mi

    是的!mi

    在“黑九月”等一系列的事件之后，mi

    已经成为了有价无市的存在，谁能够雇佣到mi

    ，这就是绝对的身份象征!

    对方走到了后面，然后便打开了车门，而这时候，一个女郎便从上面下来了。

    出现进入他的视线的，是那光洁的双腿和那双黑色的高跟凉鞋。

    接着，带着彩饰的透明的白丝长裙便映入了眼帘。

    这是一身宽松的衣服，衣服在关键的地方都是不透明的，但是身体的其他部位，却都已经的能够看得清楚。

    而等德拉贡的目光集中到了对方的胸脯的时候，更是移不开了。

    他这时候猜测，肯定会有找麻烦的人上去，，他相信其他人也是一样。

    在前几天，突然出现的消息闹得沸沸扬扬，所有人都被洛克菲勒的100亿美金的消息给吓了一跳，而德拉贡也是知道这个消息的。

    在德拉贡恶意的思想中，这些人不少中肯定有刚刚恢复男人的能力的，而这个时候，想要体验一下的肯定也有!

    而这时候，德拉贡才注意到对方的脸。

    虽然不是绝色的方形脸，但是这种相貌，也算是挺漂亮的了。

    德拉贡瞬间就忘记了那个一开始向自己抛媚眼的那个中年妇女，的所有的心思都集中到了这边……

    ……

    凯瑟琳环顾了一下四周，她很快就注意到了这里的女主人正用鄙夷的眼神看着一个……嗯，清洁工?牛仔?

    怎么这样的宴会上会有这种人来着?

    凯瑟琳很奇怪。

    对方一边胡吃海喝，一边撇着自己，眼中散发的名为yu望的东西让凯瑟琳一阵恶心。

    虽然凯瑟琳不是第一次被人这么看，但是这是凯瑟琳第一次觉得这么不舒服。

    和这边的人打过招呼之后，凯瑟琳算是熟悉了一下这些人。

    毕竟，虽然之前这些人谁是谁，凯瑟琳还分得清楚，但是在这个时候，这些人已经变得年轻了，甚至这其中还有已经七老八十而将自己变到三四十岁的样子的这些人，他们在凯瑟琳的眼中已经是和之前完全的不一样了。

    在这个时候，凯瑟琳还要重新认识一下这些人。

    等大家都熟悉了之后，凯瑟琳发现，也就只有那个奇怪的家伙自己不认识了。

    而这家伙大概是看着自己周围没人了，又是等了半天，似乎在迟疑和纠结什么。

    但是很快，对方似乎打定了什么主意，便自信的走了上来。

    德拉贡发现，居然一直都没有人去找这女人的麻烦，自己英雄救美也没有机会……坑爹呐，这是!

    再想想，德拉贡觉得，凭借自己的魅力，似乎想要让对方屈服，也不是不可能的事情嘛……

    他一想到这点，便放下了嘴边的食物——一顿都在胡吃海喝，这个时候他也吃不下了。

    “您好，尊贵而美丽的小姐，，很高兴在这里见到您。”

    德拉贡的自我介绍带着一种莫名的优越感，让凯瑟琳诧异。

    “。”

    凯瑟琳也只是回了一句。

    “哦，您可真是美丽啊，凯瑟琳小姐。”

    对方直呼其名更是让凯瑟琳想要将对方海扁一顿。

    这人是谁?

    怎么在这个地方?

    原本，因为美孚重新找自己来谈锂电池让凯瑟琳心情不错，凯瑟琳在来的时候，就一直在思考电池产业的发展，钒电池、钠电池、锂电池，这些东西凯瑟琳都必须要发展的，而美孚现在同意一起搞锂电池，这也让凯瑟琳高兴了半天。

    一直从让丽莎给自己设计礼服到刚才，凯瑟琳的心思，其实一直都在这上面。

    但偏偏这个时候，这个奇怪的家伙出现了。

    “您好，德拉贡先生。”

    正在这个时候，突然有一个侍者找到了对方。

    “嗯?!”

    德拉贡不悦的看着对方。

    “这边有些事情需要麻烦您……”

    对方笑着。

    “哎呀呀，这可真没办法，我可是大忙人啊，哈哈哈哈……”

    德拉贡猜测，可能是这里的主人要找自己，这可是机会啊，至于眼前的女人，哼，自己刚刚虎躯一震，就不相信对方不会倒贴过来!

    德拉贡跟着侍者从后门走了出去，然后两个黑人大汉就架着对方上了车。

    “喂，你们的主人在什么地方?!”

    “他让我们送您回家，德拉贡先生。”

    两个黑人一左一右坐在德拉贡的身边，让他一阵皱眉。

    “喂喂，你们究竟是什么人!”

    德拉贡发现自己居然动弹不得!

    “喂喂!你们想干什么!”

    他怒气冲冲的吼着。

    自己因缘际会的来到了这次的大会，竟然就这样离开了，这算什么?!

    喂喂，这两个人不就是观沧海的小说里面的反派吗?!

    自己应该是里面的主角才对啊!

    对了，主角这个时候应该怎么办?

    德拉贡突然明悟了——主角这时候就应该一路碾压啊!

    德拉贡突然就暴起，然后想要站起来。

    然后……

    没有然后了，挣脱了黑人束缚的德拉贡直接后脑撞到了车顶，然后就晕了，晃晃悠悠的栽倒在了一个黑人壮汉的怀里……

    ……

    “很高兴见到你，埃德森小姐。”

    而在宴会上，因为少了搅屎棍，气氛活跃了不少。

    这时候，老怀特也出现在了凯瑟琳的面前，这个已经垂垂老矣的人，这时候却是如同五十多岁的年轻人一样。

    “我也很高兴……”

    凯瑟琳歪着头。

    虽然我和洛克菲勒的关系不算很大，但是毕竟这里的主人是我的朋友，我便也就来了。

    对方笑着。

    “这可真巧。”

    凯瑟琳笑了一下。

    马上就要见到这里的主人了，凯瑟琳却没想到在这里竟然能遇到熟人，这还真是巧了。

    虽然宴会什么的，凯瑟琳不怎么喜欢，但是能够见到熟人的话，也是很有趣的不是?

    对了，也不知道这里有没有门萨协会的成员，自己现在也是门萨的人了，能够见到这些人，说不定气氛能够更活跃一些，和一群表面年轻，但实际已经七老八十的爷爷辈谈话，这实在是囧了……

    所以气氛能活跃一下，这便也是好的。

    ……

    五更完成，扑倒……







第978章 劳伦斯洛克菲勒
    两人正说着，一个人便出现在了所有人的面前，而这时候，宴会也变得安静了下来。            “居然是他?!”            。            虽然变得年轻了不少，但是因为见过这个人年轻时候的照片，凯瑟琳还是认出了这个人。            洛克菲勒并不是洛克菲勒的洛克菲勒。            但是洛克菲勒家族依然在洛克菲勒财团当中有些分量，他们可掌握着一些股权。            而且对方显然一副主人的样子，——因为在请柬上，写的就是这个名字。            “非常高兴今天在这里与诸位见面。”            对方笑着和所有人打招呼。            在大陆的另一边，人们依靠饭局来拉拢感情，而在美国和欧洲，大家就是靠各种宴会和party。            这个时候，也就是联络感情的时候了。            ，。            而凯瑟琳对于对方的另一个身份更感兴趣——风险投资之父。            ，赚钱的能力是上帝赐给洛克菲勒家族的一份礼物。，他的名下拥有15亿美元的资产，在《福布斯》杂志587位亿万富翁中排名第377位。            ——那还是在二战之前。            劳伦斯是美国风险资本领域的关键发起人物。            ……好吧，虽然因为量子基金和创业基金势大的关系，劳伦斯在这上面的风头并没有原来那么大就是了。            嗯，因为也有人将索罗斯称之为“风险投资之父”，这个囧囧的变化曾经一度让凯瑟琳囧囧的。            但是不可否认这位劳伦斯先生是一个大能。            凯瑟琳饶有兴致的听着对方说着一些没有营养的、联络感情的套话。            凯瑟琳知道，这不是正题。            因为除了刚才那个有些脱线的奇怪的德拉贡之外，这里的人，绝大多数都是洛克菲勒财团的持股人。            “我想在坐的所有人，今天的心情都一定和我一样。”            开始正题了!            当对方说出这句话的时候，凯瑟琳才来了精神。            “一个伟大的发明、一种伟大的药物，让我们现在能够焕发青春!”            也许是因为整个人都年轻了，，凯瑟琳也明白，人的心理年龄往往是跟着外表年龄来的，珍妮对心理学有研究，她那边也是这么告诉凯瑟琳的。            呃……话说回来，这岂不是就是自己的心理年龄就是17岁来着……?            有些扯淡吧……            “对于这件事情，我想在做的各位也已经很明白……”            废话，你们开董事会的时候，肯定都说明白了的啊!            不过……            凯瑟琳瞥了一眼已经成为中年人的“老”怀特。            对方和洛克菲勒的关系并不算很大。            难道这里还有一些人并不是洛克菲勒的人?            凯瑟琳极度怀疑，如果尼克松不是气势汹汹的跑到英国去的话，这个时候尼克松肯定会站在这里的。            不过凯瑟琳也给对方送了一份药品过去，虽然尼克松还能当个两三年的总统，但是毕竟而是能给自己带来便利嘛……“但是有一点我必须要和大家说明——这种药品，并不是什么值得炫耀的东西，过分的炫耀，只会让人们对我们产生敌视。”            的确，如果上层人都能够活得很久，有钱就能一直活下去，那他们这些普通人算什么?            特别是红色帝国在旁边虎视眈眈。            如果过分的渲染这种产品的话，到时候肯定就不行了。            洛克菲勒高调的使用了100亿，这已经是最后的炒作了。            不过接下来，凯瑟琳相信，他们也不准备继续炒作了，爱来不来，想死的人毕竟是少数。            说完这句，劳伦斯又开始说着没有营养的话，然后宴会便正式开始了。            然后，便又热闹了起来。            这些人也都在互相之间熟络着。            虽然大家都是认识的，但是这个时候，所有人的相貌都已经发生了改变，这个时候，大家都成为了“熟悉的陌生人”，当然也要互相之家认识一下了……“晚上好，埃德森小姐。”            正在这时候，。            “你好，洛克菲勒先生。”            “哦，我倒是希望你能够称呼我劳伦斯，你知道的，我们几兄弟，称呼姓氏很容易让我们搞混。”            也许是变得年轻了，劳伦斯给凯瑟琳的感觉，和照片上的那种，是完全不一样的。            “那么，您也叫我凯瑟琳就好了。”            凯瑟琳也笑着。            至于“凯特”这个昵称，凯瑟琳是不会让对方这么称呼的。            劳伦斯打量着凯瑟琳，凯瑟琳也打量着劳伦斯。            凯瑟琳知道，30年前，劳伦斯在华尔街开始了自己职业生涯，成为美国现代风险投资的开拓者，把从洛克菲勒家族继承来的财富成功翻了数倍。            在他坐上纽约证券交易所席位后的数十年中，他经常用他与生俱来的商业本能作出下一个重要决定。            他不满足于单纯赚更多钱，而是希望能让金钱生产出具有长久意义的东西。            根据家族记录，劳伦斯对有利可图的交易有种自然的天赋，这一点也和祖父极为相似。他们祖孙三代一起住在纽约那所名为kykuit大宅子里。            相对于凯瑟琳这个拥有“攻略集”的作弊者，劳伦斯才是真正打拼起来的成功者。            “量子基金是一个很不错的模式。”            量子基金是凯瑟琳的，但是知道这个消息的人并不多，但是如果是劳伦斯的话，对方知道的话，也在常理之中。            “而且创业基金的想法也让我受到了启发，我们需要的不仅仅是财富，更是需要一个给别人创造财富的机会。”            劳伦斯这个人可以说是一个与众不同的洛克菲勒。            或者说，洛克菲勒都是与众不同的。            他们更注重社会责任之类的。            ——就好像当年洛克菲勒垄断的时候，事实上石油却比之后更加便宜。这很有些讽刺的意味。            劳伦斯有着不同寻常的童年时代。小时候，劳伦斯干过打杂工，他后来称呼自己是个摆弄小玩艺的人，甚至动手造了一辆牵引在一辆小摩托后面的木制车经常骑着。他和比自己大两岁的纳尔逊很要好，彼此用各自喜欢的名字称呼对方，比如称呼纳尔逊叫迪克，称呼劳伦斯叫比尔。他们一起养兔子，然后卖给科学试验室。和兄弟们一起，他们也做一些像洗鞋之类的杂活赚钱，像拍苍蝇这样的差事的报酬是每一百只苍蝇10美分。            在1934年结婚前后，劳伦斯开始进入商界。1937年老洛克菲勒去世，他继承了祖父在纽约证券交易所的职位。            与祖父不同的是，劳伦斯没有继续选择投资蓝筹股，而是开始投资一些新兴的业务。第一次尝试还是在他和新娘装修新家的时候，一名芬兰家具设计师向他们展示了一些曲线木制家具的图片。劳伦斯订购了很多，直觉让他相信设计师的作品能吸引更多寻求现代化设计并有支付能力的买家。为此他不顾专家们的反对，在纽约53号大街上开了一家专门销售芬兰家具的门店。            第二次试水的效果更为显著。1938年，，他不仅学会了驾驶飞机，还发现上尉关于即将兴起的商业飞行的描述很有说服力。经过慎重考虑，他资助瑞肯贝克成立了东方航空公司，并在相当长的时间里担任该公司的最大股东。十年后，这家公司成为二战后盈利最多的航空公司。            通过个人及家族关系，劳伦斯投资启动了数百个项目，相继投资了麦道飞行器公司、英特尔公司和苹果电脑公司——如果凯瑟琳不改变历史的话——以及生物科技。而他继承的土地，从怀俄明州到弗吉尼亚岛，多达数千英亩。他还主动投资那些对美国安全、福利和经济起重大作用的企业。            当然，现在拥有十数亿流动资金的创业基金抢走了对方很多的工作，二战期间劳伦斯曾在海军补给部门服役。这之后，他又继续寻找新兴的投资机会。1959年，《华尔街日报》的一篇文章报道说:劳伦斯不打算放弃他已有20年经验的，把自己资产作为“风险资金”投资新兴企业的政策。其中风险资金加上了引号，表明这在当时还是个新的术语。            报道还说，战争结束后，劳伦斯投资了大约875万美元在20余家公司，到1958年末，这些投资的价值已经超过2800万美元。            但是相对于有钱多的凯瑟琳来说，有十数亿资金用来搞投资肯定没啥压力，光是零头就够了，自己流动资金还多着呢。            “我只是做您曾经做过的事情。有句话不是说过了么，第一个这么做的人是天才，第二个则是庸才，第三个就是蠢材了……”            凯瑟琳算是自嘲了。            “不，不，我觉得你的模式更具有创造性。”            劳伦斯真心赞叹着。            他当然不知道，凯瑟琳纯粹就是抄袭21世纪的成熟模式而已……而这时候，凯瑟琳看着劳伦斯，如果和对方搭上线的话……似乎不错呢?            ……            学校网络各种坑爹不解释……            感冒还没好，暂时一更……            









第979章 尼克松之奋斗
    在凯瑟琳打量着劳伦斯的时候，劳伦斯也在打量凯瑟琳。

    凯瑟琳穿着一件白色的圆领晚礼服，衣服很是宽松，白纱之中，肌肤若隐若现，从头到尾，身体的曲线都已经完全显现了出来。

    不过在关键的部位，当然是挡住了。

    整件衣服给人的感觉，本来应该是一种诱惑。

    但是不知道为什么，这女人的气质却将整个“诱惑”的感觉给抛弃了。

    就好像人们知道维纳斯很美，但是却绝少有人wu她一样——虽然维纳斯什么也没穿。

    当然，凯瑟琳还不至于这样，但是怎么说呢······对方身上有种奇怪的气质。

    嗯，而且似乎还有些危险来着……?

    劳伦斯虽然不知道凯瑟琳每天苦练腿功，踢爆蛋蛋什么的，对于现在的凯瑟琳来说，那是分分钟的事情…···

    当然，劳伦斯在意的不是对方的打扮，而是在意对方这个人。

    ，她的发迹是一个很神奇的事情。

    对方第一次被劳伦斯所知道，是因为当年的，美国被引爆，凯瑟琳也灰溜溜的跑到英国去避难，而劳伦斯也恰好对这部影片感兴趣。

    但是之后，事情的发展就有些出乎预料了。

    一开始的时候，劳伦斯也将对方看成了一个可以投资的潜力股，但是对方似乎一直都没有上市的计划。

    而在之后——特别是在布雷顿森林体系崩溃之后，对方一下子就富裕了起来，而且也搞了一个和自己投资公司类似的创业基金，在后来，这个创业基金的名气更是一再拔高……

    呃，虽然凯瑟琳这个不负责任的家伙当初只是为了给自己广撒网而已，但是索罗斯的手腕却是很不错的，或许对方的本职是金融，但是天才毕竟就是天才·在干了几年之后，索罗斯便也就熟悉了，在这上面，做得并不比劳伦斯要差。

    毕竟·能够和国家层面进行光明正大pk的人，实力绝对不弱。

    虽然这个时候的索罗斯还在成长之中，但是对方所拥有的力量，却也已经不是一般人能够想象得到的了。

    “我只是股东而已，事实上我把一切工作都交给了索罗斯先生负责。”

    凯瑟琳这样说着。

    这倒不是谦虚，而是事实，虽然凯瑟琳脸厚心黑·但毕竟也不会去做一些拿别人的功劳套在自己身上的事情······

    “但是这些理念都是你提出来的，也是你制定的。一个合格的资本家，是让恰当的人到恰当的位置上，索罗斯就是一名优秀的人才。”

    劳伦斯的话让凯瑟琳心中暗爽。

    如果换做以前的话，这个时候，凯瑟琳就喜笑颜开了，毕竟，对方是世界级的大能之一·比尼克松这些人还更要有影响力······毕竟，这是传说中的洛克菲勒啊!

    这就好像是一个天天看红色宝书的人被天字第一号人物嘉奖了是一样的。

    这能不高兴么?

    而在现在，凯瑟琳更多了一份从容。

    或许自己还是普通人·但是对于能够洞悉未来的自己而言，有些事情已经不再如同以前那样，能够让凯瑟琳“震惊”了。

    “这么看来，我算是一个合格的资本家了。”

    凯瑟琳笑着。

    

    凯瑟琳看了一眼眼前的劳伦斯，在制定修复蛋白······嗯，也就是现在的代号“a”的药品，之所以没有正式的命名，也是因为这些人并不准备继续将这个药品大肆宣扬出去。

    当然，如果其他人不知道这回事的话，那也不行——他们的返老还童可就解释不了了。

    所有在宣扬了出去之后·他们选择了将消息压下去，这样，其他人都知道了这么回事，但是却又不知道具体是怎么回事，而对于这些大资本家来说，却是正好。

    ……嗯·能够将无成本的东西卖出上亿价格，还愁眉苦脸的小受模样的黑心资本家!

    两人又是一阵寒暄，劳伦斯便离开了，凯瑟琳这身打扮在一个年轻人的舞台上或许会受到欢迎，但是这些人却都是爷爷辈的，或许现在已经年轻了，。

    面对凯瑟琳，他们也只是平常心。

    这边的凯瑟琳在开着宴会，而在地球的另一边，尼克松却是眉头紧锁。

    这英国人怎么就软硬不吃呢?耍着自己的小聪明，还一副“你们都是一群蠢蛋”的表情。

    久久不得下来，这时候，原本已经认命的金融家们，却是看到了希望。

    如果这个法案下不来，他们行驶一些手段，让这个法案永远下不来，这岂不是妙-哉?

    而这些人的活络，便让尼克松不得不选择了破釜沉舟。

    这一次，尼克松说什么也要和英国谈拢。

    英国局势风云变化，前段时间，英国执政的是保守党，而现在，则是工党。

    也正因为这次的换届，让尼克松看到了机会。

    和历史的局势不一样，因为凯瑟琳的蝴蝶效应，法国五月风暴的影响力全面扩大，而英国更是首当其冲的受到了影响。

    而这个时候，英国更是受到了波及，他们同样发生了一些不和谐的事情，这直接导致了工党的继续执政——虽然在前几年保守党临时上了一阵。

    但现在，这里是工党的天下。

    但是······该怎么将英国人的别扭的思维扭转过来呢?

    英国人妄想着在大家都签订了之后，他们跳出圈外，然后以此来繁荣经济。

    他们的大英帝国的梦还没有就此完结。

    或者说，现实还没有令他们绝望。

    尼克松恍然大悟。

    “该怎么做!”

    他立刻明白了。

    而在第二天，尼克松便和英国方面展开了不公开的洽谈。

    而在会议上，尼克松就直说了:“是一个关系到全球经济的法案，这个法案必须要全球进行签订，才能够保证其行政能力，不能有一个例外!”

    美国人最在乎什么?

    税收!

    美国人就是抗税起家的·但是在他们起家之后做的第一件事情，就是镇压抗税的，，也成为美利坚最有影响力、最牛x的存在!

    其等级直追东面的“有关部门”和“相关部门”这两个部门!

    而所能够征收的税款有数百亿美元、甚至上千亿美元!

    在70年代的上千亿美元·这和21世纪的千亿美元，绝不是一个概念!

    至少这绝对比后来美国闹得沸沸扬扬的亿的“富人税”要给力得多。

    虽然这时候的联邦政府看不到这一点，但是税务部门这个时候就好像闻到了血腥味的鲨鱼，他们也是尼克松最强有力的支持者!

    其他的一系列的税收，只要在巴拿马、列支敦士登等国进行注册和一些绕行的手段，就能够避开大部分税了，而在生效了之后·其所能够带来的，绝对是巨大的!

    所以这个时候，尼克松就直接开口威胁了。

    “所以的生效，必须要有一个强有力的组织、一个强有力的机构，我们的金融法案”

    对于这种沉溺于不切实际的妄想之中的存在，尼克松采取的方法简单而暴力——直接让他们从那个不切实际的梦幻之中醒来，这便就好了。

    嗯…···苏联不属于“全世界”的一部分。

    “我建议，我们可以成立一个全球性的金融组织和机构。”

    尼克松开始发话威胁了:“我们需要建立一个全球性的机构·用来调节和管理金融体系，混乱并不是自由，而是一种威胁。我们美利坚不希望在这个世界上产生这种威胁!”

    不得不说·尼克松还是很有远见的。

    在21世纪的时候，全球每天的外汇交易量就在4万亿左右，放在那个时候，只需要征收ul的金融税，那就是每天400亿!

    那个时候，即便是已经负债累累的美国联邦政府，凭借着这每天400亿的金口袋，想要还清那不停增长的赤字，也是分分钟的事情……

    吃硬不吃软的英国人，最后终于是怂了。

    所以·就在7月4日这天——也就是美国独立日这天，这份法案终于成为了一份完整的法案。

    随着英国签订，标志着这款法案在全球范围内的实施。

    嗯，不包括阿卡林。

    这事情的轰动，甚至都将之前的洛克菲勒的“返老还童”的神药的消息都盖过了。

    当然，这与对方借势掩盖自己和炒作这个消息也有关系。

    而这时候·美国也宣布和联合国一起，在全球范围内成立一个金融管制机构，、全球性的。

    美国以一己之力推动了整个法案的签订。

    而这时候的尼克松，也如他所愿的，青史留名了。

    在白宫，尼克松还发表了一份在后世很著名的的演讲。

    “这注定是一个伟大的日子，这是一个新的伟大的日子。”

    这句话也被当成了尼克松的名言······

    他说的当然不是独立日了。

    今天三更，学校网络太差了，想死的心都有了。

    居然有人说让凯特有牛奶=。=!

    自给自足，每天早上一杯奶么……







第980章 ie4.2、彩图、交易平台
    格里高利打了个哈欠。

    最近，格里高利发现，网络管理越来越不能兼职了。

    随着入网的人的数量的增加，互联网现在也已经是一个日渐变得繁荣的地方了。

    所以格里高利申请调到了伊甸，然后到了一个拿一点点工资的闲置上来。

    —反正自己现在的天涯网的广告收入一个月就抵得上自己干一年的活儿了。

    不过天天坐家里的话····…格里高利又觉得自己不是这样的人，没有一个办公室给自己坐着，这还真不自在。

    但格里高利也不可能去搞一个办公室——那恐怕自己现在就要亏本了。

    还是在方舟集团里面好。

    而且呆在这边，自己还能够看到凯瑟琳小姐来着······

    嗯，虽然自己的老婆艾库尔对自己的意见有些大，但是“不朽的格里高利”又岂能因为这些原因而后退呢?

    说起来，格里高利都没有明白自己怎么就结婚了，稀里糊涂的、就这样结婚了。

    在艾库尔的主动的追求下，榆木脑袋终于和对方结合了。

    因为工作很闲，所以格里高利有时候倒是能够看看别人究竟在做什么。

    最近，这边正在与中国方面开始合作，这也是最近最让人上心的事情之一，而对于格里高利来说，这事情也是他最需要在意的事情。

    因为自己现在也被分在了这事情之中。

    “金龙电池……这名字可真够带劲…···”

    格里高利感慨了一声。

    他看了看自己的电脑屏幕。

    5寸的显示器在现在已经算很不错了。

    配合最尖端的显卡，这显示器在黑白色的情况下，分辨率能够达到24768，是文档处理的最佳分辨率了。

    而在1互色的情况下，也能够达到594416的分辨率······只不过这个时候，就没有85z的刷新率了，要不然的话，显卡的性能可就要全部被拖累了。

    一般而言，在使用的时候·现在的计算机都是互色——也就是256色，然后配合640480的分辨率正好。

    而现在的游戏，也已经基本达到了480的分辨率。

    而正在使用i格里高利，则正在新版的天涯论坛的首页—嗯·他在上班的时候干私活来着。

    在这首页上面，便有着格里高利设计的彩色图片。

    现在的网页已经可以显示彩色图片了，尝鲜的格里高利，就将彩图放在了网站上面。

    当系统识别到了iep的版本之后，就会跳转到新版的页面，网页什么的，也就容易见到了。

    这个网站意味着格里高利的大量的心血·这个时候，他不可能放弃这个网站。

    而在学区之中，端着台式机的莎琳娅也在浏览着网页。

    要进入大学的莎琳娅，已经得到了台式机。

    但是莎琳娅并不喜欢这样的台式机，因为分辨率不能调整，台式机在文字显示上面，还有着很大的缺陷，仅仅能够实现黑白的色彩·也让莎琳娅受不了、

    准备进入方舟大学的莎琳娅，并不喜欢这种笔记本。

    所以莎琳娅自己买了一台台式机。

    而这个时候，莎琳娅就正在彩色的新式网页上面浏览。

    虽然256色的显示效果还很糟糕·但是已经有的界面，看起来却已经是很好了。虽然只有种颜色，但是有心的话，一些图片也是可以清晰的显示的，而照片的话，基本的轮廓和大概也是可以看得出来的。

    莎琳娅准备进入社会学专业，研究人的社会性的行为和一些其他的东西。

    而在莎琳娅自己看来，这个专业更有利于自己将脑中的一些幻想变成现实。

    她总是想到做一些稀奇古怪的实验，然后研究人的反应什么的。

    而这个时候，在莎琳娅看来·如果自己能够进入社会学专业的话，自己就能够找到借口进行一些奇妙-的实验了。

    “这些东西可真不是平常能够看到的呢······”

    这时候的莎琳娅正在网络商城上面。

    —对，就是传说中的“淘网。

    这个网上购物平台直接使用的就是新版的界面，所以只有使用了iep以上的电脑和使用32位系统的电脑，才能够使用。

    莎琳娅浏览着一个个的互联网的网站，这时候她觉得无比的新鲜。

    因为在这个网上购物平台上面·什么都能够看到。

    莎琳娅这时候就在天使服装设计公司里面浏览图片。

    为了看到这些图片，莎琳娅干脆将分辨率缩小到了416的分辨率。

    虽然这个情况，自己的画面非常闪烁，但是却能够看到更具有真彩色的图片。

    这些图片的效果，就已经是比之前好多了。

    在天使服装设计公司的网络上面，有着许多在市面上根本买不到的衣服，特别是乳胶衣。

    因为这种高分子材料的衣服有一定的保质期，所以成本很高。

    所以在商店的时候，现在只能够进行定制了。

    而且，一个商店的制作毕竟是有限的，所以想要购买这样的衣服，也不是那么简单的事情。

    爱美之心，人皆有之。

    在凯瑟琳和丽莎的胡搞瞎搞的情况下，乳胶衣的风潮也终于从日本刮到了美国，紧身的乳胶装便就成为了人们最喜欢的东西。

    莎琳娅也是如此。

    只不过她一直没找到自己喜欢穿着的乳胶衣罢了，在莎琳娅看来，她根本就没有找到一件适合自己风格的乳胶衣。

    莎琳娅并不是热爱紧身的衣物，而近几年只是追逐时尚而已。

    而乳胶衣也让莎琳娅特别喜欢——她追求的仅仅只是视觉系的“喜欢”，和凯瑟琳的有些稍稍的不同。

    网络的用于已经超过了千万的大关——虽然里面有很多使用云系统看电视的水货。

    由此可见，互联网已经形成了一个巨大的市场，在这个市场上进行发展，有什么样的存在，也不足为奇。

    当然凯瑟琳的这个网上交易平台，也不是什么都用的。

    违禁品首先肯定就是没有的，而且网站的很多东西，都进行了分类。

    不过这时候网络交易平台的流量并不多，这个东西才刚刚出现，虽然大通和花旗都答应了当做担保，但是网络的发展，却还是需要一定的时间的。

    而凯瑟琳也不想要这么快鼓动宣传。

    在这个市场上，拥有新电脑的人毕竟很少。

    这时候一搞宣传的话，那些精明的人肯定会看到这一点然后他们也会进入这个市场。

    而他们的进入，就会影响凯瑟琳的发展。

    这时候的网络交易平台并不旺盛，等待新一代计算机普及的时候，双方说不定就走在了同一个水平线上—因为之前的差距并没有拉开。

    凯瑟琳坚信不能打无准备之仗，所以这个时候，凯瑟琳还在“蓄势”，并没有到“待发”的程度。

    “姐姐~”

    正看着，自己的妹妹安琳娅便走了过来。

    自己的妹妹还在爱丽丝学园不过她却固执的想要和自己的姐姐读一个专业。

    而在暑假的时候，自己明明已经搬到了这单人宿舍，但是安琳娅却穷追不舍的跟了上来。

    老实说莎琳娅还是很喜欢这个妹妹的。

    比自己小了一岁，喜欢扎着两个马尾，可爱的脸蛋总是让人忍不住想要去掐一下。

    可是······

    似乎是因为自己小时候对对方欺负过头了，现在的安琳娅似乎对自己有了一种奇怪的执念。

    特别是每当自己和男性接触的时候，只要旁边安琳娅还在，她就会对那个男性抱着强烈的敌意。

    而女性和自己接触过于紧密的话……安琳娅有时候也同样会有很强的第一。

    自己在爱丽丝学园的时候，总喜欢调戏和欺负低年级的可爱女生，每当那时候，安琳娅总是会可怜巴巴的看着自己，仿佛在问:你为什么不欺负我?——这样。

    “姐姐在看什么?乳胶衣吗?”

    安琳娅挺喜欢紧身衣的或者说，她对于一切紧身装都有着特别的爱好。

    只要翻遍安琳娅的衣柜，就能发现，从衣服到裙子、再到鞋子，都是小了一码的。

    看到了乳胶衣，安琳娅立刻两眼放光。

    而莎琳娅只能哭笑不得的将自己的电脑让给了妹妹······

    “299美元……会不会太贵了?这件呢······199?”

    安琳娅看着一件件的衣服恨不得自己能够立刻穿上那些衣服似的。

    “安琳娅，紧身衣穿多了可不好哦!”

    她不得不这样提醒着自己的妹妹，这不是第一次了，但是很显然，这一次的提醒，依然无效。

    莎琳娅无奈的打量了一下自己的妹妹，校服穿在身上，虽然绷得紧紧的，但却意外的将那完美的曲线展露了出来，而胸部也同样是紧绷着的，也有着奇妙-的诱惑力。

    在此之前，莎琳娅根本想不到这样的淑女的衣装还能有这样的魅力。

    “好了，就到这里吧，再这么看，会坏眼睛的。”

    用这个理由，莎琳娅让妹妹远离了电脑。

    60hlz的crt屏幕无比闪烁，这种情况，屏幕画面的确不能久看……

    今天第二更!

    还有一更!

    啊嘞，居然还有人响应牛奶的话题啊……







第981章 改进的夏威夷之星
    8月25日，转眼间，暑假便就几乎过去。

    新学年，学区的学生陡然增加到了8万人，这个增加，让不少人都欣喜若狂。

    凯瑟琳打了个哈欠。

    而此时，凯瑟琳却在夏威夷。

    准确来说，应该是在珍珠港。

    而在海边上，这便停泊着夏威夷之星。

    作为美国的第一艘地效飞行器，夏威夷之星绝对是一个里程碑式的存在。

    “你们真打算造……地效航母?”

    凯瑟琳望着他们下面的计划，真是愣住了。

    太平洋之星将成为地效航母，这个消息让凯瑟琳愣住了。

    这种地效航母发射平台，是在地效航母的上面。

    而原理的话，就和开天窗的汽车一样——至少凯瑟琳看到的设计图是这样的。

    战斗机在地效航母里面排成上下三排，通过升降发射平台来发射飞机······

    不过这样的话，降落却也成为了问题。不过这也不是没有解决之道——就好像是现在的美军，他们便就使用了一种另类的方法，嗯··.…类似于空中加油的方法。

    早在第一架固定翼航空器问世之初，就有人提出进行空中加油的方式，以延长航空器的滞空时间，或减少航空器的内载油量便于起飞。

    而第一次空中加油则出现在二十世纪的20年代，其方式是在加油机上装一条5米长的软管，软管的头部有一个可以快速开关的活门，在进行空中加油时，加油机放下软管从后上方慢慢掠过受油机，当受油机上的人抓住软管后就以手势表示衔接成功，然后将软管插入油箱，打开活门于是开始加油。然而自第一次空中加油出现之后二十多年的漫长时间，空中加油这项新技术竟乏人问津而“束之高阁”，直到二次世界大战结束以后喷气式固定翼航空器迅速发展·空中加油技术才“重获新生”。

    当然，这个地效航母和“空中加油”是没有什么太大的关系。

    它使用的是“空中加油”的原理。

    也就是让两者保持相对静止。

    双方的速度在相同、相向的时候，是基本禁止的。

    而这时候，地效飞行器和飞机同样减速·在飞机将进入地效飞行器的时候，地效飞行器再通过缓慢的加速来降低飞机的相对速度，从而让飞机在一定的速度上不会对地效飞行器产生冲击。

    凯瑟琳在看了这个方案之后，虽然因为机密的问题，不能看到更深入的资料但是她还是一头冷汗。

    “你们真的有这技术么?”

    开玩笑吧，这技术含量可大了，而且如果是战斗过程中的话·这收飞机的动作也能要命啊……

    这可真是要老命的事情来着······

    “我们也只是在做一些尝试而已……”

    对方也有些心虚了。

    不过很快，凯瑟琳的目光就又回到了远处的夏威夷之星。

    现在的夏威夷之星加装了八枚制导导弹，这次它要做的任务之一，就是打靶。

    —还不仅仅只是这样而已。

    在夏威夷之星下面，还安装了一个“滤清整流罩”，这个由一排排的铁片构成的“过滤器”能够将进入发动机之前的空气滤清，水分和碎石什么的，都能够被过滤掉。

    这就是军事上面的解决方案。

    不过波音并不可能采用这样的方案。

    因为如果波音采用这个方案的话·就意味着他们的成本还将继续提升。

    在被逼急了之前，他们不可能会这么做。

    更何况，这种整流罩还会导致发动机的马力降低10%~20%一来一去·地效飞行器在成本上的优势一下子就被抵消了一半。

    而这样的话，波音如果还想要这么玩的话，他们的代价肯定比他们得到的要大。

    而且这玩意儿还是消耗品，使用时限是300小时，再长就要换了。

    换句话说，这只是用来保护发动机的临时方案而已······

    具体的方案，五角大楼也在寻找。

    不过五角大楼倒是觉得这玩意儿挺实惠的。

    “动了!”

    艾尔莎看着画面上，夏威夷之星已经开始行动了。

    相对于设计中的庞然大物的太平洋之星，夏威夷之星的体积只有对方的四分之一，但是这已经是一个运载能力很强的存在了。

    这时候·飞机的发动机和上次相比，明显有了不同——上面显然多了一个奇怪的装置。

    这就是滤清器了。

    而在夏威夷之星的上面，还有八枚斜着放置的导弹。

    原本他们考虑是将夏威夷之星内部作为军火库，然后就可以不断的发射制导导弹了。

    但是之后，他们的这个想法暂时放弃了，这就和航母本身并不需要强大的火力差不多。

    而且这玩意′也主要是运输的作用。

    “我们的这个发明是世界上最伟大的、最先进的飞行器!”

    得，苏联再次变成了阿卡林……

    阿卡林，世界上最伟大的、最木有存在感的存在······

    “苏联方面的反应呢?我好像都没看他们有什么反应来着?”

    凯瑟琳仿佛在喃喃自语。

    苏联的消息，苏联人自己就封锁得很严密，一般人想要知道的话，可真不是一件简单的事情。

    “苏联方面对此内部展开了一次调查……具体的情况我们也不了解，不过这次苏联人自己折腾了半天。”

    他们还以为美国人是盗用了他们的技术?

    凯瑟琳猜测苏联人可能是这样想的。

    美国在此之前，毕竟是没有地效飞行器的计划的，而在后来，他们突然就有了一个地效飞行器的计划，苏联人肯定是要怀疑的。

    超级计算机的威力是强大的，苏联人不知道这一点，他们虽然也同样有研究，但是他们却想不到科技的发展究竟能够给人类带来什么。

    科技是第一生产力，凯瑟琳深信这句话。

    “夏威夷之星上次的飞行一切良好只是发动机的损耗比较大，如果不加入滤清器的话，对于整个发动机的影响都会非常大······”

    军官在给凯瑟琳解释。

    这并不是一般的过滤，而是要将海水、碎石子等等东西全部过滤掉。

    很快夏威夷之星就飞了起来。

    在空中飞舞了一会儿，下面的测试就开始了。

    八枚制导导弹朝着海上的靶舰飞射而去。

    导弹顺利击沉靶舰。

    “啪啪啪啪……”

    周围响起了鼓掌的声音，这些人显然都很兴奋了。

    在飞过了之后，就是长时间的测试了。

    这次有了滤清器，他们便要继续测试发动机在飞行过程中的损耗。

    而下面的事情，凯瑟琳也不管了。

    自己也管不到。

    在被接待吃了晚饭之后，凯瑟琳就到了檀香山或者说火奴鲁鲁。

    “唔，我们好久没来夏威夷的沙滩了呢~”

    凯瑟琳和艾尔莎牵着手走在沙滩上。

    虽然是来夏威夷，但是在这边玩，却是凯瑟琳突然之间起意的。

    凯瑟琳便是想要出来好好的玩玩。

    在之前，凯瑟琳都没有这样好好的玩玩和休息过。

    而现在，却正好是机会。

    火奴鲁鲁又称檀香山，是美国夏威夷州首府和港口城市。在夏威夷语中，火奴鲁鲁意指“屏蔽之湾”或“屏蔽之地”。

    因为早期本地盛产檀香木而且大量运回中国，被华人称为檀香

    位于北太平洋夏威夷群岛中瓦胡岛的东南角，延伸于滨河平原上。

    虽位于热带地区但夏威夷群岛位在海洋中央，又有加利福尼亚洋流经过能调节温度，因此气候温和宜人。一月的最高与最低日均温分别为18摄氏度和27摄氏度，七月则为23摄氏度和31度摄氏度。全年中任何一天的最高气温都极少高过335摄氏度，而低于5摄氏度的气温一年中仅会出现一、两次。

    现在是八月底，微风吹过，却是令人舒爽。

    因为临时起意，所以凯瑟琳并没有泳衣，两人穿着日常的衣服，赤着双足就在沙滩上走着。

    “要是这世界都如同夏威夷一样的美丽就好了······”

    望着碧蓝的海水，凯瑟琳不由得感慨了一下。

    拥有全世界最棒的海滩和绝佳的环境的夏威夷，绝对是一个好去处。

    “这或许不是不可能，但是需要的时间一定很长。”

    艾尔莎说着。

    “总有一天会的······唔，说起来，我们的私人岛屿是不是也可以买了?”

    凯瑟琳现在有钱了作为一个有钱人，怎么可能没有一个私人岛屿呢?

    凯瑟琳这时候就是想要一个私人岛屿。

    嗯，对，上面可以用来度假，下面则可以用来挖坑，然后造一个隐藏的实验室。

    可惜，自己没啥金手指，要不然还能暗地里造一个刚大木什么

    “用来度假却是正好的……”

    凯瑟琳想到了以前去南太平洋度假的时候，或许自己可以在那边购买自己的海岛。

    在大堡礁附近购买一个岛差不多最好了······

    虽然秘密基地可能有些太早了，但是一个可以愉悦的旅游的地方倒是不错。

    凯瑟琳觉得，自己应该可以这样购买一个小岛了······

    979章的时间bug已经修改，网络坑爹了·`····

    嗯嗯，三更完成~







第982章 珍妮的发现
    夏威夷的私人沙滩上，凯瑟琳穿着黑色的v型高叉泳装在享受着海水浴。

    温润的夏威夷海水拍打在身上，感觉舒适而奇妙。

    “可真是好久没有到这地方来了啊……”

    享受着夏末的季节，凯瑟琳舒舒服服的拍了一下水。

    “艾尔莎，你不来玩玩吗?”

    凯瑟琳有趣的看着艾尔莎。

    “唔……算了……”

    艾尔莎躺在沙滩上，享受着日光浴。

    她拿起果汁抿了一口，便惬意的享受着日光的照耀。

    “呼，要是这个时候有一身皮膜就好了……”

    凯瑟琳突然想到，这时候要是有一身皮膜的话，自己身体的感官变就会被加强，而这个一定会很舒服……

    凯瑟琳看了看自己洁白的双手。

    虽然穿着皮膜的时候身上是多了一层东西，但是却因为自己的身体变得更加有感觉的关系，在脱下了皮膜之后，自己反而有一种穿上了一层新衣服的错觉。

    ……这还真是奇怪的呢。

    凯瑟琳自嘲的笑了一下，这又有什么重要的呢?说不定未来就能够开发一种直接强化人体感官的药品或者什么，这样就不用皮膜什么的了。

    嗯……或许一百年之后就有了。

    ……

    而在这时候，一艘赌船也正停泊在夏威夷的火奴鲁鲁的港口。

    “往夏威夷走，果然挣的钱多……”

    林深河在窃喜着。

    虽然是赌船，但是因为各种手续齐全，所以倒也没什么。

    实际上，美国也借鉴了湘港的赌船模式，他们有人也想搞赌船。

    这次船上的赌客。都是非富即贵的存在，林深河选择这条路线。也有他的安排。

    而这时候。一名赌客也踏上了美国的土地。

    不败赌圣孙中武。

    自从两年前出道以来，孙中武逢赌必赢，很快就混出了一个“不败赌圣”的名头。

    孙中武现在有着千万港元的家财，这些都是孙中武赢来的。

    而现在孙中武的绿卡。也是他用自己的钱弄到的。

    不过很少有人知道，孙中武曾经有一个绰号:“六指。”

    那是因为孙中武的右手曾经有六根指头。

    在十年前的时候。孙中武刚刚从大学毕业，他学习的是数学。

    而在当时，孙中武却没有利用自己的专业走向正途。而是用来赌博。

    依赖数学来计算。孙中武一度赢了不少钱。

    直到……那一天。

    在老千的引诱下，孙中武输红了眼，最后倾家荡产，连同这指头，也被剁掉了。

    而那个时候，孙中武就发愤图强。苦练千术。

    整整六年，孙中武终于成为了千王之王。各种千术层出不穷。

    他重新回到这个行业，就是要报复那些老千，而且他要用自己的千术，让所有赌博的人听到自己的名字就胆寒。

    这两年，孙中武便就这样成为了“不败赌圣”。

    当然，孙中武也不是没有被人暗算过，只不过孙中武心思缜密，他便雇佣了保护伞公司的保镖。

    虽然比不上ib，但是却也不差。

    孙中武并不是被林深河请来的，而是被林深河雇来的。

    作为不败赌圣，孙中武的名头绝对是响亮的，但是面对那群权势，孙中武也有自知之明。

    说实话，孙中武并不喜欢那种气氛，所以赌船停泊到了火奴鲁鲁之后，孙中武便就下船去散心了。

    不过这时候的林深河，倒是不担心对方。

    这些人登上这条赌船，本身就用旅游的性质。

    这些人在湘港都是的颇有地位的存在，林深河在赌场也特地支会了一声，让他们不能太狠了。

    顺便，还要让这些人小赢一下才行。

    而且美国绝对比湘港要安全来着。

    ……嗯，如果仅仅只是来旅游的话，真的不用担心。

    正在这个时候，林深河的手机却响了。

    “你好……哈?埃德森小姐在夏威夷……?她想到赌船上来?!”

    这个消息立刻让的林深河紧张了起来，就好像是准备应对领导检查的小干部一样。

    这时候的林深河在听到这个消息之后，就立刻忙活了起来。

    而这个时候，林深河也把孙中武叫了回来，然后赌船便重新开始打点和检查。

    林深河更是将自己的房间腾了出来，然后给凯瑟琳住。

    当然，林深河在临走的时候，让人把被褥什么的，全都买了新的，而且还进行了全面的消毒，以求让凯瑟琳住着舒服。

    而这时候，林深河也把孙中武叫了回来，对方既然是来玩的，那么，肯定就要个可以表演的人。

    而眼前的这个孙中武，显然是最好的选手。

    嗯，拿来做表演的最佳人选。

    ……

    与此同时，在另一边的蜂巢实验室。

    丽莎这时候真对着艾达进行研究，她需要一个对照的实验体，而艾达则是一个很好的选择。

    躺在妇科床上面，艾达看着正在埋头注入更迭蛋白的珍妮。

    通过软管，液体从下面进入了女人的器官。

    “为什么一定要选择经期做这样的事情呢?”

    艾达有些奇怪。

    “当然是研究了。”珍妮很认真的解释:“月经，是生理上的循环周期，发生在一些具有生育能力的女性人类与其他人科动物之间♀事情别人很好理解，但是发生在凯特身上却有些奇怪了，我现在就是要看看，更迭蛋白在对别人的时候，是否能够生效。”

    珍妮是说着这样的话。

    “难道其他生物并没有这种状态么?”

    艾达奇怪的问着。

    而珍妮则是摇摇头。

    “其他的哺乳类动物则是经历动情周期，灵长类才有类似的情况。但大部分都是没有的。育龄妇女和灵长类雌性动物，每隔一个月左右∮宫内膜发生一次自主增厚，血管增生、。”

    “可是这情况出现在凯特身上。却有些奇怪。”

    “……哈?”

    艾达奇怪的摸了摸自己的腹部。液体已经进入自己的身体了。

    “其实这个状态说白了，就是人体的卵泡发育，雌性的激素分泌逐渐增多。此时，雌激素又刺激子宫内膜进入增殖期。黄体生成素使孕激素分泌增多。然后导致了一系列的状态。”

    “但之后，此期中雌激素与孕激素水平均升高♀对下丘脑和腺垂体产生负反馈抑制加强的作用，因而使排卵刺激素和黄体生成素水平下降，导致黄体退化。进而雌激素和孕激素水平降低∮宫内膜失去这二种激素的支持而剥落、出血。即发生月经。”

    “那为什么说凯特出现这种状态不正常?”

    艾达问道。

    “……因为如果是真正的‘最佳状态’的话，凯特的身体应该是没有这种反应的。”

    “……?”

    艾达不明白。

    “所以我现在要做这个实验，我怀疑这个最佳状态应该是一个弹性状态，或者说，有一定余量、又或者是有着其他的什么方法等不一样的地方……我觉得这对我们的研究可能会有影响。”

    “也对，凯特如果当妈妈了。如果没办法喂孩子，也是苦恼呢。”

    艾达无心的说了一句。

    “诶。也对。不过如果是那个状态的话，一定会有非常多的更迭蛋白吧?至少比我们现在得到的要多……不过话说回来，凯特会喜欢男人么?”

    珍妮喃喃着。

    而艾达则是耸了耸肩，对此不置可否。

    凯瑟琳和艾尔莎之间的暧昧的关系，她们也不是不知道，事实上，他们也稍微的有些这样的关系……

    “我可能被凯特带坏了……”艾达喜欢那种感觉，但是在和凯瑟琳带着的时候，艾达本能就开始觉得男生是一种很糟糕的生物来着。

    “但凯特的状态和月经有什么关系?”

    艾达又是奇怪的问道。

    珍妮觉得还是和对方说明一下比较好。

    “雌激素使子宫内膜增厚，内膜细胞增多、增大，知管变得愈加迂曲，呈螺旋状，这称为增殖期子宫内膜。在此之后，由于雌激素和孕激素的共同作用，子宫内膜发生水肿，腺体产生大量粘液及糖原，内膜厚度由1毫米增到6毫米，称为分泌期子宫内膜。如果此时怀孕的话，黄体就会继续发育;如果没有的话，黄体就会萎缩，此时子宫内膜中的血管收缩，内膜坏死而脱落，引起出血。”

    她顿了顿:“所以，凯特如果能够维持正炒态的话，黄体和子宫都应该维持在一种‘正常’的状态。”

    “但是现在却不一样，凯特的身体一直在维持这个过程……唔，难道是需要另外一种刺激?”

    “咳咳……我觉得接下来的研究可以停止了，我总觉得会很危险的样子……”

    珍妮这样说着。

    “嗯……要是有克隆体就好了，那样做什么研究都可以。不过用凯特的更迭蛋白制作完全克隆体倒是可以，但是要克隆凯特的话，那种细胞的模式，却没有可能啊……”

    因为有更迭蛋白，所以凯瑟琳的身体其实是一种很奇怪的状态，想要克隆也是不成的。

    “嗯，等凯特回来之后，就和她商量一下吧，如果可以的话，我们真的可以给凯特‘切换状态’呢……”

    ……

    还有一更明天，扑街状态中……







第983章 赌船上
    “这就是赌船么?这可真漂亮，就好像是五星级酒店一样还以为会弄得很阴暗呢……”

    艾尔莎在宽敞的赌船里面惊叹着，而旁边的凯瑟琳则是笑而不语。

    这里都是自己出的主意。

    “这是当然的了······唔，不如我们也许赌两把吧?”

    一开始的时候，凯瑟琳实际上也不知道这回事的，但是不知道怎么的，凯瑟琳突然想到了湘港，就想知道湘港方向的各项事情的发展，虽然自己也大概清楚，但是有些事情凯瑟琳还是打算亲自过问一下比较好……嗯，用另一句话来说，就是凯瑟琳闲的蛋疼。

    而之后，凯瑟琳在查到林深河的事情的时候，竟然发现对方就在夏威夷!

    这让凯瑟琳大为惊奇。

    而也就在这个时候，凯瑟琳萌生去赌船一探究竟的打算。

    据说，林深河是打算开一次赌王大赛的，但是好像并不是每一个有资质参加的人，都能够到美国来，所以他们这次只是来交流感情的而已。而真正的比赛，则被确定为了下个月，到时候，他们就要决出亚洲赌王了。

    也正因为这事情，凯瑟琳更是兴趣来了。

    然后，凯瑟琳就让人去通知对方了。

    当然，凯瑟琳是准备去“耍一把”的，并不仅仅只是参观，所以在一开始的时候，凯瑟琳就嘱咐他们，自己是要过去看看的。

    “这都是按照埃德森小姐的吩咐来修建的······”

    林深河在旁边笑着。

    虽然说已经停泊在了夏威夷，但是赌船这时候依然还有一半以上的游客，所以也颇为热闹。

    孙中武这时候正在赌场大厅正中的赌桌上面梭哈。

    原本正想要去夏威夷好好的耍耍的孙中武被对方这样叫回来，老实说，他心中是很不爽的。

    但是谁叫人家是大老板呢?

    自己虽说也不是没钱，但是这些钱来得快，去得也快，没有固定的收入这些钱也不算是什么，只能是无根之萍罢了。

    而林深河人多势大，是湘港一霸，自己得罪不起。

    而且的孙中武也猜测对方这时候让自己过来，说不得也是迎接某个大人物。

    虽说有人下船了，但是在船上，也有不少人在这里赌博，顺便交流一下感情。

    而且，这些人之中，也不乏想要结交并且招揽孙中武的人。

    “不败赌圣孙中武”这可不是说说而已的。

    孙中武的强大的赌技和千术，让孙中武被这些人看成了香饽饽。

    不过孙中武却是对这些人不屑一顾。

    在这些人之中，的确有很多湘港的名流。

    但是……又有谁能够和林深河相提并论呢?

    美国人作为林深河的靠山，在湘港，根本就没人敢动他们!

    ，但是他们在面对外国人的时候，照样是怂的。

    ，但是那也只是在诸如湘港、东南亚这类的国家本身就比较怂的地方。

    而在面对美国人的时候这些人却非常的发憷。

    他们根本就没有心思和美国人相抗争和斗争。

    和美国人pk的下场只有一个:成为悲剧。

    不仅仅只是美国人而已，只要是白皮的，这些人都会离的远远的。

    正在这个时候林深河却是进来了。

    呀，白皮的!

    孙中武第一眼就看到了林深河旁边的女人。

    再一看，呀，真不错……

    孙中武的第二眼，就是看到了对方的胸前的地方······

    而第三眼，孙中武才看到这个女人的全貌，却是一个休闲装的白人女孩。

    不过乍看上去，却没有大洋马的那种“庞大”的感觉，不仅仅如此，身材却也给人一种娇弱的感觉当孙中武食指大动。

    —也就是想想而已。

    当孙中武看到林深河如同一个太监一样在对方面前点头哈腰的时候，孙中武知道，对方恐怕就是林深河让自己回来的原因了。

    而且看到林深河的这个样子，孙中武也有些好奇这女人究竟是谁。

    没过多久，孙中武便恍然大悟了——-这不是那个什么什么的女主角么!

    孙中武苦练千术的时候，偶尔的放松就是去看看电影而也就是在这个时候，孙中武接触到了引进湘港的。

    炫目的特技比起现在的电脑特效还要好一些，这绝对是这个时代最具有画面效果的影片。

    光是特效就能够秒杀一群人了，更何况还有更丰富的剧情以及大腕演员的登场。

    而作为女主角而出场的凯瑟琳，被人记住是肯定的。

    但…···如果对方仅仅只是明星而已的话，也不可能让林深河就这样点头哈腰的吧?

    在湘港，孙中武也不是没有见过洋人太太，但是这些嫁给湘港人的洋人太太，却也没有如同凯瑟琳这样的吧

    难道是林深河想要泡对方?

    不是没有这个可能……

    等等!

    就是这个时候，名为“林深叶”的女人的样子，出现在了孙中武的脑海之中。

    嗯…···似乎林深河并不是那种容易移情别恋的人吧?

    而这时候，孙中武又看到了旁边那个带着黑墨镜的男子。

    孙中武心中一凛，这是mib!

    对方竟然有mib!

    而这时候，林深河并不知道，有人正在那里恶意的猜测。

    赌船上面虽说也不是没有外国人，旦是如同凯瑟琳这样闪亮的，还真没有。

    相对于西方人的审美观而言，凯瑟琳的相貌更接近东方人，这时候更容易被人所接受，面对这样的凯瑟琳，在这些人眼中，凯瑟琳更是成为了“美女”了。

    只是这时候的凯瑟琳却是毫无知觉。

    虽然这些人在湘港都是有头有脸的人，但是对于凯瑟琳而言他们充其量也就是比普通人稍微有钱一点的这个程度而已。

    凯瑟琳主要是来围观赌船的。

    这种神奇的东西虽说是凯瑟琳提出来的，但毕竟是历史上就存在的。

    “唔……我也来玩玩吧。”

    凯瑟琳便到了梭哈的桌子上面，找了一个位置便坐定了下来。

    但是刚刚坐下来，凯瑟琳却愣了一下。

    “算了我还是看看吧……”

    凯瑟琳并不会梭哈来着……

    林深河明白了。

    “咳咳，孙先生，你的牌技也是赌界一流的了，埃德森小姐远道而来，我想……”

    不等对方说完，孙中武已经有些尴尬了，自己研究赌博可不是为了表演来的。但是他还是点点头——毕竟对方可得罪不起啊···…

    “唔······算了，我现在不会梭哈，我先去看看别的吧······”

    凯瑟琳用国语笑着说着。

    嗯，凯瑟琳不会梭哈···…虽然知道啥“同花顺”神马的，但是更具体一点的，凯瑟琳根本不明白。

    “这个其实很简单吧?”艾尔莎好像知道一点规则。

    而凯瑟琳耸耸肩，然后便离开了这桌子。

    “那我们待会儿再来吧，我们先去21点那边看看······”

    凯瑟琳对着艾尔莎便这样说着。

    然后那白人大汉就为两女开路，然后便到了另一赌桌的面前。

    “大家继续，大家继续……”

    林深河陪笑着。

    对方是来玩的肯定不是希望自己被当猴子······

    而这些人大概也明白了，他们便自顾自的玩了起来，但目光却也不时的撇着凯瑟琳……

    “林深河先生，我希望你可以给我解释一些问题。”

    正在这个时候，另一个白人女子面目冷峻的出现在了林深河的面前。

    莱瑞拉的面色可不是很好。

    而这时候，林深河便胆颤心惊了起来。

    在凯瑟琳来到这边的时候，莱瑞拉则在船上排除安全隐患，他准备在这边呆上几天，安全是必须要注意的。

    然而就是这个时候，莱瑞拉却发现了一些奇怪的东西。

    —窃听器。

    虽然不是安装在凯瑟琳的办公室但是在赌船上面有窃听器的事情，还是让林深河如临大敌。

    带着对方来到了办公室，林深河也在愤怒的准备调查这事情。

    虽说林深河也有mib，但是林深河这时候却让对方去保护自己的妹妹去了——mib数量有限，已经是供不应求了，自己也仅仅只能够请到1名mib

    所以在林深河的身边并没有如同mib那样的人物存在，虽然有保镖，但是让这些人去搞这样的反侦察，却还是差了些。

    “你们必须立刻把这事情给我查清楚，要不然你们就留在夏威夷吧!”

    这样林深河怒气冲冲的对着下属交代。

    然后，他献媚的对着莱瑞拉笑了一下:

    “这个······请听我解释，这绝不是针对埃德森小姐的，我也不知道这是怎么回事······我极度怀疑，这是一个月之后的赌王大赛的那些的选手以及他们背后的势力做的……”

    虽然林深河有后台，但是明着不敢打，但后面却跟着做小动作的人，却也是有的。

    莱瑞拉在这边听对方的解释。

    而在赌船上面，孙中武面前却是出现了一个人。

    —孙中武皱着眉头。

    对方是自己在赌王大赛的对手，而对方这个时候来，很显然是在和自己示威的······

    发现找到的资料都坑爹的用不上，最近又有严打通知了······

    所以湘港的那些事就略过吧……







第984章 赌王pk？
    天鹰。

    这是这个人的名字……嗯，应该是自己改的。

    说起来，六十年代的湘港，很流行这样的武侠小说，“天鹰”也算里面比较大众化的了……

    可对孙中武来说，这个家伙却有着另外一种不同的意义。

    这个人就是让孙中武被剁掉手指的罪魁祸首。

    而在孙中武复出的第一战，便就是将这个曾经赢过自己的家伙败倒在自己的脚下!

    而天鹰也因为这个原因而倾家荡产，好不容易在东南亚投靠了一个财团，这才东山再起。

    这时候，两人相见，那是仇人见面分外眼红。

    两人怒视着对方，连周围的温度都下降了几度。

    对方并没有在一开始的时候就登上赌船，但是这个天鹰却截然突然出现在了美国，这让孙中武无比的惊讶。

    很明显了，对方这时候过来，就是为了给自己一个下马威，而且周围这都是有头有脸的人物，如果自己输了，那“不败赌圣”的神话可就要被打破了，而那个时候，自己肯定要颜面扫地了。

    “孙中武，真没想到啊，咱们居然还能在这里见面。”

    对方狰狞着。

    “天鹰，这个地方还轮不到你撒野!”

    孙中武冷哼着。

    “天鹰，你不就是想要在赌王大赛之前让我出丑么，但是出丑的人会是哪一个还不确定呢!”

    孙中武冷哼。

    “那就试试?”

    这边也是狞笑。

    两人坐定，这便开始了新的一局。

    而周围的人也似乎颇为有趣，便也坐在旁边凑热闹。

    但是很快的，两个赌王散发出来的气场，就让这些人坐立不安了。一个又一个的赌客失去了信心、要不就是输光了全部。

    仅仅半个小时，原本还有人凑上去的赌局。却是只剩下了两个人pk!

    而这时候，心情压抑的林深河却也走了出来，他看到这场景，首先便皱起了眉头。

    林深河已经准备让人把天鹰轰走了。

    虽然林深河知道自己这么做，会得罪一些东南亚财团，但是埃德森小姐在旁边，如果自己不得罪对方，很有可能自己将面临更痛苦的事情!

    “喔~”

    旁边正从老虎机上面下来的凯瑟琳，则是饶有趣味的看着这对有基友。

    呃。凯瑟琳绝对不是腐了，她也绝对不承认自己是腐了!

    但是这种相爱相杀的场面，却怎么都能够让人想歪，也没办法啊……

    然后。凯瑟琳一句话改变了天鹰被扔下海的命运。她说道:“他们是要赌梭哈么?似乎很有趣的样子，我也陪着他们玩玩吧!”

    而这时候，凯瑟琳也正好看到了林深河。

    “呐。你给我介绍一下梭哈的规则吧，我也想试试看!”

    “喳——是!”

    林深河口误。

    为了掩盖自己的尴尬，林深河本想要找人解说的，但现在他却选择了自己解说:“梭哈，又称港式五张，是扑克游戏的一种。在我们湘港比较流行。”

    林深河这样解释着。

    “以五张牌的排列、组合决定胜负。游戏开始时。每名玩家会获发一张底牌。各家只有一张底牌，底牌要到决胜负时才可翻开。从发第二张牌开始。每发一张牌，以牌面大者为先，进行下注。有人下注，想继续玩下去的人，选择跟，跟注后会下注到和上家相同的筹码，或可选择加注，各家如果觉得自己的牌况不妙，不想继续，可以选择放弃，认赔等待牌局结束，先前跟过的筹码，亦无法取回。”

    听到这里，凯瑟琳也明白了。

    说起来，“底牌”这个词，不也就是被梭哈而带热的一个词汇么?

    看起来，因为看过港片的关系，凯瑟琳差不多也明白了。

    而林深河则继续说道:

    “最后一轮下注是比赛的关键，在这一轮中，玩家可以进行梭哈，所谓梭哈是押上所有未放弃的玩家所能够跟的最大筹码。等到下注的人都对下注进行表态后，便掀开底牌一决胜负。这时，牌面最大的人可赢得桌面所有的筹码。”

    “梭哈游戏用的是扑克牌共52张牌。在民间因为不容易出好牌，也有去掉234567的简易玩法。”

    “嗯，然后同花顺最大吧?”

    凯瑟琳这样问着。

    因为在港片里面，那些个赌神、赌圣什么的，不就是拿着同花顺大杀四方么?

    “嗯，是的，但是同花顺……非常难拿，除非是很有运气，要不然很不可能。”

    凯瑟琳稍微明白了。

    “按照牌型的话一次是同花顺、四条、富尔豪斯、同花、顺子、三条、二对、单对和散牌。在散牌里面，a是最大的。”

    “这个……富尔豪斯是啥?”

    凯瑟琳囧囧的问道。

    “就是三条单对……”

    林深河想了想，又说道:“虽然a最大，2最小，但关于a2345，这手牌可以算顺子。而且在梭哈里，这是第2大顺。”

    “和德州扑克的规则都差不多吧……不过德州扑克里面，a2345可是最小的顺子呢……”

    艾尔莎好像在这方面知道得比凯瑟琳更多。

    “嗯嗯，那就这样了。”

    凯瑟琳安然的坐在了自己的位置上。

    

    似乎除了qq这个用户粘性极大的存在之外，就是黄金岛比较受欢迎了，至于联众之类的，却也已经没落了。

    凯瑟琳觉得，自己搞的纸牌游戏或许能借鉴那个。虽然不太了解。但是凯瑟琳也稍微有玩过一点。

    只是可惜，凯瑟琳对这种游戏并不太在意来着。

    “嗯嗯。我也试试就好了。”

    凯瑟琳坐定。

    而这时候，在赌桌上，，已经越来越让人难以直视了。

    “不跟。”

    随着孙中武的一句话，又一场结束了。

    而这时候，双方的桌面上都放着500万的筹码，这已经是很多了。

    “嗯，我们就拿1000万的筹码过来吧!”

    反正是港元，凯瑟琳摔着响指。

    :1。

    所以凯瑟琳这1000万港币。也就是100多万美元而已。

    而且凯瑟琳也就打算玩一次，自己只是体验一下而已。

    “快拿筹码给埃德森小姐!”

    林深河压根就没打算让对方付钱，而且他盘算着，孙中武也应该会对埃德森小姐手下留情才对。

    但遗憾的是。林深河这时候绝没有注意。现在的孙中武和天鹰，他们两个的眼中，却只有他们自己了。

    凯瑟琳坐定。另外一边，也有富豪陪了上去，他们有人已经认出了这位埃德森小姐的身份，虽然本来就不想玩了，但是看到对方这时候在这里，他们的想法却开始改变了。

    又是一圈开始了。凯瑟琳直接跟到底。

    但是很遗憾，这一次凯瑟琳便输掉了100多万的筹码。

    “唔……还以为会是顺子。结果差了一张牌，就全散掉了吗?”

    凯瑟琳歪着头看着场上，这把是天鹰胜了，而事实上，孙中武在一半的时候，就已经果断不跟了。

    然后第二把，凯瑟琳又被孙中武赢去了100多万。

    旁边的富豪们似乎也有些心有余而力不足，对他们而言，这100多万可不少啊，钱可不是这么用的……

    接着，场上果断剩下了凯瑟琳、孙中武和天鹰三个人。

    然后，新一轮开始了。

    天鹰的第一张牌是红心a，天鹰用挑衅的眼神看着孙中武。

    而孙中武的牌，则是一张梅花k。

    但这时候的孙中武却不慌不慢的点燃了一支香烟。

    然而，牌最大的还是凯瑟琳，黑桃a。

    “唔……貌似梭哈可以全梭吧?”

    凯瑟琳询问着。

    “呃……这个，可以是可以……”

    林深河冒出了一头冷汗——难道她想要全梭了?!

    “嗯，让那家伙把烟熄掉，这里是公共场合，我可不喜欢二手烟……”

    凯瑟琳的这句话却让林深河的表情变得囧囧了秋来。

    而还没等对方反应过来，凯瑟琳回过了身，却是突然说道:“我全梭了!”

    凯瑟琳果然笑着一口气把全部的筹码都梭了出去。

    林深河内流满面中……

    而这时候，两位赌王更是长大了嘴巴。

    七百多万的筹码，直接就被推到了中间来着……

    “生死有命，输了我们就走了吧!”

    凯瑟琳倒是直接这样说着。

    不是参观两天么?!

    林深河立刻头流冷汗，难道自己做错了什么?

    孙中武啊孙中武，你咋就不让着她一些呢?!

    他并不知道，孙中武和天鹰，这时候却也才是最吃惊的。

    而孙中武嘴巴里面的香烟，这时候却也已经是掉落到了地上。

    一掷千金!

    真不拿钱当钱啊!

    毫无技术含量的全梭，这时候却让现场沉默了。

    全梭，那就是看运气了，下面就不再是看心理战术了，而是要看谁的运气好，因为全梭了之后，就是直接发牌了。

    因为搅屎棍的存在，两人都选择了不跟。

    但接着第二局、第三局，那情况又是凯瑟琳全梭，而两人却也不跟。

    原本的pk，这时候因为凯瑟琳，却是停下来了。

    “跟!”

    终于，天鹰忍无可忍了。

    然后，孙中武也跟了。

    “发牌吧~”

    凯瑟琳笑着说着。

    然后，所有人都笑不出来了。

    因为凯瑟琳一对方块2，成为了桌面上最大的牌。

    “啊嘞……赢了一千万了?”

    凯瑟琳绝对猜不到结局是这样。

    而林深河也松了口气……

    ……

    今天第二更!

    喂喂，怎么一票支持牛奶的声音啊……







第985章 索罗斯和帕特里克
    而在加利福尼亚州，索罗斯这时候却正在与人会面。

    两人坐在临海别墅的边上，喝着咖啡，谈笑风生。

    而这个人，。

    “所谓的环保，根本就是一个伪概念，在完全自然的环境下，人类自己的生存都是一个问题，更别提什么环保了。那样的生活根本不适合人类。”

    面对索罗斯的话，帕特里克却并没有恼火，而是跟着对方笑了笑。

    索罗斯是绿色和平的最大的资助者。

    小时候，他生活在海边小镇，与长满苔藓的森林为伴。

    而在几年前，他引燃了一场轰轰烈烈的环保运动，成为其中最受关注的科学家。

    但是就在历史上，，，转而去寻找新的火花。是双面佳人，还是为利益驱使的死胖子，。

    “的确，人类的存在就是不断的改变环境、不断的让环境适应我们，创造属于我们人类的自然。”

    对方这样说着。

    在最近的时候，帕特里克愈发的发觉到了自己和绿色和平之间的临安的背离。

    “我曾经和埃德森小姐深入的交谈过了一次，我认为埃德森小姐的理念很不错。”

    索罗斯和对方说着。

    “埃德森小姐认为，我们人类的‘环保’，所改造出来的环境，也并不是为了其他生命的存在，而仅仅只是为了让人类的生活环境更加舒适而已。我们不会想办法去创造一片雨林。但相反，我们却能够去为了美观而种植草坪。”

    帕特里克深以为然的点点头。

    “环保的最终目的。是为了让这个世界上的生命在围绕着一个‘以人为本’的角度而存在。我虽然喜欢动物，但是在拯救人类和拯救动物之间，我选择拯救人类。”

    很难想象，在一个为了救人而击毙咬人的猎狗也会被爱狗人士辱骂的地方，会有一个这样理智的人，，就是一个这样的人。

    事实上不仅仅如此，——而在绿色和平组织根本就是反对核能的。

    在历史上，帕特里克便在接受德国时代周报采访时。就曾说过:“政府允许德国核电站运行更长的时间，是勇敢而正确的决定。”

    他认为，在清洁能源发展之前，使用核能是人类减少化石能源消耗的最好办法。“燃烧煤、油和天然气不仅污染空气。而且对健康造成巨大威胁……核能可能会解决这些问题。”

    而在这个时代，帕特里克批评那些反对核能的环保组织“在煽动人们的恐慌”是他和绿色环保组织最大的分歧所在。

    其实，除了支持核电。帕特里克还支持转基因食品，可他与转基因食品公司没有任何瓜葛。

    而帕特里克就说过:支持核电和转基因食品，是为了保护这个星球。

    转基因的问题从来不是来自转基因本身，而是来自于转基因带来的利益。

    当然，安全问题有时候也很重要，这是毋庸置疑的。

    “我之所以支持核能却反对核能。也是因为这个原因。我支持核能的和平利用，而不支持核能被用于战争。”

    帕特里克对着索罗斯这样说着。

    “核能不该被用于战争。”

    索罗斯点着头。

    凯瑟琳曾经担心索罗斯因为环保而“走火入魔”。所以曾经就和凯瑟琳进行过一次有关“环保”的问题的讨论。

    索罗斯现在的态度，也可以说是凯瑟琳的态度了。

    当然，也有些不同。

    对于凯瑟琳来说，她赞成那种原始风貌的地形、环境存在。

    但是关于人类的环境，凯瑟琳的意见却是彻底的改造。

    在人类的环境，需要的不是因为工业化而灰雾蒙蒙的存在，但却也不是如同原始森林的环境。

    可以说，狄瓦诺学区，便也是凯瑟琳的思想的体验——虽然只有一半。

    因为在凯瑟琳的心中，还有些东西还是现在的技术是没办法用上的，所以只能说“完成了一半”。

    虽说凯瑟琳喜欢厚重的汽车，但是在凯瑟琳的想法中，在世界上，汽车还是越轻越好的，因为那意味着排放更少、意味着消耗的能源更少。

    “在绿色革命的几年，我认为到，盲目的反对是无用的，我们需要的是更清洁的科技发展。这才是从根源上解决环保问题的方法。”

    这个时候，帕特里克依然被视为一个为绿色和平量身定做的科学顾问。

    他坚毅勇敢，曾因坚持调查核试验而多次被当地军方拘捕。他还是加拿大大英哥伦比亚大学的生态学博士。

    在这个博士不多的年代，像这样热心参与环境运动的年轻科学家可不多见。

    事实上，在媒体想找人谈论科学问题时，绿色和平组织就会就把帕特里克推出去。in为他是在这之中唯一的能将问题解释的简洁而直接的存在。

    “我出生于一个在荒地上谋生的家庭，父亲是伐木工，母亲家世代捕鱼。”回忆起自己出生时的那个海边小镇，帕特里克便感叹了一句:“我在一个天堂里长大。”

    “小时候，我经常坐在小舢板里低头看那些海洋生物，或是去长满了苔藓和蕨类植物的森林里游玩，在那个时候，大自然就在我的心中留下了深深的印记，我发现我似乎有些无法离开这样的自然了。也正因为热爱自然，我选修的就是生态学，然后，我便进入了绿色和平组织……”

    “但是生态并不仅仅只是这么回事而已……我庆幸我的小海村没有海啸、风暴，那片‘森林’也不是危险的热带雨林。人类需要的是合适的生存环境。而我们需要的不是那些卢德分子!”

    索罗斯皱了一下眉头。

    卢德主义是指对新技术和新事物的一种盲目冲动反抗。

    卢德主义出现于工业革命初期，那时候的工人对于大机器生产的出现认识不足，盲目地认为是大机器的出现使自己丧失了就业，于是憎恨大机器，开始破坏这些新出现的机器设备，以换取就业。

    “我正在对环境保护论进行改良，我认为现在的绿色和平已经不是我所期待的组织了……这地方‘不够科学’。”

    “但是我认为你将面临一次很艰难的选择。”索罗斯笑着说着。

    “当任何一种理论变得狂热起来，不管这种理论是多么的看起来‘有理有据’，但实际上，这却已经是一种负面的理论了，而这种东西，就不应该存在了。”

    索罗斯点点头。

    “帕德里克先生，那你准备接着想要做什么呢?”

    或许因为凯瑟琳的介入，让绿色和平组织提前几年出现了，但是却也因为这个原因，而让绿色和平组织的帕德里克提前了二十年离开了这个组织。

    “狄瓦诺学区是一个很不错的地方，我在那里得到了启发。但要说我要做的事情嘛……我打算去养鱼，嗯，鲑鱼。”

    “鲑鱼?”

    索罗斯问着。

    “这也是我和组织之间分歧越来越大的原因，他们曾称，海水养殖业在破坏海洋环境。但是我却要证明给人看，这是不可能的。”

    “于是说你是一位传统意义上的环保主义者，我倒是觉得您能够被称为一名可持续发展论者。”索罗斯这样说着。

    “或许吧。”

    “而且，您不觉得如果仅仅只是养鱼，这有些太屈才了么?”

    对方耸耸肩。

    事实上，在历史上，帕特里克也的确养过鱼——但没几年，他就破产了。

    因为帕特里克养鱼太成功了，市场上的鱼太多了，供过于求太多了……

    “为了在生态平台上科学的促进可持续发展，我认为您需要一个新的组织。”

    “一个新的组织……?”

    “绿魂……怎么样?”索罗斯的这个词似乎是凯瑟琳那里听来的，但是索罗斯印象不深了。

    而帕特里克则是点点头。

    “这名字不错。”

    他感慨了一句:“考虑到有数十亿人需要吃饭，我们不能对自然‘顺其自然’，我们别无他法。既然如此，为什么不能把活儿做得更漂亮、更高效?我觉得我的确需要一个新的组织，我们需要一个理性的、而并非是狂热的组织。狂热能够带来大量的主观能洞悉，单丝它并不能够带来实际的价值，而是——毁灭。”

    “或许我们之间能够有愉快的合作，我们之间的合作，应该可以给我们带来双赢。”

    索罗斯笑着。

    “我们将会实现我们伟大的目标。”帕特里克说着。

    而这时候，索罗斯想到了凯瑟琳的一句话。

    “在我们的这个组织之下，一切合理的技术都会合理的存在，一切不合理的技术，都会以科学和环保的名义，被我们绞杀……”

    虽然冷酷了一些，但是却意外的很有感觉，不是吗?

    ……虽然索罗斯并不知道，当初的凯瑟琳的这句话究竟是抱着一种怎样的心态去说的……

    命运的马车已经换了车夫换了马，历史在另一条道路上面疾驰。

    ……

    三更完成。







第986章 三千万美元的橡胶球
    “啊拉……都赢了~”

    凯瑟琳心情愉悦，真没想到，自己没头没脑的全梭了，这个时候竟然让自己给全部赢过来了。

    这种奇怪的事情，让在场的人，都已经是面面相觑。

    特别是孙中武和天鹰。

    原本应该是两人的对决，而这个时候，竟然却成全了凯瑟琳……

    不知所措。

    这个时候，他们的确有种这样的感觉。

    从凯瑟琳全梭的那一刻开始，技术就不重要了，那时候开始，最重要的就是运气了。

    一对2虽然是最小的对子，却也比在场诸位的单牌要好得多。

    于是，凯瑟琳就优越了。

    ——就像现在这样。

    “我们差不多也该回去了。”

    凯瑟琳这样说了一句。

    兴起而行，兴尽则归。

    而林深河，也终于松了一口气，就好像是公司领导视察结束，而且一切满意的感觉一样……

    至于其他人，这时候却面面相觑。

    很多人本来是准备过来结交这位外国女郎的，看对方的样子，肯定是什么了不起的人物——不然的话，林深河也不必如此低声下气。

    当然，也有不少人知道“”这个名字的，但是他们没想通，一个电影明星为什么能够让林深河表现得这么积极。

    但这里也都是有头有脸的人在这里了，这些人之中。知道凯瑟琳并没有表面上那么简单的人，也不是没有，但是他们却也有自知之明。

    而林深河这边也行动了起来，不管是谁。竟然斗胆敢在自己的赌船上面安装窃听器，那这个人就要为他的行为付出代价!

    ……

    很快，凯瑟琳便就回到了美国。

    虽然很想去设计一下动作，但是无奈，李小龙前不久又去中国了，所以想要找李小龙交流，还必须要等对方回来再说。

    而这个时候，他们却只能和现在这样了。

    那边的盖茨的初音工作室……嗯。结果搞了半天，声音软件还是只能实现变声，而不能够通读句子之类的，所以如果想要将其变成虚拟偶像。其中还是需要做很大的工作，这个时候，便也是不够的。

    不过在一个凯瑟琳意想不到的地方，却是传来了一个好消息——在碳纳米管的研究过程中，实验室有了惊人的发现。

    “……就是这玩意儿了?”

    当凯瑟琳看到被保存在保险箱里面的一个小小的……和橡胶球一样的东西的时候。凯瑟琳在第一时间，根本就没办法将其和“碳纳米管”联系到一起。

    但是这东西，的确就是碳纳米管了。

    “这是我们用碳纳米管合成的一种特殊的‘钢筋铁骨橡胶’材料，这种材料有着独特的性能。即它不仅能在极端高低温的条件下仍然保持弹性，而且无论将它折成什么形状。它都会自动恢复原状。我们在研究碳纳米管的时候，偶然发现了这个东西。在目前，我们仅仅只有三个试验样本而已，可是按照我们之前的试验的步骤来看，我们经过了几十次的尝试，得到的样品也只有这些。”

    它的外表看起来很像泡沫耳塞，又像普通的橡皮擦。

    凯瑟琳好奇的看着这玩意儿，颇为觉得有趣。

    居然碳纳米管还有这样的用途?

    “严格意义上而言，这种东西也就是粘弹性物质材料中的一种。不过这种材料的性质很不错，在我们的实验之中，这种产品所具备的强度，令我们吃惊。这种材料无论被怎样扭曲、拉伸，弯曲，甚至被穿透，到最后都会恢复到原始状态。”

    而这时候，另一个研究员也说道:“这是一种很神奇的材料，它能抗低温，例如木星最大卫星‘泰坦’上的低温;它也能耐高温，例如在宇宙中近距离接近太阳时的高温，如果将它作为宇宙飞船的制作材料，那么人类的宇宙飞船将会所向披靡!”

    “真的这么神奇……?”

    凯瑟琳带着橡胶手套，然后将这个颗粒拿了起来，感觉也没什么奇特的地方来着?

    “如果硬度也够强就好了，那样倒是可以给我的汽车装上，甚至做成防弹衣……”

    凯瑟琳喃喃着。

    虽然知道这些人其实是为了讨要经费，但其实凯瑟琳这个时候还是挺满意的。

    这样的产品的确是很不错的……

    这些人趁热打铁:“由于这种橡胶具有这些特殊功能，所以它能够被广泛的应用到各个领域。例如，如果将它做成泡沫耳塞，它就会起到很好的抗噪音作用;如果将它做成汽车的轮胎或者人们的鞋底时，它又能起到很好的防磨损作用;当将它作为汽车减震器的材料时，它‘体内’的碳纳米管材料还能发挥独特的导电作用，可以为车辆节约燃料并再造一定量的电量。这种材料还能被应用到人们的日常生活中。例如，它可以被用来制作衣服，有了这种材料的衣服，人们就不用担心衣服会出褶皱，因为无论怎么卷，它都会恢复成原样!”

    丽莎一定会很高兴，但是凯瑟琳对此却也只是觉得颇为神奇而已。

    不过用途一定很好的。因为是碳纳米管，所以保存的时间，比高分子材料要长很多，如果这玩意儿制成乳胶衣的话，丽莎一定会笑死的。

    “这个成本呢?”

    凯瑟琳兴致盎然的问了一句。

    “呃……”

    “就您手上的这个样品，我们花费了大约三千万美元，才得到这样的产品。而我们之前的再试验，成本大概也在一千万美元左右……虽然是一种很神奇的材料。但是我们现在掌握的只是我们在合成之中偶然掌握的方法……”

    凯瑟琳的手指就这么抖了一下，差点把这“三千万美元”给掉到了地上。

    

    凯瑟琳心中不由得颤动了一句。

    不过凯瑟琳也知道，如果真能够量产的话。这绝对是一个价值千亿的市场，为了这千亿的美元，这样的数千万的花费，实在是太少了。

    “没办法进行量产么?”

    “我们对于碳纳米管的研究本身就还在进行之中，我们需要足够长的时间摸索出我们的产品。我们现在虽然初步的知道了合成的一些条件等情况，但实际上，我们的应用并没有表面上的这么简单，所以……”

    你懂的。

    虽然这三个字对方没有说出来。但是凯瑟琳已经明白了对方的意思。

    但是凯瑟琳也知道，这绝对是一种前景广阔的好东西，就这么放弃，也不划算。

    凯瑟琳想了想。便说道:“那这个样品就给我吧，你们的实验，我们继续支持下去的。”

    凯瑟琳这样说着。

    “好的，埃德森小姐。”

    虽然凯瑟琳拿走了这个样品，但是对方听到凯瑟琳会继续支持下去。很显然便很高兴了。

    “哦，对了，有关的合成过程和一些情况，我们想知道。”

    虽然是偶然得到的。但是毕竟也有合成过程和一些原料的。

    凯瑟琳相信，有了这些。丽莎那边应该就有办法合成。

    ——虽然用人工的方法很难进行合成，但是凯瑟琳这里拥有的。却并不仅仅只是人工的方法而已。

    如果能够在丽莎那里，找到可以通过s蛋白进行合成的方法，那肯定是最好的。

    s蛋白只会根据其自身存在的特性，而不断的合成有机物，不管有啥，它都会将那些产品合成在一起——只要这些产品能够被s蛋白合成，s蛋白就会通过一定的规律，来合成最终的产物。

    等这些人离开了之后，凯瑟琳便就带着这个小东西来到了蜂巢实验室。

    然后刚刚看到珍妮，凯瑟琳却是满脸的囧色。

    “下午好，凯特。”

    珍妮给凯瑟琳打着招呼。

    “你好，凯特~”

    另一个打招呼的人，则是珍妮。

    对方则躺在一张妇科椅上面。

    “你们这是……?”

    凯瑟琳迟疑着。

    “一个新的研究，一个关于更迭蛋白的、更深入的研究，凯特，我想你一定会对我们的实验结论感兴趣的。”

    珍妮一副很是兴奋的样子。

    “更迭蛋白应该能够有几种存在模式，这种存在模式应该是能够切换的，凯特，这对你而言，可是一项很了不得的事情呢。”

    “切换状态?”

    凯瑟琳莫名其妙。

    “对，我们有很多种方法，能够将人体的状态更改，对于普通人而言，这种更改只是暂时的，但是更迭蛋白的性质，却能够让我们将这种暂时变成‘持续’，这可是很伟大的发现呐!”

    珍妮这样说着。

    “什么东西?不对，现在不是说这个的时候——”

    凯瑟琳将那个价值三千万的橡胶球拿了出来。

    毕竟已经花去了三千万了，凯瑟琳可不想要花更多的钱了。

    “你们能够合成这个东西么?”

    凯瑟琳将东西展示了出来。

    “一个橡胶球?”

    珍妮用狐疑的眼神看着凯瑟琳。

    “不仅仅只是一个橡胶球而已。”

    而是三千万美元!

    当然，这句话凯瑟琳绝对不会说的。

    ……

    话说从上海来了一个海同培训机构到我们学校合作，培训一下竟然要12800……

    坑爹呢……

    今天五更!

    这是第一更!







第987章 “模式切换”
    “还有这样神奇的玩意儿?”

    在听凯瑟琳将这个神奇的橡胶球的能力解释了一便之后，珍妮也瞪大了眼睛。

    “但是，我不确认s蛋白是否就能够制造出碳纳米管这样的东西……”

    碳纳米管作为一维纳米材料，重量轻，六边形结构连接完美，具有许多异常的力学、电学和化学性能。

    但碳纳米管也不是自然条件下能够合成的一种东西。

    这是一种纯粹的人造物，这种人造物，是否是人体的蛋白能够合成的，这还是一个未知数。

    这玩意儿比一个氨基酸分子也大不了多少。想要合成，也几乎是不可能的事情。

    “不需要碳纳米管，如果我们拥有碳纳米管，我们又是不是能够凭借碳纳米管来实现我们的目标呢?”

    凯瑟琳退而求其次。

    “如果在原料里面提供碳纳米管的时候，说不定便可以……”

    珍妮喃喃着。

    “只要是能够合成的东西，我们便能够将其合成出来，只要能够找对原材料，便就可以了。”

    只要能够找到相应的材料，但是s蛋白就会将其拼凑在一起——当然，是按照其本身制定的顺序。不过想要稍微改变一下这个顺序，也不是不可能的。

    或许这样也有些麻烦，但是至少现在的成本能够下降到原本的十分之一、甚至更少。

    “s蛋白现在我们已经能在实验室进行合成了，虽然量是极少的，但是以后说不定便能够用得上了……”

    珍妮的话，无疑让凯瑟琳安心了不少。

    如果接下来的研究能够简洁方便，对自己来说。无疑就将是一个极好的消息。

    ——至少自己的“供应”能够大幅度的削减了。

    s蛋白的特殊的存在，能够生成一种奇特的信使rna。因为无法进行识别，所以这种信使rna将会将任何能够“拿得到”的材料，看成是组织的一部分，然后进行合成。

    这就好像是，原本这是一个组装机器人，能够将材料进行识别，然后合成。

    但是突然有一天，这个组装机器人的识别装置没用了，那这个机械人便就会按照既定的程序继续工作。哪怕是人被机器抓住了，也会被当成是汽车的零部件而被“组装”和“加工”掉。

    但在合成领域，这却是一种很美妙的加工方式，这种方式能够借助细胞的力量来合成一些人类难以合成的一些产品。虽然无法进行识别。但是只要不增加一些奇怪的材料，那照样能够进行产品的“合成”。

    这就好像是那个没有识别能力的机器人，只要产品本身还在那里。那这种机器人就能够将产品进行正常的生产了。

    而s蛋白的“可生产”的范围很宽泛，所以也不用担心什么。

    当然，s蛋白也是有其限制性的。

    这种蛋白本身，就不可能制造出碳纳米管这样的存在，碳纳米管是一种神奇的东西，但是这种东西。也绝不可能轻而易举就让人体进行生产。

    所以想要合成的话，在原材料里面。所需要的就不仅仅只是“碳元素”而已，而是成品的碳纳米管。

    这还不算，碳纳米管的种类也是存在区别的，碳纳米管之间也有品质的区别，所以最终的产品是什么，那却也说不定。

    除非能够有规范化和统一化的碳纳米管，那研究起来，说不定可以更简单。

    “对了，凯特，我还给和我们说说那刚才的事情。”

    “那个什么模式切换什么的?”

    凯瑟琳问道。

    对方说什么模式切换，凯瑟琳还有些莫名其妙，但这个时候，对方说这话，凯瑟琳也基本明了。

    “对，就是模式切换。”

    珍妮开始给凯瑟琳解释了。

    “更迭蛋白应该有几种状态，否则的话，在你成长的时候，更迭蛋白为什么就没有发挥作用限制你的成长呢?而且为什么你还有正常的月经呢?这些都是因为你的更迭蛋白在你成长的时候，是以‘成长状态’存在的，当你的身体开始发育的时候，更迭蛋白很多时候都是失效的，就是为了让你的身体得到更完美的发展。”

    有时候，过于完美反而会造成缺陷，所以在那个时候，更迭蛋白本身处于一种成长模式，所以不会影响到凯瑟琳的身体。

    听到这里，凯瑟琳差不多有些明白了。

    “我在艾达身上也做过实验，所以我更加证明了这个看法。”珍妮说着:“我在实验之中，有了更加详实的发现，你的更迭蛋白除了成长模式和现在的这种维持模式，应该还有一种状态——那就是妊娠模式。也就是怀孕模式。”

    “……哈?”

    凯瑟琳囧囧的说不出话来。

    “这是什么情况?”

    凯瑟琳便问着。

    “不然的话，凯特你如果怀孕的话，会产生什么事情呢?难道更迭蛋白会将你的孩子杀掉吗?!”

    珍妮反问道。

    “怀孕什么的，最讨厌了!这个绝不可能!而且绝没有可能!”

    凯瑟琳怒气max!

    “一个比方!一个比方，凯特。假如真的是那个时候，你的身体不可能将孩子给‘杀掉’的……”

    “然后你们就让艾达怀孕了?”

    凯瑟琳奇怪的看着艾达。

    “不，只是更之后的存在。”艾达摇摇头。

    “更之后……?”

    凯瑟琳似乎明白了，但是脸却红了。

    “嗯，应该是四种模式的状态，，但是注射进入艾达身体的更迭蛋白，却被这种生乳素给欺骗了，误以为艾达的身体状态是在诞下小宝宝之后的状态。所以她的身体对她产生了非常大的改造和改变。艾达的身体停经了，同时在我停止注射生乳素的时候。艾达的身体在更迭蛋白的作用下，身体状态便发生了改变——值得一提的是，修复蛋白似乎并不具备这种能力，这应该是更迭蛋白独有的。毕竟，修复蛋白是更迭蛋白在紧急情况下分泌的一种替代品，所以功能不全也是可以说明的。”

    原来是这么回事。

    “……”

    “……”

    “……”

    珍妮看着凯瑟琳，凯瑟琳也看着珍妮。

    但终于，凯瑟琳忍不住了:“喂喂，我可不想在那个状态下面啊!别这样看着我!”

    凯瑟琳严重吐槽!

    “但是凯特。你不是说月经是一种很麻烦的事情嘛?而且，如果换成是前面的话，我们能够产生的更迭蛋白会更多吧?更迭蛋白是你的身体里面的细胞都可能会生成的东西，所以我们说不定便能够发得到这样的新的产品了吧?”

    “……”

    凯瑟琳无言。

    的确。每天提供实验材料。让凯瑟琳有种虚脱的感觉。

    但是如果换一个地方来提供的话，这样会不会更好一些呢?

    凯瑟琳觉得，如果真的能够这样的话。应该会是不错的选择。

    但是……凯瑟琳始终有些接受不了。

    凯瑟琳在这个时候，总是会想到奶牛一类的生物……喂喂，咱可不是那样的人啊!

    “的确是有些难以接受么?”艾达歪着头:“不过如果是凯特你的话，我其实也不太肯定我的推论是不是真的正确呢。或许和皮膜一样，是要达到一定的浓度，才会实现的吧?唔……应该是当浓度达到了一定程度之后。你的身体就会自动切换到那种状态，然后就能够持之以恒了……”

    “……那如果我想要便会这样的状态呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “保持那种状态的话。不好么?在那种状态，你就不用为每月的那几天而烦闷了吧?”

    “……”

    凯瑟琳盯着珍妮，却没有说话。

    “……”

    珍妮也无言的挠了挠头。

    “好吧，将血液中的浓度降低到一定程度，就能够切换状态了……大概。”

    “什么叫做大概啊!”

    凯瑟琳不满中。

    珍妮无奈的挠挠头:“在艾达身上，因为更迭蛋白很快就没有了，所以她的身体很快就恢复了正常，这一点我不太肯定……”

    “那等你们可以肯定了之后，在找我说这个问题吧。”

    凯瑟琳忍不住就这样说了。

    “但是这样的话，你一天提供的更迭蛋白，将会比现在你一个月提供的更迭蛋白更有效，你难道不想要让我们的研究加速吗?我们现在需要的，是更深入的研究吧?”

    “……”

    凯瑟琳沉默了。

    “这个以后再说吧，至少现在可不行……”

    凯瑟琳终于还是将这事情推迟了。

    不管怎么说，凯瑟琳在这种时候，脑子里面尽是一些糟糕的事情，她连一点的为了世界人名而付出的奉献心都没有，太可耻了。

    “唔，那好吧……哦，对了，海弗里克先生推荐给了我一本书，或许你也会有兴趣……而且作者似乎也是一个有趣的人呢……”

    珍妮突然扔给了凯瑟琳一本书。

    “而且作者的一些言论和观点，在我来看，都非常的的新奇，而且也让人豁然开朗，说不定我们也能够有一些奇妙的发现也说不定。”

    “是这样吗?”

    凯瑟琳看了看封面。

    书名是……

    ……

    天天说牛奶什么的，我都被带坏了，不知不觉就这么写了，还好悬崖勒马……见谅=。=!

    第二更送上!

    还有三更!

    奋力码字中!

    票票召来~







第988章 招揽
    我们从哪里来，又将到哪里去。生命有何意义，我们该如何认知自己?

    ——。

    认真观看这本书的凯瑟琳，并不知道这是一本提前了半年多问世的书籍。

    但是这本书却给了凯瑟琳很大的启发。

    ，牛津大学教授，著名科普作家，生物学家。是全世界最著名的无神论者。

    ，所以在这个时候，对方其实还是在“卧底”的。

    也亏得珍妮能够找到这么一本刚刚出版没多久的书。

    不过凯瑟琳对于这些知识……却是有些不太了解。

    同样，。道金斯于1976年——不过似乎因为蝴蝶效应，现在稍稍提前了——出版的一书，把他作为科学还原论的一个英俊、易怒的人性代表，推到了聚光灯下。

    这本书认为自然选择仅仅通过基因——而不是通过物种或者个体——发挥它的造物之力量，它引起人们的从愤怒到喜悦的无数种反应。他在这本书中宣称，人类只不过是“基因的生存机器”。

    海弗里克在看完了这本书之后，似乎颇为感兴趣，他也说了一句:“生命的更高形态，便将是摆脱了基因束缚的存在。然后这时候的我。却在朝着相反的方向努力……”

    这句话其实也是在打趣，毕竟，谁不都是这样的呢。

    更高形态的生命是什么，谁也说不清楚。

    这就好像是人类和动物之间的差别是一样的。凭借动物的智商。他们是不会认知到他们和人类之间那庞大的差距的。

    本来凯瑟琳还想要找办法联系到这个人的，但是很快的，凯瑟琳发现原来自己还有另外一条途径。

    ——他们都是门萨协会的成员。

    所以凯瑟琳便通过这条途径，。

    在凯瑟琳看来，这样一位对基因有着深入了解和研究的人，一定会对自己的实验产生积极的影响，这说不定接下来的研究就会更好呢?

    凯瑟琳抱着这样的想法，便和对方联系上了。

    凯瑟琳的长途电话有一个特点。那就是接电话免费，而这边是凯瑟琳付钱，所以这电话打再久也不是问题。

    或许是因为海弗里克打趣的话，凯瑟琳对于“进化”似乎更感兴趣一点了。

    “这里是道金斯。”

    当电话打通之后。凯瑟琳终于是放下心来了。

    “你好，道金斯先生。。我也是门萨的会员。”

    上辈子的时候，道金斯是不是门萨会员凯瑟琳不清楚，但是在这辈子，对方好像却是正好可以。

    “……??!”

    对方很显然认出了凯瑟琳的身份。

    而这时候。凯瑟琳也大概猜出了对方对互联网大概有很大的兴趣。

    一般而言，别人知道自己的身份，大概就都是电影演员一类的。

    但是凯瑟琳这次，却不一样了。

    对方竟然首先提出的是“互联网”。

    这也就是说。对方大概是对互联网比较有兴趣。

    大概对方对电脑也有兴趣，不过对方首先提出来的是“互联网”的话。那便就是说，在对方的心中。互联网更具有重要性。

    很有可能对方就是通过互联网来进行一些学术交流的——毕竟，能够零距离和全世界的科学家交流的，也就只有互联网了。

    “我最近看了您的这本书，这本书已经将我深深的吸引了。”

    从书出发，凯瑟琳想要和对方套近一些。

    这个人可不是一般人，这样的技术员，绝对是大能，而且很有可能与海弗里克一样，能够帮助自己解开一些难解的谜题，所以凯瑟琳需要对方的帮助。

    “您将进化的选择单位从个体定位到创造个体的基因上，这一点非常的让我觉得惊奇……”

    嘛，其实蜂巢实验室都是基于这个才开始研究的，凯瑟琳也就说说。

    但是谁不喜欢被人捧呢?

    “说实话，我已经做好了被骂的准备，但是我却没有想到第一个打电话给我的人，居然是赞美我的。”

    对方这话颇像是自嘲。

    但是凯瑟琳也谁知道，对方说的，这几乎就是事实了。

    因为这就是这个时代的主流，根本就不是这个想法，哪怕同样赞成进化的论者，也不是这么想的。

    老实说，凯瑟琳在看完了这本书之后，还真觉得这是一个不错的故事。

    自私的基因不会思想，但由这些基因所创造的我们不仅可以理解我们自身，同时也获得了前所未有的机遇摆脱它们无声无息的控制。

    道金斯在书中说过:“让我们设法通过教育把慷慨大度和利他主义灌输到人们头脑中去吧!因为我们生来是自私的。让我们懂得我们自私的基因居心何在。因为这样我们至少可以有机会去打乱它们的计划，而这是其他物种从来未能希望做到的。”

    这是一本“性恶论”的书，他的观点很有部分与孟子有相似的地方。

    他提出人的自私是源自人类的基因的想法。

    这也是一本绝望的书。

    但就在在这本让某些人绝望的书中，作者对人类文明的诠释。却在很大程度上是这本书最大的价值所在。

    道金斯在书中玩笑式的用meme这个生造的词描述人类头脑中的观念，对于这些观念的传播和存亡，道金斯认为可以用达尔文的进化论加以探讨。

    顺着对方的书，两人很快就打开了话题。

    道金斯通过互联网与其他人进行了一些交流。所以这本书虽然比历史上成书更早，但是这本书现在所具备的价值，却比历史上更高了。

    打开了话题，下面的话就方便多了，然后凯瑟琳便问道了有关进化的这个问题，她准备从这个话题来进行切入。

    “生命的形式自古以来都在发生着改变，但是很遗憾，到目前为止。世界上能够接受物种进化理论的人，却也是少数。”

    凯瑟琳这样切入了话题。

    而这话，似乎戳到了对方的“g”点，道金斯便说着:“有人常说由于进化发生在过去。而我们没有看到它的发生，所以进化没有直接的证据。这当然是胡说。这更像一位侦探来到犯罪现场——显然是在犯罪发生之后——然后通过查看遗留的线索，找出哪些事情必然发生了。对于进化而言，这样的线索不计其数。不管怎么样，这是无法被改变的。”

    “进化的线索来自分布在整个动植物界dna代码、蛋白质序列和已经得到了非常详细的分析的形态学特征。每件事都符合一个观念。即存在一个简单的分枝树。如果进化是一个事实，你会发现全世界岛屿和大陆上物种的分布正是符合进化论的。如果进化是一个事实，你会发现化石的时空分布正是符合进化论的。无数事实全都指向同一个方向，没有任何一个事实指向错误的方向。真理是既定的。它就在那里，但很遗憾。很多人都选择了无视。”

    “这听起来可真遗憾。”凯瑟琳笑了。

    对方这已经上钩了。

    “人类也是在不断进化的，我们也总能够发现一些惊喜……”

    凯瑟琳准备将最近的代号“a”蛋白的事情告诉这位道金斯先生。然后挑起对方的兴趣，最后用高薪把对方诱惑过来……

    “是啊，但很遗憾，在人类的社会之中，总有些人在阻止着我们的自由的发现……”

    “啊……”

    正准备转移话题的凯瑟琳，……这是什么情况?

    然后，凯瑟琳拍拍脑门就明白了。

    自己还是太含蓄了。

    在中国，人与人之间的关系是必须要处理的事情，但是在欧美，利益却是更重要的，因为他们没有那么多的人口，所以就不需要处理复杂的人际关系了，事情当然不用太麻烦。

    所以凯瑟琳这个时候干脆就直说了:“我相信，道金斯先生您一定对前些时候的那种神奇的能够返老还童的药物有兴趣吧?”

    “……难道您想要邀请我去蜂巢实验室么?”

    直说的话，对方果然就明白了。

    凯瑟琳泪流满面。

    “是的，我认为你的才能对于接下来的发展很有帮助，这种来自于古老基因存在而诞生的药品，我相信这绝对能够让您感兴趣，而且我付出的薪水，也绝对是相当可观的。”

    凯瑟琳终于念头通达了。

    而那边的道金斯，却也是在内心之中翻其了惊涛骇浪。

    这样的事情，然后要落到自己头上了?

    道金斯眉头挑了挑，便觉得有些奇妙。

    那种神奇的、能够返老还童的药品，道金斯也有研究，在那个时候，他就怀疑这是否是一种基因药物。

    而现在，自己便就有一个能够证实自己想法的机会。

    “您说服了我……”

    听到这句话，凯瑟琳终于是放心了。

    yeah!又拐到了一个大科学家!

    嗯……说起来，霍金现在貌似也在英国吧?

    要不要一起拐过来呢……?

    ……

    第三更完成~

    吼吼~还有两更哦~咩哈哈哈~







第989章 百家之长
    前往中国的飞机，逐渐便停了下来。

    李小龙从养精蓄锐之中，逐渐睁开了眼睛。

    通常，人们都认为李小龙宗师的第一位武学老师是叶问宗师，但实际上他的启蒙老师却是他的父亲李海泉。

    因为李海泉作为粤艺名人，已修习太极拳几十年，有很深的造诣。李小龙自小好动，认为只要是拳便都能打斗，因此从几岁时便开始跟父亲学习太极拳，且从此一发不可收拾，一练就是二十几年。

    太极在截拳道中占了极为重要的地位，它的一些有关“太极”、“无极”、“阴阳”的理论更逐渐发展成为截拳道的核心理论，而太极图也成了截拳道的标志图。

    由于李小龙当时在街头打斗的需要，曾想放弃对太极拳的修炼，因为太极是一门慢功夫。但遭到了李海泉的反对，因为李海泉知道李小龙的性子太烈，而通过练习太极拳，可能会有一定程度的克制，但在李小龙逐渐放弃对太极拳的修炼，他只得想办法另辟途径来弥补。

    就连李小龙也想不到，自己这次来中国，就是为了这个太极拳。

    而为了这个太极拳，就是为了李小龙自己的截拳道。

    “李小龙先生，欢迎欢迎……”

    李经吾先生本不在京城，但是为了李小龙的到来，上面的人高度重视，便将李经吾先生请了过来。

    李经吾先生，也是一个传奇的人物了。1927年，在他15岁的时候，便与与孙风秋在哈尔滨从刘子原学弥宗拳。三十年代初来京先后拜赵铁庵、陈发科、杨禹廷三位太极拳大师学习吴式和陈式太极拳，并得到师叔王子贡的教导。

    1941年任北平太庙太极拳研究会理事。

    建国后。积极参与宣传普及开展国家编定的太极拳套路。

    ，就是李经吾先生编排的。

    他的技艺高超。虽然后面有几个赖于充数的人冒着他的名字招摇撞骗，但是之所以收那样的徒弟，只是因为在特殊年代为了自保罢了。

    “大师客气了，客气了……”

    面对对方这样的一位大师，李小龙也显得很谦逊，这便将自己摆在了晚辈的位置上。

    李经吾先生最绝招的是那太极推手，和招摇撞骗的人不一样，真正的太极推手，是根据人的中心和对方的动作顺着力下去而做到的。而绝不是随便来个人，然后一推，就“飞”出去了——还能躲着障碍物飞。

    所谓“四两拨千斤”，却很少有人提到后面那句“千斤力在后”。

    没有深久的功夫。想要搞什么“四两拨千斤”。那是天方夜谭。

    四两拨千斤，千斤力在后。其本身的力量和修为，才是最重要的。

    那种轻轻一拍前面的人。那前面的大汉便立刻原地跳三下，然后再转两圈向后大蹦两米的“太极”，是不存在的。

    太极推手的确能让人跳起来，但是这只是顺着人的力道，让人的重心不稳、没法卸力，所以不得不跳罢了——否则这便要摔倒了。一般而言。练太极者先反关节吃住，然后普通人必定相反发力企图脱离或克制。然后大师再顺势发力引导使其失去平衡，这才是能够翻出去的。

    但是那种神怪一样的蹦三蹦……那真不可能。

    李小龙其实并不是来讨论太极的。

    嗯……更准确一点，李小龙是来讨论太极后面的哲学的。

    李小龙的“武道”，是一种精神、一种思想。

    不过李经吾先生倒是不急。

    因为是讨论武学，而且李小龙不喜欢别人在这，所以两人就被安排在了一个没有其他人的会客厅见面。

    两人一开始讨论的是武学和武术的发展。

    截拳道不是一种拳，而是一种武术思想。

    而截拳道的思想和太极拳的许多思想是“重合”的。

    这也正是李小龙来到这边的原因。

    自小接触武学的李小龙，便是想要将武学融为一体，修枝蔓、立主脑。

    主脑是什么?

    在李小龙的思维中，功夫是一种特殊的技巧，是一种精巧的艺术，而不是种体力活动。这是一种必须使智力同技巧相配合的精妙艺术。

    “你也会推手罢，咱们可以来试试。”

    两人这便搭上了手。

    李小龙虽然很强，但是这辈子的李小龙的训练都被医生给限制了，说起来的话，却是没有前辈子那用电击辅助锻炼来得更强。

    不过李小龙知道太极，但毕竟生疏，虽然也学过咏春，但实际上李小龙的拳法，也便不是这样了。

    所以，李小龙很快就被李经吾大师甩了出去。

    “你的，我也看过。”

    李经吾先生啊这时候却突然说着。

    “功夫不仅仅是一种搏击术，它还是一种世界观。功夫能鼓舞人的勇气，还能改变人对生活的态度。太极也是如此。不过我更喜欢将太极称之为一种生活。”

    “太极拳正如你所说的功夫，是一种必须使智力同技巧相配合的精妙艺术。能改变人的气质与思维方式。”

    李经吾先生继续说道:“一开始的时候，我还不了解，但是当我开始研究中国古代哲学的时候，我就恍然大悟了。当年我学习太极拳，便是想起了师父口中所说的术语，和教中国古代哲学史的老师口中的术语，颇有‘雷同’之处。”

    “刚柔、阴阳、强弱、冷热、长短、上下、动静、开合……所以有人称太极拳是‘文人拳’、‘哲学拳’。”

    李小龙点点头。

    “有人说，太极十年不出门，形意一年打死人。太极啊，在常年的演化过程中，已经逐渐的从一种拳法蜕变为了一种生活理念、一种人文思想。其本身已经不在拳法本身了。我刚刚和你的推手。实际上这推出来的……是我们的这种生活啊。”

    李经吾先生在一旁说着，而李小龙则在静静的听着。

    当然。这样的道理，也就只有这样的大师才听得，让别人来听，就好比是让婴儿学跑步一样，根本就是懵懵懂懂的。

    “我最常给我的学生们说说的一句话，就是‘拳打千遍，其理自现’。当学生们问我，学练太极拳到什么时候才算学会啊?，什么时候才算有了功夫啊?什么时候才算有了悟性啊?什么时候才算有了内劲啊?……我就是告诉他们这句话。因为太极本身就是一种道理。一种理念。”

    中华道家养生学和中医学是最早把“元气论”作为研究人类自身的指导理论。并给予了进一步的发展。这是使用当时最先进的哲学理论指导当时科技发展的典型范例。即运用朴素的唯物主义世界观和方法论作为手段，指导了生命科学的研究。既研究了人的潜能，又研究了人的健康长寿之道，亦即老子所说的“长生久视之法”。

    太极就是得到其精髓发展的存在。

    当然。这玩意儿也没有那么玄乎。

    不管怎么牛x的武学。也不可能出现什么突然恍然大悟，然后白日飞升一样的那种闹剧。

    这个世界还是唯物主义的世界，而武学、武道。也是修身养性而已。

    “最重要的是能放松，心静如水。生活……就是水”

    李小龙突然这么说了一句。

    作为一个被凯恩教授称为最优秀的哲学系学生，李小龙，对“水”多有感悟。

    他在论文中说:“水”，这种最基本的东西，不正是功夫的要义吗?这种普通的水正为我说明了功夫的原理。我刚刚用拳头打水。可是水并不感到痛。我再用尽全力打下去，水也不会受伤。我想去抓它一把。可是却不可能。水，是世界上最柔软的物质，可以适应于任何容器。这就是了，我一定得像水的本性一样。

    李小龙甚至号召人们来学习水，在中说:朋友，象水一样吧!

    在他看来，水有5种特质:

    水可以放入碗中成为碗的形状，放入杯中成为杯之形。它是如此地具有柔顺性、适应性、协作性，而不会一味蛮力对抗。

    水虽然具有非常的忍耐性，但它有时又能显得无比的强大。

    水，当它静止时是如此的澄清，而一旦它汹涌、咆哮时，它又变得那样的浑浊而具毁灭性。

    水，能够无视重压而前行。

    如果你与水协作，那么水就是你的朋友，如果你反击它，那么它就会变成你的敌人。

    李的理论和太极拳的理论，都很明显的受到一书的影响。脱胎于老子第八章“上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几於道。居善地，心善渊与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”。

    和太极拳高手搭手，感觉对方很舒缓、很放松的，但觉得力大无穷，如潮水涌来，不可抵挡。为什么?这正是水的“大象无形”、“唯变是常”的博大与精妙，是太极拳理功法所追求的最高境界。

    太极拳功法所崇尚的有意练柔无意得刚，特别强调“松”，也就是要求练功者要处于纯任自然的状态，像自然形态的水一样，让自己全身的肌肉，夫节，韧带和内脏都保持着一种自然而舒展弛张的状态，心中要达到空静意境。以接近水的状态。

    听到李小龙的话，李经吾先生却是怅然一笑:“我的境界还不如你啊!”

    “李老先生。我想和这大陆的各家都交流一下……”

    李小龙这时候，却顺势提出了自己的请求。

    “这个没问题。”李经吾先生笑着说道。

    而李小龙也表述道:“截拳道是无所谓形的，故亦可适于任何形;且因其无分派别，故亦可适于任何派别。但是见识了国外那么多武术之后，我发现我对我们自家的功夫，却还有着不了解的地方。武术的至高境界必是趋向简捷，以不变应万变，但是也只有逐渐的发展到极致，才可能这么做到。”

    这是要采百家之长了!

    李经吾先生一下便明白了。

    ……

    第四更完成，还有一更~







第990章 这些事情
    李小龙想要做的事情，李经吾先生差不多也已经明白了。

    他并不仅仅只是为了太极。

    而是为了……李小龙的道!

    截拳道!

    而这时候，李经吾看着李小龙，内心之中，却是闪过了无数的念头。

    在习练太极拳的过程中，不同的师父对套路的看法是不同的。

    有的师父强调原汁原味的保持师父传下的套路，认为拳架是经过多代拳家摸索固定下来的，其科学性、有效性是被历史所验证的，随意更改可能造成拳术的丢失和走样。

    有的师父对拳架的原汁原味不那么强调，认为每个人身体状况、认知水平不同，拳架不可能整齐划一，认为更重要的是每个拳架所练的核心机理，为什么要这样练，强调达到这个机理的核心要求。

    但李小龙，很显然已经超越了这样的境界。

    现在李小龙追求的是更重核心的原理，这时候也许套路就没那么重要。

    就象所说:形随意转，意随心生，心随神动，神随形移，不可以追求所谓固定招式，练各种拳法姿势，只是练各种不同方位的劲力而已。

    李小龙也曾说过，去掉一切花架子，最简单最实用。说这句话时，他已经是多年的修炼者，实战经验也很丰富——当然，这也不是初学者所能模仿的。

    而李小龙更深层次的目的，就是化而为一。

    凯瑟琳那边想要建设一套能够融汇贯通所有格斗技巧的“精髓的武学”。

    因此。凯瑟琳也资助了李小龙很大一笔资金。

    而李小龙的心思也宽泛了起来。

    不仅仅只是中华武术而已，还有泰拳、跆拳道、合气道、空手道等等，李小龙都想要见识一下，然后明悟其中的精神。并化为己用。

    截拳道，三个字已包括李小龙技击的高度总结，截即是防，拳是攻，而武术的核心就是攻防。防守的同时也是攻击，这点很重要!

    之所以在一开始选择中国、选择太极，便也就是因为太极推手就是典型的“攻防一体”的具体体现，两人搭手进的时候。高度敏感，随时注意无过无不及，进攻过了，防守就不好。人家防守的同时，正是找你弱点的最好时机，所以，高手胜低手往往浑然不觉。因为防守的同时也是攻击，因为如王宗岳的人不知我。我独知人。

    敌未动，我不动;敌欲动，我先动;不论什么形式，只练身体四肢对力的发挥与运用。不拘泥于死板的拳套。

    李小龙要采百家之长，并不是为了招数。

    而是为了这百家里面的“道”。为了这里面所蕴含的那一丝哲理、一丝明悟。

    道生一、一生二、二生三、三生万物，万物归一。

    嗯……貌似埃德森小姐还说什么“一即是全。全即是一”这样的话，李小龙认为这个道理很符合自己的拳意。

    这其中的道理、这其中的哲学，或许仅仅只有简简单单的一拳，但就是这一拳，却也是蕴含着至深的道理。

    嗯，李小龙绝对不知道，凯瑟琳告诉他的那句话，根本就是凯瑟琳无耻的抄袭来的……

    ……

    而这时候，毫无知觉的凯瑟琳，却也在打着自己的算盘。

    把霍金给拐过来肿么样?

    这是一个非常完美的主意!

    凯瑟琳突然发现，自己似乎有些人贩子的潜质。

    霍金，算是凯瑟琳比较熟悉的科学家了，如果是对方的话，说不定便能够对自己有帮助呢?

    ，1942年1月8日出生于英国牛津。毕业于牛津大学气象学并获剑桥大学哲学博士学位。

    他因为在21岁时不幸患上了会使肌肉萎缩的卢伽雷氏症——也就是肌肉萎缩性侧索硬化症，而这个病症在蜂巢实验室中曾被治愈——所以被禁锢在轮椅上，只有三根手指可以活动。

    在十年后，也就是1985年，因患肺炎做了穿气管手术，被彻底剥夺了说话的能力，演讲和问答只能通过语音合成器来完成。

    三年前，也就是1972年，他考查黑洞附近的量子效应，发现黑洞会像黑体一样发出辐射，其辐射的温度和黑洞质量成反比，这样黑洞就会因为辐射而慢慢变小，而温度却越变越高，最后以爆炸而告终。黑洞辐射的发现具有极其基本的意义，它将引力、量子力学和统计力学统一在一起。

    1974年以后，他的研究转向了量子引力论。虽然人们还没有得到一个成功的理论，但它的一些特征已被发现。

    例如，空间-时间在普朗克尺度下不是平坦的，而是处于一种粉末的状态。在量子引力中不存在纯态，因果性受到破坏，因此使不可知性从经典统计物理、量子统计物理提高到了量子引力的第三个层次。

    呃……对于量子力学什么的，凯瑟琳完全属于hold不住的那种。

    对于凯瑟琳而言，量子力学什么的，就好像是那种“虽然不明白，但是看起来好厉害的样子”这样的感觉。

    凯瑟琳这个时候，已经开始盘算了起来。

    从1970年开始，霍金就坐上了轮椅，成为了“渐冻人”的霍金，这个时候，便已经是逐渐的步入了那悲惨的命运之中。

    但是，凯瑟琳却能够拯救对方。

    在这个时候的霍金，已经是一名大科学家了，对方的知名度很高，而且如果没有意外，去年对方的发现，便能够让他得到1988年的诺贝尔奖。

    或许霍金无法给自己带来实际的利益，但是在其他的方面，对方能够给自己带来的，却是远超想象的声望。

    试着想想看，如果就连霍金这样的大能，也开始为自己服务了，也留在了学区了，那对于学区而言，将会产生多大的影响呢?

    到时候，必然会有更多的大科学家慕名而来，那些曾经给历史做出卓越贡献的人，将来就会出现在自己的学区里面!

    凯瑟琳已经无比激动了，这种事情，也就意味着自己将来无数的好处!

    想到就做!

    凯瑟琳便立刻让蒲观水去打探霍金现在的情况，而凯瑟琳，也开始准备好说辞，准备将对方给拉过来。

    ……

    “碳纳米管么?”

    珍妮有趣的看着的这些资料。

    碳纳米管具有典型的层状中空结构特征，构成碳纳米管的层片之间存在一定的夹角碳纳米管的管身是准圆管结构，并且大多数由五边形截面所组成。

    管身由六边形碳环微结构单元组成，端帽部分由含五边形的碳环组成的多边形结构，或者称为多边锥形多壁结构。是一种具有特殊结构的一维量子材料。

    它主要由呈六边形排列的碳原子构成数层到数十层的同轴圆管。层与层之间保持固定的距离，，直径一般为2~20nm。

    在珍妮的眼中，这绝对是一种人类自身无法进行合成的材料。

    所以必须要额外的进行提供。

    “那么，凯特的更迭蛋白是否又能够制作出的这样的材料呢?”

    修复蛋白是铁定搞不定这种材料的。

    但是……更迭蛋白呢?

    “而且，碳纳米管对细胞会不会有毒性呢?”

    珍妮准备拿瑞贝卡来做实验了，瑞贝卡虽然现在已经和以前有了完全不一样的身份和人格了，但是却依然逃脱不了人体试验的命运。

    人们知道石棉对人体有害，其长长的纤维能像箭一样刺穿细胞。但科学家一直不理解，细胞为何会对石棉纤维和其他纳米级的材料感兴趣，这些材料对细胞来说太长了，根本无法整个吞下去。

    但是，在给瑞贝卡做实验的时候，珍妮却了解到了这个事实:碳纳米管尖端接近细胞时，细胞会产生“误会”，以为它只是个小圆球而不知其是个圆柱，等意识到小球“太长”，根本吞不下时，已经为时太晚。

    纳米管稳定地旋转到近垂直角度以适于进入，以便其尖端被完全包围。

    石棉纤维和碳纳米管都有一个圆形的尖头，直径在10纳米到100纳米之间，正处于细胞处理范围。细胞上有一种受体蛋白质会聚集并弯曲细胞膜壁，使细胞卷曲包住纳米管尖端，反向调整纳米管角度，使纳米管尖端能以90度进入，从而降低细胞吞噬微粒所需的能量。这一行为叫做“尖端识别”。

    而现在，碳纳米管在遇到这样的情况的时候，产生了一种奇怪的现象。

    之后，珍妮加入了更迭蛋白开始进行二轮测试。

    这一次，情况还是一样的。

    但是，，更迭蛋白却开始行动了起来，因为小球“太长”，所以更迭蛋白开始催化细胞移动和腐蚀细胞表面，让细胞与碳纳米管分开，然后便修复了细胞。

    “还真不是一种‘善良’的材料啊……”

    珍妮喃喃着。

    碳纳米管的中毒反应，立刻让珍妮留了一个心眼。

    这玩意儿可没有凯瑟琳说得那么完美……

    ……

    没悬崖勒马会肿么样?

    呃……

    忍着肚子痛码了五更啊。

    现在有双倍票诶，求票票支援~







第991章 ga游戏机与《合金弹头》网络版
    时间跨越了八月，然后便到了九月。

    李小龙在中国闹得动静还挺大的。

    因为还博百家之长，所以时间就有些多了。

    而中方对于这个美籍华人也是很重视的，对方在国际上面的名声非常的大，能够让对方高兴，便是表明了中方对海外华人的态度。

    在这个时候，海外华人其实对于大陆方面都是没有什么信任感的。

    六十年代发生排华事件的时候，中方派了船过去，并且警告了印度尼西亚当地的华人，奈何常申凯先生一句“大陆在忽悠着你!”他们便不鸟大陆方面了。

    而最后，便发生了惨案。

    ……话说回来，在很多年钱，巴杜瓦就监视过一个从印尼逃出来的名叫范晗的华人来着……

    当时他们还以为这个人是间谍来着。

    不过这事件也能够看得出，在忽悠人……哦，是在取信海外同胞的方面，这时候的大陆方面甚至还不如常申凯。

    而花生米常申凯先生，仅仅只是占据着一个小岛而已……

    但这也苦了——嗯，凯瑟琳最终决定将大乱斗取这个名字——的剧组。凯瑟琳要求他们捕捉李小龙战斗时候情形作为参考，这是必要的，所以这时候，他们的创作，却是迟迟不能开始。

    凯瑟琳不出手则已，既然是自己出手了，那便首先就要惊人。

    精益求精是必须的，凯瑟琳绝不准备让烂片出现在自己的手上!

    而这时候，从盖茨的初音工作室，却也是传来了好消息:初音和杰克已经差不多完成了。

    杰克，就是男性的成员的名称，这是一个金发、活力满满的可爱男孩子。

    之所以名字叫杰克，，更是因为凯瑟琳在想到了21世纪的杰克逊的时候，脑中突然迸出了“开膛手杰克”的名字。然后就是想到了加勒比的杰克船长，而最后的关键是，凯瑟琳突然之间，就想到了……泰坦尼克号里面的那位杰克。

    总而言之，众杰克附体，这便就成为了现在的男性虚拟偶像。

    金发碧眼，稍微比初音要高一些，活力满满。这就是这位杰克了。

    在初音基本完成之后，男性的虚拟偶像的制作，情况便好了许多，他们直接就采用初音的人物模型。然后在这之上，加高了身高，然后将胸部抹平，然后加了一个头，便就搞定了。

    嗯……勉强算是搞定了。

    而在他们邀请凯瑟琳设计服装的时候，凯瑟琳则很干脆的从镜音身上将那套服装给“抠”了下来。

    总而言之，最后这便就成了。

    虽然依然是很囧来着。

    而这时候，杰克逊也开始参与配音了，。所以选择对方，便就是最好的选择。

    不过对于大多数美国人而言，1975年的九月，最令人瞩目的事情并不是这个。

    而是另外一个。

    ……

    新游戏机就要上市了!

    当格里高利听到这个消息的时候，立刻就牟足了劲。

    对于格里高利来说，这个消息无疑是非常美妙的。

    在7月份的e3大会上面，轰动世界的新游戏机。便就展示了出来。

    巨大的处理器总共有八个核心，显卡与处理器融合为了一体，32位的系统绝对够强。

    而且这台游戏机还使用了跨时代的4x速度光驱，四倍速的光驱和强劲的处理器，将游戏机的读取时间大大缩短!

    而且对于3d的支持，更是一个大卖点。

    格里高利看过之前的，在里面，便就描绘了一个3d特效营造的世界。

    “golden-age。”

    黄金时代。

    这就是这台机器的名字。

    同样的游戏爱好者。艾库尔命令自己的老公必须要抢到这台“黄金时代”的ga游戏机，所以格里高利便请了假，然后带着帐篷，便在纽约的“暴雪游戏中心”的门口开始打起了阵地战。

    创新式的处理器，8m内存，四倍速的光驱。以及最大640*480、16位色的强力的输出模式，这就是现在的ga游戏机。

    模模糊糊醒来，大概是早上四点，而这个时候，队伍已经排起了长龙。

    “这么多人?”

    格里高利看着长长的人龙，不由得嘀咕了一句，然后将帐篷收了起来，便站在了队伍的最前端。

    这个时候不流行宅男粉丝，这个时候的主流是狂热粉丝，终极的爱好者，每一个都是狂热的行动派。

    就好像是现在这样。

    在nimbus游戏机里面被阉割掉的互联网系统，这个时候也重新登录了ga游戏机，即便为了联网游戏，想要来玩的人，也很多。

    因为在新游戏机里面，将支持远程合作，新版的、甚至，都将支持这样的模式。

    这也是一个很大的吸引力。

    终于，时间到了上午九点，商店这便终于是开门了!

    格里高利无比的兴奋，作为第一个购买者，格里高利还与采访的拍了一张照片，便准备登上这个月的杂志的头版了……

    而精疲力竭的格里高利，在回家交差之后，就一股脑扑倒在了床上……

    ……

    “good-job!”

    在格里高利因为通宵而扑街的时候，凯瑟琳这边确实无限的兴奋。

    在凯瑟琳的面前，是一个人形的枪战游戏……嗯，摆脱了那囧囧的外形之后，终于有了人形的外观。

    3d的画面虽然无比的粗糙，但是在这个时代，却是难得的优良的画面。

    不过这个游戏并不是为了游戏机而创造的，而是准备配合光机鼠标和新一代pc机而制造的新一代的游戏。

    fps，70年代的fps游戏!

    整个游戏史，几乎被凯瑟琳提前了十五年的时间!

    当然，凯瑟琳现在也不在乎什么提前不提前什么的了，对于凯瑟琳来说，fps的意义在于游戏界的一大革新，也是凯瑟琳颇为期待的一次大的改变之一——虽然仅仅只是在游戏界。

    “嗯嗯，如果可以的话，我以后一定要造一个能够虚拟幻景的游戏世界，那一定很有趣……”

    能够在另一个世界体验另一种生活，这不是一件很有趣的事情么?

    凯瑟琳在说这句话的时候，实际上就是想到了那无数小说里面的超级无敌的网游世界。

    什么100%模拟啊，什么另一种人生啦……

    嗯，凯瑟琳已经中毒了。

    而且被毒得还不轻。

    所以在的网络版本的雏形初现的时候，凯瑟琳无限的感慨。

    3d技术已经出现、并且应用了，那如同无数牛x小说之中的那真实的幻景，又有多远呢?

    凯瑟琳无比期待着……虽然有些不太现实，但是这样的事情，的确是让凯瑟琳无限的向往。

    体验各种各样的生活，凯瑟琳觉得，这个爱好倒是不错。

    不过凯瑟琳现在很忙，根本没有那个机会。

    在可预见的未来，也能发现，凯瑟琳大概也会很忙，偶尔的休假似乎可以，但是要说静下心来，那似乎有些不太可能了。忙里偷闲倒是不错。

    当然，虽然想要体验新的生活，却并不是说凯瑟琳对现在的生活已经失去了信心。现在的生活凯瑟琳依然过得很充实，改变世界这样拉风的事情，就能让自己爽到。

    但是，凯瑟琳也偶尔会幻想，如果自己是牛x冲天的魔法师、又或者是超级无敌的异能者、更或者是随身携带超级系统的主角一类的人物，这样似乎会很有趣呢……

    “唔……游戏性还是太弱了。”

    玩着的网络版，凯瑟琳摇着头。

    在游戏里面，提供了四种武器，分别是手枪、冲锋枪、散弹枪和小刀。

    但在凯瑟琳看来，这严重不够，这样的武器，大概是按照游戏里面所设计出来的。

    不过甚至在最新的ga版本的中，甚至都已经增加了很多种类的武器，这样的设计，或许有些不足。

    “这个要改善……狙击枪、轻机枪、自动步枪，这些都必须要有……嗯，沙漠之鹰也不能少……”

    对了，现在有沙漠之鹰么?

    凯瑟琳还不确认。

    不过暴雪公司的确在和几家军火商合作，开发具有游戏外形的牛x的枪支——至少看上去很不错。

    当然，这价格也是不菲就是了。

    在凯瑟琳看来，fps是pc游戏，与主机之类的，显然是无缘了。

    虽然有ga游戏机版本，但是凯瑟琳现在却不打算开发游戏机版本的的网络版。

    对于主机来说，这样的fps太坑爹了。

    而且最近的趋势是pc也在朝着游戏机的方向发展，越来越多的人买pc都是为了上网和游戏，所以凯瑟琳觉得自己接下来的发展也不算有问题。

    通过差异性的游戏，将游戏机的市场划分开来……

    ……

    今天第一更!

    咱一边吊针一边码字的啊……

    求票票支援咩~

    >看书啦文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第992章 新材料
    到了九月，凯瑟琳最近所赞助的研究，也陆陆续续开始传来了各种消息。

    而在这之中，凯瑟琳最关心的，实际上就是珍妮那边的有关碳纳米管的合成。

    而恰好，在这个时候，珍妮那边也传来了好消息。

    “这就是新材料?”

    凯瑟琳狐疑的看着眼前的奇怪的片状物，这个奇怪的片状物，就是珍妮展示给凯瑟琳看到的最终产物。

    “其实我也不知道是这应该算什么……”珍妮挠了挠头:“或者说，这是一个未知的合成物。”

    这并不是凯瑟琳需要珍妮进行合成的那种橡胶，反而是类似于骨质物。

    “嗯，基本有钻石强度的化合物。”

    “……钻石?”

    凯瑟琳并不意外，碳纳米管的硬度与金刚石相当，却拥有良好的柔韧性，可以拉伸。

    “我的推测而已，不过也大概差不了多少，这种物质可以用来切割玻璃……不过这不是最重要的，其韧性才是我将这个产品给你看的原因。”

    “韧性?”

    珍妮点点头:“越是坚硬的物体，其物体便就越是脆，虽然钻石能够切割玻璃，但是如果将钻石制成是玻璃窗的时候，其本身却肯定比玻璃更容易碎裂。”

    很多材料都有这样的特性。

    所以很多小说中所谓的“钻石剑”啊，“钻石甲”啊，什么的。看看就好了，真指望钻石剑无往不利，最后的结果就是这把牛x冲天的玩意儿最后全部变成碎片……

    “但这种新材料可以说是某种意义上的例外。”

    珍妮这样说着。

    虽然原本的碳纳米管就具有的性能，凯瑟琳不意外。但即便如此。那也是在21世纪才有的材料!

    而现在，凯瑟琳竟然在70年代中期，就得到了这种材料!

    虽然是使用s蛋白进行合成的，但是这的确是很伟大的成就!

    可以想象，如果这个产品能够完全合成到车身那么大的话，自己再给自己的汽车用上去，那绝对能让自己的汽车成为世界上最坚固的汽车之一了。在这个世界上，将绝对不会有其他的车子能够和自己的车子pk。

    碳纳米管的用途和前途都是一片光明。凯瑟琳并不担心这种材料的销路。

    现在，s蛋白已经能够通过实验室进行合成了，虽然动作繁杂，但是这的确已经是摆脱了凯瑟琳的控制。而能够合成的一种新式的蛋白。

    “不过s蛋白还有些不够，如果是修复蛋白的话，应该还能够有其他的变化。s蛋白只是呆板的合成某一类的化合物而已，而另一种修复蛋白，却能够根据自己接触到的细胞类型而衍生出不同的情况。例如皮肤和骨骼的变化和不同什么的……”

    珍妮这样说着。

    虽然不是原本的橡胶，但是现在的这种才来哦，这其实也是可以的。

    “那就这样去做啊!”

    凯瑟琳立刻就说这。

    然后，珍妮却是遗憾的摇摇头:“碳纳米管对人体有毒。我必须要解决这个问题，才有可能将这次的产品给世纪应用下去。”

    原来如此。凯瑟琳有些遗憾的摇摇头。

    碳纳米管的应用很广，只是毋庸置疑的。

    氢气被很多人视为未来的清洁能源。但是氢气本身密度低。压缩成液体储存又十分不方便。碳纳米管自身重量轻，具有中空的结构，可以作为储存氢气的优良容器，储存的氢气密度甚至比液态或固态氢气的密度还高。适当加热，氢气就可以慢慢释放出来。用碳纳米管制作轻便的可携带式的储氢容器，那绝对不错——虽然有研究表明，这个研究可能有数据错误，但是也的确是一个研究方向不是?

    而另一方面，在碳纳米管的内部可以填充金属、氧化物等物质，这样碳纳米管可以作为模具，首先用金属等物质灌满碳纳米管，再把碳层腐蚀掉，就可以制备出最细的纳米尺度的导线，或者全新的一维材料，在未来的分子电子学器件或纳米电子学器件中得到应用

    有些碳纳米管本身还可以作为纳米尺度的导线。这样利用碳纳米管或者相关技术制备的微型导线可以置于硅芯片上，用来生产更加复杂的电路。

    对于凯瑟琳的芯片研究，这有其重要，说不定自己接下来的工艺，就能够因为碳纳米管而世界飞跃到纳米时代也说不定。

    这些都是有可能的。

    凯瑟琳非常重视碳纳米材料，所以她在这个时候，心中其实还是充满期待的。、

    利用碳纳米管的性质可以制作出很多性能优异的复合材料。例如用碳纳米管材料增强的塑料力学性能优良、导电性好、耐腐蚀、屏蔽无线电波。使用水泥做基体的碳纳米管复合材料耐冲击性好、防静电、耐磨损、稳定性高，不易对环境造成影响。碳纳米管增强陶瓷复合材料强度高，抗冲击性能好。碳纳米管上由于存在五元环的缺陷，增强了反应活性，在高温和其他物质存在的条件下，碳纳米管容易在端面处打开，形成一个管子，极易被金属浸润、和金属形成金属基复合材料。这样的材料强度高、模量高、耐高温、热膨胀系数小、抵抗热变性能强。

    碳纳米管还给物理学家提供了研究毛细现象机理最细的毛细管，给化学家提供了进行纳米化学反应最细的试管。碳纳米管上极小的微粒可以引起碳纳米管在电流中的摆动频率发生变化，精度在10的17次方精度的“纳米秤”，能够称量单个病毒的质量，这就是谈纳米管制作出来的。

    在曾经的21世纪，能够称量单个原子的“纳米秤”实际上也是有的。

    而眼前的这种新材料，在凯瑟琳看来，就是一场变革。

    ——太空衣!

    凯瑟琳首先就想到了这种产物，如果利用这种坚固的材料制成太空易，那未来是不是会发生改变呢?

    这是毋庸置疑的!

    凯瑟琳现在，想到的便就是利用这样的材料配合现有的材料，制作新的太空衣以改善太空环境。

    而那样的话，太空科技的脚步，说不定也会产生质的飞跃，这时候的凯瑟琳，便就这样期待着。

    ……

    两更两更!

    除非咱挂了，否则绝不断更!

    吊针根本没用，肚子还是好痛……

    暂时2k，抱歉……







第993章 我们的征途是星辰大海！
    尼克松的小车在学区的道路上缓缓的行驶着。.

    这时候正是上下课的时候，学生们三三两两的，或走在路上，或等在车站旁。

    然后，公交车开到，那等待着的学生们便上了车，然后离开了学校。

    虽然只有些许的公交和小轿车，但是明亮的道路却并没有给人一种很空旷的感觉。

    尼克松看着这样的街道，心中竟然有一种不可思议的舒爽。

    这种感觉和外面是完全不一样的。

    在外面的世界，尼克松从来没有经历过这样的交通。

    繁华的大街上，却是这样的令人心旷神怡……

    “能够在这里生活，这可真是一种美妙的生活……”

    尼克松不由得感慨了一句。

    虽然把英国的事情搞定了，但是尼克松现在也是疲惫不堪，这次到学区来，尼克松其实也是为了稍微的放松一下，顺便看看这发展的新科技的力量。

    当然，这不是尼克松的主要目的。

    观察这整个学区的运行情况，并且将其作为参考，这才是最有价值的。

    不过现在这事情倒是不急。

    尼克松的车子正在朝着第二学区驶去，他即将在那里见识到一种“全新的技术”。

    从各种意义上，那都是能够改变未来的超级科技……

    至少，在尼克松的认知之中，是这样的。

    “……材料内部情况稳定，未发生气体泄漏……温度正常……”

    研究人员，这时候正在对新的产品进行检测。

    航天服是保障航天员的生命活动和工作能力的个人密闭装备，可防止真空、高低温、太阳辐射和微流星等环境因素对人体的危害。在太空的真空环境中，人体血液中含有的氮会变成气体。使得血管体积膨胀。

    航天员如果不穿加压气密的航天服，就会因体内外的压力差悬殊过大而发生生命危险。

    而这种新材料。便就是一种新式的航天服的材料。

    早期的航天服只能供航天员在飞船座舱内使用，但最近的新型的舱外用航天服由外罩、真空隔热层、气密限制层、通风结构和液冷服组成，可供航天员出舱活动使用，六十年代登月，可就是靠得这个。航天服按功能分为舱内用应急航天服和舱外用航天服。

    舱内航天服用于飞船座舱发生泄漏，压力突然降低时，航天员及时穿上它，接通舱内与之配套的供氧、供气系统，服装内就会立即充压供气。并能提供一定的温度保障和通信功能，让航天员在飞船发生故障时能安全返回。

    而飞船轨道飞行时，航天员一般不穿航天服。

    “看起来一切正常……”

    尼克松看着新材料的测试，不由得点点头。

    “而且绝对坚固耐用。钻石的强度、绝对强大的韧性。在地球上，即便被机枪扫射，也不一定会出现问题……当然。这样昂贵的材料的产量实在有限，我们还没有办法来做那样奢侈的实验……”

    三千万美元……

    凯瑟琳嘴角抽搐了一下，在迎接尼克松之后，凯瑟琳便带着对方来到了这里，并见识到了这种新产品。

    但是只有凯瑟琳自己才知道，光是这些材料。就花费了三千万美元……

    当然，材料远远不止眼前这一点点了。虽然碳纳米管的材料价格高昂，但是因为合成过程都是由s蛋白来完成的，所以这方面的成本和之前的碳纳米管橡胶相比，绝对没有可比性。

    之所以是三千万美元，呃……是因为凯瑟琳很干脆的就给自家的车子造了一个车壳，准备改装了来着……

    到时候，自家的车就算用700码的速度飙车，都不是问题，在马路上，绝对是人挡杀人，车挡杀车，绝对的马路杀手……嗯，至于车里面的人会怎么样，那……有待商榷。

    不过这样一来，凯瑟琳就绝对不怕撞击了来着。

    事实上，凯瑟琳甚至想用这种材料来制造一架私人飞机，但是为了一架飞机就豁出去的花掉十几亿美元……凯瑟琳也会心痛的。

    ——至少，在忽悠到让尼克松和五角大楼掏钱之前，凯瑟琳绝对不会这么做的。

    尼克松从英国回来，带来了一份能够将资本主义寿命大大延长的，现在的联邦政fu，绝对是一头养得肥肥胖胖，正好待宰的肥羊……不，应该是“肥牛”。

    这样的肥牛，自己没道理不宰啊!

    这个时候，凯瑟琳让尼克松看到这家伙，实际上就是为了让联邦政fu掏钱给自己买单。

    这事情凯瑟琳已经驾轻就熟了。

    先让对方看到那美好的未来，再将技术的合理性说出来，最后在告诉他们现在咱们虽然能够制造，但是咱也缺钱啊……

    前一段时间，美国是地主家也没有余粮，所以凯瑟琳想要忽悠到投资和援助，都稍稍有些困难。

    但是现在不一样了。

    他们是绝对的肥牛啊，咬一口，咔嘣脆，鸡肉味……不对，咬一口，那就是无数的美金流出来了啊……

    此牛不杀、此牛不烹，岂有天理乎?

    尼克松虽然认为太空计划是一项非常挥霍钱财、却又看不到什么实际价值的技术，但是在看到了眼前的这个新科技的时候，尼克松却也发现——原来太空也不是遥不可及的。

    坚固的强度和绝佳的密封性保证了材料不可能轻易受损，这是宇航员生存的最大保障。

    航天过程中保护宇航员生命安全的个人防护救生装备，又称宇宙服或航天服。宇航服能构成适于宇航员生活的人体小气候。它在结构上分为6层:

    内衣舒适层:宇航员在长期飞行过程中不能洗换衣服，大量的皮脂、汗液等会污染内衣，故选用质地柔软、吸湿性和透气性良好的棉针织品制做。

    保暖层:在环境温度变化范围不大的情况下，保暖层用以保持舒适的温度环境。选用保暖性好、热阻大、柔软、重量轻的材料。如合成纤维絮片、羊毛和丝绵等。

    通风服和水冷服:在宇航员体热过高的情况下，通风服和水冷服以不同的方式散发热量。若人体产热量超过350大卡小时。通风服便不能满足散热要求，这时即由水冷服降温。通风服和水冷服多采用抗压、耐用、柔软的塑料管制成，如聚氯乙烯管或尼龙膜等。

    气密限制层:在真空环境中，只有保持宇航员身体周围有一定压力时才能保证宇航员的生命安全。因此气密层采用气密性好的涂氯丁尼龙胶布等材料制成。限制层选用强度高、伸长率低的织物，一般用涤纶织物制成。由于加压后活动困难，各关节部位采用各种结构形式:如网状织物形式、波纹管式、桔瓣式等，配合气密轴承转动结构以改善其活动性。

    隔热层:宇航员在舱外活动时，隔热层起过热或过冷保护作用。它用多层镀铝的聚酰亚胺薄膜或聚酯薄膜并在各层之间夹以无纺织布制成。

    外罩防护层:是宇航服最外的一层，要求防火、防热辐射和防宇宙空间各种因素对人体的危害。这一层大部分用镀铝织物制成。

    与宇航服配套的还有头盔、手套、靴子等。

    “新材料轻薄、防火、能够阻碍射线。气密性一流，同时隔热效果良好，穿上一件，就能够同时起到气密限制层、隔热层、外罩防护层的效果。如果觉得不放心的话。采用双层的加固模式也是可以的，而且即便这样，其重量也只有原来的宇航服的十分之一到五分之一之间。对于生活是完全没有影响的……”

    太完美了!

    在听到了技术员的介绍之后，尼克松便就是这样想着的。

    “我们的征途，是星辰大海!”

    凯瑟琳不时的在旁边加了一句。

    现在的航天服由头盔、服装、手套和靴子组成。

    头盔通过颈圈与服装连接。头盔上的面窗平时可随意启闭，紧急时可在数秒钟内自动或手动关锁。舱外用的航天服由外罩、真空隔热层、气密限制层、通风结构和液冷服组成。手套与衣袖通过腕部断接器连结，脱戴很方便。靴子有的与服装连成整体有的与服装分开穿着。全套航天服重约30~40千克。

    如果降低到五分之一的话，那就是6千克。这对于宇航员的行动来说，绝对是值得的!

    航天服的另外两个部件是可随时连接的手套和靴子。手套与服装通过腕圈接连。是服装压力层的延续。它要符合穿戴者手型，能快速穿脱戴，在各手指关节部分有波纹结构，便于操作。

    航天靴由压力靴和舱外热防护套靴组成，其中压力靴是服装气密加压限制层的延续。通常将踝部活动关节设计在压力靴上，并与压力服相连接。航天服内部还设有废物收集装置，用于在紧急情况下收集、贮存和输送大小便用。

    而这身轻便的宇航服，则可以进行一体化的设计，穿脱方便，比以前的宇航服，要简便了不知道有多少!

    “我们现在正在研究新的材料，在我们看来，这种材料依然是不完美的，现在我的意思，是想要制造一种能够在舱内、舱外通用的宇航服，这会对我们接下来的实验带来更多的便利性。”

    舱外用的航天服除有舱内航天服的所有各层外，还有三层:

    一是真空隔热层，用于保护航天员在舱外作业或在月球与其它星体表面活动时，不受舱外环境过热、过冷的侵袭，又可防止服装内部的热量散失。

    二是液冷服，它是将舱内航天服的通风散热层管内的气体改为液体而成。航天员在舱外作业有时长达几个小时，身体产生的热量多，靠气体散热达不到散热要求，而液态冷却工质就可很好把热散掉。

    三是最外层。它除要有防高热、防磨损和保护内部各层的功能外，还要有防太阳辐射的功能和连接其它装具的接口。例如。与航天员舱外活动时的脐带连接，与身背携带式生保环境装备、太空机动飞行机构的连接等。

    按照凯瑟琳的设想……呃，或者说，按照凯瑟琳的忽悠，她是要搞出这么一身来的。

    从功能上看，航天服有舱内航天服和舱外航天服两种;从服装内压上看，有低压航天服和高压航天服之分;从其结构上看，可分为软式、硬式和软硬结合航天服。

    凯瑟琳因为要忽悠人，所以也恶补了一下。

    不过还好。曾经的凯瑟琳对太空也很感兴趣，那一句“我们的征途在星辰大海!”曾经让上辈子的凯瑟琳也心生向往。

    所以凯瑟琳对于宇航服是非常在意的。

    21世纪的时候，美国和俄罗斯使用的都是软硬结合式的航天服。无论哪种航天服都由多层组成，它们互相连接形成一个整体服装。但要求各层的质量要高、要轻、不能过厚。以避免影响航天员的行动。

    而凯瑟琳设计的这一身，实际上就是软式的。

    呃……

    从各种意义上来说，凯瑟琳的设计都参考了刚大木的宇航服的设计。而刚大木的宇航服设计的效果之一，就是软式、紧身的。

    你看，、那个阿湿男的服饰，哪一个哪一个不是的各种糟糕的制服play?

    当然，在凯瑟琳看来，刚大木类的宇航服。并不是终极，最终极的宇航服。应该是简简单单、轻轻薄薄的一层就搞定了，而那个时候，人类才能说，自己真的有了本钱去征服那宏伟的“星辰的海洋”。

    “依靠我们现在的技术与发展，我们完全有能力去建设一个完全属于我们自己的月球基地。而不是如同现在这样简简单单的一个月球望远镜的无人基地而已……”

    说到这里，凯瑟琳其实是很不满的。

    说好的太空伞兵呢!说好的月面基地呢?!

    都木有了!都木有了啊!

    经济危机就这么了不起啊，让咱的计划都木有了啊?!

    而现在，凯瑟琳用新的计划，也是打算，稍微的让事情朝着自己这边发展。

    月球基地的既定计划必须开始!

    这个计划曾经因为布雷顿森林体系的崩溃和之后的石油危机而受到了影响，最后变成了现在的“月之眼”计划吗?

    月球计划必须回到正轨!

    现在的历史已经偏移了，但是凯瑟琳却想要让它照着自己规划的道路来走，即便不是强制性的，但是凯瑟琳这时候，却依然是希望自己能够更有力量的影响到未来发生的事情……就比如这个月球基地的计划。

    月球基地必须存在，甚至月面都市也不是不可以有。

    有了新材料，凯瑟琳便就看到了未来的这一点。

    也正因为如此，凯瑟琳还给自己制定了一个小小的目标:在三十年内的时间，开辟一个月球殖民地。

    这样，或许事情就会变得更为有趣吧?

    ——更何况，在那些个人挡杀人、佛挡杀佛的起点式黑科技小说里面，主角要不就是在月球上面开基地，要不然就是跑到火星上建王国，搞卫星空间站，这都是落伍的。

    火星太远，凯瑟琳认为自己想要跑到火星去搞致命地，还太早了一点。

    但是要说现在去月面建设一个基地，却是可以的。

    21世纪的美国就曾经做过推导。如果当时的美国人肯花钱的话，在2020年之前，他们就能够建设出一个能够自给自足的月面基地……但是很遗憾，在现在看来，这还稍微有些困难。

    现在的宇航服，仅仅只是一个开始而已。

    现在的美国，并不是21世纪的美国，这个时候的美国，还必须要面对苏联这样一个庞然大物。

    凯瑟琳现在想要实现自己的计划，只有三种方法。

    第一种，就是“熬”。

    自己最不缺的就是时间。所以自己可以一步一步的来、一步一步的发展，然后随着科技自然而然的发展……偶也。不仅仅月球不是问题，说不定人类到时候都能够航行在银河系外面了!

    但是……那不可能。

    至少在现在来看，那不可能。

    这样的话，毫无意义!

    是的，如果仅仅只是这样的话，自己来到这个世界，有什么意义呢?

    难道就是为了见证人类的发展和历史的奇迹?

    不，绝对不要!

    虽然这个方法似乎很不错，但是却也是凯瑟琳最排斥的方法。

    而第二种方法。就是借助美国和苏联的冷战，然后利用美国，便能够实现自己的计划了。

    可是这个计划也有问题。

    苏联是在1991年灭亡的，而现在看来。资本主义因为而得到了更大的战略回旋空间。但苏联的发展，虽说是勃列日涅夫这个勋章控已经被架空了，而苏联历史上颇有名望。被誉为“差点拯救苏联”的安德罗波夫正在执政，但苏联本身的问题就是积重难返的，上层背叛了民众——90年代，苏联人民要求保留苏联，但是为了自己的利益，上层却将这个国家给瓜分了。

    可以说。安德罗波夫如果活着的话，大概是没什么人敢动手的。对方一直以来的改革都颇具能力，威望也是足够，手里更有克格勃的大杀器……

    难道要保证安德罗波夫不会挂掉?

    凯瑟琳摸了摸下巴。

    这样似乎可以来着，只要让对方多活上20年的时间，说不定这边自己的计划也能够实现了。

    但是……这同样不太现实。

    而最后的方法，则就是凯瑟琳干脆当了幕后黑手，暗中掌控了整个美利坚，进而掌控了整个世界……

    呃，这个计划似乎更不科学，虽然凯瑟琳强烈的认为这才是最好的计划，但是理智告诉凯瑟琳，这个方案的实现的可能性不是很大……除非自己能够有超人的力量、外加上能够源源不断产出的更迭蛋白。前者保证了自己的安全，后者保证自己能够拿去控制这整个国家以及其背后的力量……

    思绪之间，尼克松这边，却也是已经听完了研究人员的讲解，这时候正就在不住的点头。

    听完了这边的，凯瑟琳便带着尼克松去见识另外一种新的科技了……

    “……这种材料能够让人体发挥三倍于原本的力量，虽然会给肌肉和骨骼带来巨大的负担，但是偶尔之间的使用，是完全没有问题的，在应对爆发性的力量的时候，这将是一种极致……”

    为尼克松介绍的是珍妮。

    他给尼克松展示了一下自己的黑色的手，然后珍妮带上了特制的钢铁拳套，用来保护自己的手，接着，便抓起了握力器，一下子便就有了两百公斤的握力!

    即便是尼克松，这时候也惊讶了。

    “这可真是神奇的东西!”

    尼克松被这神奇的科技给吓到了。

    “这种神奇的力量，可以给我们带来最美好的未来……”

    珍妮配合着凯瑟琳在忽悠。

    ——既然是要让联邦政fu大出血，一项两项的忽悠，怎么能够呢?

    “一般来说，人体的肌肉是有结缔组织构成的，而在这些结缔组织之中，最重要的就是三部分:肌腱、韧带和肌肉筋膜减压术。”

    珍妮给尼克松开始普及科技了:“肌腱是使肌肉附着到骨骼上的桥梁，同时承担着力的传导。肌腱相当的稳固，否则那些需要精密协调的动作——比如弹奏钢琴或实施眼部手术——则是完全不可能的。肌腱具有很大的抗张强度，它能承受的伸展度也非常小。一旦伸展幅度超过4，即会撕裂，或失去回弹力。我们的爆发，最关键的就是有可能会造成肌腱的损伤，这是不可修复的损伤，只有我们的修复蛋白才能够对其进行完美的复原，所以我们的产品，暂时还只能用来比较高端的领域……”

    “而韧带的安全伸展范围比肌腱大一点。韧带负责在关节囊内将骨与骨牵拉在一起。因此，他们在限制关节活动方面发挥很大作用，通常的建议是不要去拉伸韧带。韧带被拉伸的话。会降低关节的稳定性，影响关节的功能。并增加受伤的风险。采用了这种强化皮膜，韧带的受力也会增加三倍，所以也可能会造成影响……”

    “此外，肌肉筋膜是第三种影响柔韧性的结缔组织，也是最重要的一种。肌肉筋膜占肌肉总重量的30，而且，人体运动时，体内的阻力中有41来自肌肉筋膜。筋膜负责将单独的肌肉纤维分别包绕，再结合为功单位。维系着结构和力的传导。”

    “在通常情况下，人体为了保护自身，都是会将本身的肌肉的力量给限制住的，一般人想要完全的发挥自己的力量。是完全不可能的——因为他们的大脑不允许他们拿自己的健康开玩笑。”

    “但。我们的强化皮膜却是一种能够突破限制的存在。强化皮膜会将传导到肌肉的信号强化为原本的三倍，因此，我也能够发挥出超越男性的极限力量。这个力量，大约是我肌肉力量的90。而且强化皮膜的力量保证，并不仅仅只是在于力量爆发性的强化方面而已，在耐力上面，强化皮膜也会给人体带来一定的增幅。”

    “哦?”听到这句话，尼克松奇怪了:“但是人体在运动的过程中。总是会消耗能量的吧?使用了这种强化皮膜，不是更容易让人没了体力么?”

    珍妮点点头:“理论上是这样。但我们的‘耐力强化’是另一个层次的东西——那就是让人体透支。”

    尼克松似乎明白了，他静静的听着。

    “人一开始的时候，消耗的是atp，在消耗了atp之中的能量之后，就会开始消耗肌糖原、然后是肝糖原，再之后则是脂肪。而在极度缺乏能量的时候，人体还会消耗adp。”

    adp就是atp在产能分解时候的产物，adp和atp之间就是合成与分解的关系，atp的分解，便会产生大量的能量。

    “——但是，人体往往在完全的将能量消耗之前，就没有了力量，这是因为人体的自我保护。”

    “而我们的强化皮膜，通过将大脑发出的电信号放大三倍的方法，即便一个人表面上已经没有了力量，但在实际的行动中，对方却依然能够使用超越他大脑限制的力量——直到他的身体完完全全的、真的没有了任何力气为止。”

    尼克松认真的点点头。

    这个东西在平时的时候，或许是得不偿失的。

    但是尼克松已经看到了这种神奇的东西的用途——并不是用在民用，而是用在军事领域。

    试着想想看，自己的士兵可以在一天之内翻阅百里的山脉、自己的间谍可以一跃飞上五米高的围墙……

    这样的事情如果可以实现的话，对于美国来说，好处绝对是非同凡响的!

    而且现在因为有修复蛋白的存在，所以尼克松认为，这些士兵和间谍即便完完全全的透支了，也能够进行完全的修复，而后还能够继续执行任务……

    有什么比这更美妙的事情了呢?

    尼克松顿时便喜笑颜开。

    对于碳纳米管制成的纤维，凯瑟琳不算很了解，但是却也知道一些。

    ——就比如螺旋纱。

    这就是一种21世纪合成的纤维，其存在的强度，丝毫不亚于凯瑟琳现在给尼克松展示的这种纤维。

    螺旋纱纤维其扭曲能力比过去已知的材料高1000倍。在此项研究中，研究人员首先生产出高400微米、宽12纳米的碳纳米管细微结构“森林”，然后将其纺成类似绳索结构的螺旋纱。这种碳纳米管纱可以开辟许多新用途。它可以用于制造微型电机、微型压缩机和微型涡轮机，还可以将其应用于机器人、假肢及各种传感器上。

    虽然应用领域不同，但是就“level等级”来说，双方都应该是一样的。

    这就好像是都是60级，但一个是猎人，一个是圣骑士一样，双方只是领域不同罢了。前者是dps，后者则是mt。

    所以在制作出这样的纤维的时候。凯瑟琳也没有太过吃惊，因为这也就是提前了20年而已——自己本身就已经提前了20年弄出了碳纳米管，开发出新式的材料，这不是一件很正常的事情么?

    “在学区之中，我们的优势资源得到了有效的集中，各种优秀的科学家和研究人员、教研资源都集中在了学区，所以我们能够发挥出比外界更大的力量……人多力量大。”

    凯瑟琳无耻的套了一句伟大的台词，然后继续说道:“而且每一位教授之间，现在也能够进行密切的交流。他们可以在交流之中提高自己，弥补自己的不足，掌握自己不曾知道的领域，从而扩大自己的知识面。而且我们需求什么。在学区之中立刻就能开展研究，所以我们的科研速度实际上能够达到外界的150，虽然这仅仅只是暂时的。但是在达到瓶颈之前，我相信我们学区有能力能够领先外界科技三十年的时间!”

    这些都是经过了调查得出的结论，实际上也不过分，因为这里汇集了最优秀的资源，而且很多重大的科研项目也都转移到了这边，再加上现在有了史无前例的s蛋白和无与伦比的超级计算机。想发展不快，这都困难了。

    听到这句话。尼克松再次露出了惊讶的面容，而凯瑟琳知道，自己的第三回忽悠，继续成功!

    从宇航服到强化皮膜，再到学区的建设，凯瑟琳三连击一拳都没有miss!

    趁热打铁，凯瑟琳继续说道:“学区的技术在领先于外界之后，便能够继续朝着外界辐射，这可以反哺外界的科技水平，学区虽然消耗了大量的金钱，但是这绝对是值得的，它在为学区培养大量人才的时候，同样也能够给外界带来更加巨量的优势技术，我们美国便更能够牢牢压制住苏联!”

    听到这句话，尼克松已经彻底的high起来了!

    简直就和中了主角的弱智光环一样!

    弱智光环满赛!脑残光环满赛!

    凯瑟琳心中不由得窃喜了一下。

    如果自己真有这牛x无比的能力，那真可就天下无敌了……

    咳咳……

    不过凯瑟琳也很清楚的知道，如果不是上面两种超越了时代的产品出现在尼克松面前说服他的话，现在自己这么说，尼克松估计真就会以为凯瑟琳在忽悠他了……

    ……

    不过现在，有了这种不属于七十年代、甚至不属于20世纪的科技的强力辅助下，终于让凯瑟琳的话被尼克松认同了。

    “不过，”凯瑟琳说到这里，便就转折了:“我们的技术虽然能够保持领先，却不一定能够长久，我预先估计的三十年时间，实际上是因为我们的技术有金钱这个技术的门槛而已，如果我们有充足的技术储备，我们甚至能够超越这个世界五十年!”

    凯瑟琳闭着眼睛说瞎话。

    ——对一个只有两年任期的总统瞎忽悠，凯瑟琳没有任何的心理负担。

    “钱不是问题!”

    尼克松豪放的说着。

    美国现在并不像后世一样赤字累累，美元也还能算是“美金”，而联邦政fu现在的进项也多了三四百亿美元，稍微拿个十分之一给学区，这便就可以了……

    嗯，或者五分之一怎么样?

    “这项预算我会尽量帮你们争取，这是为了我们学区、为了我们美国的未来……这项资金，我会尽可能的将其定在80亿左右，我相信这些拨款，应该会给我们学区带来巨大的帮助。”

    “那真是太感谢您了，尼克松先生。”

    凯瑟琳舒心的笑了起来。

    在凯瑟琳看来，能够争取到50亿资金，可就算不错了，不过凯瑟琳显然小看了自己的忽悠能力，尼克松竟然二话不说，就拿出了八十亿!

    如果是别的总统这么说，凯瑟琳心中还要打鼓，也不知道国会是不是能够通过这项预算。

    但是现在这话是尼克松说的，那凯瑟琳就完全放心了。

    尼克松刚刚给美国带来了未来每年数百亿的进项，他的能力在一开始，就被得到了承认，现在尼克松在自己争取到的这笔钱里面拿出一些来支援学区，也不会有人想要说些什么。

    嗯……就算有意见，凯瑟琳也不是没有办法解决——只要告诉这些人，自己的这些预算，都是要用来强化第一学区的，这便就够了。

    第一学区，可都是各种“二代”云集的地方呐……

    “我们的未来是光明的，我们的世界是美好的!”

    凯瑟琳不由的感叹了一句——虽然凯瑟琳也只是瞎说。

    “对，没错!我们的征途是星辰大海!”

    尼克松豪气冲天的赞叹了一句。

    

    ……

    今天稍微好了一点，不过人还是好难过，肚子痛，发烧，拉肚子……

    不过咱说了，绝对维持更新!。。







第994章 数字化之野望！
    忽悠了尼克松，凯瑟琳舒爽的回到了伊甸，然后斜靠在沙发上，便开始上网了起来。

    而珍妮这个时候则跟在凯瑟琳的旁边。

    “凯特，我认为我们的新材料，就能够将我们的科技水准提高至少二十年的时间!”

    珍妮的来意，不用说，凯瑟琳已经明白了。

    “嗯，我知道了，这会是我们未来发展的一大助力。有了s蛋白，我们就能够自己进行这种碳纳米管纤维的制造和研究了……话说回来，我们要不要给这种碳纳米管纤维命名一下?”

    凯瑟琳扯着话题。

    “这个当然需要，但是凯特，你要知道，我想要说的事情并不是这个——我认为，为了我们接下来的实验，我需要更多的更迭蛋白!”

    珍妮终于说出了自己的目的……嗯，让凯瑟琳心情恶劣的目的。

    “!”

    凯瑟琳咬牙切齿的说道。

    “为什么?凯特，为什么你连一点科学献身精神也没有呢?!”

    珍妮的样子，看上去就像是要痛哭流涕一样，但是凯瑟琳很显然能够看出，那隐藏在这哀痛表情之下的“狂热”……

    那感觉，并不仅仅只是冲着凯瑟琳的更迭蛋白来的，珍妮分明还想要研究一下凯瑟琳的身体在不同状态下的不同反应!

    凯瑟琳和对方是这么久的朋友了，珍妮在想什么，凯瑟琳已经将其看穿了!

    “凯特，你为什么这么冥顽不灵呢!你不是曾经描绘过未来的美好蓝图的么?为什么你现在却偏偏什么也不去做呢?!”

    “这是两回事，珍妮!”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    这个事情是绝对不可能的!凯瑟琳是绝对不会答应的!

    “凯特……你为什么这么固执呢?”

    珍妮还是不甘心。

    而凯瑟琳，却已经是不想争辩了。

    自己好不容易忽悠到了八十亿美元，但是被这么一整，凯瑟琳就心情恶劣了。

    “如果是胸部的话，我们得到的更迭蛋白的产量。甚至能够达到原本的一百倍吧?”

    珍妮这样说着。

    “好吧，也不是不可能，但是必须要满足我给出的几项条件，我才可以答应你!”

    凯瑟琳这个时候只好妥协。

    但是，凯瑟琳也不是完完全全就这么妥协了，有些事情自己还需要说清楚。

    “首先，不能发黑，粉红色是美好的颜色。所以发黑的话，我绝对会发狂的——哪怕以后还能够漂白，也不行!”

    凯瑟琳首先就这样说着。

    “没问题!”

    珍妮毫不犹豫的就应了下来，在她看来。能让凯瑟琳同意自己的请求，这才是最重要的事情。

    现在看来，凯瑟琳也已经差不多松动了，自己推波助澜一下，说不定最后便就可以成功了……

    “然后，不能下垂!虽然你要有很大的产量，但是那样，肯定会让我下垂的，我绝不要!”

    凯瑟琳最讨厌下垂了。

    实际上。凯瑟琳对于自己的胸部已经很不满了。

    在原本的时候，凯瑟琳认为“c”这个尺码，就是最好的尺码，但是奈何，凯瑟琳最后却一直一路暴涨……

    而在现在，凯瑟琳之所以还忍耐得住，就是因为自己胸部至少还算挺拔。而且形状不错。

    要不然这么大的胸部下垂的话，那绝对是非常难看的!

    想到这里，凯瑟琳不由的感激了一下自己体内的更迭蛋白。

    如果没有更迭蛋白的话，自己现在肯定会很糟糕的……

    呃，是糟糕透了。

    “凯特，你是在强人所难吧?我需要每天十公斤的产量，稍微下垂一下，也不是不可以嘛。反正拿掉了，也就变回来了不是?”

    “十……十公斤……?!不可能!不要!绝对不行!”

    凯瑟琳双手捂住了自己的胸前。

    这绝对是坑爹的事情!自己说什么也不能答应!

    看到凯瑟琳坚决不妥协的样子，那边的珍妮，也只能哀叹着答应了凯瑟琳的请求。

    而接下来，对方也就回去继续搞研究了。

    凯瑟琳这边，她却是终于松了一口气。

    “这事情……终于可就这么搞定了……”

    至少珍妮在很长一段时间之内。都不会来烦自己了，凯瑟琳终于是松了一口气。

    “可惜，李小龙还要一个月才能回来……”

    本来这空闲的时候，自己最好还是可以用来拍摄的，但是可惜，李小龙那边说，最近要在中国办事，所以要到十月份的时候，才能回来。

    这样看来，凯瑟琳也知道，自己的影片，估计只能够等到明年的暑期档上映了。

    至于现在的话，凯瑟琳总觉得自己给找些事情来做……

    “不如把给出版了吧……”

    凯瑟琳这时候便立刻想到了自己摧残和玩弄人性的三部曲，整个三部曲，将读者的思维蹂躏得死去活来，在最后的故事之中，再虐心一把，可以说是上上之作了——君不见，名著神马的，通常都是悲剧么?

    凯瑟琳的其实也可以算是悲剧了。

    而且这个故事早就写好了，现在发布，似乎也不是不可以……

    “唔……还是等一段时间吧，至少等到云系统彻底的将传统的电视网络替代……”

    凯瑟琳觉得，似乎还不是时候，现在自己这么搞，肯定会影响到云系统的。

    “或者……将变成小说?”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    或者说的剧本一直在凯瑟琳手上，但是因为其中需要包含的特效甚至比还多，所以凯瑟琳暂时还没有想要拍摄这部影片。

    而这个时候，凯瑟琳便又萌生了将其变成小说的冲动。

    正好，这个事情可以交给秦朗他们去做。

    想到这里，凯瑟琳就将蒲观水叫来了，然后将的剧本交给了他，让他带给秦朗的小说组去。

    这种组团写作的方式可以很快就得到一部完善的、内容丰富的小说，很是方便和便利。所以凯瑟琳就安心的将这事情交给了对方去做。

    凯瑟琳这时候，也发现有权有势可真是爽翻天了，自己挖了一个坑，也不用自己来填，找下面的人来帮忙，便一切就搞定了……

    “来，大喵~”

    刚刚让蒲观水离开，这边的艾尔莎。就带着大喵走了过来。

    凯瑟琳看着带着猫项圈和铃铛的大喵，不由得觉得有趣，便将大喵提了起来。

    “和以前相比，还真没有任何的变化呢……这还真是奇怪……”

    大喵的体型和之前相比。完全没有任何的变化，而且似乎体重也没有什么变化来着，凯瑟琳现在，便就是轻而易举的将大喵抓了起来。

    “珍妮说大喵可能没什么病症，只是有可能被更迭蛋白所影响，体内的发育机制被破坏了……大概就是这样吧……”

    “难道这家伙也长生不老了?”

    凯瑟琳好奇的看着这只正太白老虎。

    “这个就不太清楚了，而且珍妮可没有进行详细的测试——她说实验材料不足。”

    又是实验材料……

    凯瑟琳原本因为看到了大喵而颇为好转的心情，这个时候却又是变坏了……

    “我想，我给找点事情做。否则的话，我的心情会变得很糟糕的……”

    凯瑟琳不由得嘀咕了一句。

    “唔……凯特，你不是说，你可以让电视变得更清晰么?”艾尔莎瞥了一眼旁边的电视机。

    对啊!数字化!

    凯瑟琳拍了拍脑袋，这事情，自己要忙活起来，绝对可以说是很忙的。

    “就这事情了吧!”

    凯瑟琳便立刻这样说着。

    虽然会很忙。但是绝对会让自己将现在这种恶劣的心情一扫而空!

    至少因为这个原因，凯瑟琳也想要继续把这事情给进行下去。

    “说起来，凯特，我们什么时候可以用上你说的那个……数字电视呢?”

    艾尔莎又是问着。

    现在的电视使用的是模拟信号，在玩游戏的时候还好，但是一旦是用来上网的话，那种粗糙的文字，却总是不住的让人想要皱眉。

    “就快了。迅雷实验室的技术在之前就已经成型了，现在想要应用下去，完全不是问题……不仅仅只是电视而已，我要完完全全的实现现代的数字化科技，电脑没有数字化可不行……”

    “我们先要联络上其他的电视网的运营商，然后还有那些电视生产者。然后制定新的数字电视的规范，然后我们就可以让我们的产品上市了……艾尔莎，你放心好了，到时候我们的云系统不管做什么，都是一流的……”

    数字信号与模拟信号相比，前者是加工信号。加工信号对于有杂波和易产生失真的外部环境和电路条件来说，具有较好的稳定性。可以说，数字信号适用于易产生杂波和波形失真的录像机及远距离传送使用。数字信号传送具有稳定性好、可靠性高的优点。根据上述的优点，还不能断言数字信号是与杂波无关的信号。

    数字信号本身与模拟信号相比，确实受外部杂波的影响较小，但是它对被变换成数字信号的模拟信号本身的杂波却无法识别。因此，将模拟信号变换成数字信号所使用的模数变换器是无法辨别图像信号和杂波的。所以原信号的质量要高，这才能有良好的数字信号的电视。

    但是在传输线路中，出现问题的可能性，却是极小的。

    如果再能够配合fed显示器的话，凯瑟琳甚至能够达到未来的数字电视的那个高度!

    现在的凯瑟琳发现，曾经的“21世纪”的科技，和自己的科技，已经越来越没有了可比性。

    这就相当于wow中的牧师和dnd里面的牧师是完全不同的概念一样。

    双方如果都是80级的存在——前者是个菜，而后者却已经是超神的存在了。

    即便双方的力量相等，前者也是个奶妈……呃，想到这个词，凯瑟琳就心情恶劣……而后者的话。则是一个拿着连枷的暴力分子。

    双方之间已经没办法进行对比了。

    或许等到这个时代的21世纪，和凯瑟琳曾经的21世纪，将会是完全不同的两个世界了吧……

    凯瑟琳是这样想着的。

    不过一些可以参考的科技，凯瑟琳还是认为很具有可行性的。

    现在的数字化就是其中之一。

    数字化就是将许多复杂多变的信息转变为可以度量的数字、数据，再以这些数字、数据建立起适当的数字化模型，把它们转变为一系列二进制代码，引入计算机内部，进行统一处理。这就是数字化的基本过程。

    而就凯瑟琳云系统而言，数字化将任何连续变化的输入如图画的线条或声音信号转化为一串分离的单元，在计算机中用0和1表示。通常用模数转换器执行这个转换。

    以往的模拟信号的节目，都必须要被转化为数字信号。这样才能够被使用。

    而从前的老片子，想要在数字化的云系统中被应用，也需要进行转换。

    或许这样的转换在现在会有一些损失，但是却也是好的。

    ——至少不会让影片泛黄。

    为什么老电影总是有一种泛黄的颜色，让人一眼就能观察出“这是一部老电影”呢?

    这其中的问题，就在于在老电影的时代，没有数字化技术，所以那个时候，影片被保存着。便就会泛黄、或者对画面产生一些其他的影响。

    而这样影响产生的结果，便就是影片质量受到了影响。

    早在40年代，香农证明了采样定理，即在一定条件下，用离散的序列可以完全代表一个连续函数。就实质而言，采样定理为数字化技术奠定了重要基础。

    这项技术的研究本身并不困难，但没有计算机的发展。这项技术就没有用武之地。

    但现在不同了，自己的计算机发展已经非常迅捷了，凯瑟琳意识到，自己现在的机会来了。

    数字化是数字计算机的基础

    若没有数字化技术，就没有现在的计算机，因为数字计算机的一切运算和功能都是用数字来完成的。

    同样，数字化也是多媒体技术的基础，而多媒体技术。则是凯瑟琳在数字战略中很重要的一环。

    数字、文字、图像、语音，包括虚拟现实，及可视世界的各种信息等，实际上通过采样定理都可以用0和1来表示，这样数字化以后的0和1就是各种信息最基本、最简单的表示。因此计算机不仅可以计算，还可以发出声音、打电话、发传真、放录象、看电影。这就是因为0和1可以表示这种多媒体的形象。用0和1还可以产生虚拟的模型——例如建模等等，因此用数字媒体就可以代表各种媒体，就可以描述千差万别的现实世界。

    同样，数字化也是软件技术的基础，是智能技术的基础。

    软件中的系统软件、工具软件、应用软件等，信号处理技术中的数字滤波、编码、加密、解压缩等等都是基于数字化实现的。例如图像的数据量很大，数字化后可以将数据压缩至十到几百倍;图像受到干扰变得模糊，可以用滤波技术使得变得清晰。这些都是经过数字化处理后所得到得结果。

    不过在声音处理方面就见仁见智了。有人认为对声音数字化就是把声音搞得支离破碎，破坏了声音的连续美。所以cd的音质即使使用电子管放大器也比不上黑胶唱片。

    ——但在现在的凯瑟琳看来，这只是采样不够罢了。

    荧光光盘虽然现在还没有什么进展，但是如果这种tb、甚至pb容量级别的存储利器能够发展起来的话，那绝对是改变世界的宝具!

    只是可惜，虽然理论基础已经具备，但是适合的英冠光盘的材料，却依然在寻找的过程中。

    如果能够寻找到一种完善的工具的话，凯瑟琳相信，在一年的时间内。她就能够看到试验产品的荧光光盘了。

    在21世纪的时候，灌制唱片便采用了数字化的模式，而那时候，一首歌的采样容量就高达80gb以上!

    如果一般人，显然是不可能去听这样的歌曲的——这给要超过两百张光盘才行。

    而换成了荧光光盘的话，那80gb一首歌，绝对分分钟的事情，效果也绝对比黑胶唱片更好!

    凯瑟琳引领的信息革命。最终将会早就一个信息社会。

    而信息社会的经济，便就是数字经济，发展数字化，是绝对的必然。

    “我应该写一份报告。将数字化发展的趋势的未来给概括进去，然后让这篇文章到处发表，让所有人都知道‘数字化’这个概念。”

    凯瑟琳点着头。

    将“数字化”与“高科技”以及“时髦”联系起来，就是最好的推广数字化的方法。

    一想到这里，凯瑟琳便立刻准备开始写文了。

    凯瑟琳对数字化那么心动，好处可不仅仅只是因为以上的原因而已，数字化具备的优势，从各种意义上来说，都比现在的模拟技术更具有价值。

    例如。数字信号处理电路简单。它没有模拟电路里的各种调整，因而电路工作稳定、技术人员能够从日常的调整工作中解放出来。在模拟摄像机里，需要使用100个以上的可变电阻。在有些地方调整这些可变电阻的同时，还需要调整摄像机的摄像特性。各种调整彼此之间又相互有微妙的影响，需要反复进行调整，才能够使摄像机接近于完善的工作状态。在电视广播设备里，摄像机还算是较小的电子设备。如果摄像机100%的数字化。就可以不需要调整了。对厂家来说，降低了摄像机的成本费用。对电视台来说，不需要熟练的工程师，还缩短了节目制作时间。

    使用的就是数字摄像机，这样拍摄出来的，就直接是数字的画面了，而且每一帧都能够进行编辑，比模拟画面要简便不知道多少。

    当然。凯瑟琳本身是不屑于这样的。

    在凯瑟琳看来，即便要用数字摄像机，也要用超越人眼极限的究级采样，让人眼看到绝对壮丽的画面!

    不过能够满足凯瑟琳的野望的，大概也就只有那卡死在材料上面的荧光光盘了……

    在凯瑟琳看来，极致的享受。还是模拟的，而暂时不是数字的。

    由于数字化处理会造成图像质量、声音质量的损伤。换句话说，经过模拟到数字再到模拟的处理，多少会使图像质量、声音质量有所降低。

    严格地说，从数字信号恢复到模拟信号，将其与原来的模拟信号相比，不可避免地会受到损伤。

    此外，模拟信号数字化以后的信息量会爆炸性地膨胀。为了将带宽为的模拟信号数字化，必须使用约为的频率进行取样，而且图像信号必须使用8比特量化。

    具体地说，如果图像信号的带宽是5mhz，至少需要取样13*106至14*106次，而且需要使用8比特来表示数字化的信号。

    因此，数字信号的总数约为每秒1亿比特。且不说这是一个天文数字，就其容量而言，对集成电路来说，也是难于处理的。

    为此，在传输过程中，信号必须要被压缩。

    在中央处理器发展到现在的时候，在32位系统时代，凯瑟琳才敢发展这样的数字化，便就是因为现在的时候，处理器才能够处理那压缩的信号。

    要不然的话，在16位处理器的时候，凯瑟琳说什么，也不会想到发展数字电视的。

    不过现在，却也是机会。

    新一代的光纤和处理器，确保了足够的频道能够被传输到每家每户，而数字信号，也保证了画面的清晰……

    这样的程度，或许对凯瑟琳来说，是不行的——在凯瑟琳看来，最好还是模拟，除非数字采样能到分子级别的程度——但是对于普通人来说，这样的画面已经是比以前有进步和又是了。

    而这，就是发展的契机。

    ……

    上一更9k字，这一更6k字，。

    码字的时候跑了三趟厕所，事物都是木有消化的，hold不住了……

    明天再去医院看看吧。

    >看书啦文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第995章 弗拉基米尔的一天
    早上六点，弗拉基米尔在闹钟的响声下清醒了过来。

    浓浓的倦意让弗拉基米尔还想要继续去睡觉，但是弗拉基米尔却强迫自己清醒了过来。

    人总是懒惰的，但是弗拉基米尔不愿意让自己变得那样懒惰，所以从一开始的时候，弗拉基米尔就用自己的意志，强迫自己去做自己不愿意做的事情。

    一番洗漱之后，弗拉基米尔打开了电脑——一台最新的苹果电脑。

    32位系统和彩色屏幕让弗拉基米尔也感觉颇为有趣。

    当然，弗拉基米尔不可能就这样在网络上瞎逛。

    弗拉基米尔在网络上是浏览每天的新闻报刊比起去买报、看报要便捷得多。而且在网络上，还能够看到美国人对于各类新闻的评价。

    门户网也有新闻，但是那样的新闻和专业的报纸杂志网络相比，却是要差许多——至少他们没有这边权威。

    网络报纸的形式暂时还是订购，但是不少地方也已经发生了改变，电子版可能要与实体版本进行差异化。

    不过对于弗拉基米尔来说，这不管他的事情。他是苏联人，而这里是美国。

    弗拉基米尔之所以会被派往这边，可以说根本就不是为了所谓的“留学”。

    苏联人也知道这样的学区模式——在很早的时候，他们也有过相关的情报。虽然那是从凯瑟琳这边窃取的。

    而现在，弗拉基米尔在这边，有很大的程度上，就是为了了解美国人究竟是要做些什么——他们的学区是怎样运行的、学区在运行的过程中又有怎样的问题……

    安德罗波夫不是一个自大的人，他致力于苏联的改革和发展，对于这样的新兴的事物。他不介意“参考”一下。

    而美国人也很配合的，让弗拉基米尔进入了学区。

    虽然弗拉基米尔的工作性质似乎有些类似于间谍。但是弗拉基米尔却觉得。自己每天就是过着一般的大学生的生活……好吧，虽然在学区里面，所谓的大学生活和一般的大学有着很大的不同就是了。

    看了半个小时的新闻，就到了六点半。

    弗拉基米尔穿上了运动衫。然后离开了宿舍，便走进了对面的学校。在体育场绕着跑道慢跑了二十分钟之后，他又做了十分钟的引体向上，早上的健身便就结束了。

    回到房间。已经是了。

    弗拉基米尔打开电视。然后便调到了天使新闻频道——在学区刚刚建设的时候，有人认为学区应该只有校台，以彰显学区和外界的而不同，以及用全新的方式来培养学生。但是这个计划后来被人认为是不好的，于是便取消了。

    所以学校现在要收看外面的节目和各类频道，也是没问题的。

    早上七点。便就是早间新闻的时候了。

    这个时段的新闻，大多是从昨天晚上七点的新闻联播之后到现在所发生的一些国内和国外的事情。因为在美国的时候。这里是夜晚，所以这里的新闻，大多是以国际新闻比较多的，所以弗拉基米尔便就喜欢上了这个新闻节目。

    节目结束之后，就已经是七点半了。

    弗拉基米尔的学校的上课时间是八点，这个时候，弗拉基米尔将书本准备好，然后便到了教室。

    “早安，瓦洛佳。”

    盖茨称呼着弗拉基米尔的昵称。

    “早安，比尔。”

    ，弗拉基米尔还真觉得有些新奇，对方的初音工作室很出色，弗拉基米尔在暑期的时候，便就在对方那里打工，而那次的打工生活，让他觉得非常的愉快。

    ，他是一个有事业的人，似乎还是被那位“埃德森小姐”给逼来上学的……

    “你们知道么，听说总统明天要到我们学校来视察!”

    正打着招呼，两人便听到了旁边有人聊天的事情。

    盖茨很显然有些茫然。

    而弗拉基米尔天天都在学区，对于各种消息，也是比较灵通的。

    于是，他就说道:“尼克松总统在昨天来到了学区，他要在这边呆上三天。”

    这时候，盖茨才有些恍然。

    学区很大，即便是走马观花，没有四五天也是看不完的，这里简直就是一座只有学生的都市。

    闲聊了一会儿，弗拉基米尔便离开了教室，然后去教学楼旁边的食堂吃过了早点，便回到了教室。几分钟之后，便就上课了。

    。

    是一门博大进深的学问。

    ，便就是被誉为现代管理学之父的存在，而且据说还是方舟集团的顾问。

    既然是这样一位权威的课程，难怪盖茨也会过来。

    虽然初音工作室很小，但是不管怎么说，这也算是一个“企业”了。

    而既然是企业，那便就离不开管理。

    盖茨虽然和乔布斯一起合作，管理得手段还好，但毕竟是“野路子”，而现在，他们所看到的，则是绝对的“正规”路线。

    盖茨怎么可能不被吸引呢?

    上午的课上完，下午便就没有课了。

    在方舟大学，所有下午的时间，都是自己支配的。

    但是这并不是代表，在这个学校，就能够悠闲的生活。

    因为这里研究机构众多，所有很多人在下午的时候，都是跟着各位教授去实验室做实验了，要不然就是接受教授们的单独的指导。

    很多时候，几个学生为了一个去研究所打工的机会，还会争得面红耳赤。

    ——学校规定，每年必须要有足够多的工作经验和学习经验才行。而且是每个月考察一次。

    如果不达标的话，第一个月是警告，第二个月是二次警告。而等到第三个月——对不起，你就要被退学了。

    而且这些经验可不是马马虎虎就能混过去的。

    方舟大学秉持着“人性本恶”的思想。绝对不会给学生们一点钻空子的机会。他们甚至有时候会去找到那些教授和研究所了解情况。同时，他们还会结合学生的报告，然后给学生的日常打分。

    当然，并不一定是要去实验室一类的地方。

    即便是在街头打工、即便是去扫大街。这也是要做的。

    实际上，大一的新生们。就必须轮流负责学校的街道的卫生，他们必须要每天亲自动手去扫大街。

    这个行为不是缘于美国大学的习惯，而是出自凯瑟琳。

    或许是受到了前世的影响。凯瑟琳认为。大学教导出来的学生，不应该是那种自以为是的“大学生”。

    所谓的“大学生”和一般人没什么区别。

    如果这些人因为吃不了苦而到处哭诉，撂挑子不干，或者怨天尤人，那这样的教育，便就是失败的。

    所以凯瑟琳对于这些学生的首个要求就是——要能吃苦。

    坦白说。凯瑟琳认为自己上一辈子的时候，便就是吃苦过来的。

    小时候穿的衣服是别人穿不了的。自己穿着还要小心翼翼、缝缝补补。每个星期能有五毛钱的零花钱，这边喜笑颜开了。

    至于玩具什么，那都是自己动手做的。

    

    在学区之中，很多教育都是独树一帜的。

    并不仅仅只是方舟大学而已，其他的地方，也有不同的学习的方式。

    例如洛克菲勒支持的学校，便就是由洛克菲勒派遣的管理人员去进行的上课，这些人学到的东西都是和别的地方不一样的。

    对于弗拉基米尔而言，上次自己参加的社会调查，那个有关学区食品安全的报告，便也是其中课题之一——不一定是要工作，自己便自己去搞调研、写报告，也是可以的。

    能够进入方舟大学的，可以说都是精英。但是即便是精英，也是需要鞭策的。

    在实践中创新、在实践中学习，这就是方舟大学的“实用主义”。

    一切都是为了培养专用型人才而创造的。

    虽然现在建设的仅仅只是大学，但在凯瑟琳心中，已经有了建设方舟小学、方舟中学的打算。

    将教育完全的实现从小到大的一体化式的教育，能这样做就最好不过了。

    ——当然，这样的教育是否有效，或许还要等几年，才能够看得出来。

    因为研究到了关键的时候，所以上完了课，盖茨便就离开了。

    而弗拉基米尔这时候，则在为自己十月份的课题做准备。

    规划了一个下午，这便也差不都了。

    等吃过了晚饭，弗拉基米尔便上了网，便进入了学区的聊天室。

    ——这里也是学生们自己招募人手去搞研究、找组织的好去处。

    如果有什么不懂的，到这里来问问，说不定便有了答案。

    弗拉基米尔上这里，却并不是为了了解这个，而是为了了解这些美国人的一些动态。

    弗拉基米尔就是想要了解学区与外界的一些不同的地方，然后将其反馈给苏联。

    吃过晚饭，到了八点钟，弗拉基米尔又开始了锻炼，去打球、去跑步。

    等到了十点，他便回到了房间，然后洗澡，这便就睡下了。

    弗拉基米尔的一天，就是这样。

    “今天的行动到此结束。”

    而在弗拉基米尔的隔壁，一行人的日常工作，也是结束了……

    ……

    肚子依然难受中，浑身脱力……

    更新的话，能写多少算多少吧……

    >看书啦文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第996章 学区的教育
    在弗拉基米尔睡下的时候，尼克松却在自己的住所里面饶有兴致的看着凯瑟琳的方舟学校的计划。

    这些计划是凯瑟琳的计划。

    “对于学生们来说，这样的学习，会不会有些压力太大了?”

    他狐疑的看着凯瑟琳有关学校的制定计划。

    凯瑟琳准备开设方舟小学和方舟中学，而尼克松在听到这个消息之后，便拿到了对方的计划。

    尼克松这次来这边的主要目的之一就是在学区考察，第一天的事情虽然很重要，但是自己之后的计划，却并不会因为这样，就被简简单单的打断。

    凯瑟琳这时候便就笑了一下。

    “我的学校要培养的是精英，既然他们需要到我的学校，就必须要遵守我们学校的秩序。他们将成为名为‘社会’的机器的一个‘齿轮’，大学就是齿轮成型的时候，而k12便就是选择材料、锻造合金的时候。如果材料没有做好，以后成型的齿轮，又怎么能够有用呢?”

    所谓k12，是指从幼儿园到十二年级的意思。

    “你的这句话，让我想到了两个国家。”

    尼克松这样说着。

    “在我看来，美国的人口有限，美国人不可能优越到自己去任意的选择无关紧要的工作。”

    凯瑟琳胡邹了一句。

    嗯，这真的是胡邹。

    因为凯瑟琳的理论。还真就是和尼克松说的一样，是来自那两个国家，只不过凯瑟琳可不想就这样承认而已。

    “哦，这个理论我还是第一次听说。”

    岂料。尼克松来兴趣了。

    囧囧的凯瑟琳，便立刻发现自己骑虎难下了。

    本来凯瑟琳是对这次十点钟还要和尼克松见面有些不满的，而现在，凯瑟琳却不知道，自己刚刚的一句话，竟然导致了自己现在的尴尬。

    不过凯瑟琳思想倒是转得很快，很快，她就说道:“我认为。美国的人力资源是有限的，美国虽然有一些失业率，但是我们更应该注意到，美国的产业模式正在越来越空心化。而美国本身，也无法形成一个能够完全涵盖所有工业体系的制造行业……”

    说起来，能够涵盖所有工业部门的，好像在这个世界上，就只有一个国家这么牛x来着。真不愧是世界工厂……

    “在我看来，美国的工业想要真正丰富起来，并不仅仅只是局限在现在的这个程度而已，而是应该到了。我们无论想找一门怎样的工作，我们都能够找到这样的岗位——这样的存在形式。但是很遗憾。现在的美国，并不是如此。如果用机器来形容的话。我们是一台足够精密的机器，但是有些地方，我们却是在依靠外国的零部件来组装的，这些地方，或许就是我们未来出问题的地方。”

    凯瑟琳闭着眼睛瞎说。

    岂料，尼克松却好像有了共鸣:“美国的产业正在朝着国外转移，这的确是一个我们需要注意的地方……”

    尼克松说着，还看了看凯瑟琳。

    凯瑟琳耸肩——因为她的工厂，也在外国。

    “不想赚钱的资本家，不是好的资本家。”

    凯瑟琳在心中默默的说了一句。

    对于资本家而言，社会责任什么的，逢场作戏就好了，除了少部分真正有觉悟的人之外，其他人都只是敷衍。

    只有天良觉醒之个人，而无天良觉醒之阶级啊……

    对了，后面那句是啥来着……?

    “我们的国家的形式，正在朝着金融业倾斜，我知道这是不好的，但是这是大趋势，我却没有办法改变。”

    咦?尼克松还有这样的高瞻远瞩?

    这不科学啊!

    历史上的尼克松好像不是这样一个人?

    难道是历史的发展，让他也产生了改变?

    “未来的世界，是信息的世界，信息革命将改变现在的一切，我们的认知，都会发生翻天覆地的变化，而在这个时候，说不定我们现在注意到的东西，都是无所谓的。就比如封建时代，封建主将农奴束缚在土地上，而现在，我们让人们进入工厂工作，并且给予这些工人足够的福利和薪水。”

    尼克松点点头。

    ……好像忽悠过关了?

    “我想要培养的人才，并不仅仅只是让他们变成一块哪里需要就往哪里搬的砖头……嗯……更具体一点，我是想要将他们培养成，自己想做什么工作，就将自己变成什么样的砖头的这一类。”

    凯瑟琳给自己的言论打了一个补丁。

    “其实应该是为了方舟集团服务……”

    尼克松好笑的看着凯瑟琳。

    “唔……也差不多……”

    凯瑟琳挠挠头，自己也的确是这么想的。

    不管怎么说，还是自家培养的人最值得信赖啊……要是有洗脑机就好了，以后让这些人直接就可以忠诚度100，而且还是不带下降的那种。

    但是……咱才不会告诉你，咱最大的目的，是灌输咱的意识形态呢，哼~

    凯瑟琳在心中，有着一种完全的自我式的世界模型，而现在的凯瑟琳，便就是想要让现在的世界，按照自己心中的世界模型而改变，而不是现在这样的奇怪的情况。

    “在我看来，小学最重要的是培养学生们的自学能力和学习的动力，而中学则是灌输基础知识的时候。”虽然说是“基础知识”，但是在凯瑟琳的心中，所谓的基础知识，那则是按照另一个21世纪的中国高中的标准来设立的……

    而在美国，这些课程有些甚至是大学的课程。

    而小学的设计，也是不一样的，在上辈子，凯瑟琳在大学的时候，老师告诉他们，在大学就是要学习“怎么做人”，不止一次的，凯瑟琳认为这是小学的任务，所以凯瑟琳按照自己的想法，将其放在了小学一二三年级，让这些学生们首先学会怎样做人。

    “看了你的计划，为什么我感觉我们的同学们似乎一天到晚除了学习，就只有学习的时间了呢?”

    尼克松疑惑着。

    “嗯……应该是要有课余时间的，我认为，从学校到写作业的时间，差不多搞到晚上九点就差不多了，以学生们十一点睡觉为基础，他们大概也会有不少的空闲时间?”

    凯瑟琳这样说着。

    “不少?你难道不觉得这些时间太多了么?”

    尼克松难以置信的看着凯瑟琳。

    “我在小学的时候，每天看都是看到十二点的。”

    准确来说，是凯瑟琳上辈子的夜猫子的习惯让凯瑟琳没办法那么早睡，而在这个世界，又没啥有趣的，凯瑟琳这样便只能够看了……

    纯粹的血泪史而已，无关其他……

    “唔……难怪。”

    而尼克松这边，则是认为凯瑟琳的习惯就是这样，所以自然会用这样的方法来要求其他的学生。

    “而且实际上，在高中的时候，学生们没有搞到十一二点的，也不能睡觉?”

    即便是在美国，想要考上好的高中，也不是那么简单的事情。

    首先就是各种补习班，然后各类作业、参考什么的，同样要弄到十一二点，才能够有机会得到高分，然后进入各个大学进修。

    而凯瑟琳，也只不过是将这个时间，稍稍给往前延长了四五年而已……

    “那是以前了。”

    尼克松这样说着。

    “sat的成绩已经不重要了，听说哈佛也要取消，就只有在狄瓦诺，这个成绩才是需要的。”

    “反智主义……”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “这就是现在我们美利坚的形势。”

    这同样也是尼克松自己无法解决的。

    现在的美国，反智主义大行其道，很多大学因此而被迫放弃了按sat分数来入学的打算。

    而就算是学区，也面临过数次的抗议，就是因为学区的很多地方，都很看重sat的分数。

    不过就算抗议，也是没啥效果的，因为这里很多都是各类资本家的后续人才的培养基地，面对真正拥有这个国家的人，这样的抗议，完完全全被报纸封杀、被媒体禁播。

    不说其他人了，就连弗拉基米尔，也不知道美国还有这样的声音。

    “”，这在美国很关键、也很必要。

    不过反智主义的确是现在的一大毒瘤，凯瑟琳便就是这样看的。

    反智主义，又称作反智论，是一种存在于文化或思想中的态度，而不是一套思想理论。

    反智主义对于智性、知识的反对或怀疑，认为智性或知识对于人生有害而无益。

    换句话说，在这些人眼中，人就安安心心做猿猴好了，干嘛活得要像一个人?

    很多人将反智主义包裹了上一层“理性”的皮，他们用智性将其理解为一种美好的东西，还将其与哲学联系在一起、将其说成是生活的美好，但是反智主义的本质，却怎么也不会改变。

    而这玩意儿，也是凯瑟琳这种人最讨厌的。

    因为更加丰富的未来，才是凯瑟琳想要看到的。

    但那绝对不是一群猿猴的未来。

    ……

    手脚脱力了，都不愿站起来，好想趴着码字啊……

    今天第二更!

    ps:听说有双倍票票咩……







第997章 学区的教育（下）
    “反智主义”一词，因美国历史学家霍夫斯塔特于1962年出版的一书而走红，该书于1964年获普利策奖。

    霍夫斯塔特作此书时，是对上个世纪五十年代艾森豪威尔时期共和党统治的一个反应。当时，自新政到1968年尼克松上台，美国大部分时间是被民主党所主宰，唯有艾森豪威尔的八年是共和党入主白宫。艾森豪威尔政府亲大企业，嘲笑满脑子道理的读书人是“鸡蛋脑袋”，对新政后得势的知识分子是个不小的冒犯。其间更有麦卡锡主义崛起，对知识阶层进行了猛烈的攻击甚至迫害。

    霍夫斯塔特以历史学家的眼光，对这一政治逆流进行反省，试图厘清美国文化传统中不尊重智力的反智主义的源流。因此，霍氏用的“反智主义”显然是个贬词。

    后来这个词流传到了大洋彼岸，然后被一群自以为高人一等的“知识分子”看见，便以为是教育屁民变成牲口的好方法，于是便对其进行包装和加工，便成为了“好东西”。

    “学区的教育形式和外界不同，我们的目的不是墨守成规，而是为了探究什么样的事情，才更适合我们这个地方。”

    凯瑟琳这样给尼克松解释。

    “在学区是没有问题……但是我个人认为，即便想要推广。也不是那么简单的，这其中面临的阻力非常巨大。对此，我个人建议，你的这个计划请慎重。”

    尼克松这是在善意的警告凯瑟琳了。

    凯瑟琳皱了皱眉头。但还是说道:“我知道分寸的。”

    尼克松看着眼前这个有些别扭的女孩——呃，至少看起来是这样——便不由得想到了自己的女儿，在日益的接触中，似乎有什么感情正在萌动，就和自己在见到了自己的女儿的时候一样。

    所以这个时候，尼克松便善意的提醒了一下凯瑟琳。

    美国教育主要由政府提供，由三级政府:联邦政府、州政府和地方政府控制和资助。

    在小学和中学，课程、资金、教学和其他政策都由当地选举产生的学区委员会决定。

    地方学区通常根据官员和预算与其他地方事务分开。教育标准和标准测验通常由州政府制定。

    在美国。1618岁之前必须在学校就读。现在许多州要求必须就读到18岁。有些州只规定必须就读到14岁。学生可以进入公立学校，私立学校或家庭学校就读。在多数公立和私立学校，教育分为3级水平:小学、初中和高中。

    在联合国的一个21个国家的教育索引中，美国得分为，排名世界第一。

    ——虽然如此。但自家人知道自家人的事情。

    在一个一半人口甚至都不知道纽约在地图的什么位置的国家的教育，你会说这里的教育成功么?

    在一个连电脑游戏稍微比较丰富一点，都会被认为复杂的国家，你会说这里的教育成功么?

    在一个教授进化论都是违法的国家，你会说这里的教育成功么?

    美国的教育看着很不错。但是那只是说美国的私人教育罢了，公立教育实在是不行。

    与其他大部分工业化国家不同，美国没有全国性中央教育系统。因此，大部分地区的k12学生有机会在免费的公立学校与私立学校之间进行选择。

    美国的私立学校包括宗教团体的教区学校、非营利独立学校和营利的私立学校。私立学校的收费根据所处不同地区、学校开支。以及学费以外其他资金来源，而差异很大。例如。一些教堂为其成员向私立学校提供部分津贴。

    也正因为如此，美国的一些有识之士便提出学校应该国有化。实行国家课程标准，他们还认为应该标准化测验，正如所要求的。

    可实际上，美国有超过70%的学生的财力不足以付清全部的学费，需要从大学、联邦政府或私营机构得到学生贷款和奖学金。

    在公立学校，这些都是政府承担的，划入预算，可并不是每一个地方的政府都喜欢在这上面花钱的，更何况，这些政府天然就代表着阶级的利益，所以这些公立教育与其说是“教育”，到不如说是“养猪”，这样还能帮他们省下不少预算来着。

    而在私立学校，却不是这样。美国的私立学校普遍都是非常好的，高额的学费天然就拉开了阶级的差距，这里都是培养未来统治阶级的地方，教育自然就好了。

    猪是快乐的，所以他们不懂反抗，于是，其他地方的“精英们”被这种精美的养猪方法所吸引，便换了一种方式，美其名曰“素质教育”，然后便开始了快乐的养猪之旅。

    而一般人却不知道，这样的教育，只有有钱人才能够过得下去，学钢琴、学绘画，这些都是有钱人才能够玩得转的，一般人恐怕想要买一台好钢琴，都不是简单的事情。

    这样的教育，实际上就是针对那些没有钱的人的反智教育，让大家认为不学习是好的、认为“减负”是必要的，认为考试是“万恶”的。

    但他们不知道啊，他们被教育所忽悠，却不知道，穷人的根，已经是断了，阶级的差异性，这时候已经是体现得淋漓尽致了。

    除此之外，养猪更出色的，就要数阿三哥了。

    “阿三只有一亿人口”，这不仅仅只是调侃，因为这里就是一亿精英带领十亿牲口的地方……

    凯瑟琳的教育模式，并不是公立学校的那种反智性的教育，而是逼迫着学生们去学习、去读书，像是赶鸭子一样……

    这样的教育，在外面别说被资本家所排斥了，那些同样受到了反智主义影响的家长们，对此可能都会有强烈的反应——美国是世界上洗脑教育最成功的国家，即便是被压迫者，也会自发的站起来维护剥削者的利益。

    “方舟大学的教育也是这样吗?”

    尼克松问道。

    “不，方舟大学只有上午上课，下午是没有课的，我认为学生们在中学阶段就应该掌握基础知识，而在大学，他们需要的是在实践中进行学习。”

    就好像是弗拉基米尔做的那样。

    “……而且，我认为让大学生们跟着教授后面一起做实验、或者去自己去体验这个世界，会是一种更好的选择。”

    说白了，这就是一个试验田，什么新科技和新理念，都可以放到这里面来试试看。

    有效的就拿去，无效的就取消，就是这么回事。

    凯瑟琳的理念和想法，在凯瑟琳看来都是非常好的，但是如果这样的教育是无效的话，方舟大学以后，也就会取消这样的教育模式了。

    凯瑟琳的教育模式，是凯瑟琳按照自己的想法，以及参考美国本身的一些情况而得出的。

    美国的本科课程主要有两种形式，一种是以讲授为主的大课，几百个学生坐在一个大的教室里，课堂形式大多为教授讲、学生听，很少有课堂讨论。另一种则是以讨论为主的小课，每个班级只有几十个学生，学生有很多机会提问，课堂参与度很高。

    一般大课还会配备每周十几个人的小型讨论答疑课，所有学生会被分到不同时间段的答疑课中。讨论答疑课一般由课程助教主持，助教多为研究生或博士生。讨论课中学生可以讨论已学内容，解答疑问，因而很多学生会选择在交作业前夕参加讨论课。

    而凯瑟琳的方舟大学，也是采取的这样的形式。

    在凯瑟琳解释了一遍之后，尼克松算是明白了。

    “虽然我们聘请的都是教授和博士，但有些时候来上课的，一般都是他们的助手。但是我们的学区有些特殊，学区的学生们都是一些比较优秀的人才，所以教授有时候也会很乐意来上课——顺便为自己挑选人手……”

    说起来，还有另外一个原因就是学区的预算充足，所以教授很多时候都不必如同在其他地方那样赶着做实验，所以他们可以腾出更多的时间来上课。

    当然，如果真的是重要的研究的话，他们也会让自己的助手过去。

    教授做研究是一流的，但不一定是上课一流，他们的助手或许更适合上课。不过凯瑟琳采用的方式，下午的时间，基本上就是打发这些学生们去陪导师做研究之类的，通过言传身教，效果也肯定不错。

    而在上午的学习过程中，则也是学生们之间的互相交流、与老师之间的交流的机会。

    学生们、教授们，可以通过这个机会解答问题，也能够更深入的了解他们所学习的东西，也是不错的。

    “我对明天的行程已经大概有了了解……”

    他点着头。

    ……

    三更。

    肚子痛，心情有些恶劣，请勿对号入座，谢谢……

    继续码字去……







第998章 一日之间
    大厨达克正在做牛排。

    凯瑟琳以前有三个厨师。

    但是后来，有一个人被凯瑟琳拉去拍摄什么“天天美食”去了，所以对方的工作，便就由达克来兼任了。

    在兼职了之后，达克现在的手艺也越来越不错，虽然是黑人，但是制作的菜式，却也是一流的。

    甸了甸手里的牛眼肉，达克正准备开始做红酒牛排。

    ——这可是做给尼克松总统的。

    牛眼肉，是牛背上两侧前面的部位肉。属高档部位肉，经精细分割后，外观曾四方圆弧状，每块平均重量为3-5kg，肉质红白镶嵌，呈大理石花斑纹状。

    牛眼肉是选牛脊背第七根致第十根肋骨之间的肉，此肉形如眼状，也称为眼肉，眼肉肉质细嫩，脂肪含量较高，吃起来的口感比较香甜多汁，不干涩。

    而这一块的肉，价值也是非常高昂的。

    这种肉，用来做牛排，是最好不过的，混合了神户牛肉的基因的杂交牛肉，口感本身就是很不错的，而现在，又用上了最精华的牛眼肉，可以说这样的肉，已经是能够找到的最好的牛肉之一了。

    不过凯瑟琳有时候更喜欢那种硬脆的口感，所以有时候她也会让让达克用瘦肉做牛排，然后十分熟，吃那种硬脆的感觉。

    虽然显得有些硬脆，但是嚼劲一流……

    不过这时候，达克是给尼克松做饭，所以他选择了比较传统的方式。

    放好了牛排，达克又拿起了50年的拉菲葡萄酒。

    看着这瓶葡萄酒，达克无奈的叹了口气。

    也只有有钱人，才会这么用这样的就啊……

    品牌和酒质上来说。在80年代以前，拉菲酒的品质实在一般。仅50、53、59、75、。超过95分的特优酒也仅53、59两年，而74年更是得了56的不及格分数!

    从得分上看，完全不能和同处梅多克大区的拉图和玛歌相比，只能说比在1973年从2级庄破格升为一级的木桐强一点。

    但拉菲酒在1982年的特好年份。。至此之后，酒的品质突飞猛进，始终维持在顶尖之尖的行列。并相继在96、00、03年又获得满分!

    而对于一只波尔多靓酒而言。一般要求其酒质要十分出色，酒评家给予很高的评分，这些酒可以是很旧年份，也可以是很新年份的。

    凯瑟琳在有钱了之后，便干脆一口气卖空了罗斯柴尔德的50、53、59、75、76这些年的葡萄酒。

    但是……

    好像喝不完啊……

    凯瑟琳囧囧的发现，自己采购了千万美元的红酒。这时候却只能堆在那里等待那最佳饮用期过去……这怎么办呢?

    凯瑟琳灵机一动——干脆用来做牛排吧……

    于是，凯瑟琳这个时候。便就这样了。

    而在这个时候，凯瑟琳便让达克选用了最早年份的拉菲来做牛排。

    这边做好之后，牛排便被带到了外边。

    总统的特工试吃员先试了一下，确定没问题了之后，牛排便上了桌——美国总统都是有负责试吃的特工的。

    而这时候，上午刚刚在学校参观之后尼克松，在吃到了牛排之后，便是眼前一亮。

    “唔……完美的味道……”

    他不由得赞叹了一声。

    “这是崔斯特先生为我培育的牛肉，不过可惜，崔斯特先生现在人在台湾……”

    那边的凯瑟琳也是用刀叉切割牛肉。

    说实话，凯瑟琳一直认为，吃牛肉最好的方式，是烤上一大块牛肉，然后用手或者什么抓着，然后一口一口的撕咬，这才叫爽利……

    没人的时候，凯瑟琳有时候也会这样吃着。

    “其实如果我们能够找到牛肉之中的‘美味’的部分，我们便可以将其分割开来，然后用来修改或者合成，这样，我们便就可以尝到更美味的牛肉了……”

    。

    不过凯瑟琳找对方过来，可不是为了这事情的，而且很显然，道金斯也只是在打趣。

    在上次和凯瑟琳通话之后，凯瑟琳就将具体的合同寄给了对方，包括详细的待遇什么的，而道金斯二话不说，便跑到了学区来。

    “方舟小学……是不是不准备加入有关基督的一些宣传和历史呢?”

    尼克松委婉的问着。

    在美国的小学，很多地方都是开设宗教科目的，而且这些神学课，甚至比小学的一些学业的课程还要多!

    这样的情况，凯瑟琳是不会允许出现在自己的方舟小学里面的。

    实际上，凯瑟琳根本就不打算开设宗教课。

    “我们只是拿掉了宗教的特权而已。”

    道金斯这时候终于起到了作用。

    “但是你们必须要知道，如果你们不这么说的话，很有可能会造成一些……比较麻烦的事情。”

    尼克松好心的提醒着。

    “我认为，在宗教传统中抚养儿童甚至可能是一种形式的虐待。因为这种行为，是给儿童贴上宗教的标签，诸如天主教儿童和绿教儿童的说法。我感到很奇怪，在我们的文明中，我们很高兴说一个天主教儿童四岁或者一个绿教儿童四岁，而这些儿童太小了，他们不会思考宇宙、生命和道德。我们做梦都不说一个凯恩斯主义儿童或者马克思主义儿童。然而，出于某种理由，我们给了宗教一个特权式的例外。顺便说一句，我认为说无神论儿童也可能是一种虐待。这种虐待是非理性的、也是不应该存在的。在方舟小学里面，我们就是将这种虐待剔除了出去。”

    世界上最伟大的无神论者good-job!

    对方的回答让尼克松张了张嘴，却不知道该说些什么。

    “我希望你们在面对……呃。教徒的时候，也能这么说。”

    几乎每一个美国人都是教徒。进化论是违法的。不信上帝是被歧视的。这就是美国的现状。

    虽然是未来的“无神论者”，但是这时候道金斯还没有公开自己无神论者的身份。

    “，宗教世界观将会减退。朝着启蒙前进的趋势确实在欧洲和英国得以延续。它只是没有在美国和伊斯兰世界延续下去。我们正看到美国萌芽中的神权统治，但是这是非理性的、是不科学的。即便上帝真的存在。我们也不应该用这样非理性的方式去崇拜上帝——似乎之中，本身就是禁止崇拜偶像的。”

    good-job!伟大的道金斯先生!

    这时候。即便是尼克松，也不得不赞同起了对方的想法。

    而等到尼克松下午走了之后，凯瑟琳却是和道金斯呆在一起。

    “道金斯先生。您认为我们现在的宗教是什么呢?”

    凯瑟琳打趣的问着。

    “上帝是一种错觉。或者说。宗教部分的‘上帝’，是一种错觉。造物者即使存在，也不该以宗教形式的‘上帝’而出现。”

    对方这样说着。

    “错觉?”

    凯瑟琳好奇的问着。

    “错觉是人们尽管完全没有证据也要相信的东西。宗教和童年的错觉——诸如‘想象中的朋友’和床底下的妖怪——几乎无法区分开来。不幸的是，上帝的错觉摆布着成年人，不仅仅是精神病院里不幸的少数人。我们常常为将没有生命的物体当成是有生命的，或者我们认为动物和我们人类拥有相同的智慧。这都是源于人体本身的一种错觉。实际上，无生命的物体永远不可能思考。而我们养的狗，也不可能真正成为你的家庭成员。‘错觉’这个词还带有负面的内涵，而宗教有大量负面的东西。”

    “错觉鼓励无证据的信仰，它是在找麻烦。相矛盾的信仰之间的争执无法通过理智的论证解决，因为那些受到宗教训练的人们从出生就把理智的论证赶出了大脑。相反，争执是由其他手段解决的，在极端的例子中，这些手段不可避免地变得暴力。科学家之间也有不同意见，但是他们不会为他们的争执而打斗。他们议论证据，或者去寻找新的证据。哲学家、历史学家和文学批评家也与此相当类似。”

    “但是如果你只知道你的神圣的书是上帝写的真理，而其他人也知道他与你的书相矛盾的经文是上帝写的真理，那么你就不会像科学家那样做。被培养成相信宗教信仰和个人启示的人们，是无法用证据说服其改变头脑的。历史上的宗教狂热者诉诸折磨和死刑的手段，诉诸十字军东征式的宗教战争和圣战、清洗和大屠杀，诉诸宗教裁判所和烧死女巫，这一点也不奇怪。”

    而凯瑟琳也是深表认同的点点头:“或许没有宗教，我们的世界将变得更好。”

    道金斯也是点点头。

    “对于基因的研究愈加深入，我就愈是发现，我们所认知的世界，究竟是一种多么伟大和神妙的存在。”

    在美国，凯瑟琳很是头痛各种宗教问题，很多时候，就是因为宗教方面的阻碍，才导致了各类的问题出现。

    自己写的时候，也有教徒寄信抗议，这就是证据了。

    “没有了宗教，我们都将被解放，把注意力放在我们拥有的唯一一次生命上。我们将自由地为一个特权、一个绝顶好运而欢欣鼓舞——我们每一个人都是因为来到这个世上才能享受它。多得如同天文数字一般的可能出生的人们从未出生。你是成为这个极少数来到这个世界上的群体的一分子。对你拥有生命感到高兴吧，放弃你那徒劳而自以为是的想要第二条生命的愿望吧。如果我们都有这种对生命的积极态度，这个世界将变得更美好。如果道德只是关于如何有益于其他人，避免伤害他们，而不是关于宗教对个人的罪和认为性享受是邪恶的病态执着，这个世界也将变得更美好。”

    似乎是被戳到了爽点。道金斯一说就是一大段。

    大概凯瑟琳是女生，所以对方比较矜持一些。如果这时候的凯瑟琳是个大老爷们。说不定道金斯就要走上来，然后拍着凯瑟琳的肩膀了……

    “或许吧。”

    凯瑟琳有些哭笑不得。

    ……

    莎琳娅正在为自己的第一个课题筹措和准备。

    作为刚刚进入方舟大学的新生，她们在九月份是不用参加调研的。

    换句话说，这可以说是他们学习生涯中。最轻松的一个月了。

    不过他们在十一月之前，便要为他们自己的计划进行准备了。

    但是……要做一个怎样的实验呢?

    坐在校园的木椅上。九月的阳光虽然已经没有那么刺眼了，但终究是很热的。

    坐到树荫底下，莎琳娅便就开始思考了起来。

    “斯坦福监狱实验。”

    莎琳娅看着自己拿到的一份实验报告。

    方舟大学的图书馆和各个大学是有互联网连接的。大家通过互联网。便能够从那边得到电子资料，然后将其打印下来。

    就好像这份资料。

    斯坦福监狱实验是1971年在斯坦福大学进行的，当时津巴多正在斯坦福大学任教。津巴多把心理学系大楼的地下室改装成监狱，花15美元一天请来了一批学生参与实验。这批学生要参加实验必须先通过一次测试，以证明他们是“心理健康、没有疾病的正常人”。

    一共有70名来自美国各地的学生申请参与这个为期两周的实验，他们绝大多数是在斯坦福大学和加州伯克莱大学参加夏季课程的学生。24名学生通过了测试。学生以随机的方式被分成了两组角色:其中9名学生担任监狱中的“囚犯”和9名学生则以三人一组轮班担任“看守”的角色，余下6名则作为实验候补。

    本来这个实验计划是十五天。但到了第六天就宣告终止。终止的原因是该实验对扮演囚犯的实验者造成了伤害。

    在实验进行了一天多的时候，所有人都已经带入了整个实验之中，甚至就连这位津巴多教授，也已经“成功”的带入了典狱官的角色。

    在实验中，“囚犯们”被变得越来越暴力的“警官”殴打和各种非人的虐待。

    试验过程中，囚犯们实际上有大量的机会接触外界。在只持续了六天的试验中，大约有100多人以不同的身份接触这群囚犯:包括一名真正的典狱官，在接触了所有的囚犯后，他观察到这场模拟试验在这批学生囚犯身上造成的反应与首次坐牢的人非常相似;20多名心理系的学生从视频监视器和窗户中观察试验;24名囚犯的父母和朋友在探监的时间和囚犯接触，而其中一位母亲在探访之后寻访了一位神父，在神父找到了一位律师提供法律咨询如何让她的孩子脱离“斯坦福监狱”，这名律师在试验的最后一天与所有的囚犯进行了访谈。

    这100多个人，包括看守和囚犯，试验的设计者、心理学家津巴多，都没有想过还有一个选择:中止试验。他们已经成为局中人，被困在以理性和科学为借口所编织的铁笼之中，无法脱身，唯有服从，扮演着各自的角色。

    直到试验的第六天，津巴多的女友来访，对方觉察到了整个实验的不对劲，并强烈要求停止实验，这才将这场实验给终止了。

    而津巴多在实验之后，也是满头的冷汗和如释重负。

    “我们都是自身经历的囚徒……”

    莎琳娅喃喃着莫罗的名言。

    虽然是以失败结局的实验，但是这却深深的吸引了莎琳娅。

    这实验……似乎是很有趣呢。

    想着想着，莎琳娅便迷迷糊糊之中睡着了。

    等到她醒过来，却已经是月上中天。

    “唔……十点了吗?”

    莎琳娅看了看自己的手表。

    学区的治安非常不错，即便是莎琳娅这样的女孩儿，平时的时候。也不同担心。

    否则的话，如果是在美国的其他的地方。那对于自己这样的女孩子来说。即便现在是晚上的十点，也没什么可怕的。

    所以这个时候醒来的莎琳娅并不慌乱，反而是打了个哈欠。

    “唔……肚子有些饿呢……”

    因为没有吃晚饭的关系，所以莎琳娅这时候。便是饿了。

    “不过现在食堂关门了……去汉堡王吃一顿吧……”

    学校的食堂供应到九点整，这个时候自己再想要去吃饭。显然已经是不可能了。

    所以莎琳娅便准备离开体育馆。

    “呀——!”

    或许是因为贫血，又或者是因为突然站起来导致的缺氧，莎琳娅顿时。便就感到了自己的大脑是一阵的眩晕。双脚一软，这便摔倒了。

    “痛……”

    莎琳娅想要站起来，却发现右脚踝一阵剧痛。

    “你没事吧?”

    正在这个时候，一个年轻的男子，便走了过来。

    “你好，。”

    弗拉基米尔本来刚刚跑完步。这个时候，看到这个女生摔倒。他有些好奇，便走了过去。

    然后，。

    “痛……好痛……”莎琳娅摸着自己的脚踝。

    弗拉基米尔走过去，然后蹲下来。

    “是扭伤了。”

    弗拉基米尔看了看伤势，便这样说着。

    “呃……那个……”

    因为刚刚运动完了，所以这时候弗拉基米尔身上是一身的汗。

    面对这个充满男人气味的帅哥，莎琳娅有些不敢面对。

    “我是75级的莎琳娅……学长……你好……”

    “你的脚踝扭伤了，应该需要处理一下。我带你去医务室吧!”

    弗拉基米尔如同一个普通学生那样说着。却并不像是一个间谍——做戏就要做全套嘛。

    面对这个热心的学长，莎琳娅有些犹豫，但是对方还是将其背到了“凯瑟琳特色”的大学医务室。

    在处理了伤势之后，弗拉基米尔又对着对方说着:“你这样的伤势走路不方便，我送你回去吧。”

    “那个……谢谢……”

    莎琳娅脸色就变得通红了起来。

    弗拉基米尔也是觉得有趣。

    美国的女人很多都是豪放、开放的，所以她们遇到这样的事情的时候，很少会有这样奇怪的情况出现。

    但是眼前这个少女的表现，却让弗拉基米尔觉得很有趣。

    也不由得对方拒绝，弗拉基米尔便将对方搀扶到了宿舍这边。

    “你的宿舍在什么地方?”

    弗拉基米尔问道。

    “在这边……”

    莎琳娅指着。

    而弗拉基米尔却有些吃惊。

    “你这里就是我家的楼上。”

    他这样说着。

    学区的校舍有三级，四人宿舍、双人宿舍和单人宿舍。而弗拉基米尔就是住在单人宿舍的。前两者是分开的。后者因为管理问题和数量问题，所以一般都是一层是男生、一层是女生。

    “为什么我从来没有见过你呢?”

    莎琳娅好奇的问着。

    “我每天7点半出门，十点回来，大概时间不一样吧。”

    “难怪，我每天早上是7点15出发到学校的，晚上的话，我会在图书馆看书，大概九点钟才会回去……”

    所以两人住得这么近，居然还没能见过面……

    “我去通知舍监吧!”

    ……嗯，是个好人。

    “这个……这个就不用了……”

    莎琳娅便阻止着。

    而弗拉基米尔倒也没什么。

    “你还有什么不舒服的地方吗?”弗拉基米尔又问道。

    “这个……”

    “咕噜咕噜……”

    突然之间，对方的独子就叫了起来。

    莎琳娅的脸变得更红了。

    看着这脸红的少女，似乎从来没有见过这种性格的女生的他，却是觉得颇为有趣。

    “我去帮你买些吃的吧……正好汉堡王就在旁边。”

    弗拉基米尔便走了出去。

    ……

    第四更6k字，……

    肚子好痛，好痛>_>看书啦文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第999章 那个大鼻子？
    “嗯，嗯，我明白了……”

    时间已然跃入了十月，然后到了十一月。

    面对这个从湘港打来的电话，凯瑟琳说不激动是不可能的。

    ——外汇，中国需要大量的外汇。

    他们前几年的计划，一口气就将国内的外汇给用了许多出去，现在的积攒，已然是不多了。

    而这个时候，一个非常有前途的计划，被放在了他们面前——一种比石油更赚钱的矿石。

    稀土矿。

    虽然稀土的各类成分都不一样，但是毫无疑问的，这些都是工业生产中必不可少的一部分。

    或许在之前，这些人可能还有些顾虑。

    但是随着沼气池和led灯等科技成效的凸显，他们已经对这边的科技开始重视了起来。

    毫无疑问的，或许过几年的时候，凯瑟琳头上就会有一顶“老朋友”的帽子。

    led灯的转化效率异常的高，仅仅几瓦的灯，就能让房间变得透亮，或许价格是白炽灯的几倍，但是应用了几年下来，那成本可早就回来了。而且led等还不容易坏——至少不会如同白炽灯那样，在刚刚打开的时候，就突然熄灭了。

    这种非常方便的照明工具，让人眼前一亮——而且，这还是世界上最先进的科技之一，就连美国人，都还没有用上这样的全新的技术呢。

    而另一种沼气池，更是凸显了其价值和存在，农村发电什么的，变得简洁而方便了起来。虽然中方还认为风车发电有些成本太高、得不偿失，但就沼气池这种方便的东西而言，他们已经将这种设备看上了。

    国外的高新技术，让他们眼红。

    其实凯瑟琳也知道，他们最想要的，并不仅仅只是这些而已。而是更深入一层的——计算机技术。

    但是联邦政府对这块却是非常的在意，甚至就连个人计算机，也不准他们进口。

    或许美国和中国之间的关系在变好，但是双方关系最好的时候，应该是在十年之后，而现在的话，双方之间还是有些芥蒂的。

    凯瑟琳猜测，自己的这个计算机。估计要等到明年、或者是78年的时候，才有可能进入那边的市场。

    虽然对于自己不能出口这样的计算机有些遗憾，但是现在，凯瑟琳却是无比的激动。

    搞代理的不一定是有钱的。但是搞垄断代理的，却是灰常有钱滴!

    中国方面已经对他们的矿藏进行了初步的勘测，他们也已经安排了一个计划，那接下来，就是和凯瑟琳这边进行交流了。

    等一切好了，那就可以开始采矿了，然后就可以开始赚钱了~

    凯瑟琳暂时还没有去寻找其他的生意人，凯瑟琳猜测，对方一开始的产量不高。凯瑟琳这边自己就可以完全吃下。

    而如果现在自己就去找好其他人的话，万一中方违约了，自己可就要吃不了兜着走了。

    ——毕竟，凯瑟琳不会忘记“三起三落”还有“一落”。

    “不过现在看上去，生意马上就可以步入正轨了~”

    凯瑟琳笑眯眯的看了看对方的计划书。

    中方的效率就是高，比起瞎墨迹的美国人来说，不知道要高了多少倍。

    从凯瑟琳上次和对方见面之后。对方就组织了人手去勘测和进行矿区的了解。

    到了全部了解了之后，他们就开始关于采矿进行分析和讨论了，现在他们随时都可以上工了。

    一切都在朝着好的方向发展。

    而另一边，李小龙的回归，也给凯瑟琳接下来的拍摄行动奠定了基础。

    正接电话的时候，凯瑟琳就在片场。

    这时候的李小龙，则正好奇的看着自己身上这种缠满电线的紧身衣。

    ——这是运动捕捉使用的紧身衣。

    运动捕捉系统是一种用于准确测量运动物体在三维空间运动状况的高技术设备。

    它基于计算机图形学原理，通过排布在空间中的数个视频捕捉设备将运动物体的运动状况以图像的形式记录下来。然后使用计算机对该图象数据进行处理，得到不同时间计量单位上不同物体的空间坐标。

    而现在这套设备，则被用在了李小龙的身上。

    是的，凯瑟琳就是准备捕捉李小龙的动作，这也是迟迟不能拍摄的原因。

    常用的运动捕捉技术从原理上说可分为机械式、声学式、电磁式、主动光学式和被动光学式。不同原理的设备各有其优缺点，一般可从以下几个方面进行评价:定位精度;实时性;使用方便程度;可捕捉运动范围大小;抗干扰性;多目标捕捉能力;以及与相应领域专业分析软件连接程度。

    而凯瑟琳现在使用的。就是后世拍摄电影的时候经常使用的那种:演员穿着一种特制的紧身衣，然后连接到系统，他的每一个动作，都会被记录下来，然后应用给3d人物。

    虽说凯瑟琳是要拍摄2d的，但是这些动作依然可以用得上——而凯瑟琳的小心思，也是考虑用3d技术制作一个经典式的开头和结尾。

    而且这个技术并不是凯瑟琳现在就使用的，而是在很久之前，就已经有了的。

    1937年，迪斯尼在制作白雪公主动画片时采用了rotoscope技术拷贝真人动作，然后“粘贴”给动画人物，使动画人物看上去有和真人很相象的动作。

    为了得到令人满意的动画人物运动的效果，迪士尼事先用真实的演员表演动作，然后在电影胶片上添加一层薄膜后勾勒出真实演员的表情和动作姿态，这些动作姿态将被作为动画模版，动画师参考这些姿态绘出角色的逐帧动画，这样连续播放时形成一个非常逼真自然的动作，当时在二维动画制作行业中被广泛的应用。

    现在还没有关键帧技术，也不能主动让计算机生成过渡的动作。

    但是，让计算机一帧一帧的对图像进行渲染。便还是可以的。

    得到了一张一张的图像之后，然后将其运用在影片之中，这就可以了……嗯，因为会很耗费时间，所以凯瑟琳虽然要加入这样一段3d的剧情，却也是只能这么来一小下的。

    要换成了全3d……

    嗯，恐怕没有个三五年，这影片是拍不完了。

    所以。退而求其次是必须的。

    凯瑟琳这时候，就只能用双重的选择了。

    将李小龙的娘化形象……呃，李小龙自己应该不知道，嗯。总而言之，将那个带有李小龙动作的女孩的一举一动，都表现在影片之中，其出场和最后的结尾，都用3d表现出来，这才是最重要的。

    一大堆的机器摆在场地的旁边，所有人都在忙碌着。

    这样的捕捉，凯瑟琳甚至还动用了超级计算机的帮忙，要不然。以现在的计算机的速度，想要搞这样的捕捉虽然不是不可以，但是却也有些粗糙和困难。

    整个机器由五个部分组成。

    首先就是传感器了。所谓传感器是固定在运动物体特定部位的跟踪装置，它将向动作捕捉系统提供运动物体运动的位置信息，一般会随着捕捉的细致程度确定跟踪器的数目。

    而李小龙紧身衣上面的“灯泡”，就是传感器了。

    其次，是信号捕捉设备。这种设备会因动作捕捉系统的类型不同而有所区别。它们负责位置信号的捕捉。对于机械系统来说是一块捕捉电信号的线路板，对于光学动作捕捉系统则是高分辨率红外摄像机。

    凯瑟琳这里使用的就是光学动作捕捉系统。

    其次，是数据传输设备。动作捕捉系统，特别是需要实时效果的动作捕捉系统需要将大量的运动数据从信号捕捉设备快速准确地传输到计算机系统进行处理，而数据传输设备就是用来完成此项工作的。

    最麻烦的就是数据处理设备了。经过动作捕捉系统捕捉到的数据需要修正、处理后还要有三维模型相结合才能完成相应的工作，这就需要我们应用数据处理软件或硬件来完成此项工作。

    最后，就是软件部分了，这个软件的话。还需要逐步的完善，凯瑟琳在里面加入这几分钟的3d，也是为了给这些人练手。

    而以后，就不是这么简单了。

    “拍摄完成了，good-job!”

    凯瑟琳笑眯眯的看着逐渐完成的动作。

    而李小龙也是笑了一下。

    虽然对于全女格斗有些抱怨，但是凯瑟琳这个全片不断打斗的影片。的确让李小龙很好奇。

    最后这影片能够拍摄出什么，也让李小龙充满了起来。

    至于为什么全是女性，凯瑟琳也给出了囧囧的答案——女孩纸的形象比男孩纸更好……

    “辛苦了，李。”

    凯瑟琳走到了对方面前。

    “我真想赶快看看这部影片最后的结局。”

    李小龙则是笑着说着。

    “我保证很快就能看到的。”

    凯瑟琳说着，却是又注意到了场外那几个正好奇的看着这里的黄种人……似乎是湘港来的?

    发现了凯瑟琳很好的李小龙，则解释着:“这是我从湘港带过来的班底，美国人在特技和技巧方面，都不能够满足我的需求，所以我从湘港带了一批人过来。”

    原来如此。

    凯瑟琳点点头。

    咦……?

    正在这个时候，凯瑟琳看到了一个面熟的形象……嗯，还有那个大鼻子?

    ……

    还在拉肚子，不过胃已经好了一半了，至少没那么痛苦了。

    昨天晚上一直在拉肚子，难受，所以没更新，不好意思。

    今天五更!

    >看书啦文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1000章 程龙
    程龙知道李小龙，是从开始的。

    虽然之后程龙才知道了更久远的和，但是就程龙而言，从湘港梦工厂公司拍摄这部，才是程龙了解对方的钥匙。

    这部影片和一般的港片不同，它表现了另一种类型的英雄和难度更大、速度更快、也更加激动人心的武术打斗:象眼镜蛇的攻击那样快速和致命，简捷到只有朴实无华的实际效用。

    打斗场面刻板做作的剑侠电影使邵氏兄弟公司发财致富。

    比较而言，梦工厂的跟这些电影的不同之处在于，它看上去暴烈、凶险，让人难以置信。

    李小龙扮演的英雄，不是麻木不仁的显贵，也不是耗费毕生精力寻求体面的报复。他是有不良行为的少年，是一个因为喜欢格斗而被赶出家门的街头斗士。简而言之，他是真正的男子汉。

    当程龙和兄弟们去看这部电影的时候，他发现自己被困在一个巨大的人群中了。他们为了一张电影票已经等了好几个小时。

    程龙曾经不止一次的开玩笑:如果没有潜行和特技的能力，咱们是根本没有办法进入剧场的。

    这部影片做到了他们拍摄过的电影所没有做到的一切。

    即便这是李小龙在湘港拍摄的第一部影片，但不单单是在香港，而是在整个亚洲。

    它的成功使那个叫“龙”的人成为香港最红的明星，也让排外的港片界，迎来了第一个介入者——梦工厂湘港公司。

    在这个过程中，香港电影业被搅得天翻地覆。

    而接着，也就是在这个时候。程龙了解到了更多的影片。

    和。

    美国的技术是湘港人所不能及的，即便是。其成本也都是极度压缩的。

    这和凯瑟琳这样不惜血本的拍摄。是完全不同的。

    在和中，在那华丽丽的特效中，程龙再次被震撼到了。

    这才是真正的武者所拍摄的电影。

    简朴却又华丽。

    而之后，李小龙更是翻出了电视剧版本的三部曲。将里面的李小龙的每一个镜头，都收入了眼中。

    与此同时。香港的每一个独立制片人、制片公司的执行人员和梦想成为电影巨头的人们，都在人行道上搜寻着长相、谈吐、行为举止或是格斗身手象李小龙的武术家，下一个李小龙。

    这为程龙这样的特技人开创了一个激动人心的时代。

    而这个时候。程龙意识到。自己的机会来了。

    虽然主要业务在美国，但是李小龙却是一个不忘本的人，再加上和邹先生的友谊，李小龙每年在湘港还是会拍摄几部影片的，而且李小龙还会亲自指导。

    而这时候，程龙便听到梦工厂准备拍一部电影。主角正是李小龙。

    剧中有很多特技人的角色，程龙也获得了一份。他激动不已。这意味着，他将能够获得一个可以进行观察、倾听和学习。

    而程龙自己更是觉得，如果有机会，他便可以向那条小龙展示一个山东汉子能够做些什么。

    第二天早晨，程龙在来到片场的时候意识到，几乎每一个拥有各种头衔的特技人都受到了雇佣前来参与这部影片的制作，其中，有原彪、原华。

    而原华则已经被选中作李小龙的特技替身，一方面是因为他的技巧给人留下了深刻的印象，另一方面是因为他的体形与李小龙精瘦、矫健的体格相吻合。

    而这时候的程龙，却也还是一个小人物。

    在和稍后的里，程龙通过对他的观察，学到了许多东西。

    程龙意识到，人们对李小龙的谈论完全可以写出一千本厚厚的书，但是，这对他来说，仍然是不公平的。

    如果有人和他呆在一个房间里，忽视他是不可能的，而要对其他事物保持注意力却是困难的。他是一个令人不可思议的武术家，一丝一毫都像人们讲述的那样出色。

    程龙并不以为自己可以在真正的格斗中击败的，也不至于蠢到要去做那样的尝试。

    红金宝倒是试过——但结果是毫无疑问的。

    人们见到的李小龙有一个最明显不过的特征:他每时每刻都处在压力之下，醉心于使自己变得完美，下决心要达到个人目标。在拍摄现场，他以一当十地工作，编排动作场面，对程龙进行单独指导，甚至通过镜头观察来确保银幕上的最终结果就是他头脑中的设想。

    在拍摄影片的过程中，程龙意识到，巨大的成功只跟远大的抱负相伴。反观李小龙的内心，程龙意识到，自己遇到了一个想改变世界的人。或许，在李小龙看来，成功就是让数百万人崇拜、热爱和牢记在心。

    但程龙也同样意识到，李小龙不是神话，也不是神。他是一个人!

    他是一个值得你敬仰，但又无须顶礼膜拜的人。在拍摄现场，他总是被试图靠近他的人团团围住，他们都在告诉他:“李小龙，你是最棒的，你是最了不起的。”

    跟其他任何人一样，程龙敬畏他，不过，程龙也知道，自己是永远也不会让自己加入到那个人群里去的。

    程龙会站在他们背后30米的地方远远看着，对于甚至有数十年资历的特技人也去拍他的马屁感到有点恶心。毕竟，到那时为止，我们都感受过他的拳脚，它强劲，富有技巧性。

    其实李小龙并没有要求过这种待遇。他非常聪明，他明白:所有的赞誉是多么的空虚，他们又是多么有赖于他所保持的巅峰状态，以及他为影业公司赚到的钞票。

    之后，程龙也开始模仿李小龙。但是程龙意识到，自己想要做的。不是“李小龙第二”。

    他要做的事情不是这个。他同样也不可能如同李小龙那样做到这样的事情。

    而这时候，李小龙要回美国了。

    他还准备带一群特技班底过去，因为李小龙意识到，美国人的技术实在是有限。他们很少能够如同湘港人这样，灵活自如的运用自己的身体。

    而程龙。也面临着这样一个抉择:留在湘港，或者……去美国!

    毫不犹豫的，程龙选择了跟随李小龙。

    不是了解对方的技术。而是通过观察对方、了解对方。最后，闯出自己的一片天空。

    在美国的生活很辛苦，但也很充实。

    李小龙的确是大红人，他认识很多大明星和大导演，而功夫的热潮，也让李小龙在这边接拍了很多的影片。

    不过更多的时候。李小龙是自导自演。

    李小龙是片场的暴君，他的动作、他的角色。都必须要有自己的理解，他掌控着影片中的一切。

    他拍摄的动作片，永远是那样的一气呵成、永远是那样的令人畅快，这就是李小龙的影片。

    这就是李小龙。

    然后，就是的拍摄了。

    在这部影片里面，程龙实际上是没有任何镜头的，他只是在“观摩”。

    而美国人的3d技术，则是让程龙更加吃惊了。

    三部曲所使用的特效，是史无前例的。

    华丽而动感。

    但在李小龙的一举一动中，程龙也突然发现，对方的动作，竟然是那样的质朴，即便是那华丽的特效，也拦不住对方那无与伦比的气质，其气质本身，甚至可以说就是一种最华丽的“特效”了吧?

    但即便就是美国人的3d特效，这是绝对的湘港人所达不到的。

    这样的新技术，这样的新事物，更是让程龙意识到，这是多么了不起的事情，而自己选择来到美国，又是多么庆幸的事情。

    而之后，李小龙就跑到中国去交流了。

    不过特技班却也没闲着，很多想要找李小龙拍戏而不可得的人，就找到了这个李小龙的特技班，他们专门当武术指导和特技演员，着实给他们带来了丰厚的收入——在湘港，恐怕也只有一线的影星，才能拿这么多了。

    而在这个时候，他们甚至不能算是一个真正意义上的职业演员。

    虽然有人也想要当个主角什么的，但是他们却发现，这事情好像没有那么简单——并不是每个人都敢用黄种人当成主角的。

    已经红了的李小龙是一个例外，至于其他人，他们一没有名气，二没有那种美国人看中的气质，所以他们根本就没有办法在美国接戏，想当主角，只是一个梦而已。

    等李小龙从中国回来，这一次，程龙便发现，李小龙更加不同了。

    对方拥有的武学水平，已经迈入了新的层次。

    程龙意识到，对方的技术，更加不可能是自己能够达到的了。

    而这时候，程龙内心之中，更是有了一种强烈的感觉——自己不是要做屈居于李小龙之下的那样的存在。

    自己要走自己的路，自己要从另外一个角度、走一条崭新的大道。

    是的。

    他不想做李小龙第二。

    他要做程龙第一。

    而这个时候，他突然意识到，那个美国的女老板注意到了自己。

    嗯……准确来说，是自己的大鼻子。

    ……

    这是，就交给我们的程龙大哥了。说不定以后还会来一个历险记咩~咩哈哈哈~

    至于姓氏……你们懂的。

    第二更送上!

    还有三更!

    >看书啦文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1001章 考验？
    正纳闷呢，这时候，李小龙突然过来了几步，然后对程龙喊道:“程龙，你过来一下，埃德森小姐想见你。”

    什么?!

    这个外国人竟然相见自己?!

    程龙有些惊讶了。

    实际上，更惊讶的，还是另一边的凯瑟琳。

    程龙的大名，在二十一世纪的时候，在中国国内，可以说是无人不知、无人不晓，这样的一个人物，这个时候竟然到了美国来?!

    这怎么能说，是不让程龙觉得惊讶呢?

    ……呃，说起来，自己好像还将程龙的给交给了李小龙呢。

    一想到这里，凯瑟琳不由得就对这个“苦主”产生了一些抱歉的情绪。

    毕竟，相对于李小龙，凯瑟琳更是了解程龙。

    而在上辈子的那个真正的童年里面，凯瑟琳更是看着对方的电影长大的，虽然称不上是追星族，但是自己对对方，的确是充满了好感。

    而这个时候，自己竟然就看到了年轻时候的程龙。

    “你叫程龙?”

    凯瑟琳歪着脑袋看着对方。

    “我有一个艺名叫陈原龙，不过我的真名是港生。”

    咦……?

    为啥不是姓“房”?

    凯瑟琳突然想到了对方的儿子来着。

    “你不会把七小福都带过来了吧?”

    凯瑟琳吐槽。

    “你也知道七小福?”

    李小龙真惊讶了。

    按理说，在湘港的七小福，应该没什么名气才对，而现在，，也知道对方的存在了?

    “呃……我曾经去湘港旅游过，曾经听说。”

    凯瑟琳张口说瞎话。

    程龙的父母亲最初在法国领事馆工作，父亲是厨师，也是京剧票友。程龙小时候很喜欢打架。跟外国小孩子打，因为他住在山顶领事馆区，几乎附近的尽是法国人，美国人。这种情况一直到他小学一年级，由于常打架，闹事，所以无法升级。程龙除了喜欢打架之外，还喜欢看武侠片。那时候。武侠片大行其道，曹达华，于素秋是当时最红的明星，程龙崇拜他们。一心想上山学艺。一天，他的父亲带着程龙来到尖沙咀的美丽都大厦，拜访京剧武生于占元师傅，他正是程龙崇拜的武侠女星于素秋的父亲。程龙看到这边的学生在旁勤奋的练功，觉得非常羡慕，便要求父亲让他在这练武。

    于是，程龙便成为这儿的一员，与红金宝﹑原奎、原华、原彬、原德、原彪成为七小福。于占原师傅的教育方式基本上是老戏行规矩的严厉与苦练，管束孩子做事。练功的方式就是打、罚。不到四天，程龙就后悔了，最初的那段日子，程龙常常在晚上暗自哭泣。父亲在把他送进学院之后，就飞去澳洲美大使馆了。

    1971年，由于戏曲观众的大量流失，于占元的“中国戏剧研究学院”终于维持不下去了。程龙、原彪等师兄弟只好各自谋生。当时他们这些戏班出身演员走的都是进电影圈做龙虎武师的路子，似乎这样才算得上人尽其才，没辜负自己学戏时苦练的本事。

    而也就是在这个时候，程龙悄然的发生了变化。

    李小龙的命运的改变，邹先生的嘉禾变成了梦工厂，导致了一系列的连锁反应。

    而这个反应的结果，就是程龙来到了美国。

    “看起来似乎不错的样子……”

    凯瑟琳对对方点点头。

    而这个时候，李小龙似乎明白了什么……难道埃德森小姐是觉得这家伙不错?想要捧红对方?!

    而这时候。程龙也是很激动。

    但是李小龙明白，程龙的激动……还不够。

    ，这个名字的代表，绝不仅仅只是在电影界数一数二的人物而已，对方更是坐拥数百亿资金的……的……呃……的……大富婆……

    凯瑟琳早就已经很少拍戏了，但这个时候。对方竟然一眼就看中了程龙!

    看着李小龙居然给自己打了一个眼色，程龙有些惊讶。

    难道这个女老板真想要捧红自己?!

    “你们……过两手给我看看吧?”

    凯瑟琳知道程龙不是对方的对手，但是凯瑟琳还是想要看看对方的功底。

    万一自己遇到的是一个同名同姓的水货，那可就囧了。

    不过对方竟然能被李小龙从湘港带回到这边来，恐怕这也就可以说明对方拥有的潜力了吧?

    “来，我们试试。”

    李小龙也招呼着对方。

    程龙点点头，然后便走了过去，双方拜了拜手，便开始打了起来。

    而凯瑟琳也是感慨一声。

    终于啊，这个妄想实现了!

    唔……不完全，还不完全啊!

    凯瑟琳突然想到了另一个人——李练杰!

    如果对方能和李小龙来pk一下，这样或许也会很有趣呢?

    但这个时候，貌似少林寺不知道在什么地方呢，想要看这样一部电影……嗯，还早着呢……

    但未来如果有了那机会的话，凯瑟琳说不得也要试试看。

    程龙很快就被李小龙给料理了。

    “还行。”

    凯瑟琳点点头。

    但是这还没完。

    “你怎么会想到到美国来的?”

    程龙整理了一下思绪，便说道:“当时我听说李小龙先生正准备招募一个班底到美国来，我便想要试试看。然后师傅也鼓励我说可以跟着试试，我便就来了。”

    程龙的师傅是于占元。

    “七小福”是一出京剧，也是一个戏班，更是于占元这群得意门生的总称。很多人都以为“七小福”指的是程龙等七个人，实际却不止。

    “你在美国，对电影有什么看法?”

    凯瑟琳又问道。

    “美国人拍摄的电影技术含量很高，我们湘港人没有这么出色的技术，而且美国的电影产业也很发达，机会很多，而且赚得……也很多……”

    听着这个现年才二十岁的大男孩的话。凯瑟琳不由得笑了一下。

    原本历史上的这个时候，也就是在1975年，新天地公司成立，签了程龙，安排他拍一两部片，分别为以及。但票房惨淡。

    后来程自强投入罗维在香港的电影公司工作。推荐程龙给罗维，程龙替罗维拍摄的是大制作的古龙作品，少林系列但都不得志。

    差不多一年后。吴思远计划拍便向罗维借人来拍，接着二部谐趣功夫喜剧，把程龙活泼精灵的动态表露无遗。

    1978年，也就是程龙走红的那时候。

    而程龙的风格。也就是在那个时候成型的。

    但现在，跟着李小龙的程龙，又能够做出什么样的成绩来呢?

    凯瑟琳无比期待。

    但凯瑟琳还想要看看对方自己对武学的理解。

    “对在美国拍戏有什么看法么?”

    凯瑟琳又问道。

    “我们的班子大多是搞武术指导……拍片暂时还没有……”

    这也是程龙和他的同伴最抱怨的事情。虽然薪酬很不错，但是他们到了美国，原本便也有了野心，如果能够在美国当上主角、火上一把的话，那也就值了。

    但现在的美国的情况就是这样，各种种族之间的歧视严重，程龙想要在这边白手起家是不太可能的。他至少需要一块敲门砖。

    历史上，走红后，罗维放手让程龙自编自导自演了，取得不错的成绩。这时多家影业公司向程龙发出加盟邀请，最终嘉禾公司胜出。程龙在嘉禾的第一部作品，马到成功，接着嘉禾便筹划安排他到美国好莱坞拍。、。但在外国拍戏，受洋人导演指挥，使他不得发挥，因此这几部片在当时不红。

    而之后，他的影片走向国际，还是在之后的孕育，到了**十年代，才成为国际知名的。

    问了这么多。接下来也就该是正题了。

    凯瑟琳就说道:“如果我要你设计一个武打的场景，你会怎么做?”

    程龙听到凯瑟琳的话，愣了一下。

    对方随后陷入了沉默。

    显然，凯瑟琳的对话对对方来说，触动很大。

    “嗯……给你一小时的时间，从头到尾。你来设计一个场景，什么也没有，然后一个小时之后我回来……嗯，我要看到的，是你的东西，而不是别人的。”

    凯瑟琳要看到程龙的风格!

    如果自己将程龙给毁掉了的话，恐怕21世纪很多程龙的影迷，都要穿越时空回来干掉自己吧……

    咳咳。

    不过凯瑟琳也觉得，程龙的风格独树一帜，这个时候如果对方的风格能够被确立的话，自己也能够放心的用他了。

    现在的程龙还不成熟，凯瑟琳也不知道现在的这个程龙对于武艺究竟有大多的认知，如果对方受到了李小龙的影响太深而发生了风格上的变化的话，那可就不是凯瑟琳所希望看到的了。

    程龙的才华很出色，对方和李小龙一样，不应该仅仅只是一个演员而已，他还能更加出色。

    “好好干。”

    李小龙也是对对方轻笑了一下，然后他和凯瑟琳便都离开了。

    只留下程龙一个人在原地思索。

    ……

    今天第三更~

    吼吼~

    还有两更!

    马不停蹄，马不停蹄~

    >看书啦文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1002章 想法
    “你好像很看重这个小子?”

    面对凯瑟琳，李小龙幽默的说了一句。

    凯瑟琳也不否认。

    “他有些特别。”凯瑟琳这样说着。

    而李小龙听到了凯瑟琳的这句话，似乎也在回想什么。

    良久，他才说道:“这小子和别人的确是有些不同。”

    “所以我要看看这‘不同’究竟表达在什么地方。”

    李小龙深以为然的点点头。

    其实说道程龙，凯瑟琳对于对方的第一个反应，不是对方拍摄的影片，而是一部动漫——程龙历险记。

    不过准确一些，应该是一部动画风格的冒险喜剧片，描写了程龙和他11岁的侄女小玉，历险于世界各地的故事。帮助成龙和小玉是他们在美国的叔叔。

    总共有95集，可以说是非常成功的动漫了。

    凯瑟琳在想到对方的第一时候，就是想到了这部程龙风格的动漫作品。

    但是，要说这部影片的成功，凯瑟琳还是认为，这应该是源自于程龙本身的名气。

    如果程龙本身就没有名的话，这部动漫，说不定也不能够被人所接受……嗯，不过这部影片本身质量还是不错的，但是要说能够非常的大红大紫，比起没有程龙作为宣传，却要差上了许多。

    当然，也有另一种可能，那就是这部影片将程龙的影子彻底的变成了影片中的存在之后，人们不被现实的名气所影响，所以影片变得更加出色的可能性。

    “他的风格应该和你不一样，我觉得他应该有自己的风格，他所能够表现出来的东西，意味着对方的成就……嗯，他还年轻，所以有些地方还可以进行一些修正。”

    凯瑟琳这样说着。

    李小龙也点点头。

    李小龙的武打风格。亦刻意投射本土身份意识，但表现方式却错综复杂。

    搬演精武门始创人霍元甲之死的传奇故事，李小龙在片中扮演霍的弟子陈真，自觉要把崇高武术传统延续下去。但精武门属于北派，李小龙自己则强烈认同南派。

    他用粤语称自己的武术为“功夫”，13岁便拜叶问为师学咏春拳。咏春着重出拳快，是中国南方武术，与北派凌厉多变的腿功截然不同。

    其实。叶问所教的咏春，也是经过改良的，着重坐后拖滑步法，李小龙再度修正。变成流畅而警觉的高视阔步。由传奇人物关德兴主演、描述功夫大师黄飞鸿的数十部影片，李小龙当然耳熟能详。他在与黑帮头子韩先生一决生死，苦战胜出，扮演韩的石坚，在黄飞鸿电影系列中是永远的大反派，那使李小龙成为关德兴接班人，一个经典英雄的70年代新版本。

    李小龙是一个武者。

    而程龙则不一样。

    程龙……是一个演员。

    一个懂得武术的演员。

    演员和武者，这是不懂的。

    李小龙之所以有李小龙的风格，就是因为李小龙的武者的身份。

    如果程龙想要去模仿李小龙的话。却只能是东施效颦。

    这一个小时的等待，凯瑟琳也没有闲着，她将那些捕捉到的数据查看了一番，然后还喝了一杯下午茶。

    “凯特，你真觉得那个……那个华人很厉害?”

    艾尔莎趁着凯瑟琳和下午茶的时候，也发出了自己的疑问。

    “他和李小龙不同，他是一个演员。他能够成为一个很出色的演员，他不是武者，在演员的这条路上，他能够做得更出色。”

    凯瑟琳是这样回答对方的。

    李小龙是片场暴君，李小龙有着强烈的自我风格，而这一点是程龙不具备的，程龙比李小龙更加圆滑、也更加具有可变性。

    从拍戏的角度上来看，对方的潜力更大。

    “所以你想要拍电影?”

    “稍微指导一个新人成为国际影星……为什么不呢?”

    凯瑟琳颇有兴趣的说道。

    “唔……或许吧……只要你有那个时间。”

    艾尔莎的话。让凯瑟琳不由得耸了耸肩。

    “时间会有的……话说回来，南太平洋上有没有合适的岛屿?”

    “蒲观水的报告就在你的桌上，凯特。而且是一个月前就在那儿的。”

    “唔，大概是我没注意。”

    凯瑟琳可没办法记住自己还从来没有看过的东西呢。

    一个小时的时间，很快便就过去了。

    然后，凯瑟琳便就回到了片场。

    “埃德森小姐。我设计了一个场景，是一个习武者遇到了一群人围殴他，但是他的实力却没办法和这些人硬拼时候的场景，这个习武者依靠街上的道具和一些小动作和这些人周旋……是一个颇具诙谐性的场景。”

    “哦?”

    听到对方的话，凯瑟琳不由得眼前一亮。

    难道程龙现在就形成了自己的风格?

    这还真是意外呢。

    凯瑟琳这却不知道，这个效果，正是因为自己让程龙和李小龙打过之后的想法。

    在程龙看来，李小龙是那种可以大杀四方的存在。

    李小龙无比的神勇，对于对方来说，仿佛敌人是多少，都是无所谓的。

    李小龙拥有无与伦比的力量，对方的力量可以让他“以力破巧”，但程龙不行。

    程龙不是那样纯粹的武者。

    在刚刚的失败之后，程龙就想到了，当李小龙被混混们围住的时候，李小龙肯定是一下子就能够将场面扳回来。

    但是，如果换成了自己的话，那情况又会怎么样呢?

    首先可以肯定的是，如果对方是普通人的话，几个人自己还是能够对付的。

    但如果对方是一群人的话，自己很可能就不是对手了。

    而那个时候，自己应该怎么做呢?

    这个场景，就是要让自己和这些人的对敌的时候，通过另一种方式和对方周旋。然后想办法将对方打倒。

    但是这样的话，如果场面还是太过“硬汉”，在程龙看来，整个场景就会显得很生硬。

    这是自己不想看到的。

    那怎么办呢?

    ——那就让场景诙谐一点吧!

    而这个时候，程龙便想到了，或许“自己”可以利用现场留下的一些资源进行一些战术上的调整:例如掀翻桌子，让桌子上的敌人屁股朝后平沙落雁，这就是一个不过的梗。

    而想到这里。程龙心中的形象逐渐明朗了起来。

    他要做的，不是模仿李小龙。

    程龙想要反转李小龙!

    “李小龙腿踢得高，我则踢得低;他是个无敌英雄，我只是个倒霉的小人物;他的戏紧张认真。我的则轻松活泼。”

    程龙便就这样想着。

    在这一小时的时间内，程龙便逐渐的将整个场景给创建在了大脑之中。

    在听到对方讲完了之后，凯瑟琳也是点点头。

    “找人来帮你试试看吧，我想看看效果，正好摄影机就在，把这个片段拍出来，然后明天给我看看。”

    凯瑟琳笑着说了一句。

    “好的，埃德森小姐!”

    程龙总算松了一口气。

    下面，自己只要能够将整个场景给真正拍摄出来。那就搞定了。

    凯瑟琳这个时候可真的是高兴了。

    心情畅快的离开了这边，凯瑟琳就准备坐着刚刚改造完毕的自己的新车回伊甸了。

    “凯特，看起来你心情不错哦。”

    说话的是莱瑞拉。

    “唔……我发现了一个好苗子，说不定就是未来的电影界的大亨了。”

    “凯特你现在还想要拍电影吗?!”

    莱瑞拉显然有些惊讶。

    “我就不能拍电影了吗?!”

    凯瑟琳更惊讶了。

    “不，只是觉得你好像很多年没有拍电影了，这个时候突然提到了电影，我有些惊讶罢了。”

    说起来也的确如此。

    自己脑中还有好多个剧本吧?

    而且。自己不是有每年一部电影的计划么?从什么时候开始，自己就放弃了这个计划来着?

    凯瑟琳发现，很多东西离自己已经越来越远了。

    

    电影和小说无疑是最方便改造世界的存在。

    甚至可以说，一直到1978年的时候。整个世界似乎都没啥大事……嗯，苏联貌似自从换上了安德罗波夫之后，也安分了不少，而且苏联内部现在也在进行着不同于历史上的发展……

    “明年，我至少要拍摄两部影片!”

    虽然凯瑟琳现在觉得，神马奥斯卡金像奖什么的。根本就是浮云中的浮云了，但是自己拍摄影片，应该是冲着改变世界的角度去的吧?

    拍摄一部能够有足够影响力、还能够改变其他人思维的影片，让他们都接受凯瑟琳的思觉……

    唔，这么说来的话，的确很好，但是，应该拍摄怎样的影片呢?

    距离明年还有几个月的时间，凯瑟琳觉得时间也不急，自己脑中的剧本可多着呢，说不定能用上就行了。

    而就是这个时候，一个突如其来的详细，让凯瑟琳的另一个计划，也得以开展了。

    ——500mb的巨磁阻磁头硬盘开发出来了!

    ……

    第四更!

    还有一更!

    各种票票召来~

    >看书啦文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1003章 硬盘的消息
    “真爽利……”

    原本进入系统要花上三分钟左右的时间，而在换了硬盘之后，速度竟然提升到了一分钟!

    凯瑟琳不由得笑眯眯的拍了拍摆在自己办公室的“大屁股”。

    这个硬盘的容量，是以前的硬盘的十倍!

    刚刚回到了伊甸，凯瑟琳就听到了这个好消息，她真的不由得哈哈大笑了起来。

    硬盘是什么?

    21世纪的人，神马爱情动作片、神马rmvb之类的，不都是要拖到硬盘才能去看么?

    数字化的时代，最不能缺少的，就是硬盘啊!

    “我们的硬盘虽然现在的容量大小是500mb，但是就实际生产而言，我们还能够将硬盘的容量提升一倍。”

    “也就是说，最大容量是1gb?”

    凯瑟琳挑着眉头问着桑德斯，这事情最后是交给桑德斯负责的。硬盘现在可是intel的业务呢。

    “是的。”

    桑德斯摸了摸自己的塌鼻子。

    “唔……这样看来的话，我们也需要给我们的系统进行一系列的修改呢，我们现在的phoenix系统，是只读的，但是这样的话，根本就没有办法将硬盘的优势全部发挥出来吧……”

    在凯瑟琳看来，果然还是现在的硬盘是最棒的。

    凯瑟琳翻看这硬盘的参数，她表示现在自己心情十分的愉悦。

    “嗯……?”

    突然看到了什么，凯瑟琳脸色变得有些奇怪。

    “你们还在使用ibm的3d参数?”

    ibm生产的硬盘，是硬盘盘片的每一条磁道都具有相同的扇区数的。，柱面数，扇区数，以及相应的寻址方式。

    磁头数表示硬盘总共有几个磁头，也就是有几面盘片，最大为255.

    柱面数表示硬盘每一面盘片上有几条磁道，最大为1023。

    扇区数表示每一条磁道上有几个扇区。最大为63。

    由于每个磁道的扇区数相等，所以外道的记录密度要远低于内道，因此会浪费很多磁盘空间。

    所以凯瑟琳在看到这个参数的时候，便觉得这样做不靠谱。

    “为什么不和我们使用的光驱一样，采用那样的模式?”

    “采用这个方式，是因为我们认为ibm的技术很成熟了。”桑德斯这样解释着。

    在21世纪，硬盘的外圈读取速度非常快，最高可以是内圈的两倍。例如c盘什么的，通常都是硬盘的外圈。实际上，系统所在的盘并不是越大越好，系统空间越大。其数据就越不能集中在外圈，所以读取速度也受到了影响。而如果这些数据都在最外面，那速度也是非常快的。有人就曾经将3tb的硬盘的其余空间屏蔽掉，只留下外圈的300gb，结果其得到的很多数据，都可以和比起价格高得多的固态硬盘相提并论了!

    所以在凯瑟琳看来，这种老式的方式，根本就不行。

    至于ibm的技术很成熟……开玩笑，凯瑟琳认为。计算机方面的技术，是永远不成熟的!

    各种各样的超级技术的发展和发现，都能够改变这个行业!

    很早以前是cpu，后来是显卡，之后则是固态硬盘，计算机的社会，早就已经被改造了许多了。

    更何况。现在的所谓的成熟，还是70年代的技术，而计算机的发展，才多少年而已?

    “改用线性方式吧。”

    凯瑟琳这样说着。

    “我们改用等密度结构生产硬盘。外圈磁道的扇区比内圈磁道多，采用这种结构后，硬盘便不再具有实际的3d参数，我们用新的线性寻址方式，以扇区为单位进行寻址。而且这个里面还有翻译器。如果换成了线性模式的话，应该更简便吧?操作系统什么的，也能够更方便的运用了。”

    然后凯瑟琳想了想，又说道:“我们可以用操作系统给硬盘分区，然后可以将操作系统安装在硬盘的外圈，这样的方式的话。硬盘应该能够更加的快速吧……除了系统分区，我们的常用资料，现在也能够放在硬盘里面了……唔，就这样，ok、ok~”

    桑德斯听取着凯瑟琳的意见，然后便准备去进行修改了。

    “等等。”

    凯瑟琳叫住了对方。

    “还有什么事情吗，埃德森小姐?”

    桑德斯问道。

    “你们和微软联系一下吧，或许我们下一代的操作系统能够和硬盘更稳固的进行结合，到时候硬盘就不再是计算机的外挂了，而将成为计算机的一部分……”

    凯瑟琳这样说着。

    “好的。”

    桑德斯点点头。

    “好，那就这样吧。”

    现在的操作系统虽然都很大，但是这是因为这些操作系统里面蕴含了一些其他的软件之类的，windows98也只有几百兆的大小呢，自己这边缩减一下，大概也能够保持在200mb左右。

    现在已经是进入32位时代了，显卡方面也有所发展了，凯瑟琳觉得，下一代的操作系统，完全能够达到windows98的程度了。

    嗯……当然凯瑟琳的系统就不能叫那个名字了。

    或者phoenix76系统会比较有趣?

    基于下一代的cpu和硬盘系统进行开发的操作系统……嗯，就这样了!

    下一代的操作系统，凯瑟琳将准备彻底放弃兼容16位了，到时候，新的系统就将是一种完完全全的改变了。

    ……

    凯瑟琳将计划交代了下去，不过想要实施，却也没有那么快。

    新的操作系统什么的，也不是凯瑟琳张口就来的。

    而这时候，反而是程龙拍摄的五分钟的片段已经搞定了。

    虽然仅仅只有五分钟。但是程龙的才华已经凸显了出来。

    他和自己的师兄弟们，在影片中上蹿下跳的，好不热闹。

    这和李小龙严肃的拍片过程，是完全两类的，可凯瑟琳对此，却是非常满意。

    “挺幽默的。”

    当艾尔莎看了这个片段之后，是这样说的。

    “嗯嗯，。需不需要给它来安排一个剧本呢?”

    凯瑟琳脑中剧本无数，当初以为自己记忆力不够，而写在纸上的经典剧本也很多。

    对于交给程龙拍摄这一点，凯瑟琳脑中的剧本。是完全足够的。

    但是应该给程龙一个怎样的故事呢?

    历史上的83年程龙执导，再度掀起热潮，其后，他与红金宝，原彪，拍，，，。等等。这个时期，程龙一方面帮助洪金宝，而红金宝也有某程度上影响程龙，所以作品，都是洪家班的风格。

    但，这都不属于程龙本身的风格。

    直到才自然流事实露出程龙自己的风格。这部片除了在湘港卖座之外，在日本是疯狂。并替程龙争取到最佳导演，最佳影片，最受欢迎演员等。

    如果说，李小龙被日本称之为“武圣”的话，那程龙在日本，可真是俘获了千万少女的心……啊嘞?

    程龙能够俘获千万日本少女的心?

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    这样的形象，可比李小龙更好用啊，放这样的程龙去日本给自己搞代理、搞推广。顺便推销自己的意识形态，这样会不会更美妙呢?

    一想到这个，凯瑟琳就立刻笑了起来。

    “就拍这个了!”

    这是一部由程龙主演的湘港警匪片，它将曲折复杂的故事情节与打斗结合在一起，颇具娱乐性与商业性。程龙以亡命或体能表演当作一个奇观来吸引观众。

    为了保持奇观的真实性，影片的特技运用长镜头无剪接的方式纪录。并且辅以重复不同角度的倒叙镜头。

    程龙认为，他的特技是“货真价实”的，是好莱坞的科技与特殊摄影所不能取代的，正是这种勇于冒险的拍片精神，将银幕英雄与现实英雄很好地结合起来，成为程龙最值得骄傲的东西。

    程龙不用替身，这也是一个很不错的噱头。

    “你要给新人拍片了?”

    艾尔莎很好奇。

    “嗯，挺有东方风格的，在美国能不能火，我就不知道了。”

    值得一提的是，程龙在完成翻越阳台撞碎玻璃的特技时失去呼吸，不得不接受急救治疗。而且为打造真实效果，片中使用的道具酒瓶比一般道具酒瓶厚一倍，于是很多特技人员因此受伤。此外，程龙还坚持用手触电，于是圣诞树上的彩灯并非由低电压的汽车蓄电池供电，而是被插在墙上的插座!

    而在拍摄影片中，程龙也差点瘫痪!

    程龙绝对是一个敬职敬业的演员，凯瑟琳相信这一点，而这也是凯瑟琳这样重视对方的原因。

    同样，这也是凯瑟琳选择的原因。

    “不过背景的话，要不要放到美国来呢……”

    凯瑟琳这时候，便想着给剧情进行大改造。

    程龙将和李小龙一样，成为自己打出去的一张名片，所以凯瑟琳现在已经决定，如果可以的话，便将捧红对方。

    捧红程龙……?

    唔，似乎是一个很不错的说法来着……

    ……

    五更!吼吼!五更!!

    肚子还在痛，但是坚持五更了!

    >看书啦文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1004章 终于破产的铱星公司
    ~日期:~10月08日~

    ，nbsp;

    时间到了十一月。

    这个时候，终于是开始制作了。

    梦工厂的人仔细的研究了罗礼士、李小龙等人的动作，然后根据这些动作开始扩展设计，一套一气呵成的75分钟的“打斗片”，就这样火热出炉了——嗯，比之前还多了15分钟。

    已经开始制作了，而上映的时期，大概到明年六月，也就可以了。

    不过凯瑟琳这个时候倒是没在乎这事情。

    他刚刚给程龙写掉一个剧本，现在她心情不错来着。

    “唔······不错嘛，竟然撑到了个时候才宣布破产······”

    看着新消息，凯瑟琳心情更加不错。

    好事成双，那边的硬盘技术发展有了质的飞跃，而这边，摩托罗拉死撑的铱星计划，也终于破产了。

    “虽然有atet在后面撑腰，但是该破产的，终究还是要破产~”

    凯瑟琳心情舒爽的哼哼着。

    这几年，托铱星计划的福，凯瑟琳极少面对这摩托罗拉和atet的骚扰，对方经历了一开始的辉煌之后，就被这个计划弄得焦头烂额。

    铱星手机一推出市场，就遭到了用户的抱怨——这玩意儿竟然只能露天使用!

    当看到苹果手机的用户们在办公室惬意的打电话之后，而他们这些铱星用户甚至必须要到窗口打电话、甚至有时候还要到外面去!

    而且通话质量和信号，铱星手机也远远不如现在的da的苹果手机，苹果大杀器，直接秒杀了铱星。

    什么?你说铱星手机能在全球范围使用?

    对不起，咱们用郝卫星照样可以，而且人家还比你方便!

    手机的用户都是中上阶层，大部分都是坐办公室的和谈业务的，他们使用手机，很多时候都是在城市里面·而这个时候，苹果手机根本毫无压力。

    反观铱星手机——咱不可能为了打一个电话，就扔下客户，然后自己从11楼下来·然后打电话吧?

    正因为这些诸多的不便，让铱星计划受到了重重阻碍。

    而现在，对方也终于是撑不住了。

    曾经价值一度达到了十个亿的铱星计划，现在却已经是负资产了。

    “如果不是atet在里面掺和的话，这个计划早就应该挂掉了!完蛋了!”

    凯瑟琳大声嚷嚷着。

    “凯特，你不会又对这个铱星计划有了非分之想吧?”

    艾尔莎明显看出了凯瑟琳现在这情况是怎么回事。

    “当然!我要收购铱星公司!”

    凯瑟琳邪恶的笑着。

    “咳咳······那我们可首先要准备个三四亿美金了······”

    铱星公司已经负债一个亿美元了，真要收购的话·那欠的一屁股债，就要他们去换了，而且艾尔莎估计铱星公司应该还挺值钱的。

    “三四亿?不!两千万就够了!就算要我还债，我的收购计划也不会超过一个亿!”

    历史上，铱星公司就是被两千万美元扔掉的——而且还根本没人接手!

    至于现在，这铱星公司经过了前几年的火爆之后，现在也已经是臭不可闻了，只是苦了那万多名的铱星手机的用户。

    “他们能答应吗?”

    艾尔莎狐疑的问着。

    “嗯嗯·当然可以了。”

    凯瑟琳已经调查了铱星公司的发展情况，她发现，现在的铱星公司和历史上的差别不大这时候也就是一个烫手山芋了。

    铱星的管理决策架构使其根本不可能进行有效管理。

    董事会28个成员说的是多国语言·每次开会就象是出席一次小型联合国会议，人人必须带着耳塞，收听语言的同步翻译。

    即便大股东是摩托罗拉和atet但是对方的股份加在一起，也就是20%左右。

    —他们也学着凯瑟琳搞捆绑，结果把一群人都坑了。

    在得到了这个消息之后，凯瑟琳就查询了对方的合伙人的结构。

    结果更是让凯瑟琳觉得有机可趁。

    铱星公司的基本组织结构是一个联合体，由世界5个地区性的“闸口”gatemy)组成。

    所谓“闸口”是指地面上的信号传输系统，可以收发和转送铱星电话讯号。

    各地区“闸口”负责在该地区范围内行销铱星的电话和服务。铱星的市场运营构架无法建立起一支整体的销售队伍，设计完整的行销计划·建立各地区的分销渠道，形成统一有效的行销攻势。

    很多合伙人严重缺乏电讯业经验—比如委内瑞拉的投资者除了从事手机业务之外，还经营着奶制品。

    铱星运营总部，不能过多地向地方“闸口”施压，因为“闸口”的主人都是董事会成员，在运营的过程中·铱星的行销计划受到了个地区闸口的质疑，因而也就难以指望获得很好地配合。

    他们以为找到了合伙人进行捆绑，即时不错的策略了，但是他们却忘了，首先他们的发起人就应该站在强势的地位才对，结果只有208的股权，他们的风险自然小了，但是在公司的话语权，也肯定小了。

    相反，凯瑟琳在合作的时候，自己总是领头羊，在前面拦住风险——当然，实际上并没有什么风险。

    “唔……对了，帮我找一个人，这个人可能比较适合管理这个公司的人……科卢西……嗯，就是这家伙。”

    “叫这名字的人很多，凯特。”

    在发现凯瑟琳并没有打算继续说下去之后，艾尔莎不由得抱怨了一句。

    “是吗?唔······我只是曾经听过这个名字而已······不过这家伙今年大概是44岁的样子。”

    凯瑟琳说的，就是拯救了铱星公司的科卢西。

    这个时代的铱星会怎么发展，凯瑟琳不清楚，但是在另一个时代，凯瑟琳却知道，那个时代的第一代铱星系统可谓是将昂贵的新兴技术应用到传统市场结果铩羽而归的反面教材。“当年”摩托罗拉公司及其合作者试图在破产法庭拍卖这些卫星，标价定为1q万美元，只有原先投资的千分之二。尽管报价超低还是无人问津。当时几乎所有的人都认为卫星自毁程序的启动已是势在必行了。

    就在这紧要关头·科卢西介入了交易∽先他费尽口舌，说服美国政府批准他拥有这些卫星。然后他做了笔好买卖，获得了国防部为期5年、每年3600万美元的合同，为2万名政府雇员提供不限时的通信服务♀3600万美元差不多相当于铱星公司年运营成本的一半。

    科卢西向摩托罗拉公司等债权人出价25万美元收购这些卫星。在一系列相关事宜解决后·摩托罗拉公司于年年底将所有权转让给科卢西及其赞助人，并出售了铱星公司的66颗在轨运行卫星和12颗在轨备用卫星。

    “铱星系统的卖点在于其革命性的设计，即确保任何时刻总会有一颗卫星在通话者的上方。相比之下，地球同步卫星会在地球上方某处静止不动。而铱星系统的卫星则在地表上方485公里处运行，可完全覆盖地球表面，而且与地球同步卫星相比，其信号传输距离缩短了98%·从而使能耗大为降低。我们的郝卫星之所以收费不高，是因为我们将信号集中起来，然后用大功率将其送上卫星，这样便能更省钱，但是随着时代的发展，铱星技术肯定能够更省钱的。”

    凯瑟琳为艾尔莎解释着。

    “但铱星的工作寿命却只有五年，凯特。”

    艾尔莎不由得提醒了凯瑟琳一句。

    “谁知道呢，而且我们可是有最新的卫星科技的······”

    呃·虽然这话有些奇怪，但是凯瑟琳这边的确掌握了最新的卫星技术，全世界也就是这独一份了·和联邦政府的合作，给凯瑟琳带来了巨大的优势。

    而凯瑟琳知道，设计五年的铱星，可是在天上工作了整整十五年的时间!

    “虽然在摩托罗拉手里，这是一个坑钱的货色，但是我却认为，这是我们的机会……”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    历史上，除了语音通话之外，科卢西还想利用卫星传输数据。摩托罗拉公司的高管对他的想法不以为然，声称分析报告表明“数据业务无足轻重”。

    然而·摩托罗拉公司高管的想法显然没有跟上时代的发展。2001年6月，科卢西开始提供速度为2pkbps的互联网连接服务年后，铱星系统开始提供短信服务，每条短信最多个字符。铱星公司的纯数据收发装置价格从800美元降到了250美元。

    于是，需要从边远地区发送短信的客户群浮出水面，这包括跟踪鲸鱼迁徙的科学家、管理风力发电的公用事业公司以及消船员拥有落水警报的航运公司等等。年7月·铱星公司的营业收入扭亏为盈，年，更是突破了美元。

    在09年的时候，铱星公司数据业务收入差不多和语音业务收入持平，而且相信这项业务以后还会赚得更多。

    满打满算，也就八年的时间，这个技术就开始从无到有并盈利超过11美元了，而凯瑟琳相信，在这个时候，自己有更多的机会—因为现在，连手机也都还没有多少……

    今天1字的更新!

    虽然一直在拉肚子，但是更新不会落下!

    ，zich，







第1005章 两千五百万美元
    。

    —已经没救了。

    是的，整个计划已经没有挽救的价值了。

    作为摩托罗拉的掌门人，，这个计划是自己一生之中最大的错误。

    出错的不仅仅只是计划的开端而已。

    一步错，步步错，整个计划从头到尾，都是错误。

    在一开始的时候，整个计划或许还有拯救的机会，但是现在……这个计划已经完全失去了价值。

    从市值数十亿美元到了现在的负资产，也仅仅只是用了几年的功夫。

    历史上的铱星计划，就是在加尔文时期诞生的——只是对方很快便离职了，这个计划在后来，根本就没有他的参与。

    而现在的历史则表明，虽然有了加尔文，但是没有历史眼光，终究是会被不行的。

    —毕竟，历史上，这也是摩托罗拉在八十年代提出的计划。

    ，，在摩托罗拉担任近30年ceo，从1959年开始一直担任摩托罗拉ceo至1986年，并担任董事长至1990年。

    在对方1959年上任时公司年营收只有2美元，但到1990年他辞去董事长时，年营收增长到108亿美元。

    铱星计划是很有前途的，加尔文绝不否认这一点。

    但是为什么一个好端端的计划，到最后却发展成了负资产呢?

    按照加尔文的想法，铱星计划有来自世界各地的股东，所以铱星计划想要在世界范围内开展业务，便将依靠这些全球范围内的股东。

    但事与愿违。

    股东来自世界各地，的确让其进入当地市场毫无阻碍······但是，铱星手机在当地没市场啊!

    并不是每个股东都懂得推销的。

    当时，加尔文就想要让摩托罗拉帮助这些人推广业务了。

    但是这些人普遍认为这是摩托罗拉和atet想要架空他们·最后在市场成熟之后，就把他们甩掉，所以他们就都不干了······虽然加尔文的确是这么打算的。

    而他们不干，结果就是可悲的。

    发展到现在·整个铱星手机的用户，也就只有55万了，还不到苹果手机使用者的二十分之一!

    这个巨大的差距，让加尔文意识到，自己犯了一个巨大的错误。

    这个变化，让他叹息。

    而果决的加尔文，也立刻标价1个亿美元——连带债务·差不多两亿——这便准备将铱星卖掉了。

    在计划的过程中，他们太畏首畏尾了，如果在一开始的时候，他们自己就将整个计划给发展了起来，肯定不会有后来的事情。但是很可惜，摩托罗拉却拿不出那种赌命的魄力，而atet因为也面临了adsl等等的问题，他们自然也拿不出那样的魄力—对方比摩托罗拉更加焦头烂额。

    而现在·这群无头的乌合之众，想要将铱星计划发展起来，谈何容易!

    整个计划彻底的失败了、死了。

    不过对方在卖掉铱星的时候·倒是意见整齐——谁也不想承担那一个亿的债务。

    “加尔文先生，有人想要收购铱星公司了!”

    正在这个时候，秘书激动的跑了过来。

    “还真有人想要收购?”

    加尔文虽然标价一个亿，但是在他心中，如果能够白送的话，送出去也是好的，要不然那些债务，可也能让人焦头烂额。

    “是谁?”

    加尔文立刻就问道。

    “美国移动。他们准备出资两千五百万美元进行收购······但是不包括债务。”

    美国移动!

    竟然是他们!

    加尔文的脸色一下子就不好了起来。

    美国移动，就是铱星公司的对手!

    虽然铱星手机表面上是和苹果手机pk，但是运营整个cdma网络的·却是美国移动通讯!

    美国移动、美国联通、美国电信!这三个公司，却都是方舟集团的，由方舟银行直接控股。

    而对方，就是摩托罗拉曾经的对手。

    —说是“曾经”，是因为摩托罗拉几次想要进入民营业务，都是被对方给一巴掌给扇回来了。

    而他们之后·就不干这些相关的业务了。

    “他们想要铱星?为什么?他们为什么要铱星公司?”

    这事情让加尔文很是疑惑。

    难道铱星公司里面有着其真正的价值，并没有被人发现?

    加尔文疑惑着。

    “是谁想要收购?是拉尔夫还是更上面的那一位?”

    和铱星公司进行斗法的，一直以来都是美国移动的ce尔夫，但这个收购计划······和拉尔夫一直以来的手段似乎都有些不同。

    如果是拉尔夫的话，对方绝不会喊出“两千五百万美元”这样一个价格。

    虽然现在的铱星公司依然不行，但是相对的境遇，却是比历史上好得多。

    atet的加入让铱星公司的计划更有技术含量，而铱星公司发展的时期，也比历史上更好!

    两千万美元，这是绝对拿不到铱星公司的!

    虽然准备卖掉，但是不包括债务，竟然想要用两千五百万美元将铱星公司收购掉，这么猖狂的行动，绝不是拉尔夫那个稳重的人的手笔。

    那就是更上面的咯?

    而这个时候，一个人名突然出现在了拉尔夫的脑中:。

    方舟银行是方舟集团的核心银行，对方利用这个银行对自己旗下的各业务进行有效的调和与资金的整配。

    但整个方舟集团，最终却是只属于一个人的:。

    ，在加尔文心中还是有些地位的，所以这个时候，加尔文便想到了对方。

    —嗯，凯瑟琳的期权模式影响了现在的一代美国人，不少大老板现在更是喜欢采用期权模式，而不是直接出售股权就是被凯瑟琳所影响。

    这是历史上的荒谬的改变之一。

    “她为什么想要收购铱星呢?”

    铱星公司在刚刚出现的时候，的确引起了轰动，但是作为他们对手的美国移动，却丝毫没有反应对方还是自顾自的发展，完全不鸟铱星，甚至后来也是一样。

    整个事情的发展，让当时的加尔文有些看不透。

    而直到最近，自己的计划即将失败了，加尔文便知道了美国移动，或者说方舟集团对自己的计划的反应:这个计划根本就没有前途。

    一个注定黯淡的计划当然不能够让对方真正警惕起来。

    可就在自己失败之后，对方竟然想要接盘，你以为自己是接盘侠，说接盘就接盘啊!要知道，如果你不是经济适用男，想要接盘，也给排队啊!

    “加尔文先生，要不要我去替您回绝了她?”

    秘书问着。

    “不!”

    加尔文眼中突然闪出了一阵精光。

    “我们答应他们但是要加上另外一个条件——我要美国移动的技术!”

    债务自己也可以承担下来，但是美国移动的技术······这是必须的!

    “什么?那家伙真答应了?!”

    用这么失态的语言说话的，不是凯瑟琳而是沾染了凯瑟琳恶习的艾尔莎。

    在听到对方的声音之后，凯瑟琳却是颇为觉得有趣的笑了一下。

    至于那个cdma技术的授权，凯瑟琳和艾尔莎天然就无视了。

    因为考虑到数据传输，凯瑟琳这边已经准备要研究可以传输数据的新技术了，虽然同样是cdma，但是其科技含量和概念，却并不是完全一样的，对方将单纯的手机业务给搞了过去，对凯瑟琳这边，根本就是一点压力都没有……

    凯瑟琳还巴不得对方能这么做呢……

    嗯还能用这个技术继续坑一下对方。

    虽然凯瑟琳已经有授权手机生产什么的，但是那都必须要用凯瑟琳这边的芯片，而摩托罗拉的动作，却是让他们可以用自己的芯片，但是新一代的技术，肯定有新的规范他们想要继续有能够上网的手机，那就必须要问凯瑟琳这边购买新一代的技术而已。

    凯瑟琳当然会给这些人一个升级版而不是全新版的价格了。

    不过凯瑟琳却也没打算在未来也将这个技术藏着掖着。

    凯瑟琳已经和德州仪器他们商量好了，大家再过两三年，就都可以自己生产自己的手机芯片了……

    智能机时代还早，但是手机的差异性和手机的繁荣，却是现在就可以开启的目标。

    “不过可惜，没有找到科卢西啊……”

    只有一个名字，想要找人的确很困难。

    但凯瑟琳已经是准备亲手接管铱星公司了，等到铱星公司的业务步入了正规，自己再找一个可以替代总裁，便就好了。

    不过凯瑟琳倒是没有想到现在就将其交给属下——因为有些东西，不是这个时代的人能够看透的，那些都是要一定的超越时代的战略眼光才能够看出来的东西。

    而这些，交给占了历史便宜的凯瑟琳，是最好的。

    趁着历史还有利用价值，凯瑟琳想要赶快将其挥霍。

    按照现在的历史发展，凯瑟琳觉得，大概到了八十年代左右，这个世界就将完全脱离自己的认知了，所以不如这个时候有东西还能够借势，那就借过来耍耍……

    第二更!

    继续码字去!吼吼~







第1006章 霍尔克与汽车
    ~日期:~10月08日~

    ，nbsp;

    霍尔克有一种上当受骗的感觉。

    之所以如此，是因为当他看到这个所谓的“氢发生器”的时候，这玩意儿仅仅只是汪在理论上而已。

    而凯瑟琳描绘给霍尔克的未来……可不仅仅只是这样。

    作为通用汽车的副总裁，霍尔克早就已经是对通用汽车很不满了。

    所以他想要离开那里，发展自己的事业。

    而凯瑟琳给霍尔克描绘的未来，却也是极好的……

    呃，所以霍尔克动心了。

    但是直到现在为止，霍尔克才囧囧的发现，凯瑟琳给他描绘的未来，还写在纸上……嗯，套用研究人员的说法，就是正在研究中。

    但霍尔克也没办法了，这个技术很是吸引人，能够让汽油发动机的效率媲美柴油，而且还能够使得能源非冲洁，这样美好的未来汽车，的确是很美好。

    ——虽然霍尔克并不知道，凯瑟琳拉出来的实验团队，甚至还在凯瑟琳将整个汽车计划告诉霍尔克之后采用。

    学区内涵盖了各类的研究机构，有关机械的也有不少，凯瑟琳直接在里面选择了一些和汽车、新能源相关的，然后便用大资金，将他们凑和到了一起，然后便就形成了这样一个实验室。

    但实际上……谁知道这是一个神马样的玩意儿呢?

    但霍尔克没办法。

    在通用汽车，霍尔克已经做好了准备，自己已经搞好了串联，只要自己到时候振臂一呼，通用汽车至少有三分之一的人将跟自己走——而且这些人都是公司的骨干。

    这是已经承诺好的未来，而且霍尔克的行动也似乎开始引人注目了。他只有这一条道路。

    更重要的是，霍尔克已经签订了合同……

    已经发展成为了这样的地步。霍尔克再想要反悔♀是绝对不可能的，现在唯一的办法，就是一条路走到黑。

    霍尔克在看了一下新技术的研究之后，唏嘘了一下。便就这样决定了。

    虽然这个新技术不靠谱，但是公司的准备资金什么的。却都已经到位了。

    等自己带人离开，并且成立了公司之后，创业基金将立刻注资五亿美元的风投。

    然后这笔风投在几年之后。将让方舟集团“买下”。而对方就会接替创业基金成为公司的大股东。

    ……至于现在?

    抱歉，凯瑟琳觉得自己暂时还是不要出头比较好。

    让对方摸不准这家新公司的底细，而且也好缓和自己和通用汽车之间的关系，一举两得。

    说白了，其实这也是左手换右手的游戏。

    不过霍尔克在看到了新公司的计划之后，便就在思考未来公司的发展了。

    现在的新技术还在研究过程中。而并不是如同凯瑟琳一开始许诺的那样能够用下去，所以自己的计划也要跟着改变了。

    凯瑟琳的汽车都将使用哔哔小子作为汽车的控制系统。

    pipboy的安全性能毋庸置疑。用在了跑车上面，保证跑车不可能超速——当然，如果将其拆毁或者破解，那也是没办法的事情。

    按照凯瑟琳的想法，在每一个路段都要一个发射器，然后马路上最高限速便能够同步到pipboy上面，等到时候，这个系统就能够让车辆绝对不会超速行驶，达到最佳的状态。

    这个想法很好，而且绝对的是从根源上解决了交通问题。

    ——至少政府那边很满意。

    这也是霍尔克的一个发现。

    凯瑟琳喜欢和政府合作……呃，不对，是喜欢坑政府。

    联邦政府、地方政府，凯瑟琳在创业的时候，首先就是想到了这些人，然后要将新公司和他们捆绑到一起。

    未虑胜、先虑败。

    凯瑟琳认为，在汽车市场上，自己输不起，这不是玩票性质的拍摄电影，也不是容错率极大的个人电脑市场，这是传统行业的汽车市场。

    所以凯瑟琳对霍尔克的要求就是，用哔哔小子的控制系统和新款车的配置和计划，打动各地的政府部门，然后利用和对方的捆绑合作，来给自己带来一系列的订单。

    凯瑟琳比较喜欢做国家层面的生意，这和一般的美国资本家的想法有些不同。

    这源于凯瑟琳的上辈子——因为那个时候，就是国家生意最赚钱来着。

    而在这个时候，凯瑟琳也最喜欢和他们做生意、乃至于做同一趟马车，然后忽悠对方给自己驾驶马车……

    呃，也不能说是忽悠，大家在这次的合作之中，不是都双赢了么?

    美国的州政府、地方政府和联邦政府，实际上是三条线，凯瑟琳最重视最后那个，但是就这个汽车的控制技术而言，最需要讨好的，就是前面两个，所以这个时候，凯瑟琳就干脆让霍尔克出马了。

    这也是凯瑟琳给霍尔克的第一个考验。

    这个人能力究竟怎么样，就要看对方之后的表现了。

    “从全方位来考虑的话，这是一种清洁的、有高技术含量的新型车，能够自动限制最高车速、有效降低因为车祸而发生的概率……”

    霍尔克在对凯瑟琳的新汽车下定义。

    因为现在还是发展阶段，所以这个时候，凯瑟琳并不准备推出很多个品牌，而是先推出一个最有特点的、最能够体现自己优势的品牌，这就是凯瑟琳现在的计划。

    而等到知名度起来之后，再开发各类层次和价格分明的车辆，便就好了。而现在凯瑟琳瞄准的用户群，实际上便是中产阶级以及中产阶级以上。

    哔哔小子虽然很多品牌的车辆都有运用，但是那样的车控还很简陋，其限速功能虽然用，但是却不完全。

    至于这次凯瑟琳提出来的，则是更为完善的、甚至能够应用在整个美国公路系统的新的计划。

    说实话，霍尔克对这个计划还挺放心的，在他看来，自己的新公司如果成立了的话，暂时是不能和通用汽车等公司一起并驾齐驱的，即便有资金在支持，但是新公司的底子毕竟薄，面临通用汽车的全面剿杀的时候，霍尔克也有些心虚。

    但如果是走新技术的路子的话，对方在这上面完全没有研究，到时候，便就是自己捷足先登一步了。

    ——凯瑟琳并没有忘记历史上摩托罗拉究竟是怎样落魄的，死抱着旧技术和铱星计划不放，结果造成了各种悲剧……

    而那时候，g**技术，却已经成熟了，而摩托罗拉，便已经是落伍了。

    “这下，洛杉矶的事故率能将其五成了，那些该死的飙车党也能收敛了……”

    这是霍尔克在推销自己的计划的时候，听到有人的抱怨。

    嗯，前一段时间，不知道为什么，洛杉矶一下子涌出了很多飙车党，这些飙车党都没个消停，直到上次有一辆玛莎拉蒂出了车祸，被……呃，就是被自家老板的车给pk了之后，这股飙车风气，才得到了遏制。

    说起来，霍尔克也就是用那次的契机，准备想要和凯瑟琳进行联合的。

    但是很遗憾，有些事情，却并不以人的意志为转移，在发现自己被摆了一道之后，霍尔克绕开了公司，，这便有了霍尔克现在在这里的事情。

    “反应器究竟什么时候能够看到成品?”

    这不是霍尔克第一次发问了，但是自己的计划在进行到现在的时候，霍尔克却又总是忍不住想要问一句。

    凯瑟琳的技术的真正名称，是“汽车余热裂解制氢反应器”。

    但这个技术到目前为止，却也还没有真正的产品。

    “理论是可行的，我们的技术也是可行的，现在只要找到了适合的催化剂，只要给我们一个星期的时间，我们就能够将完美的产品交给你们!”

    这是研究员的话。

    而对方既然也已经这么说了，霍尔克是自然没办法继续找麻烦了，自己再找麻烦，那就是添乱了。

    “还是先联系一下工厂那边吧……”

    霍尔克摇摇头，现在还是和intel联系一下，全三进制计算机数控机床，这是现在最先进、最安全的机床。%的安全，稳定的三进制计算机，在绝大多数情况下，都非常安全。

    当然，%的事故率，那就只能说，这个人的运气，实在是太好了。

    听说这边准备用新式的碳纳米材料制作新的工业母机，用这种机器制作出来的新机床，精度还要再高一些……

    霍尔克的新工厂，自然是要新机器了，光是这些机器，就价值超过了5亿美元。

    将机器联系好了之后，霍尔克也已经开始将公司的注册资料准备了。

    只要凯瑟琳一声令下，新公司就将注册，然后机床就会到位，产品立刻就会上线，然后开工生产，而与各州政府、地方政府之间的洽谈与合作，也都会开始，而这一切，都是同时进行的!

    ……

    第三更!

    如果大家发现咱突然有一天木有更新了，绝不是咱tj，只有可能是咱挂掉了!

    吼吼，努力码字ing!

    ，*com







第1007章 钢化碳纳米管纤维与工业母机
    .1975年11月24日，一个消息的出现，让很多人都着实吓了一跳

    方舟集团准备全面收购铱星公司，并将其作为旗下的子公司

    这其中就包括了一直想着辞职，但一直觉得自己都找不到机会的小沃森

    “铱星公司被那位埃德森小姐收购了?”

    当小沃森在百忙之中听到这个消息的时候，他第一个反应就是摩托罗拉被坑了

    而第二个反应，则是觉得好笑

    还不知道自己已经真相了的小沃森，饶有兴致的看着事态的发展

    ibm也在做手机，不过是cdma技术的手机，除了规定要用intel的芯片之外，其他的东西，都是ibm自己设计的

    ——不过就算是自己生产，但是恐怕也不成的，因为ibm相应的技术储备根本不够

    现在的苹果手机已经发展到了第三代了，这第三代的苹果手机，相对于之前的苹果手机，体积已经小了二分之一了，而且重量也轻了，这就关系到里面intel生产的低功耗的芯片

    这种微米级的技术，不是现在的ibm所能够拥有的

    除非自己想要造大块头，要不然，果断还是用intel的芯片比较好

    虽然铱星手机和苹果手机势不两立，但小沃森并没有觉得有什么了不起——经过了这么些年发展，?

    开玩笑呢

    ibm的商务手机相对于苹果手机而言，显得沉稳，所以还是有不少人喜欢用ibm的手机的，小沃森发现这条路也是不错如果手机真的发展起来了，这其中的产值也是巨大的，现在的计算机市场被方舟集团全面侵蚀，小沃森觉得，手机制造业，是自己发展的一个极好的契机

    “但是那位小姐为什么要收购一个这样已经破产了的公司呢?”

    当初的小沃森还是很看好铱星计划的，但是却没有想到，铱星公司竟然说破产就破产完全就是浪费别人的感情啊

    而且竟然自己这么看好的技术，却是失败了，，又怎么将其起死回城呢?

    “卫星……?”

    starcraft公司拥有世界上最先进的卫星技术而这个公司，也能够说是属于凯瑟琳的，而且联邦政府也有意要完全退股，而那个时候，这就真的是凯瑟琳的私产了

    66颗卫星的确是负担难道对方是要从这方面努力?

    小沃森猜测着

    “还是说……铱星计划本身还是好的?但是加尔文怎么会把事情搞砸的?”

    小沃森的直觉，又让他想到了另一种可能……

    ……

    “好了，铱星公司现在已经是属于我的了~”

    凯瑟琳笑眯眯的看着铱星公司的财报

    一路都是各种亏钱啊……

    “看来我给亲自上手来控制一下这个公司了……嗯……”

    凯瑟琳立刻让蒲观水去将方舟集团的头号广告策划人唐纳德给找来

    在找到了唐纳德之后，凯瑟琳便要求这个广告界的传奇人物给自己设计一个广告

    铱星计划不能照原来的摊子来

    凯瑟琳这边也是准备去说服联邦政府和五角大楼了，要说起死回生也就只有他们真正能够让现在的计算机起死回生了……

    “凯特，霍尔克那边打电话来说已经准备要成立汽车公司了”

    艾尔莎告诉凯瑟琳另一个消息

    “让他先等等，看看什么时候能够找到一种适合的催化剂再说”凯瑟琳眼珠子一转:“再告诉他，我们准备制造一种的工业母机，的数控机床将利用这批材料进行加工，精度能够大幅度的提高，这是我们的机会”

    凯瑟琳所说的，正是利用给自己制造车壳的碳纳米管材料制作的工业母机

    这种材料很适合工业，而且硬度堪比钻石，抗老化能力极强，面对各种机械上的问题，那是觉得没有压力的~

    当然，这种材料应该过于坚硬，所以这边想要将其加工，只能采用钻石切割和打磨的方式，利用钻石的来加工这种材料——至于其他的材料?对不起，那玩意儿根本比不过这种碳纤维

    材料的名字是钢化碳纳米管纤维，能够打磨这种材料的，就只有这种材料本身，以及钻石这两种了虽然硬度堪比钻石，但终究还没有达到钻石的程度，所以在应用的时候，这种材料用钻石打磨还是最好的——嗯，不过这样成本就上去了

    不过工业母机也不需要多少台，这样便就足够了

    什么是工业母机呢?

    简单的说，就是制造机床的机床

    通常是特制的非量产型高精密加工设备如果是同类设备的话，母机的精度要比通用的机床高2个等级以上

    当然，这并不是说让机器直接制造自己，这种说法本身也有有缺陷的，但必须和同级工业母机配合，才能造出同样一套母机来

    至于眼下的这套……那就只能是纯手工了

    这不是机器的问题，而是这样的材料，只能通过手工加工，无数的经验丰富的老工人和各种激光量具齐齐上阵，通过手工的模式，来一步一步的微调机器的精准度，然后再通过手工将起床组合，最后便有了这钢化碳纳米管纤维制造的工业母机

    ——而且全都是冷加工，一层一层的磨，这玩意儿太耐高温了

    虽然是工业母机但是这玩意儿，实际上却是实验室生产和制造的

    而利用这种材料制造出来的工业母机，其本身的性能，那是绝对强劲的因为道具遇到的都是“软”东西，所以在磨损的时候，也不会有合金道具那样麻烦，这种东西绝对坚硬且坚固

    这是绝对可靠的产品，用来生产汽车也是绝对的大材小用

    但凯瑟琳就是要这种效果——咱们这也是一个炒作的噱头啊，咱们的机器都是被无敌牛x的母机制造出来的，咱们的车有多牛x，你知道不?

    在凯瑟琳看来这种钢化碳纳米管纤维的应用，放在高压环境是绝对可行的，在那种环境下，这种材料可以表现非常完美的优势至少能够甩开现在的材料两个等级

    呃……价格的话，也至少要甩开两个等级……

    高价高品质，凯瑟琳觉得可以这样形容自己的产品了

    在工业化前期，可以说是没有工业母机这个概念的

    因为那时大家的设备都可自己造，原因是那时的工业发展程度低科技含量不高，工程师基本都是通才，都可自己设计制造

    然而，随着工业化过程中科技的发展学科越来越多，工程师也开始专业化通才开始越来越少于是，以机床厂为代表的工业母机行业出现了没有它们其它工业厂可能就要无法维持生产和发展了

    机床的零部件精度越高，机床的加工精度越高

    不过，这都不是绝对的，因为这是一个想当然的答案

    车床各个部分和它们对机床的加工精度的影响都是不同的，各个部分对加工精度的贡献娿是不一样的，因此要提高加工精度，必须能够正确的分析出各部分对加工精度的影响，然后对应的去提高精度或改变结构或原理，这样才能达到效果

    比如，导轨的精度一般情况下就不要打什么主意了，即使能提高精度，对大部分车床加工精度的提高也是忽略不计的

    嗯……对于专业人士是如此

    不过凯瑟琳要面对的，不是专业人士，而且啥也不懂的美国老百姓

    而这个时候，就应该代入老百姓的视角了

    他们不了解啥，在他们的想法中，工业母机大概就是制造生产机器的玩意儿，也没啥特别的，反正就是各种牛x的存在

    那对于凯瑟琳而言，她就是要让这些人明白，自己的产品，在他们认知之中，是多么的牛x

    ——别和他们说什么精度不同之类的，因为他们也不懂啊

    他们只要知道，你的产品很牛x，很强大，这就够了

    而凯瑟琳，就是给这些人一种这样的错觉

    等这边交代给霍尔克的事情说完，凯瑟琳就又将目光放在了程龙身上，这时候自己的剧本已经搞定了，但是凯瑟琳还不确定自己是否真要让程龙演戏

    一来，程龙还太年轻了，二来，对方如果被自己的蝴蝶效应影响了，那也有可能出问题

    不过凯瑟琳后来倒是想通了

    “交给程龙，让他自导自演，如果不合格，就将影片完全毁掉，从头到尾将剧情修改、然后继续演过一遍，影片最后交给我把关”

    反正咱不差钱，而且程龙的这影片除了凯瑟琳的梦工厂惯用的昂贵的摄像机意外，成本估计也就几十万美元就搞定了所以接下来的事情，完全可以交给程龙去干

    不满意就重拍

    凯瑟琳就是这么豪气

    “不过最近似乎花钱有些多啊……”

    虽然凯瑟琳还有好几百亿，但是这个时候，凯瑟琳发现，自己不知不觉间，好像就挥霍掉了好几十亿来着……?

    这么败家不是自己的风格啊

    呃……虽然凯瑟琳一直很败家来着

    ……

    第四完成

    还有一

    吼吼还有一

    百度搜索泡书阅读最最全的小说///







第1008章 量子计算机
    霍金从轮椅上站了起来，然后在家人的搀扶下走了一小步。

    这是霍金的一小步，但却是人类的一大步。

    在神奇的现代科技的作用下，这个科学巨人，终于是不用躺在轮椅上了。

    虽然他的双脚还在打抖、虽然他的肌肉依然是瘦弱、虽然他的行动还是迟缓的。

    但是，这一切都已经正在发生变化了。

    在修复蛋白的作用下，细胞开始发生剧烈的变化，它们开始吸收养分，然后开始恢复活力，在这个阶段，霍金的食量大增，身体对于各种营养元素的追求也变得越来越大。

    而这种不可思议的过程，恐怕还将持续半个月。

    “太不可思议了……”在医生惊叹的眼神中，瘦弱的男子亦步亦趋的向前走着。

    而在霍金自己眼中，这留下来的，也满是兴奋。

    霍金是一个不服从命运的人。

    当年在自己患病的时候，一医生就预言了霍金活不过半年，而现在，霍金不仅仅活下来了，而且还活得很好——相对于患病的人来说。

    虽然代价是自己要去美国的狄瓦诺学区，但是对于霍金来说，这是值得的。

    自己可以去一个人才汇聚的地方，然后在那里与人交流，而自己的付出和自己得到的，并不成正比。

    自己还能够与那些科学家交流，并且理解这个世界上的更多的、不为人知的东西。

    目前的霍金，在研究一种量子引力论。这种物理理论是说，量子是物质粒子的非连续运动，而所有的量子困惑都起源于这种非连续运动。量子理论与引力的结合，即量子引力理论。目前还处于研究阶段。

    不过自己到了学区，暂时可能就要放下这个工作了。

    他要做另外一个研究——量子资讯科学的研究。

    ……

    而这时候，在迅雷实验室，一种和“量子”有关的研究，也在进行着。

    ，也放下了手中的工作，在观察着这种神奇而美妙的理论和研究。

    量子计算机，。一开始是从物理现象的模拟而来的。可他发现当模拟量子现象时，因为庞大的希尔伯特空间使资料量也变得庞大，一个完好的模拟所需的运算时间变得相当可观，甚至是不切实际的天文数字。。如果用量子系统构成的计算机来模拟量子现象，则运算时间可大幅度减少。量子计算机的概念从此诞生。

    而量子计算机，则可以称之为量子资讯科学中的一部分。

    没错，，虽然治好了霍金。但是她却用一纸合同限制了霍金的研究，导致未来的许多科技发展都必须要慢上几年，而这一切，。

    实际上。凯瑟琳这个无知的邪恶混蛋，只是认为“量子”似乎就是很厉害的东西。硬生生的给霍金套了一个研究课题而已，实际上这个研究和真正的量子技术有什么关系……嘛。谁知道呢……

    在经典计算机——也就是现代的这些计算机中，能耗会导致计算机中的芯片发热，极大地影响了芯片的集成度，从而限制了计算机的运行速度。

    而这个能耗，则来源于计算过程中的不可逆操作。那么，是否计算过程必须要用不可逆操作才能完成呢?

    问题的答案是:所有经典计算机都可以找到一种对应的可逆计算机，而且不影响运算能力。

    既然计算机中的每一步操作都可以改造为可逆操作，那么在量子力学中，它就可以用一个幺正变换来表示。

    早期量子计算机，实际上是用量子力学语言描述的经典计算机，并没有用到量子力学的本质特性，如量子态的叠加性和相干性。

    在经典计算机中，基本信息单位为比特，运算对象是各种比特序列。

    与此类似，在量子计算机中，基本信息单位是量子比特，运算对象是量子比特序列。

    所不同的是，量子比特序列不但可以处于各种正交态的叠加态上，而且还可以处于纠缠态上。这些特殊的量子态，不仅提供了量子并行计算的可能，而且还将带来许多奇妙的性质。

    与经典计算机不同，量子计算机可以做任意的幺正变换，在得到输出态后，进行测量得出计算结果。因此，量子计算对经典计算作了极大的扩充，在数学形式上，经典计算可看作是一类特殊的量子计算。量子计算机对每一个叠加分量进行变换，所有这些变换同时完成，并按一定的概率幅叠加起来，给出结果，这种计算称作量子并行计算。除了进行并行计算外，量子计算机的另一重要用途是模拟量子系统，这项工作是经典计算机无法胜任的。

    凯瑟琳现在已经不满足与传统的计算机发展了，凯瑟琳现在需要的是更上层的计算机。

    而这个时候，凯瑟琳就自然而然的想到了传说中的量子计算机，只有量子计算机，才是更高层次的追求啊!

    现在什么超级计算机，虽然很牛x，但是如果有了未来的量子计算机，那一切都是渣渣!

    “量子计算机能做什么?”

    ，答案却是非常意外。

    “量子计算机的设计和应用，和我们平常的产品，都是完全不同的，简而言之，这是一场推动第二次信息革命的产物……就如同第二次工业革命一样。”

    或许是因为凯瑟琳的不断洗脑，很多凯瑟琳接触到的人，都已经开始接受了凯瑟琳的“信息革命”的说法。

    呃，虽然这些人并不知道，这个说法，仅仅只是凯瑟琳为了让自己成为“革命第一人”这个龌龊的想法而出现的。

    嗯，个人计算机和互联网都是咱发明的，这么看来，如果真有啥信息革命，那肯定是基于咱的技术，对不?

    正是基于一种这样的思维，才有了凯瑟琳口中的……嗯，凯瑟琳一开始的时候，真的就只是这么想的来着。

    “量子计算机是通过量子分裂式、量子修补式来进行一系列的大规模高精确度的运算的。其浮点运算性能是普通家用电脑的cpu所无法比拟的，量子计算机大规模运算的方式其实就类似于普通电脑的批处理程序，其运算方式简单来说就是通过大量的量子分裂，再进行高速的量子修补，但是其精确度和速度也是普通电脑望尘莫及的。”

    。

    “当然，想要实现这个科技，并不容易，假设1吨铀235通过核发电机1天能提供7000万瓦伏电量，但这些电量在短短的10天就会被消耗殆尽，这是最保守的估计;如果一台量子计算机一天工作4小时左右，那么它的寿命将只有可怜的2年，如果工作6小时以上，恐怕连1年都不行，这也是最保守的估计;假定量子计算机每小时所产生的热量能使自身温度升高70摄氏度，那么2小时内机箱将达到200度，6小时恐怕散热装置都要被融化了，这还是最保守的估计!”

    “但我们必须要量子计算机!我们需要这种最新式的科技，只有这种科技，才能够帮助我们的科技进行腾飞……”

    量子计算机一旦出现，许多科学理论都能够用更简短的方式进行完成——量子计算机可以将计算过程缩短到最低。

    而无数的推演，也都能够依靠量子计算机来完成。

    不仅仅是霍金，凯瑟琳还需要一大群的科学家来帮助自己。

    量子计算机是一类遵循量子力学规律进行高速数学和逻辑运算、存储及处理量子信息的物理装置。

    量子计算机和量子力学密切相关，前者就是基于后者的一个核心原理——态叠加原理。

    基于这一点，凯瑟琳认为，霍金等量子物理学家，应该能够对自己有帮助。

    “唔……或许我应该把朗道位垒拿过来，然后让这些人去做，能够将朗道位垒解决的，就加入到这个研究小组来……?”

    正在这个时候，凯瑟琳想到了著名的朗道位垒，要是能够这么干的话，似乎可以呢。

    朗道位垒，也就是的俗称。

    全世界能够通过朗道位垒考试的人，两只手就能够数得过来。

    而这个人，也可以说是世界上最后一个全能的理论物理学家，虽然是苏联人，但是却让整个世界都叹服，能够职责爱因斯坦的，世界上也没几个，而朗道就是其中之一。

    而对方在量子力学上的成就，也是一座巨大的山峰，如果不是因为一场车祸的话，这个人现在或许还能在世。

    “嗯嗯，就用这个。在学区进行一次所有物理学家的摸底考试，就用朗道位垒了。每个人限定考两次，不能考过就pass!”

    凯瑟琳祭起了大科学家的大杀器，准备在学区，对那些自命不凡的物理学家进行一次大屠杀了……

    ……

    五更!五更完成!

    肚子痛、拉肚子，啥时候能够有个头啊……唉。







第1009章 铱星
    “嗯，好的，就这样……”

    凯瑟琳放下电话。

    自己马上就要当姐姐了。

    呃……说起来，自己都27岁了吧?

    凯瑟琳觉得现实有些荒谬。

    但似乎这一切就是这么荒谬。

    当12月到来之后，凯瑟琳就收到了自己老爹打来的电话。

    不过或许是因为外表没什么变化，凯瑟琳似乎对于岁月的流逝也没有了敬畏，17岁的外表从no年前开始，就没有过任何的变化。或许正因为如此，凯瑟琳的心理似乎也没发生什么奇怪的变化。

    嗯，各种恶趣味和爆菊的恶劣爱好绝对没有任何的变化。

    就好像现在的她已经让人开始准备新一次的考试了。

    嗯…···就是能够全灭整个学区的朗道位垒。

    凯瑟琳准备给这些人来一发……呃，来一次。

    不过因为时间接近圣诞节了，凯瑟琳决定等到年后，再将这个消息公布出去，而现在，凯瑟琳则让一些专家负责编制教材。

    不知道自己将有一个弟弟还是一个妹妹，凯瑟琳没打算去多想。

    “艾尔莎，铱星公司破产重组的事情怎么样了?”

    凯瑟琳问道。

    “嗯，已经差不多搞定了。”

    虽然凯瑟琳有钱，一个亿的资金对自己来说，不算什么。

    但是偏偏这个时候，凯瑟琳蛋疼了!

    唔……她木有蛋来着……

    总而言之，凯瑟琳是想要依靠自己的手段，来试着玩一次“拯救世界”的游戏。

    而这个被折腾的可怜的企业，就是铱星公司。

    所谓破产重组，是指当企业资不抵债时，管理层可以向法院申请破产重组。一旦申请获得批准，则债权人就不能向破产企业催逼债务。法律允许由同一个企业的管理层向债权人提出一个重组方案，延期归还债务·停止发放股息，暂停支付债务本钱，只支付利息，削减无担保的债权。

    通常·债权人们不得不同意经理们的重组方案。因为，一旦立刻让企业破产，实施财产清算，企业的财产可能所剩无几，而经过重组以后，企业有可能度过萧条期，产生出丰厚的利润。面对这两种选择·债权人很难不让步。

    “嗯，看来从明年开始，我们就可以开展新业务了······”

    凯瑟琳饶有兴致的说着。

    “你确定?”

    艾尔莎也同样看过铱星公司的财报。

    用“糟糕透顶”来形容铱星公司现在的情况，绝对不算过分。

    虽然比历史上坚持的时间要长，但是这样反而更加透支了铱星公司的力量。

    换句话说，现在的铱星公司更加不行了。

    “让李小龙来代言，然后我往五角大楼跑一趟，不管怎么说·羊毛还是出在羊身上的，想要赚钱，还给找五角大楼······”

    凯瑟琳恶劣的笑了一下。

    每次谈到“赚钱”·凯瑟琳想到的第一个冤大头······呃，是第一个客户，就是五角大楼和联邦政府了。

    如果坑不了他们，那就可以换成联合国或者州政府、地方政府神马

    “，摩托罗拉根本就是瞎子，但是我不是······补偿私人公司为维护国家安全利益所蒙受的损失，!”

    没错，凯瑟琳知道，国防部可以补偿私人公司为维护国家安全利益所蒙受的损失，这个鲜为人知的权利·也就只有凯瑟琳这种喜欢坑人的家伙，才能够想得到。

    铱星公司往天上发送了66颗卫星……嗯，都是从sta

    t公司购买的。

    这些用摩托罗拉的钱、购买的凯瑟琳的产品，然后帮凯瑟琳发射卫星、然后凯瑟琳找国家索赔……对，事情就是这么一回事。

    这66颗覆盖全世界的卫星，绝对是这个时代最先进的科技之一·虽然不是最好的，但的确已经是够用了。

    “然后，帮我找美国国际集团，我要从他们那里拿一份保单，为这些卫星投保。”

    “好。”

    艾尔莎在听到了那个偏门的什么权利之后，已经无语了——她保证，凯瑟琳从一开始，就已经想好了一切事情该怎么做!一切都是恶趣味!

    凯瑟琳准备说服美国国际集团，然后从对方那里拿一笔10到20亿美元左右的责任险保单，以防卫星脱离轨道撞到地表物体造成损失。

    这些损失自然不可能凯瑟琳来承担了，找保险公司就是最好的。

    美国国际集团的历史可以追溯至1919年，当时集团的创办人施德66a

    neliusvqnde

    sta

    以300日圆于中国上海成立一家保险代理公司美亚保险，提供火险及水险保障。施德是首位把保险概念带给上海华人的西方人。1921年，施德成立友邦人寿保险，并在短短十年内把事业扩展至全中国及东南亚。

    在现在，美国国际集团虽然还在发展过程中，但是在21实际的时候，这却是世界上最著名的保险公司了。

    这个公司，就连美国政府，也是要保它的，所以凯瑟琳在这边投保，算是一个不错的选择了。

    在21世纪的次贷危机中，由于受到金融海啸的影响，美国国际集团的评级被调低，引致银行纷纷向美国国际集团讨债，导致流动资金紧拙。事件使美国联邦储备局宣布向美国国际集团提供85od美元的紧急贷款，以避免公司因为资金周转问题而倒闭。

    “如果找他们不行的话，你就帮我找劳埃德。”

    劳埃德保险公司，是仅次于美国国际集团的保险集团，如果找美国国际集团没办法的话，凯瑟琳不介意找别人来帮忙。

    虽然英国人有时候的确容易掉链子，但是在这方面，凯瑟琳觉得，自己想要搞一份保险还是可以的。

    “顺便·把铱星公司国外业务的一些情况给我看看，铱星手机的设计也要进行修改，铱星手机的客户更要改造。”

    一系列的动作下去，但还没完。

    重新定位铱星公司·是必须的选择。

    sta

    aft的人已经进行分析过了，虽然现在的铱星计划的设计使用时间是五年，但是他们评价这些卫星至少能够使用到1986年左右，才会报废!

    换句话说，铱星公司还能再战十年!

    “卫星系统可能永远无法匹敌陆地蜂窝移动通信系统的高性能和低成本，但，地表的90%以上的地区·都尚未被蜂窝通信网络所覆盖。这是我们的机会。在这一点上，我们更是可以做国家生意，正如我之前所说的，我们是‘维护了国家安全，。”

    凯瑟琳毫无廉耻的给自己扯大旗。

    不过她说的的确是事实，即便是在21世纪，地表的地区，也都是未被手机网络覆盖的，那个时候·那些人只能选择铱星手机打电话。

    “铱星手机的外观设计、还有电路板设计，这些都要重来···…”

    凯瑟琳看了看摆在自己桌子面前的、比现在的苹果手机还要大一倍的铱星手机，凯瑟琳就觉得·这玩意儿不能长久。

    至少要一个更好看的外观、一个更好的设计。

    “可惜，现在只能用铅蓄电池，要能用锂电池就好了······”

    金龙能源公司现在倒是发展红火，和中方进行合作，将沼气池全面推广到了中国农村地区，即便是利润微薄，但是总利润加在一起，也是很客观的。

    最重要的是，这件事情，也帮助了金龙能源公司完成了原始的技术积累和统和·将一切的一群被凯瑟琳胡乱拼凑起来的杂牌公司变成了一个正规的企业，而不再是一群乌合之众了。

    虽然在钒电池、钠电池方面还有不少积累的技术亻旦是现在的金龙¨电池想要发展……还早着呢。

    “算了······对了，艾尔莎，联系五角大楼的时候，我们还要从他们那里拿一笔订单……对了·蒲观水那家伙呢?”

    凯瑟琳突然发现，自己另一个助手今天好像不在。

    “他约会去了······就是和你的那个中华厨娘······”艾尔莎耸耸肩。

    “哦。”

    难怪今天好像有些忙不过来的感觉，感情是那家伙去约会去了?

    “唔，那就继续我们的计划吧……呃，刚才好像说道了五角大楼。对，我们可以从五角大楼那里拉到大概万美元的订单，如果能够说服他们将铱星手机推广到军队的话，那就更好了。”

    如果能够将铱星手机推广到军队使用的话，铱星公司至少也能够成为一家大型企业了。

    这可是国家生意啊……

    凯瑟琳并不认为这是不可能的，因为在之前，五角大楼就曾经找凯瑟琳谈过相关的事情。

    本来这事情还挺好的，但是因为五角大楼的“经济危机”，最后变成了一场空。

    但是现在，凯瑟琳相信自己还有机会。———————————

    他们现在可是大款啊……

    “唔，蒲观水大概什么时候回来?”

    凯瑟琳可不想让艾尔莎这么忙。

    “要打电话给他么?”艾尔莎问道。

    “算了。”凯瑟琳摇摇头:“我可没兴趣拆散人家情侣······”

    “阿嚏——”

    坐在咖啡厅深情款款的看着眼前的羞涩女孩的蒲观水打了一个喷嚏，营造好的浪漫气氛顿时被破坏了……

    

    蒲观水不由得扭动了一下自己的腰…···

    今天睡了至少12小时，人都思密达了······

    还有一更明天。







第1010章 加尔文的叹息

			    //* www..net 小说网*//    “已经……还清欠款了?”

    当加尔文在听到了这个来自铱星公司的消息的时候，他依然觉得有些难以置信

    但事实就是事实

    ，加尔文就意识到，对方收购铱星公司，是早有预谋的

    虽然凯瑟琳承担了债务，但是到最后，对方依然是收购了铱星，这天下哪有这么好的事情?

    唯一的事实就是:铱星还有前途

    在收购了铱星公司的第一时间，凯瑟琳就将铱星公司退市了

    而这个时候，凯瑟琳则是坚决的将铱星公司纳入了自己的管理之下但这也仅仅只是一个开始而已

    果然，在这个消息之后，铱星公司立刻宣布与美国国际集团达成协议，双方签订了一份高达15亿美元的卫星保单

    两个消息下去，铱星手机原本的用户，也都淡定了不少

    但是事情可没这么简单

    这两个消息出来之后，starcraft公司也宣布对铱星公司的66颗卫星进行了重评估，其寿命至少还有十年

    这个消息是让加尔文捂脸——因为这边的人将铱星抛弃，有部分原因，就是因为没有几年的时间，卫星就要到期了，而到时候，遇到的问题可就大头了

    但是现在，这些问题竟然都解决了?

    还有十年的寿命?

    竟然是之前设计的寿命的两倍?

    作为摩托罗拉的掌舵人，加尔文立刻就意识到了问题的严重xìng

    自己犯了一个可耻的大错误

    此时此刻加尔文的心情和曾经被凯瑟琳摆过一道的小沃森是一样的

    但如果事情就这样结束了，那还好受一些

    可问题是还没完

    铱星公司在接下来立刻就和美国联通达成了合作协议，双方之间可以进行互相之间的通讯依靠这个通讯计划双方可以简便的进行通讯

    铱星手机的信号会由联通公司的发shè塔专门接受然后转发到cdma网络，而cdma的信号，也有联通公司的发shè塔进行发shè，然后通过卫星给铱星手机接受

    接着，苹果公司、美国联通、铱星公司、ibm、通用电气一起共同发布了手机sim卡标准

    sim卡实际上是一张内含大规模集成电路的智能卡片，该卡片内记录了数字移动电话的用户个人资料信息，它是数字移动电话手机与模拟移动电话手机在结构上的重要区别标志之一

    因为凯瑟琳的产品一开始就是数字移动电话，而不是模拟移动电话，所以在一开始的时候凯瑟琳的手机就是需要sim卡的

    不过那个时候，因为种种原因当时的sim卡实际上是和苹果手机融合为一体的，也就是一个手机就是一个号码，手机就是号码，号码就是手机

    而且这种最初出现的sim卡只具有单向接收功能也就是说该卡片储存用户资料只能有出无进，与用户的交互功能较差，此外该卡的容量“娇小”，只能存储8k字节，最要命的是cāo作该卡时，用户还必须死记硬背代码发出指令

    凯瑟琳最讲究的就是“用户体验”，所以在第二代苹果手机上面，这个手机的sim卡就发生了本质的变化

    ——这一代的产品，加接近与未来的那种sim卡了

    现在，凯瑟琳这边在储存介质上面已经有了很大的发展

    在历史的这个时候，开发8k大小的sim卡，甚至都是一件很伟大的事情了

    但现在，在凯瑟琳的带领下，8k虽然是一种很复杂的技术，但却已经可以实现了

    当然，之所以这么做，也是因为现在一代的苹果手机采用了单sèsed显示屏，虽然只有单单的一排，但是却已经是能够显示文字的

    正因为如此，所以一代的苹果手机可以显示用户、电话号码什么的

    不过短信功能还没有——那是下一代通讯系统的事情了

    而凯瑟琳在发布了这个功能之后，也宣布了重设计铱星手机，一代的铱星手机也将拥有电话薄功能，这个便利的功能绝对是大杀器，很快，这个产品就吸引到了大量的注意力

    这一连串令人眼花缭乱的招数下来，就连加尔文也开始自叹不如了

    以他的眼光，自然能够看得出来，这一系列强势的手段下来，铱星公司已经是完全的革了

    这和之前是完全不一样的、

    首先，现在的铱星公司没有原来的那种成本的压力

    在原本的时候，铱星公司的投资就高达几十亿美元，因此铱星公司的压力非常巨大，如果不能盈利的话，公司面临的形式将很严峻——而这个糟糕的事实，到最后却事实上真的发生了

    然后，没有了各大股东的制肘

    因为几乎所有人都想要甩开这一屁股债，所以铱星公司现在的股权除了少数的大众持股之外，大部分都是在凯瑟琳一个人手里的，90%以上的持股，强势的凯瑟琳完全可以按照自己的意愿，去肆意的改变这个公司

    “真是天才的思维……”

    加尔文不由得叹了一口气

    一个女人，仅仅用了二十多年的时间，就打造了一个互联网电子帝国，这样的存在，当然只能用“天才”来说明的

    铱星公司原本的矛盾，在加尔文看来，简直就是无解的不破不立，在铱星公司破产之后，现在的铱星公司，却如同浴火重生的凤凰一样，展现出了强势的生命力

    虽然仅仅只是一个开始而已，但是加尔文已经预见到了铱星公司未来能够给方舟集团带来的巨大影响……

    ——虽然加尔文并不知道，凯瑟琳有些招数，只是对“曾经”的铱星公司重崛起的过程的一个照猫画虎而已，强大的记忆力保证了凯瑟琳的思维能够在有需要的时候，提取脑中所需要的记忆力

    只是有一点加尔文觉得很奇怪

    ——为什么对方能够在自己提议要求cdma技术的时候，她二话不说就授权给了摩托罗拉呢?

    虽然双方之前有过短暂的合作，但是现在看起来，双方多的是不友好的氛围虽然在之前，双方之间几乎已经没有了交集，但是如果方舟集团将cdma授权给了自己，那岂不是白白的给自己一个机会了么?

    摩托罗拉之前也有研究手机，但是在模拟系统的手机研究出来之后，他们就立刻意识到，这是一种已经落后了时代不知道多少的系统

    这种系统在已经实现了数字化通讯的cdma技术面前，简直就是不堪一击

    所以摩托罗拉选择了退却，然后便加注重铱星公司的发展起来——但是铱星计划却偏偏失败了，而且还是彻彻底底的败干净了

    摩托罗拉在民用市场设计的根本就不深，但是即便如此，铱星计划的失败，也够摩托罗拉伤筋痛骨一阵子了

    三番五次想要进入民用市场，但是摩托罗拉却一直面临失败，这让加尔文有些无奈

    摩托罗拉一开始进入的是电视机行业，但是电视机行业，却遭到了rì企的围攻，摩托罗拉遭到了失败

    但偏偏就在摩托罗拉失败之后，美国电视机行业在凯瑟琳的带领下，却摆了rì本人一道

    的电视制式和的专利，让rì本人想要进入美国市场变得艰难了起来

    之后，摩托罗拉又看中了智能芯片的市场，仙童当时也是一个很不错的选择

    但是到最后，摩托罗拉却是被绑架了无数第三方的凯瑟琳给干掉了

    铱星计划便是在此之后的计划了，带着at&t，加尔文在一开始的时候，便觉得这个计划的成功可能xìng很大

    ——但很遗憾，他们在最后，却遭到了完全的失败

    “该怎么做呢?”

    摩托罗拉的未来在什么地方?这是现在的加尔文最担忧的事情

    摩托罗拉需要一个的利润点的支撑，这个利润点必须要非常可观，让摩托罗拉可以摆脱纯军工的尴尬

    摩托罗拉不是洛克希德马丁公司，摩托罗拉也不可能完全在军工领域，这是因为摩托罗拉的xìng质限定的

    所以一个的利润点，是必须的

    这时候，加尔文其实是看中手机的

    但是加尔文并不甘心的是，现在的手机中，最核心的芯片，却是由intel把持的对于其他的企业来说，这或许是不算什么

    但是对于摩托罗拉而言，这却是不可接受的

    这就好像是英伟达不可能使用联发科生产的mtk芯片来制作自家手机一样——虽然英伟达本身就不开发手机，而只是芯片……

    但这个必须的就是这样，nvidia和mtk的芯片，是两个不同的领域

    所以摩托罗拉必须要做芯片

    可现在，最先进的芯片制造技术，被intel所把持，虽然其他地方也在努力攻克1微米的技术，但intel却已经是向着毫米技术延伸了

    手机制造领域是必然要被摩托罗拉涉及到的

    但为什么……加尔文觉得有一种隐隐约约的不安的感觉呢?

    ……

    今天三

    现在第一~

    吼吼~
			
	











第1011章 下世纪的计算机
    蜂巢实验室。

    “神经反应正常。”

    修复蛋白的存在，让一切的研究，都变得简单了起来，特别是在人体生物科学上面，更是有了史无前例的超级进展。

    直接研究人体，当然是一种禁忌了，人体试验是惨无人道的。

    但是在修复蛋白和更迭蛋白的作用下，这种研究却能够有完全不一样的成就。

    不仅仅是能够让器官保持活性，甚至可以让器官在离体之后依然正常运行，这就给了研究一大便利。

    正因为如此，现在的人体科学的水平，甚至都能够达到21世纪的程度了，如果拥有了21世纪的科技，凯瑟琳甚至认为，现在的人体科学将达到一种完全不可思议的程度。

    而这个时候，一种在曾经的世界几乎没有研究的新技术，现在也在这里开展。

    ——神经计算机。

    或者说，生物脑计算机。

    神经计算机，是模仿人的大脑判断能力和适应能力，并具有可并行处理多种数据功能的神经网络计算机。与以逻辑处理为主的第五代计算机不同，它本身可以判断对象的性质与状态，并能采取相应的行动，而且它可同时并行处理实时变化的大量数据，并引出结论。

    以往的信息处理系统只能处理条理清晰，经络分明的数据。而人的大脑却具有能处理支离破碎，含糊不清信息的灵活性，这类神经电子计算机将类似人脑的智慧和灵活性。

    ——这只是计算机上面的定义而已。

    相反，利用神经元模拟计算机的功能……为什么就不可以呢?

    而这个，就是蜂巢实验室正在开展的研究之一。

    人脑有140亿神经元及10亿多神经键，每个神经元都与数千个神经元交叉相联，它的作用都相当于一台微型电脑。

    人脑总体运行速度相当于每秒1000万亿次的电脑功能。

    用许多微处理机模仿人脑的神经元结构，采用大量的并行分布式网络就构成了神经电脑。而同样的，神经也可以模仿机器。然后得到大量数据。

    或者，直接用神经来处理信号。

    在神经电脑的概念中，神经电脑除有许多处理器外，还有类似神经的节点，每个节点与许多点相连。若把每一步运算分配给每台微处理器，它们同时运算，其信息处理速度和智能会大大提高。

    神经电子计算机的信息不是存在存储器中，而是存储在神经元之间的联络网中。若有节点断裂。电脑仍有重建资料的能力，它还具有联想记忆，视觉和声音识别能力。

    这些都是模拟人脑来做的。

    而且这不是天方夜谭。

    这个研究甚至不需要到21世纪，在原本的世界。日本科学家已开发出神经电子计算机的大规模集成电路芯片，，这种芯片能实现每秒2亿次的运算速度。1990年，日本理光公司宣布研制出一种具有学习功能的大规模集成电路“神经lst”。这是依照人脑的神经细胞研制成功的一种芯片。它利用生物的神经信息传送方式，在一块芯片上载有一个神经元，然后把所有芯片连接起来，形成神经网络。它处理信息的速度为每秒90亿次。

    富士通研究所开发的神经电子计算机，每秒更新数据速度近千亿次。日本电气公司推出一种神经网络声音识别系统，能够识别出任何人的声音。%。

    美国研究出左脑和右脑两个神经块连接而成的神经电子计算机。右脑为经验功能部分，有1万多个神经元，适于图像识别:左脑为识别功能部分，含有100万个神经元，用于存储单词和语法规则。

    甚至不仅仅只是应用于这些领域而已，在21世纪的纽约、迈阿密和伦敦的飞机场已经用神经电脑来检查爆炸物，每小时可查600~700件行李。检出率为95%，误差率为2%。

    神经电子计算机可以被广泛应用于各领域。它能识别文字，符号，图形，语言以及声纳和雷达收到的信号，判读支票，对市场进行估计，分析新产品。进行医学诊断，控制智能机器人，实现汽车和飞行器的自动驾驶，发展，识别军事目标，进行智能决策和智能指挥等。

    在硅片上模拟人的大脑。虽然最终的神经细胞只有蚂蚁的思考水准，但总算迈出了机器生命的第一步。

    有人把大脑比作颅腔里装着的一碗粥，一碗重约3斤的粥，它消耗了摄入氧气的20%还造就了人类独有的灿烂文明。当然，这碗粥究竟是怎么工作的，一直是个谜。

    18世纪以来，人们更愿意认为大脑是一台精密仪器。大脑拥有100亿个以上的神经细胞，它们之间的连接可能会超过1000万亿个。这种复杂程度超出了人类目前的技术水平，以至于有人说:“如果人的大脑简单得能够让人理解，那么人一定会愚蠢到不能理解自己的大脑。”

    这么说未免有些悲观。如果仅需要运算，不一定非得靠大脑。20世纪50年代的人工智能就有思考的能力，，当人类迈进21世纪的时候，计算机应该就具有了和人相当的智能。

    当然这句话现在看起来更像痴人说梦，虽然ibm计算机“更深的蓝”早在1997年就战胜了人类的国际象棋世界冠军，但那台机器脑袋依然只能凭借庞大的存储和飞速的计算，而非真正意义上的思考。

    计算机现在已经以人类远远不能企及的速度和精确性，实现了原本属于人类思维领域的大量任务，从最复杂的计算到最逼真的模拟，甚至到“写诗”和“作曲”。

    而反其道行之呢?

    神经是怎么进行“思考”的呢?

    首先，显意识把认知主体当前正在积极思考并寻找解决办法的课题，作为“指令性信息”输送给潜意识。这是灵感发生的前提，潜意识推论活动就是围绕这条“主线”进行。这种指令性信息，不管是以光波、声波、压力、温度等形式出现，还是以形象、语言、概念出现，都一律转换成生物电流脉冲信号，并通过神经纤维传给右脑。

    换句话说，不管怎样的信号，都是将可以转化为电流脉冲信号的。

    而这，是可以被模拟的。

    换句话说，这就是相对于电子计算机的“输入信号”。

    然后显意识把“指令性信息”传给潜意识后，由于自我意识的强烈要求，使形成的电脉冲信号的时空分布呈现“光亮”信息，从而促使新输入知觉信息与已有经验信息之间的同构活动加快，也使右脑神经网络功能的重新建构配合更为默契，由此得到潜意识推论后的“新信息”或“良好图形”。

    第二步整合的结果又反馈到显意识。显意识对反馈信息常以抽象思维、形象思维等形式进行综合分析。鉴别后如不符合要求，则又以新的指令性信息输送给潜意识。

    如此往复多次，一旦合目的的推论结果涌曱向潜意识，而人，就得到了一个自己的结论。

    而这，就是电子计算机中cpu处理电子信号的方式了。

    然后，人会根据得到的结果来行动，这就是“信号输出”了。

    人脑究竟能够做什么呢?

    打个比方吧，如果一个人想要用电脑，将某一幅图里面的人物给“抠出来”，这个人首先给拥有一台高性能计算机，然后要有photoshop这样的软件，最后再利用软件来“抠图”。

    但如果人脑能够将图像直接输出的话，那就可以省下这些步骤了，这个人如果看着这图里面的人物，瞬间便能够将其完全识别出来，这图就出来了，然后，人脑还能随意的对图片进行“修改”，最后输出，便能够得到完美的图像了。

    或许，这个能力和“脑补”有些类似。

    但是这，就是生物脑计算机真正能够做到的事情。

    如果现实里面有这样一台计算机，那能够达到什么样的程度呢?

    ——即便在21世纪的头一个十年，超级计算机也依然没有得到人脑计算速率的1%。

    当然，这其中是有区别的，人脑不可能去计算加减乘除之类的，而是在逻辑运算和思维能力上面。

    人脑不用根据生硬的计算来得出结论，而是通过另外一种方式。

    当然，现在也不可能使用人脑，在发现修复蛋白对猿类有作用之后，他们使用的，就是灵长类——例如猩猩的大脑，这些大脑同样也具有神经元系统和结构。

    而这样的脑，就是生物脑、神经性计算机的契机。

    一切，都在缓慢的发生着变化。

    ……

    肚子越来越痛，都站不起来了，好难过，本章状态不太好，见谅……







第1012章 弗拉基米尔的脑补能力
    摩托罗拉怎么样，凯瑟琳不知道，但是学区的物理学家们将会怎么样，凯瑟琳倒是很有兴趣。

    神经计算机比量子计算机更具有可行性，而且效率极高，除了研发过程有些猎奇之外，这个研究可以说没有任何的问题，这事情，凯瑟琳再操心也急不来。

    而这边，在跨入了1976年之后，凯瑟琳就宣布了学区准备开展一次针对学区物理学家的一次“本着自愿原则”的考试。

    而考试的内容……就是朗道位垒。

    能够将朗道位垒考过的人，这个世界屈指可数。

    嗯，如果凯瑟琳是一个例外，强大的记忆力和思维能力，能够让凯瑟琳事半功倍，真有心的话，凯瑟琳稍微准备一下，就能够取得不错的成绩。

    但凯瑟琳这种成绩，和真正搞研究的，还是有差距的。

    凯瑟琳这次考试，恶趣味的影响更多一些。

    当然，也有原因是凯瑟琳想要剔除一些名不副实的存在。

    虽然是本着自愿原则的，但是凯瑟琳却绝不会认为，真会有这样的知名科学家对这次的测试视而不见。

    虽然是“物理学须知”，但其难度，却绝对是世界级的，是绝对的权威中的权威。

    但是现在，事情却不是那么一回事了……

    “朗道位垒?!”

    当弗拉基米尔听到这个消息的时候，也是吓了一跳。

    他虽然不是搞理科的。但是对这方面的资料还算灵通——毕竟，朗道就是苏联人。

    而且更重要的是……理科知识比文科更重要。这更是改变世界的一部分。

    但是苏联却没有给弗拉基米尔选择物理或者数学之类的，那样可能会让美国人更加怀疑这边。

    而实际上。苏联在方舟大学、常春藤大学。都有间谍的。只是这些人和弗拉基米尔这样的“明桩”是不同的，这些人中，甚至还有土生土长的美国人，他们都是隐藏在暗处的“暗桩”。

    这些人的目标，就是不断的渗入各项研究。然后了解美国人究竟准备做些什、学区的目标又是什么。

    ——顺便说一句，常春藤大学，就是常春藤盟校联合在学区里面建立的大学。

    在这个考试的风声出来不久，学区可以说就是一片哀鸿。

    能够通过朗道位垒的人、这个世界上屈指可数。

    即便是真正的物理学家，也不可能说就有把握能够通过朗道位垒。

    而且术业有专攻。这个时候的物理都已经分化得很厉害了，有些人根本就不可能通过朗道位垒。

    “位垒”系借用物理术语。因为只有能量极高的粒子才能通过“位垒”到达新区。

    “朗道位垒”的考试科目包括2门数学和8门物理，所有通过且被朗道认可者，都会被朗道记在一个小本子上，共有43个名字——这就是特定含义的“朗道学生”。后来这43人都成为物理学界的姣姣者。

    在现在的这个时代，中国留学生中，只有两个人通过了‘朗道位垒”。第一个人用了两年时间考过了，朗道说:‘你读了不少，可以去教了!’没有收他作研究生。另一位穿越‘朗道位垒’的中国留学生是郝先生，。

    不过郝先生本人的介绍，他不能算作“朗道学生”。当年郝先生考试时，在“朗道位垒”中朗道只主考第一门高等数学和最后一门量子物理，其余考试则交由下属负责。郝柏林刚考完第一门朗道就出了车祸，并自此失去工作能力，无法继续完成考试，郝柏林的名字自然也就不可能被登记到那个小本子上。

    而凯瑟琳，也自然不可能给这些人太长的时间准备。

    正如朗道所说的:“你读了不少，可以去教了!”

    凯瑟琳虽然说“照顾新年”，但是从另一个方面来说，也可以说凯瑟琳是想要将这些物理学家打一个措手不及。

    当然，如果真有人准备两年才读过了朗道位垒，凯瑟琳也不会让对方就这样离开。这种人真存在，那用来教，果断是极好的……

    有人说，朗道位垒实际上并不“困难”，因为朗道治学严谨，所以才那么多人悲剧。

    但就凯瑟琳来看，这就是借口。

    所以凯瑟琳准备给阅卷老师也进行一个特训。

    考试就定在了7月1日，而阅卷老师从现在开始训练，也到7月1日结束。

    而这些阅卷老师的阅卷目的，也很简单:尽可能的从正确中挑错误，从鸡蛋里面挑骨头，这就是他们要做的。

    当然，这么做并不是要咬文嚼字，而是要从物理学的角度“挑骨头”，这也是凯瑟琳为了寻求最佳者的方案。

    半年的准备、以及比朗道更加严苛的阅卷者，构成了这次的考试的骨架。

    凯瑟琳就是准备让这些人来一个死一个、来一双死一双，从中选取真正的、严谨的精英。

    “为什么会突然想到考朗道位垒呢?”

    ——但是有人的想法，却是和凯瑟琳不一样。毕竟，凯瑟琳的思维有些特立独行……唔，或者用不好听的话，就是“脱线”。

    所以这可让弗拉基米尔有些疑惑了。

    作为一个苏联人，虽然朗道的名声很多时候都仅仅局限于物理学界，但是作为在苏联拿到过诺贝尔物理学奖的存在，所以朗道还是有一定知名度的，而弗拉基米尔更是对对方有所了解。

    朗道最著名的贡献有“朗道十诫”:量子力学中的密度矩阵和统计物理学;自由电子抗磁性的理论;二级相变的研究;铁磁性的磁畴理论和反铁磁性的理论解释;超导体的混合态理论;原子核的几率理论;氦ii超流性的量子理论;基本粒子的电荷约束理论;费米液体的量子理论;弱相互作用的cp不变性。因凝聚态特别是液氦的先驱性理论，被授予1962年诺贝尔物理学奖。

    那么，为什么要考这个“朗道位垒”呢?

    所谓的“自愿原则”又是怎么回事呢?

    难道是为了查出物理学家里面的一些赖于充数的人，或者说……间谍?

    弗拉基米尔并不了解在教授这个领域，有多少的“自己人”，这是机密，而弗拉基米尔也仅仅只是这些人中的一份子而已，他自然不可能知道更加机密的事情了。

    而且弗拉基米尔还有一种不好的预感。

    他猜测，很有可能这个所谓的“自愿原则”，就是为了让这些人之中的一些小丑主动的调出来，然后他们就能够顺藤摸瓜，让cia查看这些没有参加考试的人的资格了——他们为啥不参加这个让他们确定在学区位置的测试?难道是有什么特殊的目的吗?!

    其心可诛，你是间谍，带走!

    弗拉基米尔脑补的一些情节，一下子就他警惕了起来。

    难道真的是这样?!

    “嗯，莎琳娅约的时间快到了……”

    正想着，弗拉基米尔看看时间，却发现约定的时间几乎到了，所以他也不多想，便收拾了行装，便离开了。

    虽然他是一个间谍，但是别人的事情他管不着。

    而现在，他则要参加一个社会研究，这个研究对于方舟大学的学生们来说，虽然各有不同，但却是必须的。

    与其操心那些不知所谓的事情，倒不如现在就把自己的事情搞定……

    毕竟，拿美国人做社会实验，也是不错的事情，反正他们又不是苏联人来着，而且看那些冤大头的样子，似乎也很有兴趣……

    ……

    1月8日。

    ，一觉醒来，却觉得神清气爽。

    已经膀胱癌多年的伍先生，这时候，却是感觉自己似乎……焕发了青春?

    这不是一种错觉。

    自己这样的精神、这样的富有力气，这已经是多少年美国过的事情了?

    这究竟是一种怎样的感觉?

    “总理，您醒啦?!”

    然后，他听到了那边惊喜的声音。

    之后，伍先生才知道，原来自己服用了一种神奇的药品。

    这是来自美国的药物，一支试剂就是一千万美元，而自己，总共用了七支——而中方，总共也就购到了十支。

    而且这些药也不是用来使用的，而是准备用来研究的。

    但是，在开启了药剂之后，他们发现，这些药品的效力很快就消失了，虽然发现是某种蛋白的作用，但是却查不到什么。

    而这时候，他们也意识到，剩下的药剂如果在没有保存方法的情况下，很快也会失效，而这个时候，伍先生病危，那边干脆也就将药剂全部给伍先生用上了。

    而伍先生，这也就好了。

    蝴蝶引起的风暴，终于在海滨的另一面，引起了剧烈的风暴，一切都在发生改变……

    ……

    肚子胀气，今天排气至少一升了，但是还是有好多气，好难受……

    好像要死掉了，这章是趴在床上写的，站不起来了。

    今晚看看情况，不行我就打120……







第1013章 军道杀拳！
    ~日期:~10月11日~

    ，nbsp;

    “喔……喔……这个很不错……”

    在看着眼前这一招一式的时候，凯瑟琳觉得还是很不错的。

    “功夫注重的不是招数，而是精神，但是对于初学者而言，没有招数也是不行的，从招数逐渐的领悟精神……”

    李小龙正在给凯瑟琳解释着。

    就在物理界遇到了朗道位垒的狙击的时候，凯瑟琳这时候，却准备开始学习“功夫”。

    嗯，实际上，凯瑟琳最后要学习的，是专门为自己打造的功夫。

    至于现在，凯瑟琳看到的，只是李小龙在更进一步之后的招数。

    “说起来，我认为最能够发挥的力量的杀伤性的武术应该是从军队而来的吧，军队最要求的就是效率，或许从这上面我们能借鉴一下?”

    凯瑟琳突然有了这样一种想法。

    但凯瑟琳的想法也不是没有道理的，事实上，很多时候也的确如同凯瑟琳现在所说的一样。

    军队最讲究的就是效率了，所以如果是军队的招数的话，那肯定对战斗更好了。

    而就实际的追求，凯瑟琳认为，如果能爆发第三次世界大战的话，那时候的军队格斗术，恐怕才会真正成为“杀人术”，而就现在，凯瑟琳却是稍微有些不那么看，虽然小范围的战斗还在爆发，但大规模的战争已经没有了，军队的一些风气肯定也不可能如同战争时代一样。

    但凯瑟琳还是认为，军队的杀伤性武术才是最具有杀伤力的。

    “这么说的确有一定道理，军队要做的就是将敌人制服，在这一点上，他们比功夫更加纯粹，如果单纯只是这样的话，军队的武术效率肯定更高……”李小龙想了一下:“不过，我并没有实际了解过军队的一些情况，也不好全部就这样下判断。”

    凯瑟琳表示理解。

    李小龙毕竟没有当过兵。而且也不是每一个当兵的。都能够练得一手好功夫的。

    “我觉得可以朝这方面看看。”

    但凯瑟琳还是这么建议。

    最有效率的杀人术啊……

    “嗯，对，叫什么名字比较好呢?”

    凯瑟琳摸着下巴。

    “诶，对了，就叫军道杀拳吧!这名字是不是很好?”

    凯瑟琳这样说着。

    和李小龙谈了谈之后，对方便离开了，人家也是很忙的。

    而凯瑟琳这边，也有事要做。

    而她要做的事情。就是被测试精确的身体数据——不是粗浅的身高体重，而是运动的素质和力量、敏捷等。

    在测试了这些动作之后，针对凯瑟琳所设计的、专用的搏斗术就将开始设计了。

    凯瑟琳不是那种搞功夫也能够联想到哲♂学的人，但凯瑟琳认为。功夫的最强的目标，就是要击倒敌人。

    但也并不是所有的武学都是能够适应每一个人的。

    不仅仅是中华武术，还有泰拳、空手道、巴西柔术等等这些。

    说白了，这种武学、格斗技法，都是让人去适应武学。

    但是凯瑟琳这里却并不是这样，凯瑟琳要反其道而行之——让别人替自己的身体开发一套专门的招数和套路。

    虽然如李小龙所说，真正牛x的存在，是不会被套路所局限的，但是作为初学者。凯瑟琳还是有一套招数对自己而言是更好的。

    为此，凯瑟琳也不仅仅只是找了李小龙一个人而已，她还邀请了一大批的巴西柔术、泰拳、空手道大师等等。至于中华武学，反而是最少的，凯瑟琳也仅仅只能从李小龙这边稍微得到一些帮助。

    别看李小龙在中国的时候，大师们都献宝一样的将自己的绝学招数展示给李小龙看——那是因为在大陆。

    换做了唐人街，那里也有不少武师。但是他们的一些想法，却是与时代格格不入。

    事实上，大陆那边如果不是因为形式的话，恐怕那些人不会将所谓的绝学展示出来……

    当然，也因为如此，凯瑟琳便觉得，有了李小龙也就够了，得百家之长的李小龙。绝对是其中的最佳人员。

    “凯特，等你很久了哦。”

    珍妮看到凯瑟琳过来，便笑了一下。

    要给凯瑟琳做测试的，就是珍妮了。原因无他，因为珍妮现在才是能够给凯瑟琳做测试的专业人员——凯瑟琳才不会让男人给自己做测试呢!

    把身上的衣服全部扒掉，然后测试就开始了。

    根据凯瑟琳的身体的性能。每一个数据都将被逐一的记录下来，然后将会交给那些大师，让他们来进行设计……

    ……

    日本、秋叶原的一角。

    石原慎二一觉醒来，然后打开了工作室的灯。

    什么?你说你不认识石原慎二?!

    开玩笑，整个秋叶原，石原慎二可已经是这里的大名人了!

    在被凯瑟琳的一番话鼓励之后，石原慎二充分的发挥了自己的才智和想象力。

    而在一年前，石原慎二的第一家妹抖咖啡厅，也终于是诞生在了秋叶原。

    但是女仆咖啡厅并不仅仅只是石原慎二的结束，而是他的开始。

    虽然遭到了很多的白眼，但是女仆咖啡厅的确也吸引了很多年轻人，这就是成功。

    女仆咖啡厅大多是参照acg当中女仆的角色，由女店员担任女仆，并制作许多各种餐点，供到店的客人食用，店中的女仆会亲切的跟客人问候并称呼“主人”，客户群多以男性为主，其中不乏御宅族、acg爱好者及单身男性。

    随着电脑技术的发展，acg行业也在日本渐渐的兴起了，御宅族虽然还没有诞生，但是其怀抱着与御宅族相同兴趣的人，也是不少。

    不过大概日本没有经历过“失去的十年”，所以这些日本宅男和真正的“21世纪日本宅男”还有些区别，而且更接近与“中国式宅男”。

    别小看这两种宅男，实际上，后者可比前者那种目光短视的家伙不知道要好多少倍。而纯种的日本宅男，很多都是思想浅薄的死宅，和后者根本没法比……

    而对于这个时代的日本人来说，女仆咖啡厅与一般餐饮业最大的不同在于提供消费者独特的体验，。因此女仆咖啡厅内女仆的服务方式被视为一种演出。而消费者也可以参与这种演出来更深入享受女仆吃茶的独特体验。

    正因为如此，石原慎二才取得了意料之外的成功。

    之后，石原慎二就弄了一个动漫社——也就是他现在的所在。

    在这里，石原慎二就在思考。怎样去发展萌文化。

    在凯瑟琳的归纳中，日本的萌文化的发展……不，更多的，可以说是“卖肉文化”。其实可以归纳为几点。

    首先，就是思维简化，无法去归理人的复杂情绪和一些非合理性行为，所以动漫中，人的思维都被简化了，天然呆、傲娇系等等，都是其中的代表。

    其次，则是规避现实无力感，其实现实情况多数暴力欺压下人是屈服的。人多数是活在现实下，改变现实恶境才是人类的根本义务。

    但自从“失去的十年”之后，日本就开始了逃避现实之旅，而从那个时候开始，日漫便开始发生了剧烈的变化，卖肉的情节也开始变得越来越多……

    再次，就是邪恶单纯化。每个人的思维伦理都是复杂的，包括看起来大恶之人，也有善性，将灰色人物完全抹黑，并将抹除其存在，做为正义。

    为神马日漫中一出现亦正亦邪的角色，就被人看做是有思想、有深度的“神作”呢?

    很简单，因为在其他的动漫中。角色都被单纯化了。早期的魔法少女系列，更是单纯的正义与邪恶的旅行……

    不过这一点之后，日漫又是将其弄烂了。

    在发现单纯邪恶话不行之后，日漫又重新开始了“洗白”之旅，巴不得将所有敌人都统统变成好人……

    还有，就是日本人的那种对天才过度崇拜。而才能100%是后天的作用，将机械行为的变态重复当作努力，不看重思维进化的历程，或真理探求。

    最后，就是美学太过稚嫰，角色自我中心情况严重，否定大多社会塑造者的正面性，而以捍卫存在慈悲情怀为正义，不考虑所谓英雄行为的负面后果，而完全趋付人类蒙昧期的**美学，食色本性，虚妄的成就感，暴力快感，不鼓励人在卑微现实下对至深远的思讨，将最基本并低俗的**当做最终极追求，或所谓正确的追求……

    而这种人之后，有部分也有一种称谓，那就是中二……

    很多人看日漫，往往都是带入反派，为神马?

    因为很多时候，反派才是传统意义上的正派啊……

    嗯，当然，这其中还有很大的一部分原因，就是日漫的ntr情节严重，让人不得不带入反派，要不然心脏hold不住啊……

    要说真正的“萌”，在21世纪的日本，其实也已经是基本有了很大的转移，中国、甚至欧美，都继承了真正的“萌而不肉”的情怀，而不是和日本一样，打着萌的幌子去卖肉。

    “或许需要一点与众不同的元素……”

    石原慎二总觉得，单纯的“萌”似乎没有啥前途，故事就要有故事性啊!

    对了，最近“武圣”——日本人称呼——李小龙先生似乎又在拍片啊。

    干脆弄一个武学故事怎么样?

    找一门牛x一点的武学来演绎，嗯，最好是新的、不同以往的……

    ……

    暂时没死，昨天痛到了晚上三点半……

    明天要去打b超看肠胃……

    还有一更明天……

    &gt，

    ，et







第1014章 无法阻止的发展
    ~日期:~10月12日~

    山寨，是一项很有前途的工作。

    凯瑟琳是这么认为的，但也不是绝对的。

    当时间进入二月，凯瑟琳再次将自己的产业归纳总结了一遍，许多历史上的技术，这个时候，凯瑟琳都已经有运用了，而且还通过其他的类似的方法，凯瑟琳这边甚至更提高了自己对于同等科技所拥有的技术含量，让人的体验程度更加舒心。

    就比如这个云系统吧，以原本世界的科技来说，也是可以做到的——但是，却不会有人去这么做了♀就不是山寨了。

    首先，成型的电视网已经出现在了世界上的大多数的国家，这个时候，凯瑟琳的云系统再想要发展，就没有余地了。

    因为既定的利益集团已经完全的形成了，人们也已经不再需要类似于云系统的技术了。

    就算是上网这些，也能够依靠电脑什么的来完成了。

    所以那个时候，再想要发展云系统，就是痴人说梦了。

    但现在可不一样。

    这个时代，虽然已经有电视机了，但是凯瑟琳赶上的时代，恰恰是电视机行业扩展的黄金时段，这个时代的人，一眼就看到了能够拥有点播的云系统所能够带来的利益。

    ——而在21世纪，数字电视盒，就已经能够帮电视来点播了。

    所以，这个时代，凯瑟琳的云系统叱咤风云，在这个世界上一下子就成为了主流。

    这是在原来的世界，所绝无仅有的。

    除此之外，类似的系统还有很多。

    包括凯瑟琳给电脑使用的光驱驱动器，这也是在没有硬盘情况下的权宜之计，而下一代的计算机，则将改用1gb的硬盘了。

    嗯，1024b的良心算法的硬盘。

    实际硬盘空间之所以跟标称的有差距是换算的问题。

    21世纪的时候，硬件厂商在生产内存芯片时是按1b=1000kb来算的♀样生产出来的256b内存芯片实际容量为******kb，而电脑系统是按1b=1024kb来计算的，这样以来标称256b的内存在indos下显示的容量就应该为******kb/1024=244b。

    当然这个容量也不是绝对的，根据生产工艺的不同。标称256b的内存容量indos下一般都在240b左右都属正常范围——但如果小于244b就不正乘。

    凯瑟琳上辈子就有一块号称2tb的硬盘，但实际上，在系统中，这块硬盘的实际容量，，这就是所谓的换算容量造成的后果。

    有人说“这并不是厂商或经销商以次充好欺骗消费者的啦，而是硬盘厂商对容量的计算方法和操作系统的计算方法有不同而造成的啦。不同的单位转换关系造成的啦~”

    但凯瑟琳要说:这丫的就是屁话。

    虽然电脑使用1024作为进制，是因为1024是2的倍数，但人们在长期的使用过程中，却是已经习惯了这样的计算方法。

    换句话说，在人们的认知中，电脑的容量和系统，已经和所谓的“厂家换算”实际上是完全没有关系的。

    人们在看到500gb硬盘的时候，首先想到的就是自己电脑里面的那500gb。而不是所谓的500gb去乘以1000，然后再除以1024，最后得到488gb这样一个数字。然后恍然大悟:哦，咱的容量是488gb来着……

    ——人们是不会这么去看、去换算的。

    而厂商的所谓的“计算方法不同”，仅仅只是一种狡辩的借口而已!

    曾经在小白时期，就已经被坑过的凯瑟琳表示:咱至少在硬盘容量上面，要有良心!

    嗯，只有被坑过的人，才知道被坑的痛楚呐……

    “下一代的水瓶座处理器，将完全配合硬盘使用，同时，我们也将开发新一代的操作系统……”

    说起来。下一代的操作系统的话，大概能够有in95的范儿了吧?

    依照现在的技术来看，凯瑟琳觉得，做出如同in95那样的画面，也不是不可能的。

    所以凯瑟琳完全就能够创造出一个类似的phoenix系统。

    ——凯瑟琳连名字都想好了，就叫phoenix78。

    之所以不是phoenix76n因为微软那边已经告诉凯瑟琳了，因为要使用硬盘，所以为了全面发挥硬盘的能力，他们要在很大程度上重新对操作系统的理念进行设计。而且因为硬盘和光盘不同，硬盘是可读写的存在，所以系统在容量上面，也就必须要考虑了。

    在现在的phoenix-indos系统中，一旦发现了系统漏洞，那盘片的漏洞修改，是几乎不可能的事情，比较严重的漏洞，暂时解决的方法，就是通过一个小补丁来实现的——这个补丁还不能超过64kb以上，否则大多数电脑都装不下。

    而电脑用户的系统更新，则是在每年一次的更换盘片的时候，才能够得到解决的。

    微软公司也认为这是一个大问题，所以必须要进行修改。

    采用了新系统，采用了可读写的系统，那硬盘就能够进行修改了。

    到时候系统可就方便许多了，有啥补丁，只要往系统上面一扔，然后就能修改了，而且还能够节省大量的维护费用——用光驱的话，几乎每年就要废掉一张光盘和一个光头，这个损失是没办法进行弥补的。

    同样，例如“虚拟内存”这样的设想，在光盘系统中，也是不存在的。

    除此之外，还有硬盘的读取慕和光盘也有不同，而这也说明了新系统将进行一系列的手术。

    “唔……说起来，换上了硬盘之后，速度的确快多了啊……”

    凯瑟琳虽然用的是phoenix-indos系统，但是凯瑟琳的这个硬盘。还是之前的“老硬盘”，通过硬盘内置的转换器，能够让系统如同读取光盘一样读取这p系统。

    虽然性能和最新的系统设想有些差距，但是却也是甩开了光盘系统几个档次。

    这就好像是机械硬盘和固态硬盘之间的差距的区别。除了逆天的荧光光盘之外。再没有其他的光驱设备能够拥有这样的速度了。

    ——其实，凯瑟琳倒是想要发展固态硬盘来着，但是虽然那个不知名的舛冈富士雄——博士泪目中——创造出了flash芯片，但这种芯片至今为止，其容量才只有64kb，连数据磁带都没办法进行替代，完全不行……

    。

    互联网的消息。也是凯瑟琳最喜欢看的，或许这些消息似乎没什么营养，但是凯瑟琳却能够将这些资料全部收入大脑的“书库”里面，说不定什么时候，里面的奇思妙想就能被凯瑟琳所应用起来，这是凯瑟琳的超强记忆力带来的优势。

    在小时候，这个优势并不明显，特别在语言方面。而现在，这个神奇的能力，却帮助凯瑟琳方便的解决了一个又一个难题。

    只是可惜。凯瑟琳并不清楚，这究竟是不是更迭蛋白带来的作用——她总不可能将自己的脑子剖开吧?

    “的确是快了很多，但是……我们没办法利用这硬盘上面的容量了吗?”

    艾尔莎看着上面剩余的几十兆的容量，顿时觉得有些可惜——先要要想搞到几十兆的容量，那可是要数万美元的啊……

    “放心，以后我们再也不会为了这几十兆的容量去发愁了，这是绝对的~”

    凯瑟琳笑着对艾尔莎说着，可以看出，凯瑟琳的心情不错。

    ——那是当然的了，因为马上就要出来了。

    “但是。如果我们的硬盘价格太低了，ib会不会有什么过激的反应?他们应该对我们的技术很忌惮吧?”

    这是一个问题。

    毕竟，这可是上百倍的差距啊，即便自己同样弄个几万美元一个硬盘，对ib而言，冲击力也是很大的。

    “现在的话。1b的销售价大概是每b容量在100美元左右，但实际上，我们这边的成本，则是在50美元/兆左右。”

    凯瑟琳喃喃的是老硬盘——也就是ib的技术的硬盘——的成本。

    ib不是一般的心黑，价格直接翻番了不说，而且还装作一副苦大仇深的样子。

    就生产成本而言，ib是绝对低于凯瑟琳这边的。

    凯瑟琳估摸着，对于ib而言，这个成本，最多也就是在40美元/兆左右。

    如果自己按照40美元计算的话，那1gb的容量，大概就是……4万美元了……

    但实际上，1gb容量的硬盘，价格只有2000美元左右，巨磁阻所带来的效益，是巨大的。

    世界上第一块硬盘是ib的system305，产于1956年，用于raa随机计算及控制存取方式存储数据←个硬盘需要50个直径为24英寸表面涂有磁浆的盘片♀个硬盘的容量仅为5b。

    大概是因为蝴蝶效应，在1971年的时候，ib就推出了新一代的硬盘——ib3340存储系统。

    3340使用了包括磁盘、读写头、取数臂在内的密封的ib3348“复合盘”投推荐票、月票，，。







第1015章 新剧本：《虐杀原形》
    因为心情愉♂悦，凯瑟琳不知不觉，就突然有了一个新的电影剧本的想法。

    嗯，干脆创造一个无敌的反英雄的主角，在电影片场一路暴走——这不是很爽利的事情么?

    正好和自己现在的心情就不错。

    “艾尔莎，我突然又想到了一个新剧本~”

    凯瑟琳突然就这么笑了起来。

    “别这么突然就思维跳跃，凯特，我跟不上你了。”

    艾尔莎没好气的说道。

    “唔……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “不过如果我能够掌控整个美利坚的话，或许也就不用为这样的事情烦心了吧?”

    凯瑟琳又是摇头叹气。

    在凯瑟琳看来，和十大财团平起平坐，都是不够的。

    凯瑟琳想要的，是掌控整个美利坚。

    这大概就是野心了吧……

    呃，或者说，在掌控了整个美利坚之后，——没错，这就是凯瑟琳的想法的初衷。

    唔，要说伟大一点的目标，大概也有。

    凯瑟琳现在大概就想要将这个时代的科技水准提升到有里面的那种程度就好了。

    凯瑟琳认为攻壳机动队对科技高度发达的未来做了很生动的思考，是非常有价值的。

    如果除去了人造人的详尽表现，一般人很难想象那样的社会是未来的表现。城市生态系统被无限放大了，脱离了一切自然，如果是在剧场版里面，这种脱去自然的意味，就更强烈了。不过凯瑟琳倒不喜欢剧场版的故事，那种将科技神秘主义化、宗教化的存在，凯瑟琳压根就是反感的:把一个公司的总部描绘成一个教堂的模样，那教堂的细节还是钢铁组成的工厂。这不是拿宗教来故弄玄虚么?

    不过这并不是代表，凯瑟琳就是要建立一个类似于里面的那种未来。

    就剧场版而言，人类生活在比21世纪还压抑，拥挤。外表高大。群众却都住在劣质楼堆里面。从各种室内的描绘来看，大家的生活水平基本属于上世纪80年代的堕落黑暗版。动漫版本的虽说这方面表现好多了，但是凯瑟琳认为，这种人类轻易就能够被机器控制的时代，有些危险。

    但是就科技水准表现而言，对于凯瑟琳这种喜欢上网、喜欢使用电脑的人来说，却是影响巨大。

    凯瑟琳很喜欢那种随时随地都能够上网的存在。人们不需要手机、不需要电脑，只要有自己的大脑，就能够上网。

    还有义体的开发——凯瑟琳的多用身体的灵感，就是从这上面出现的。

    想想看，自己控制多个身体，这是不是一件很带感的事情?

    “凯特，你要掌控美利坚，你可以去竞选总统。这是最快捷的方式。”

    艾尔莎随意的说着。

    “你知道的。米国的总统不算什么，我可不觉得我能够和罗斯福那样，压制这些资本家。更重要的是。总统是有任期的。而我想要做的，是大独裁者。”

    “我能将这个看成是大独裁者宣言吗?”艾尔莎好笑的吐槽着。

    “你可以称呼我为‘大独裁者凯瑟琳’。”凯瑟琳笑着说着。

    这种和一般女性不一样的掌控欲，大概就是驱使凯瑟琳拥有如今的发展的动力的一个原因了吧。

    “好吧，大独裁者女士，你想要掌控这个国家，然后你想要做什么?”

    “然后，我要让全世界的人都听我的，到时候则是全银河系、全宇宙……”

    凯瑟琳说着诡异而不切实际的话。

    “……或许我应该称呼你为‘宇宙主宰凯瑟琳’小姐?”

    艾尔莎倒是挺有兴趣的。

    “或许，不过宇宙主宰这个称呼有些不给力啊……”

    难道oaa这个称呼不错?但是oaa本身就没有意义了吧?

    “换一种吧。”

    凯瑟琳这样说着。

    “我可想不到那么肉麻的称呼呢……”艾尔莎调侃着凯瑟琳。

    “嘿嘿，艾尔莎。这样可不算。”

    凯瑟琳撇着嘴巴说着。

    “好吧好吧，宇宙主宰小姐，请问，你将如果对抗进攻地球的绝地武士?”

    艾尔莎笑嘻嘻的说着。

    “只要加入一个设定，只要进入银河系、进入太阳系、或者想要用任何直接或者间接的手段进攻地球，这些人就会挂掉就好了。”

    艾尔莎说的是凯瑟琳在里面的设定。而凯瑟琳则更无耻的说——咱直接改设定……

    凯瑟琳不喜欢按规则出牌，她总是想要弄一些其他的动作，而不是如同旗手一样去下棋。

    凯瑟琳最喜欢做的事情，是在和别人下棋的时候，将围棋的规则换成五子棋，或者告诉对方，咱在国际象棋里面，每一个棋子都能够当皇后用……

    嗯，这样无耻龌龊的事情什么的，凯瑟琳最喜欢了……

    “说起来，你刚刚有什么灵感来着?”

    艾尔莎将话题又引了回来。

    “嗯，一个故事而已。”

    凯瑟琳想了想，便开始组织语言。

    已经快要出炉了，凯瑟琳也觉得，今年或许自己也能够有一部新的影片了，结合之前凯瑟琳的思想，凯瑟琳想要拍摄的影片，陡然呼之欲出——。

    虐杀原形prototype是一款开放式科幻类动作冒险游戏，由activision公司发行。游戏设定在现代的纽约，游戏的主角是一个漫画式的反英雄角色——，感染了病毒的游戏主角，或者说，感染了人类的病毒原形体，俗称a哥。

    a哥一次醒来之后发现完全不知道之前做了些什么。玩家需要利用主角的各种超能力来寻找他的过去。

    “故事要从1945年二战之后说起，美国国防部和其下属高级计划署drapa秘密成立了一支特殊部队，名为‘黑色守望’blackwatch;其成立初衷是使用生化战抵御美国的一切威胁以及海外敌对势力，该部队一切行动都属于绝密。”

    凯瑟琳在给故事设计背景。

    “1946年。黑色守望的研究人员发现了一种病毒，在灵长类动物身上进行的实验表明，通过dna的融合，该病毒可以在基因层面上大大提高物种的智力、力量等等身体要素。他们将该病毒命名为dx1118。随后，以该病毒为中心的‘黑光’blacklight计划展开……”

    “1947年，黑光计划正式开始，黑色守望部队在美国爱达荷州建立了一座小镇，名为‘希望’，并将一批阵亡士兵的家属迁居此地。他们谎称该处是用于模拟核战之后人类聚居区的实验场地，而被蒙在鼓里的军属们却对真正的计划一无所知。黑色守望对居民注射了病毒。此时的病毒似乎对感染人群没有起到丝毫作用……1948年，希望镇上的第一名婴儿出生，其父母身上被注射的病毒在婴儿体内产生的变异对婴儿本身似乎也没有影响。然而一切的平静都在1952年8月被打破了，希望镇突然爆发疾病，黑色守望随即将全镇封锁，将近70的居民被感染，剩下的人则被隔离在镇内等死。将近一年人间地狱般的日子过去，到了1969年7月。除一人以外，希望镇上四百多名居民全部死亡。唯一的生还者就是病毒的母体……而黑光计划，也停止了。”

    艾尔莎听到这里。便打断了凯瑟琳的话:“接下来的情节，大概是某个不知天高地厚的人重启了计划，然后造成了一系列的麻烦，而主角作为……呃，反英雄登场，当然是与‘表面正义’的那一方进行战斗了，对不?”

    “诶诶?你怎么知道是‘表面正义’?!”

    “因为你的设定，一项都是喜欢来个大反转……”

    艾尔莎毫不犹豫的吐槽着凯瑟琳那稀烂的风格。

    “嗯，这么说吧，主角alex是一个病毒的原形体。而整个故事，也是人类对于自己犯的错误只是掩盖再掩盖，实在掩盖不住了，就不惜代价毁掉。而刚刚出生18天的病毒‘alex’却知道要保护某些东西:保护自己的‘妹妹’，保护人类文明不被毁灭，不在重踏希望镇的悲剧……”

    不过在凯瑟琳看来。原著的情节似乎还不够。

    在凯瑟琳看来，最好的结局，就是alex最后为了保护人类，然后被“正义人士”设下了陷阱，然后被这些人干掉了。

    整个故事一路爽到底，然后在最后再虐一把……goodjob!

    要的就是这样的感觉啊!

    这想法很不错，凯瑟琳一下子就被自己的这个计划给吸引了。

    “这个剧本很好很不错~嗯嗯，就这样了~”

    凯瑟琳笑嘻嘻的。

    ……

    “嗯……下面就剩下这个剧本了。”

    而在另一边，斯皮尔伯格在拍摄完成了之后，也注意到了凯瑟琳交给自己的第二个剧本，也就是那个二战的剧本。

    斯皮尔伯格还没有拍摄过二战片，而这个时候，作为给凯瑟琳填坑的苦力，斯皮尔伯格还要开始拍摄新的影片。

    他大概还不知道，无节操的凯瑟琳，又在弄新影片了……

    ……

    报告!暂时没死，还能码字!

    明天应该能维持更新!

    努力中……







第1016章 一篇论文引发的血案（上）
    ?“我站在超市里，想买培根，却不知道是要丹麦的还是英式的、烟熏的还是不烟熏的。--、棕面包、种子面包、麦芽面包、厚片面包以及薄片面包。生菜呢，有长叶生菜、nèn叶小生菜、卷心生菜。至于西红柿，有樱桃西红柿、传统西红柿、李子西红柿，以及有机西红柿……见鬼，做个三明治真的需要这么复杂吗?”

    以上，是莎琳娅在学区的日记之一。

    而起因就是因为莎琳娅想要去做三明治，然后同自己在学校认识的好友一起去野餐，特别是感谢曾经帮助过自己的弗拉基米尔先生。

    学区的食品种类相对于外面而言，要少很多，所以这个时候，莎琳娅选择到尤里卡的超市来买东西。

    而由此诞生的，就是莎琳娅的第一个课题——选择。

    嗯……在被枪毙掉的第一个课题之后的新课题。

    莎琳娅的第一个课题是一个社会xing实验，考察人与人之间的关系的选择，但是遗憾的是，学区暂时并不支持这个实验——因为莎琳娅需要一个大型的实验室以及一个月的封闭式的学习生活。

    学生实验听起来有些胡闹，但是在学区，这是绝对不一样的事情。

    在学区之中，学生们都是精英和未来的创新型人才。

    美国的教育是精英式的，他的精英不是来自于底层。而是来自于其上层和主流的阶级。这些人从一开始就有着与众不同的身份。

    有人说，美国是“大众化”的教育。

    但是他们却没有注意到，美国的精英阶层，除了来自于精英阶层本身之外，大多都是来自于移民，来自于下层草根阶层的“精英”，数量却是极少的。

    虽然这个时代是美国阶层流动xing最大的时候，但是这并不是说美国的精英阶层就不稳定了，他们依然稳坐钓鱼台。

    而狄瓦诺学区，可以说就是在他们这些人的支持下建立起来的。

    他们的实验和调查。并不是没有意义的，相反，很多似乎看起来令人意想不到的实验，会让人觉得眼前一亮。然后让人拥有新的想法。

    不过对于太过胡闹、或者涉及范围过广的一些研究，就不是如此了，对于这些研究，学区也会慎重考虑。

    嗯……就比如类似于斯坦福大学实验那种可能造成严重后果的，那就更需要注意了，即便有人自愿，但是那也不行。

    “生活在西方国家的人们沉溺于选择。想买件t恤衫?几千种花样任你选。想买牙膏?先请坐，我们得挑上好一会儿。许多人认为拥有众多选择是件好事，它标志着我们的独立、自由，以及掌控自我命运的能力。但这些优点也有黑暗的一面。”

    。

    这是调差作为社会学和管理学联合进行的一项调查报告。

    这也是莎琳娅在上个学期花了一整个学期进行的大型社会调查和实验。

    在超市选择三明治的时候。莎琳娅便突然有了这样一种想法，之后，这个想法便开始萌芽，然后发展成为了现在这个奇妙的想法。

    在学区，每时每刻都有这样的事情发生，学生们在一种热烈的学习与创新的环境下，更加容易有一种历史使命感和社会责任感，也更有一种学习的创新xing。

    心理的优势是巨大的，虽然表面上没有人这么告诉他们，但是在他们自己的内心中。他们更有一种感觉就是自己就是那天之骄子，他们拥有的社会资源、他们所处的社会环境，都是高智商和高科技的。

    因此，他们的想法，也比外界的美国人更加的活跃。

    而莎琳娅的这个实验。就是其中的一个证明。

    当她的想法被告诉了弗拉基米尔和自己的社会学导师之后，他们都觉得这是一个很不错的想法。然后，下面的课题就开始了。

    在实验中，莎琳娅发现，美国人在想到选择的概念时，会更少关心公众利益，也更少同情弱势群体。

    她的调查将这一观点表现得淋漓尽致:无穷无尽的选择会让我们更加注意个人管理，同时会表达“人的命运由自己负责”的意思。他们的生活与州政府或公众机构无关，即使失败也是自作自受。面对手头的各种选择，美国人更倾向于自己作出决定。

    在导师的帮助下，莎琳娅招募了几批志愿者，然后分成几个组，并要求不同组的学生看视频，内容是一个人在做各种小事，例如拆信、挑选cd或吃巧克力。一半的学生需要在演员做选择时按下按钮;另一半学生需要在演员每次触mo物体时按下按钮。只要让学生想到选择这个概念，萨瓦尼就能改变他们对那些需要牺牲个人利益造福社会的公共政策的看法。与普通同龄人相比，“选择”组的学生更不愿意支持平权法案。他们也更不愿意支持对暴力电子游戏的限制、对学校周边自动售货机的禁令、对高耗油汽车的征税，或者要求业主安装良好隔音材料的提议。

    莎琳娅的导师是美国著名社会学家，。

    对方对于这个研究的结果非常的重视。

    “所有这些政策在某种程度上都限制了个人自由，但却能减少不平等、暴力侵犯、肥胖、环境污染等。每项提案中学生都能看到支持它的清楚证据，但事先想过选择的学生更有可能反对提案。”

    这是法拉罗先生写下的判断。

    而每当看到这个判断的时候，弗拉基米尔心中总是会有一种淡淡的爽感，虽然他也不明白这是为什么。

    “这种效应是双刃剑。‘选择’组学生也许会轻视那些强调公众利益的提案，但却很愿意支持那些促进个人权利的提案，包括允许单身人士收养儿童，以及大麻的合法化。”

    “选择也会改变学生们对其他人的看法。看过同样的视频并按照同样的规则按键之后，我的学生莎琳娅要求54名学生阅读六篇小文章，内容有关人们的一些艰难状况，例如心脏病突发、车祸、拿不到学位证，以及身体虐待。在研究过程中，我们发现‘选择’组的学生更可能觉得故事里的受害者是自作自受。尽管这种观点在政治保守的学生中更为常见，但假如事先想过选择，自由派也同样会这样‘幸灾乐祸’。”

    莎琳娅当然不可能做出这样的判断了，事实上，莎琳娅只是对实验本身感兴趣而已，她更喜欢看会产生结果的实验，而不是这样的一个小小的研究。

    但是，莎琳娅却绝没有想到，就是这次的实验，却造成了一连串重要的改变。

    当这个联合署名的大型调查出炉之后，它被送到了方舟大学，然后还被送到了美国的杂志上面。

    实验并不只是进行了一次两次而已。

    之后，法拉罗又在外界重复进行了多次实验，在一次实验中，法拉罗还带领26名美国学生走进一间小屋，有些人需要从五支钢笔、五个巧克力棒、五串钥匙链或五张贺卡中选出一个，而其他人只需要描述实验操作者所选择的某件物品。在另外一间房间里，他们会阅读一篇有关“可怜的罗克”的文章，他是一名七岁的马里男孩，穷困饥饿，只能依靠慈善组织的帮助生活。

    “罗克的遭遇显然是环境造成的，他自己无法控制，但“选择”组的学生却还是更不同情他。比起正常学生，他们更不会被罗克的遭遇触动，道德上也更不会感到需要帮助他，当然也更不愿意捐钱。哪怕做的是选择钢笔或者钥匙链这样的小事，他们的态度也会有如此大的改变。”

    这是法拉罗的定义。

    一石ji起千层浪。

    这篇文章，在整个美国都造成了巨大的轰动。

    特别是在网络上面。

    、、、、……

    在迪凯社区和已经被牛奶和面包小组买下来的易网上面，一篇又一篇的文章开始出炉，媒体人也似乎注意到了这似乎很有趣的事情，便也开始了批判道德之旅——偏巧了，不管哪个国家，对于这种调调都是很喜欢的，于是，这个话题被炒热了。

    有人觉得，这事情似乎被放大了，包括cia在内的部分人，都觉得有些不对劲，但是似乎这事情似乎也就限于道德和商品之间，暂时还没有造成什么重要的影响，也就没办法进行干涉了。

    而且随便干涉的话，以后影响也不好嘛……

    但是好像就这样放着不管，也不是办法来着?

    cia最后还是决定，让“临时工小组”出马，来对这个消息进行“捧杀”。因为cia也明白，他们说的可不仅仅是美国人的问题，这是全人类普遍存在的劣根xing。

    随便消灭的话，这样的消息，只会越抹越黑，所以将其变成全人类的共识，就好了……嗯，在他们看来，至少让网络上面的人这样认同，就行了。

    引导舆论，这可是cia在玩弄互联网多年之后的拿手好戏……

    ……

    昨天又拉肚子，整个人都思密达了……

    不过今天感觉似乎好了……

    嗯嗯，努力码字~!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1017章 一篇论文引发的血案（中）
    ?“见鬼!这是怎么回事?!”。--

    作为临时工……呃，当然，是cia旗下的“临时工”部门的一名小组长，。

    老实说，一开始的时候，。

    但是跟着前辈做过一段时间之后，詹姆斯就已经驾轻就熟了。

    他们的主要工作，就是通过互联网，来引导人们的舆论，将原本可能会不正常的舆论，引导到正常范围之内。

    所有网络上注册人数在500以上的论坛和网站，都会被纳入监控的范围。不过要介入管理的话，只有注册人数在5000人以上的大论坛才会有，在小论坛里面，更多的是采取通知管理员进行删帖、或者是直接干涉的方法。

    但是，在大论坛就不行了。

    直接删帖的话，往往会引起一些不必要的事情。

    ——曾经就发生过这样的事情，一位议员在网络上发帖，结果就被cia给删掉了。

    议员恼羞成怒，人家本来是来争取网络上的舆论的，结果你现在来坑人，这不是存心让我难堪么?!

    之后，cia就调整了策略，特别是在博客一类的“重镇”，都是采取引导舆论的方式来解决事情的。

    天涯社区，作为网络上最大型的一个互联网论坛，这里已经拥有了超过10万的注册用户，虽然还没有完善的商业运营模式，但是网站本身已经是非常的受到欢迎了，这个时候的天涯论坛，更是鱼龙混杂之地。

    当然，因为管理员还是比较勤奋的，所以这个网站还是很受到欢迎的，就算格里高利这种打酱油的老板。平时的时候，也会在网站上来回走动。

    cia当然也将这个地方当成了他们将要攻取的一个舆论阵地了。

    在消息一出来，整个消息在被人炒作的情况下，很多美国人都开始了“反思”。或者要求别人进行“反思”。也有人在讨论，为啥美国人会变成现在的这个样子。

    有人将矛头指向了移民;也有人说是麦卡锡造成;还有的人，却是将矛头指向了美国的那两个党派。

    大家讨论得很是热烈，不过气氛还算不错。

    而詹姆斯当时也就没有管理得那么严格了。

    不过他也有吩咐下面的人，尽量将事情拉到全球范围去“比烂”。

    这事情就这样的方法，是最方便解决的方法。

    他们在下很大的一盘棋。

    但是，从这个星期开始。事情却好像是开始朝着坏方向发展了。

    一个不和谐的声音开始在网络上面出现。

    遇到这群讨论的家伙，那些声音就开始斥责他们卖国、走**道路、与苏联沆瀣一气等等……

    这些人还将cia的这群“临时工”们称之为了五卢布。

    这边的cia也恼了。

    双方之间开始了口水战。

    原本论坛的氛围还算不错，大家只是觉得这事情很有趣而已，但是现在，却出现了这样的事情，谁的心理面，恐怕都不好受。

    偏偏这个时候，这些人还将一顶顶的“五卢布”的帽子。给扣到了这些人的脑袋上面。

    那些无辜打酱油的人也恼了。

    在这个世界上，你可以挑衅你的对手，但是你觉得不能得罪酱油众。酱油众代表的是沉默的大多数，他们的力量，绝对是你想象不到的。

    “你是五美分吧?!!”

    美国人很少有这样骂人的，但是这个时候，他们也不管躺着中枪的地方政府和州政府了，反正都一起骂了起来。

    两边的人开始pk了起来，但是很显然，那群“五美分”要占优势。

    虽然好像天涯论坛这边的酱油众占据了大多数，但是偏偏这个时候，网络上面被删帖的。大多都是酱油众的帖子，反观另一边……却几乎完全没有任何的问题!

    这种奇怪的情况，让这些人非常之猖獗，他们在网络上面宣扬这种论调的错误，还大放厥词，说如果不是托马斯这家伙在学区。一定要让对方神不知、鬼不觉的被干掉……

    “让管理员删帖!这些帖子统统要删掉!”

    詹姆斯立--无广告//刻就吼着。

    这事情可闹大了，这下都死亡威胁了!

    “对了，把这家伙的地址给我查过来，我要全部弄清楚!”

    这边的詹姆斯也准备搞到对方的资料，然后将这群不知死活的家伙抓起来!

    詹姆斯已经看出来了——这些家伙就是某一个组织的!

    他们会是谁?!

    苏联人?

    右派民兵?

    还是来自其他国家的、唯恐天下不乱的间谍?!

    一个个的消息在詹姆斯的脑海盘旋。

    他已经做好了最坏的打算了，这接下来，很可能就是长期的打算了。

    但是还没等这些的詹姆斯回话，那边的天涯论坛，却宣布采用备份的服务器，对于刚才的资料全部封存，并将作为“保留证据”。

    “他们要做什么?!”

    还没等詹姆斯和这些人联系上来，天涯论坛就发表了一份声明:他们声称，fbi严重的扰乱了天涯论坛的秩序，并且严重干扰了他们的正常工作，同时，对方还对天涯论坛多年来实行监控的措施，这都引起了他们的强烈的反应，他们已经得到了有关fbi监控个人隐si和用户信息的资料，并且决定将他们告上法庭。

    这一下，詹姆斯的脑子炸开了——他已经明白这些在网络上捣乱的家伙们是谁了——恰恰是他们的队友。

    而且这次，事情好像还很出乎意料之外。

    他们在这个时候，居然被对方告上法庭了!

    虽然是有损联邦政府形象的事情，但是詹姆斯在得知了这个小心之后，却是怎么看怎么觉得畅快。

    ……

    “fbi里面真的没有我们的同志?”

    在牛奶与面包小组里面，几个人正在讨论着。

    作为事情的始作俑者，他们这些来自苏联的间谍，绝对是不简单的。

    这些人将一个无心插柳的事情。变成了一个风靡全美的大讨论的话题。

    当然，他们也知道，不管怎么说，是不能说出“”这样的事情的。所以他们只是攻击美国，而不是宣扬什么共.，产主义。

    但是……既然资本主义不行，那还有啥主义呢?

    封建?奴隶?

    不行!这些都是不行的!

    那怎么办?

    ——办法只有一个了。

    那就是社会和共产!

    只有这两个选择了!事实上，也就是只有一个选择。

    所以他们毫无压力。

    但是……天涯论坛真不关他们什么事情。

    牛奶与面包小组虽然早就已经关注了这个全美最大的论坛，但是他们却暂时还没有涉及。

    因为他们也觉得在这个地方，自己下手的话，一下弄不好。弄巧成绌了，可就麻烦了。

    而就在这个时候，fbi们帮了他们一个大忙——说实话，他们根本就没有想到，事情竟然最后的发展会变成这个样子……

    然后，囧囧的事实就是如此，没有人能够反驳。

    “这里真没有。”

    至少在这些人的印象里面，是绝对没有的。

    “这还真是奇怪了。难道他们热爱着我们的祖国……?”

    “说不定呢……”

    囧囧的对话，和他们现在的心情一样囧……

    ……

    “啥?!”

    当凯瑟琳听到这个消息的时候，也笑了一条。

    “也就是说。天涯论坛准备状告fbi?!”凯瑟琳眯着眼睛问着。

    “就是这样。”

    最近的网络上面的风潮，凯瑟琳也是知道的，她也是天天上网打酱油的酱油众。

    不过凯瑟琳不喜欢那种人很多的大型论坛，反而是喜欢中小型的、专业程度比较高的一类论坛。

    天涯论坛很显然就不在此列了，对于天涯论坛上面这几天的事情，凯瑟琳知道的也不是很清楚。

    “他们已经封存了服务器，凯特。”

    凯瑟琳也点点头。

    说是封存，但实际上，服务器还是保存在美国电信公司的。

    但是凯瑟琳可不想惹麻烦，这样的事情。最好能够离自己远一些。

    “……嗯，这样好了，让美国电信将天涯论坛的服务器打包，然后给他们的总公司……不，把格里高利给我叫过来，直接把服务器给他就好了。”

    凯瑟琳这样说着。

    这事情。最好不要和公司沾上任何关系，不管是正面的、还是负面的，都是一样。

    凯瑟琳尽可能的将互联网系统隐藏在人们背后，让所有人都要忽略互联网运营商的存在，根服务器的事情，只要自家知道就好了。

    别人只要知道，有互联网这么一回事，那就行了。

    为了淡化自己的形象和存在，这这次“大出风头”的事情上面，凯瑟琳明智的觉得，这事情完全不能和自己沾上关系，要不然事情可就麻烦了。

    而自己将服务器还给对方，那事情可就简单了。

    到时候就算fbi找上门来，他们也不用面临两难的抉择了……

    “还真是麻烦……”

    凯瑟琳叹息着，但是……这事还没完。

    ……

    第二更!

    肚子有种麻麻的感觉，不过总算不痛了。

    不过不知道为什么，一直觉得饿，吃不饱……又不敢多吃……!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1018章 一篇论文引发的血案（下）

			    坐在洛杉矶的黑色玫瑰酒吧文森特有些气闷。

    作为fbi负责对互联网的管理人员来说文森特这些天的日子都过得不怎么舒畅。

    一杯酒、接着一杯酒文森特这个时候已经是半醉了但是他依然心中有气。

    ——一个特别的消息在互联网上传播了开来。

    而这个消息的始作俑者却是……一篇论文。

    但是在文森特看来这篇论文的作者肯定是没安好心的。

    是的绝对是阴谋!

    这是阴谋!

    文森特的直觉很灵敏这其中的确有阴谋但是他用的地方却错了。

    作为fbi探员文森特颇为愤世嫉俗对于这件事情他感觉非常的不爽。

    而恰 一篇论文引发的血案好这个时候网络检查员查询到了又有一个大型论坛正在讨论相关的消息。

    ——所以在那个时候文森特就下了一个决定:删帖!回骂!将这种不良风气坚决的杜绝掉!

    不得不说文森特的想法很很好的。

    但是很遗憾在实行的过程中他遭到了重重阻碍。

    ——居然有人骂他是五美分!

    那是cia的称呼和我们有什么关系?!

    都怪那群临时工!他们把我们坑惨了!

    但是很快文森特就觉得不对了。

    这情况不对劲咱们美国人民似乎都是善良的羊羔他们为啥会这样群情激奋?这不科学啊!

    于是文森特就果断的认为这些人就应该是间谍、要不然就是破坏分子!

    文森特的少年时期正好是麦卡锡主义盛行的时候他深受麦卡锡主义的影响所以这个时候文森特便认为这些人都不是好人!

    麦卡锡主义是什么?

    这是1950~1954年间肇因于美国参议员麦卡锡的美国国内**、**——嗯他们崇尚由—— 一篇论文引发的血案的典型代表。它恶意诽谤、肆意迫害进步人士直至有不同意见的人。从1950年初麦卡锡主义开始泛滥到1954年底彻底破产的前后五年里它的影响波及美国政治、外交和社会生活的方方面面。麦卡锡主义作为一个专有名词也成为政治迫害的同义词。

    在这个时候的美国人人自危。

    这种人人自危。达到了一种怎样的程度呢?

    ——教授社会科学的教师如果不在课堂上大骂苏联和**就会被解雇辛辛那提红色棒球队被迫更改了名称甚至参加角逐美国小姐的候选人都必须陈述她们对卡尔马克思的看法。

    而不比现在的国更疯狂。

    在那个时候就在1950年2月9日是美国第十六任总统林肯的诞辰年纪念日麦卡锡决定在这一天“把炮弹打向国务院”。在共和党全国~~-更新首发~~委员会的安排下他从华盛顿飞往西弗吉尼亚州的惠林在俄亥俄县的共和党妇女俱乐部发表了题为“国务院里的**”的演讲。声称在他手中有“一份205人的名单”“这些人全都是**和间谍网的成员”。“国务卿知道名单上这些人都是**员但这些人至今仍在草拟和制定国务院的政策。”麦卡锡的演说有如晴天霹雳令美国上下一片哗然。

    在“麦卡锡主义”最猖獗的时期美国国务院、国防部、重要的国防工厂、**、美国政府印刷局等要害部门都未能逃脱麦卡锡非美活动调查小组委员会的清查。

    1953年一年麦卡锡的委员会就举行了大小600多次“调查”活动还举行了17次电视实况转播的公开听证会!

    这个折腾的事情和中方的还不一样。麦卡锡就是一个政治投机份子他做的一切都是为了自己。

    而接下来的折腾的思想更是影响了一代人。

    虽然很多人反对麦卡锡。但是麦卡锡的洗脑却还是很成功相信他的人也不是没有。

    就比如文森特。

    在他看来互联网到处流窜着苏联份子对于这些人就应该全美国的去搜索、去搜捕!

    “一杯威士忌谢谢。”

    一个人坐在了文森特的旁边。

    他是格里高利。

    格里高利是一个居家好男人虽然情感方面有些迟钝但是照顾家庭还是不错的。

    不过格里高利这么气闷还是少有的。

    而格里高利生气的原因……则来自于互联网。

    准确一些是来自于互联网上面的消息。

    源于互联网传播而来的消息。让格里高利的怒气几乎爆棚。

    fbi不仅仅要求他们删帖还强硬的要求接管互联网!

    这事情让他很生气!

    格里高利很生气!所以他宣布——要把fbi给告了!

    但立刻的埃德森小姐就找上了自己被封存的服务器也被交给了格里高利。

    呃……这事情听着没什么但是突然想到了埃德森小姐那个眼神。为什么有一种奇怪的感觉呢?就好像是在说:去闹吧闹得越大越好咱就喜欢看热闹一样……

    不不对这不是重点。

    重点是之后的fbi就找上了门来他们强硬的要求接管服务器还准备让格里高利去喝茶!

    格里高利当然不同意了他立刻就告诉这些人服务器已经被自己放到了一个安全的地方如果他失踪了服务器里面的那些fbi曾经说过的话就会被公之于众!

    一口闷了一杯威士忌这时候格里高利感觉才好了一些。

    “一杯白兰地谢谢。”

    又一个人走了进来。

    詹姆斯感觉很好很不错。

    虽然fbi是猪一样的队友但是这个时候他们总算是吃瘪了。

    看到这群人就这样变成了悲剧马上还要被告上法庭了!而且这消息已经在网络上传播了开来这几个消息都让詹姆斯感觉心情舒畅。

    这样的好事可不是年年都能够看得到的。

    以前有易网的时候这群人就经常在易网上面瞎混搞得易网乌烟瘴气。

    之所以cia选择出售易网给迪凯社区也不仅仅只是金钱的问题而已cia对于这个猪一样的队友也是很生气的他们充分发挥了一个猪一样的队友应有的扯后腿的水准。

    所以那时候还不如将易网给卖掉然后一了百了的简单。

    事情就是这样。

    “真是一群该死的家伙……”文森特嘟嘟囔囔的。

    “天涯社区的那群家伙就是一群苏联份子!”

    好死不死刚刚又灌了一口威士忌的格里高利听到了这话而这时候格里高利两杯酒下肚人已经微醉了。

    “嘿你把你刚才的话再说一遍!”

    文森特的衣领被格里高利揪了起来。

    “放开我蠢货!”

    文森特对着格里高利就吐了一口唾沫。

    格里高利只感觉自己心跳加速眼前什么声音似乎都听不到了他右手拧着拳头一拳就对着对方的脸颊扇了过去!

    文森特一下就被闪到了他左手边的詹姆斯的身上。

    “嘿嘿!你们注意点醉鬼!”看着自己的酒被文森特撞倒了詹姆斯心情也开始不爽了。

    “你tmd说什么?!fuck!”

    文森特莫名被扇了一下这边又被骂了心中的一团火也被点着了对着詹姆斯就是一拳头过去。

    詹姆斯硬挨了一拳头顿时也怒了对着文森特又是一拳——巧了詹姆斯是左撇子这拳扇在了对方的右脸上结果他的脸全肿了。

    文森特一拳就被扇到了格里高利身边已经喝高了的文森特看到格里高利便就是一拳头过去。

    “想打架我奉陪!”

    格里高利立刻就一脚踹了过去。

    文森特扑倒在了詹姆斯的身上!

    “你这家伙找死么?!”

    詹姆斯被撞翻了酒又被这样搞了一下顿时对格里高利也愤怒了起来。

    “这里没你什么事!”格里高利冲着对方就是一句。

    詹姆斯一怒一脚踹在了文森特的屁股上就把对方踹开了然后朝着格里高利冲了过来。

    “喔喔~”

    或许是酒吧的人都喝高了劝架的只有酒保其他人都在起哄。

    两人很快就扭打在了一起。

    但他们显然忘了还有一个文森特。

    莫名挨了几下的文森特自然也不会示弱这个时候文森特也冲了上来顿时一场乱战就开始了。

    这还没完。

    三个人扭打着却不知道是碰着了什么人带得一个拿着酒杯的男子就把对方的酒给撞翻了然后还打倒了一个穿着t恤衫的黑人衣服上他的衣服就被弄脏了。

    “嘿你干什么!”

    那黑人立刻也怒了。

    “放开我黑鬼!”

    这边的人吼着。

    “你叫我黑鬼?!”

    对方立刻也扭打了起来这个黑人的几个兄弟也立刻就上了而另一边那白人的兄弟看到情况也冲了过来……

    混乱的群架就这样稀里糊涂的开始了。

    本来察是要来的结果洛杉矶却发生了堵车直到一个小时之后场面才得到了控制。

    而要说这现在的情况……那只能是一片混乱。

    ……

    第三更!

    还有两更哦!投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)!!!
			
	











第1019章 晚上
    ?“洛杉矶有发生了斗殴事件了啊，看起来我们不把伊甸放在那儿，果然是明智的选择，凯特。--”

    艾尔莎看着新闻，上面说今天在洛杉矶又发生了一场斗殴。

    在一家名为“黑sè玫瑰”的酒吧，那里的人便打了起来，所有人都在混战，而之所以发生这样的事情，原因到现在为止，还没有查清楚。

    一片混乱。

    只能用一片混乱这个词来形容了。

    不过凯瑟琳不在乎这个。

    “那是当然，我可是很英明的……”凯瑟琳毫不犹豫的给自己脸上贴金:“不过他们没用枪么?”

    “好像没有，不过这次事情闹得倒是ting严重的。”艾尔莎担心的看了看电视。

    “比这更严重的事情，每天都有发生，拿冲曱锋曱枪扫射酒店、在旅店对射这样的事情，不要太多了……”

    凯瑟琳说的事情，几乎是每天都会在美国上演，但现实之中绝对不会有人知道的事情。

    为什么会出现这样的情况--无广告//而没有人知道?

    因为那些都是出现在贫民区的事情。

    而今天这消息上了报纸和新闻，却是因为这事情发生在洛杉矶的繁华路段。

    “说起来，艾尔莎，先把电视关掉吧，来试试看我们的新游戏机。”

    凯瑟琳拿着手上的ga游戏机，笑着说着。

    虽然曾经就试用过这样的游戏机，但是试用和真正拿来玩，是两回事。

    现在的凯瑟琳，就准备用ga游戏机，到互联网上玩玩。

    黄金时代。

    ga游戏机被称作这个名字，可以说是恰如其分。

    1976年。就是游戏机的黄金时代。

    “好吧。”艾尔莎看了看外表颇为惹眼的ga，然后便将电视关掉了。

    ——不过两人这时候似乎都没有意识到。今天这次的斗殴事件所引发的一系列的问题……

    将游戏机接好。凯瑟琳就登陆了。

    ga游戏机虽然离历史上的ps游戏机还差那么一点点，但是表现这样的3d技术，也不算什么。

    而这个，画面感和历史上的也差不多。而，就是同时期的游戏。

    电子游戏。说起来虽然是一个历史补偿的新种类的游戏，但是要追溯起来，也能够想上追溯一段时间。

    ——想象一下与一台一吨重的“电脑”玩古老的取子游戏的场景吧:玩家关闭一列小灯中的若干盏。然后“电脑”选择关闭若干盏灯。关上最后一盏灯的一方获胜。要战胜这台重量级的电脑，唯一的办法就是召唤“二进制大神1与0之威能”。万一机器玩家被打败了，就会慷慨地向人类玩家提供一枚纪曱念币作为对其智慧的奖励。

    这就是最最最早的游戏机设备——这还是凯瑟琳在这个时代才知道的事情。

    这台“游戏机”名为playful-machine，而开发时间，则是1940年12月。但就从输入理念上来说，这种计算机已经超越了后来的打孔机。

    当然。真正意义的“电脑游戏机”可能算不上，因为那个时候甚至没有电子管游戏机。凯瑟琳记忆里面的电子游戏的记忆，也不算错误。

    而现在，理念最先进的“游戏机”，则是云系统。

    ——源于云系统的云曱游戏。

    所谓云曱游戏，是以云计算为基础的游戏方式，所有游戏都在服务器端运行，并将渲染完毕后的游戏画面压缩后通过网络传送给用户。在客户端，用户的游戏设备不需要任何高端处理器和显卡，只需要基本的视频解压能力就可以了。

    不管是在曾经的时代，还是现在的计算机时代，都是如此。

    凯瑟琳一直相信云曱游戏是可以实现的。

    在21世纪的时候，云曱游戏作为新兴概念，其发展面临着许多问题，世界上一些著名的网络和软件工程师都不太看好它。但云曱游戏服务商onlive在美国和英国开拓了数千万的游戏用户，证明了云曱游戏还是可以实现的。

    而在这个年代，凯瑟琳的方法更是开拓了不少的用户。

    现在虽然还没有几千万的用户，但是数百万还是有的。

    当然，凯瑟琳的云曱游戏，是面向大众的，而不是面向骨灰级游戏玩家的。

    对于骨灰级玩家，could平台上150~250ms的游戏延迟，电视机级的画面，无疑是要了他们的命——就目前而言，计算机所能够达到的85hz和16位sè和高分辨率，已经超越了电视机很多了。

    凯瑟琳也对现在的电视有些感觉不满足了。

    但fed电视正在研究过程中，真要有电视机，必须要等到fed电视被研究出来之后，凯瑟琳才准备换。

    至于现在嘛……先凑合着用吧。

    “匹配模式……”

    马里奥64允许两人联机，所以凯瑟琳选择了匹配模式，很快，她就找到了一个队友。

    然后，两人便开始了游戏。

    艾尔莎在旁边看着，凯瑟琳这和对方联机了，便开始了游戏，不过对方显然就是一个菜，很快就死曱光了命，然后就黯然退出了。

    “猪一样的队友啊……”

    凯瑟琳不由得感慨了一句，在几次的躲避敌人的过程中，凯瑟琳的马里奥都差点被对方踩到——那可就不好玩了。

    所以在最后，对方彻彻底底的悲剧了之后，凯瑟琳这里反而就轻松了不少。

    “要让珍妮来就好了。”

    凯瑟琳摇摇头。

    珍妮果断是游戏高手，最早的时候，第一次上手就能够将艾玛方块通关，可不是一般人能做到的。

    比珍妮更厉害的，应该就是瑞贝卡了，但是瑞贝卡现在是实验体，天天要做实验，凯瑟琳想借过来玩游戏……还早了一百年呢。

    “对了，艾尔莎，你有没有比较看重的南太平洋小岛，上次说的买岛的事情好像还没定吧……”

    因为没找到合适的岛屿，所以事情到现在都还没有定下来。

    “嗯……有是有。蒲观水调查过了，他告诉我，帕卡托阿岛似乎很不错，那座岛在新西兰。风景宜人……”

    凯瑟琳歪了歪头。

    说实话，凯瑟琳最想要的还是大堡礁的岛屿，但是那边虽然有si人岛屿，但是在那边买了岛屿，感觉却不会很爽——你希望别人过来大堡礁旅游的时候，跟看猴子一样的看你的岛屿么?

    所以除非大堡礁没啥游客，凯瑟琳才会将那边作为自己考虑的第一个对象。

    但是很显然，那不太可能。

    “好吧，那就这座岛了，让蒲观水明天将这座岛屿的资料发给我吧!”

    凯瑟琳打着哈欠说了一句，然后便拿起了的游戏盘，然后就塞入了游戏机里面。

    很快，画面变得更加丰富和动感的的画面，便就出现了，这里面的画面，已经超越了历史上的了，凯瑟琳玩起来，也非常的爽利。

    等疯狂了玩了一阵，凯瑟琳这才放下了游戏机。

    “唔……明天去蜂巢实验室看看吧，说不定我们能有什么新的发现呢……”

    凯瑟琳打着哈欠说着，因为有修复蛋白的关系，所以现在自己的蜂巢实验室开发的技术和科技，都已经是非常的强大了。

    所以凯瑟琳也想看看自己下面的技术研发到了什么程度，自己也好做到心里有数……

    ……

    格里高利非常郁闷的躺在了chuáng上，因为打架斗殴被关进了监狱，虽然被保释了出来，但是格里高利现在的心情，却极度不好。

    ——嗯，只恨自己没有多打那人几拳。

    当格里高利知道那人就是fbi的网络监察员的头头的时候，格里高利那是一个气愤啊，他恨不得将对方直曱接曱干掉!

    本来格里高利可能要面临一系列的问题的，但是之后的混战，却意外的给了格里高利一个浑水mo鱼的机会，虽然酒保已经把事情说明了，但是当时的斗殴演变到最后，似乎变成了种族矛盾，这和格里高利他们之间的问题和关系，就不大了。

    而格里高利还知道了，和自己斗殴的那两个人，一个是fbi，另一个则是cia……都不是什么好人!

    格里高利愤愤的想着。

    “起诉的材料准备得怎么样了?”格里高利不顾自己脸上的伤势，便这样打电话询问着下面的员工。

    格里高利已经决定了，自己要专职来搞这个网站了，以后自己就当一个专业的站长就好了，现在自己面对的敌人可是cia和fbi了，也就是说，和之前那样三心二意是不行的了。

    “头儿，我们随时能够和那群混曱蛋较量一场，我们要让那群家伙有一个永生难忘的经历!”

    对面的声音也是愤愤的。

    “好!事不宜迟，我们请一些媒体来，把事情弄得大一些!”

    这是格里高利和凯瑟琳学的。

    有些事情就应该闹大，闹大之后，yin谋就不再有效了，就好像是现在。

    格里高利知道，自己现在，就应该将这事情闹大……

    然后，自己就能让这些人的yin谋诡计都施展不出来!

    ……

    今天第四更!

    还有一更!

    吼吼~!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1020章 蜂巢的科技

			    等到第二天，凯瑟琳才知道，昨天究竟闹得事情是多大了。

    而事情的原因和最后的发展，也让凯瑟琳觉得囧囧有神。

    一开始的时候，是自己的下属……嗯，就是那个格里高利，和一个fbi探员打起来了，然后这个fbi探员，又和另外一个cia探员打起来了，结果这个cia探员，又和格里高利打起来了，然后，三个人就这样混搭着打起来了……

    这还没完。

    后来不知道怎么了，一个黑人就和一个白人打起来了，而这个黑人旁边的朋友看到了，便来助阵，而那个白人的朋友，也过来了。

    双方就这样纠缠了起来。

    整个事情充满了各种凯瑟琳式的恶趣味巧合，到最后，发展更是凑巧。

    而在最后，警方也要求媒体低调处理，因为整个案件查到最后，居然变成了美国最头痛的种族矛盾，而这个矛盾，显然不是那么容易调和的。

    整个事情到了最后，也就这样囧囧了起来。

    因为涉及到种族问题，所以在最后，警方选择了低调处理。在这个问题上，州政府、地方政府和联邦政府之间，都很有默契。

    不过凯瑟琳也就是将这事情当成了趣闻去看而已，却是没有想到，格里高利因为这事情，已经决定将原本和fbi的矛盾扩大化了……

    但就算凯瑟琳知道了。她恐怕也不会说些什么。现在也不是说些什么的时候。

    凯瑟琳现在的目的。在另一方面。

    ——嗯，就是在蜂巢实验室。

    现在的蜂巢实验室，正在涉及各类的科技，这些科技都是在原来的时代，没有条件去实现的。

    但是在这个时代，这些科技，却能够被实现。

    就比如神经元计算机，拥有了凯瑟琳的更迭蛋白之后，这种神经元计算机，就能够真正开始研究了。虽然需要泡在修复蛋白的液体里面。但是可以想象，等到这种计算机能够使用之后，究竟能够给这个世界带来什么!

    这绝对是这个时代所不能达到的超级科技啊!

    不，甚至就连凯瑟琳的那个时代。那个21世纪，也是不可能存在这种科技的!

    这种利用神经元进行计算机的超级计算机，只存有在拥有凯瑟琳的世界!

    不过，这项工作不是珍妮在负责。

    事实上，珍妮现在最重要的目标，还是帮凯瑟琳制作那个义体傀儡人的技术。

    整个计划的目标，名为“km”，取自“kusanagimotoko”，也就是草薙素子。

    km计划，也被成为义体人计划。这个计划可以说是为了打破了生物和机械之间的隔阂而创造的——至少表面上是这么回事，凯瑟琳也不好意思说，这是为了自己瞎胡闹而创造的计划……

    而现在，珍妮的计划，就是制造出一块半机械版人体组织。

    “这些组织可以是神经元、心脏细胞、肌肉组织或血管组织，而制造它们的原材料竟然是纳米线和晶体管。纳米材料是非常好的材料，现在我们需要大量的纳米材料，不管是线也好，还是别的什么，我们都需要。这样的话，下面的实验才能顺利。”

    “你打算怎么做?”

    看着一张张的计划和设计图的草案，凯瑟琳眼睛都花了。

    “首先，要先搭建一个微型立体架子，再用纳米线和晶体管将其缠绕。之后。让细胞在这个‘电气纳米架’上生长就可以了。等到组织长成之后，组织内部就有一个人造的机械传感系统——人们可以通过电脑控制生物细胞的活动。就以半机械心脏组织为例。我们可以通过内嵌的纳米线测量心率、甚至改变心率。别人的细胞或许不具有这样的条件，但是利用修复蛋白，我们能够创造出拥有正常的生命特征的半机械组织。”

    珍妮一边和凯瑟琳解释，另一边，却在观察显微镜下面的一举一动。

    珍妮现在也已经是能够独当一面了，在大生物学家下面用心的学了几年，自己也掌握了不少知识，现在的她应付这个，是没什么问题的了。

    “这技术在搞定了之后，我们下一步的工作重心在于找到向细胞加载信息的办法……要让我们的人造传感系统发挥出与生物传感系统相同的功能。”

    说道这里，珍妮的脸上再次闪过了让凯瑟琳胆寒的狂热。

    “如果这项技术成熟的话，人类便可以把自己的身体当硬盘，在上面读写信息，实现对身体的完全控制!当你需要来点肾上腺素增强活力时，按下手机上的相应按键就行了，手机系统可以直接向交感神经系统发送指令释放肾上腺素!你还可以给自己的身体打补丁，比如向心脏内植入一些半机械组织，如果心脏出现了任何的病变，就可以直接从半机械细胞传来的信息得知!如果把半机械细胞输入血液循环系统，我们便可以轻易获取整个血液循环系统的相关信息，快速为炎症定位，还可以检查是否有血管堵塞或是肿瘤的存在!”

    “呃……好像很先进……”

    凯瑟琳汗颜，这个技术好像自己不算很懂就是了……

    “对于人体来说，或许有些困难，但是我们制造的义体人，却完全能够这样去做，这样的傀儡，完全可以这么用……甚至，我们以后的战争，都不需要士兵们上战场了，直接让士兵们控制超级战士走向战争，一切的争端和困难，就这样解决了……”

    “呃……呵呵……或许吧……”

    凯瑟琳看着珍妮的狂热的眼神。便开始顾左右而言他了。而这个时候，凯瑟琳正好看到了旁边水缸里面，正好在被研究员观测的一个蓝色的水母，凯瑟琳便立刻转移话题了——“珍妮，这是什么?”

    “利用大鼠的心脏细胞和硅胶——嗯，材质和强化皮膜一样——制造出了一个‘人造水母’。我可是好不容易才找到一种不会被更迭蛋白排斥的大鼠的呢……”

    语不惊人死不休，凯瑟琳被吓到了。

    “还有，这不是一个普通的水缸，而是一个……电厂。”

    这个“生物”看起来就像是一朵有着8瓣的花，放入电场当中之后。就会像水母那样运动。

    “这个……这个是真的水母?”

    凯瑟琳狐疑着看着这玩意儿。

    “我们构建出一个东西。从形态上看，它是水母;从功能上看，它是水母;但从基因上来说，它是大鼠。你问我这是不是真的水母。我只能这么告诉你。”

    “这是我在研究有关义体人的肌肉泵做的一个研究。义体人也需要运动，所以我就想到了这个，而恰好，我前一段时间帮海弗里克先生寻找史前生物，我正好看到了一种东西——海月水母。”

    “海月水母虽然不是什么很值得深究的东西，但是这却是一种典型的水母，所以我在研究的时候，便对其产生了很大的灵感。在实验的过程中，我就对海月水母所有的体细胞进行了测绘，来搞清楚它是如何作用的。海月水母的肌肉层是单层的。所有的肌纤维都围绕着一个中心环，整体呈八辐对称。”

    珍妮比划了一下，然后继续说道:“我制作了一个构件，让一些相同的大鼠心肌细胞在其上生长出一个单层的肌肉层——这不需要修复蛋白就能搞定。然后，当电场作用于整个结构之后，肌肉会迅速收缩，做出类似于水母的动作。而‘水母’体内的弹性皮膜会让机体复原成平面，为下一个动作做准备。”

    “皮膜还能这么用?”

    凯瑟琳有些惊奇。

    “当然，我现在已经有了一种可以直接制造皮膜的技术，但是很可惜。没办法给人应用——因为那是贴壁生长的。”

    “接着，当我们把这玩意儿放到水中的两个电极之间时，它游起来就像是真的水母。这只‘水母’甚至会激起类似于将食物颗粒冲入口中的水流……”

    “这个造物非常了不起!珍妮，你简直可以拿诺贝尔奖了!”

    凯瑟琳这句话不是空话。

    如果真的能够创造人造生命，那简直就是……一场革命。

    继信息革命之后的生物革命……

    通常来说。一提到合成生物，人们总会想到一个细胞或是转进别的基因。但这个珍妮构建出的一个“动物”。这一切并不只关乎基因，还涉及形态和功能!

    “没这么简单，凯特，虽然你看着这个生物很了不起，但是却只具有被电流激起的运动，而其本身，却不具有任何的其他功能，这只能作为研究的一个参考而已，根本就没有太大的其他作用。你现在看到这只生物在这里，实际上，这只水母到目前为止，只能生存在有修复蛋白供给营养的环境，否则就会死亡。”

    “是吗?”

    看来一切都没有那么简单。

    凯瑟琳摇摇头。

    “不过……义体人大概什么时候能生产出来?”

    凯瑟琳又问道，这可是自己最重要的问题了。

    “唔……要说准确时间的话，我可能不太清楚，但是1980年之前，我应该能够初步的实现……”

    那就成了。

    “珍妮，你会创造奇迹的!”

    凯瑟琳由衷的说道。

    ……

    五更完成!

    顺便，这不是黑科技，这是咱的21世纪就已经有了的科技。

    咱们现实世界的技术，实际上已经很黑了……
			
	











第1021章 娘化版《北斗神拳》……？
    ?“完全没有体现出风格……”

    凯瑟琳看着眼前的影片，不由得摇了摇头

    这是程龙的的第一版。--

    在得到了凯瑟琳的支持之后，程龙就跟打了鸡血一样，拍摄了一部现在这样的。

    但是……最后的影片，却让凯瑟琳非常的失望。

    完全没有体现出程龙大哥的风格啊……

    当然，也不能说完全没有。

    整部影片的剧本是凯瑟琳写的，但是凯瑟琳发现，程龙对于剧情的把握还有一些问题，影片的核心并不能把握起来，凯瑟琳意识到，这个时候的程龙，实际上还是一个小青年，或许对方明年就要出名了，但是演技什么的，却依然还在磨练之中。

    “拿回去让他重拍。”

    凯瑟琳将影片面临的问题，和影片中程龙的表现写成的评语交给了艾尔莎，让她将这个交给程龙。

    “好的。”

    艾尔莎拿到了这文件便离开了。

    “咚咚咚。埃德森小姐，有一封从日本过来的信件。”

    蒲观水敲着门，然后走了进来。

    “给我的?”

    凯瑟琳好奇的将信件拿了过来。

    虽然山口百惠会抽空给凯瑟琳写信，但是她的信不可能在蒲观水的手上。

    所以凯瑟琳对这封信非常好奇。

    拿到了信之后，凯瑟琳便笑了起来。

    ——居然是石原慎二。

    嗯，就是曾经和凯瑟琳交流过的那个日本人，在秋叶原的大街上。

    对方在信中说，。

    但是凯瑟琳给他的建议，他却是觉得很不错，所以他后来就在秋叶原开了一家女仆*啡厅……

    经过了这么些年的发展，他的*啡厅已经非常不错了，经营情况良好。

    但是。石原慎二并不满足这一切，所以很快，石原慎二就选择了另一种新的方式，来发展自己的“萌系事业”。

    而这个~~~方式。就是拍动漫，走动漫产业的路子……

    “这家伙还真有趣。”

    凯瑟琳让蒲观水出去之后，就拿起了信仔细看了起来。

    原来，石原慎二虽然有一点钱，但是要说搞动漫，还不是很够。

    而且对方并没有一个合适的题材，石原慎二想要弄一个有关功夫的题材——因为李小龙在日本很火。

    所以这个时候。石原慎二无奈之下，向凯瑟琳求助了。

    听到这个消息，凯瑟琳还是觉得颇为有趣的。

    “既然想要一个这样的剧本的话，那就给你一个吧!”

    凯瑟琳这么说着，脑子里面却是在思考应该给一个怎样的剧情给对方。

    “唔……说起来，石原慎二没有一个好团队、也没有一个好投资方，所以想要拍摄比较精细的画面，肯定是不太可能了……所以pass……”

    凯瑟琳想着。便决定给对方来一个低成本的电影……

    “嗯，就好了!”

    凯瑟琳立刻就有主意了。

    绝对是一部非常值得拍摄的影片，如果是的话。那一出场肯定必然就是各种秒杀!

    所以凯瑟琳这个时候，便也非常的看好。

    当世界由于大规模的核战争而遭到毁灭xing打击后，人类为了争夺仅有的淡水和食物开始互相抢夺厮杀，为了解救黑暗时代的人们，北斗神拳的继承人健次郎凭借着威力无比的暗杀拳法——北斗神拳，同各种邪恶势力做战斗，最终将光明带回世界。

    嗯，一个正义战胜邪恶的，一个灰常受到欢迎的动漫。

    “你已经死了。”

    这句源自的台词，也是流传甚广的东西。

    “但是……北斗神拳不萌啊!”

    北斗神拳真的不萌啊!

    找凯瑟琳的看法。这样的，还不如换成军道杀拳，然后让妹子去出演……

    “算了，直接娘化好了……从boss到主角，全部变成妹子!这样就萌了!”

    就如同三国一样，全是大老爷们。看多了也是那个样，但是如果换成了萌娘……

    嗯嗯，效果更好!满赛!

    “就这样了……”

    如果用动漫的画面来表示凯瑟琳现在的样子，那么凯瑟琳的鼻子以上的部位，现在肯定都是黑sè的……

    嘛，至于为什么北斗神拳这种暗杀拳能够变成正面交锋的热血武术，那就真的不知道是怎么回事了……

    “说起来，现在的日本虽然已经在部分阶段落后了，但是从另一方面来看，日本现在的情况也可以说很不错啊……”

    至少就凯瑟琳知道的，通用电气正在和日本厂商合作开发液晶屏。

    但是已经拥有了fed屏幕的凯瑟琳知道，这种屏幕的开发，已经毫无意义了。

    fed甚至比oled屏幕更加的强大，这种神奇的屏幕有crt一样完美的sè彩还原、还有液晶一样的超薄显示的优势。

    所以，液晶以及之后的oled，可以说都没啥前途了。

    “如果日本提前经历了所谓的‘失去的十年’的话，想要推广‘萌’就更简单吧?”

    虽然如此，但是凯瑟琳却担心“萌”变成了“肉”。

    凯瑟琳虽说喜欢“肉”但是凯瑟琳也深知，一旦等动漫从“萌系”变成了“肉系”那固然能够吸引到一批狂热分子，以及暂时的好处。

    但是长期来看，这却是自绝于人民的愚蠢行为。

    只要在社会上的主流风气并不是“卖肉”那这样的行为，对于大众来说，都是不可接受的，也就是说，这种文化只能够在小范围内存在，而并不能够推广到主流文化去。

    而日子久了，这种卖肉番恐怕也就只能够变成小圈子的产物了。

    所以日本虽然在21世纪的时候新番层出不穷，但是受到主流欢迎的，却永远只是哆啦a梦和海螺小姐这样的影片，而不是什么圣痕炼金师、……

    以2008年日本的排名前三的动漫来看，第一名是收视率的，而第二名则是，第三名则是、、、、和。

    不是萌系就是热血系，要不然就是搞笑系。

    所以想要推广文化的话，那就只能走这三条路线了。

    卖肉是舍大家为小家，而卖萌，才是大众喜闻乐见的事情。

    “那接下来，应该怎么办呢?的故事大概要修改一下吧……”

    虽然爆衣系统很好很强大，但是凯瑟琳觉得，好像如果自己弄了一个这样的系统，那恐怕主流就接受不了了吧?

    “那就这样好了，主角是一个冷面无口、经常天然呆的笨蛋少女。”

    当然，这个设定放在文中，也不能经常表现出来。

    实际上，如果不是因为害怕太过黑暗了，凯瑟琳倒是想要将的剧情给拉出来。

    但是就传播萌神教这一个目标来看，还是现在的这样的做法比较合适。

    日本其实是一个很不错的传教地点，这里比美国更好，而且也更有前途，如果不是因为美国这边的情况有些复杂——嗯，——凯瑟琳还真想要在这边发展。

    但是看日本那边，虽然也有不少长相奇葩的人，但是他们那边想要发展这样的文化，却是恰好，历史已经证明了，现代社会的伪娘文化、萌系文化，都是从日本起源并且发扬光大的，而日本的动漫画风，也是对全球影响最大的动漫画风了——要不然的话，欧美也不会在21世纪开始之后，就开始经常xing的模仿日本画风了。

    而且日本的美工和美国的程序猿一样的犀利，凯瑟琳认为，如果能够交给他们的话，便也是很不错的。

    至于美漫式的写实风格……呃，按照凯瑟琳的看法是:既然要写实，那为啥不干脆去看电影呐!动漫就要有动漫的风格啊，岂可修!

    或许日本是一个欺善怕恶、容易走极端的奇葩国家，但是这个国家的动漫骨架还是很好很不错的。

    凯瑟琳将初步写好的大纲放进的信封，便将其封上了。

    日本现在虽然比历史上的情况稍微要差一些，但是随着金融税的征收——这是强制xing的，虽然日本财团们都不喜欢，但是美国爸爸让他们这么做，他们便不敢违背——所以日本的国力上升势头还很好，日本人的眼界还很开阔，所以这时候的中二病也比较少，凯瑟琳相信，只要石原慎二不是一个“不中二不舒服斯基”那这个影片的剧本，大概也就可以了……

    “你可不要让我失望啊，石原慎二……”

    这个以“石原”为姓氏，同时又有二爷的名字的存在，凯瑟琳对对方还是有些期待的。

    正在这个时候，门又响了，然后蒲观水又走了进来。

    “埃德森小姐，这是刚刚寄来的信，从nasa寄来的。”

    ……

    强势虎mo小柴。

    咱的病要好了，大概能维持更新了!

    五更五更!!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1022章 《eva》？no，《星际之门》！
    ?--

    凯瑟琳暂时没有给石原慎二设计人物，只是将剧情大纲交给了蒲观水，然后让蒲观水将信寄回去_泡&书&

    而凯瑟琳这边，也拿过nasa给自己的信

    但是囧囧的凯瑟琳却发现，这是nasa和自己说，要给自己一份津贴……

    嗯，不仅仅是凯瑟琳，而且是包括凯瑟琳在内的一整个写作小组……嗯，就是秦朗这些人

    原因的话，就是因为他们发现凯瑟琳的科幻小说“具有重要的参考价值”

    这事情对于现在的美国人来说，是很平常的，在六七十年代，甚至还到了**十年代，几乎所有是著名科幻作家都能拿到nasa的顾问津贴，凯瑟琳这次领津贴，只是对方的例行公事而已

    就好像几年前，凯瑟琳的一系列的设计方案被五角大楼拿走，也都是因为这个原因

    因为对方认为这样的技术具有很重要的参考价值——唯一和别人不同的是，苏联当时居然放出了部分凯瑟琳所描述的科技，这才让五角大楼准备真的开始研制凯瑟琳所描述的一系列的科技项目……

    或许这几万美元对凯瑟琳来说不算什么，但是对下面的那个团队来说，却是一笔很重要的钱

    本来未来学就是科幻作家的领域，科幻从某种意义上来说，就是描述着未来

    只要“科学”的意味大过“幻想”，这样的小说，就必然是具有价值的

    凯瑟琳是“合理党”所以在设计剧情的时候，凯瑟琳总是将合理摆在第一位

    或许也正是因为如此所以nasa才会觉得，凯瑟琳这样的小说，可能是很具有参考价值的……

    “凯特，我回来了，事情已经和那位程龙先生说了一遍”

    正在这个时候，艾尔莎便也回来了

    “哦，那正好帮我回复一下nasa，就说我这边没有问题”

    虽然只是几万美元而已，但是就这样的发展一下，或许会很有趣……不是吗?

    现在的科幻作家，很多都是拿津贴的，凯瑟琳这边现在也开始拿津贴了这是不是就是说自己也算是“有影响力”的科幻作家了呢?

    虽然是集体写作的形式，但是凯瑟琳这边的小说，的确都是出自凯瑟琳的创意，而且也绝对能够说得上是精品中的精品{///书友上传}

    “这么看来的话，我是不是应该多些一些科幻作品呢?”

    凯瑟琳觉得很好很不错……

    “对了，艾尔莎，我以前的剧本你放在哪儿了?”

    凯瑟琳问道

    “在保险柜里面我前几天帮你整理了一遍”

    艾尔莎正在帮凯瑟琳写回执

    “好”

    凯瑟琳将保险柜打开，然后在里面翻看着

    “?不是这个”这玩意儿怎么样也没办法“科幻”起来啊……

    “?”这玩意儿是科幻对了，但是……凯瑟琳发现，这时候并不是最适合发布的时候“还是等到互联网已经基本普及的时候，再将这个发布下去……唔，最多还需要两年，只要两年就好了……”

    凯瑟琳点点头，然后将这个小说和剧本放了回去

    “?”好是好但是这基本属于一个幻想大于科幻的科幻类作品，凯瑟琳不觉得这个产品有啥好帮助

    “?”

    准确来说应该是凯瑟琳的改版的eva的剧本，虽然没有一整个小说但是却有着详实丰富的大纲和故事

    “就这个了”

    或许已经不能称之为了，但是这个带着末日色彩的故事，凯瑟琳还是觉得很不错的

    凯瑟琳回头，发现艾尔莎已经把回执也好了

    “艾尔莎，帮我把秦朗叫过来，我有任务要给他”

    凯瑟琳让艾尔莎出去，而自己则看着这个剧本

    趁着这个时候，凯瑟琳便重打量起了剧本

    故事从公元2000年开始，一个考察队在南极发现了一个地下空洞，而在这个空洞之中，则有着一个巨大的人形生命体——亚当

    这是原本的的故事

    但是凯瑟琳的这个版本的，其内涵已经完全不一样了

    当初设计剧本的时候，就是凯瑟琳、艾尔莎还有艾达三个人胡搞瞎搞出来的，结果整个剧情，都变成了一种另类的故事

    结果在设计到最后，使徒便成了从其他星球上面过来的侵略者，人类制造了一种传送门，结果将一种可怕的生物带到了地球上，然后地球上的人类都被赶出了地球，而且这些怪物的体积巨大，人类毫无反抗之力……

    而在这个时候的地球，也已经因为外星病毒的肆虐，从而已经不能让人类生存了

    然后，人类就只能依靠eva这种机器人与外星人进行战斗了……

    结果，的使徒囧囧的变成外星人了

    说起来，凯瑟琳还曾经考虑过将艾尔莎作为原型，配合明日香重设计女二号呢

    但是，eva这名字，怎么也不能取了?

    “换掉……”

    凯瑟琳将eva三个字母给涂掉了

    想了想，凯瑟琳重写了一个单词上去:星门

    嗯，然后一个因为eva而发起的故事，最后成为了另外一个和毫无关系的

    “埃德森小姐”

    正在这时候，秦朗也来了

    “啊，你来得正好，这个剧本你先看看”

    凯瑟琳直接就将剧本交给了秦朗

    秦朗看着剧本然后就发现这是一个未来的故事

    “星门”，或者说星际之门

    这个名字凯瑟琳觉得很好很不错

    星际之门是一系列美国cia赞助的秘密研究项目之一始于1970年，在历史的最后，最终该研究项目因目标实现无法达成而终止但在现在，这个研究还在如火如荼的进行着，而巴杜瓦，也是这个计划的推动者之一

    但这个研究，在历史上也不是毫无结果的

    整个研究利用人体的特异功能实施谍报活动的项目包括穿墙术、千里眼遥距观测等

    这个项目在20世纪90年代中止了，原因是当时苏联已经解体，没有必要继续研究这个项目;这个项目本身也属于伪科学，所以投入了大量经费也没见到好的效果

    要说起来，这整个计划，

    但在凯瑟琳看来这个计划与其去研究啥特异功能，还不如真研究一下真正的“星门”比较好

    所以凯瑟琳的这个的科幻小说，算是要给“星际之门”来正名了

    在凯瑟琳的小说中，“星门”的概念早就存在了，而且是凯瑟琳借鉴原本21世纪存在的星门

    所谓的“星门”是一个磁场通道，是一个可以连接宇宙中的其它空间的通道，可出可进

    21世纪的时候就有人传言亚丁湾有星门，由于相关人员担心星门中出来有威胁的外星生物，所以，各国紧急调遣了足以毁灭半个地球的战舰以为出入亚丁湾的船只护航的和打击索马里海盗为目的进驻亚丁湾

    为什么这么说?

    因为在索马里附近，商船每年损失大概一亿美元，但是出航舰队的庞大数量，动用的资金，却远远过于此

    根据传言亚丁湾的星门是自动开启的，且地球正在打开多个星门太阳系其它星球也一样各国政府想阻止星门启动，但是没有办法星门启动后以迎接地球的变化……

    而且“星门”还不仅仅只有这一次，还有早之前的挪威“星门”，而且这次还有很多的目击者，甚至还有视频

    “星门”是螺旋形的，目击者描述这道螺旋状蓝光宛如一个“画圈圈的巨大流星”，他说:“看起来就像一个旋转的火箭”挪威著名天文学家罗迪欧嘉德表示，他从未见过这样的天文景象，他说:“一开始我以为它是一颗大流星，但它在空中停留的时间太久，不可能是流星这也许是俄罗斯发射的一枚导弹”，认为光束可能是因为俄罗斯发射导弹失败后的爆炸造成的，并称俄罗斯经常在白海和巴伦支海海域试射导弹但俄罗斯否认这种说法，并强调他们在发射导弹前一定会先通知挪威当局

    而凯瑟琳的小说中，借鉴的就是这个“星门”的概念，和特异功能啥的，完全无关

    整个故事的剧情非常黑，人类在地球被占领之后，依然是一边抗争、一边内斗，整个故事本身，就给人一种压抑的感觉

    剧本不算很多，秦朗很快就看完了

    “怎么样，有没有信心把这个剧本写掉?”

    凯瑟琳笑着问道

    “埃德森小姐应该有详细的设定?如果可以的话，可以一起用上剧本本身是完全没有任何问题的”

    “哦，这么有信心?”

    凯瑟琳看到对方这么自信的样子，感觉也舒爽了不少

    看起来，故事也就这样了……

    goodjob

    ……

    今天第二

    蹭蹭小柴~

    还有三~

    百度搜索泡书阅读最最全的小说///

    看首发无广告请到--

    请分享







第1023章 坐办公室也能捡漏
    ?当然，凯瑟琳是不准备让碇真嗣当主角的，这样的主角在美国的小说里面，绝对是毒草，而且是毒草中的毒草，属于绝对不会受到欢迎的那一类。--

    反正现在已经不是“eva”了，凯瑟琳也就不打算用原本的设定了。

    嗯，换句话来说，这是抛开来重新制造的剧本。

    真要搞，那等到以后再搞，就可以了。

    当然，主角还是要有的，凯瑟琳设计主角是一个弱受、但是比较容易热血爆发的那一类就好了，嗯，明日香和三无凌bo丽的设定也可以加上。

    ——不过名字自然也就要改造了。

    总而言之，将一系列的事情交代下去之后，凯瑟琳那一堆的坑里面，终于是又少掉了一个。

    “万事大吉，万事大吉~”

    凯瑟琳笑着靠在椅子上面。

    “我觉得有个消息你可以看看，凯特。你可不能太闲了。”

    “消息……?啥?”

    凯瑟琳有些奇怪的拿过了艾尔莎给她的一份报告。

    “又是日本?”

    凯瑟琳奇怪的看着报告，却是眉头皱了起来。

    ——日本人发明了一种新的显示技术:电泳现实技术。

    “他们还想做成显示屏?”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    何为电泳技术?照字面意味着“在一定的电压下可泳动~~~”，其显示的工作原理是靠浸在透明或彩sè液体之中的电离子移动，即通过翻转或流动的微粒子来使像素变亮或变暗，并可以被制作在玻璃、金属或塑料衬底上。具体技术是将直径约为1mm的二氧化钛粒子被散布在碳氢油中，黑sè染料、表面活xing剂以及使粒子带电的电荷控制剂也被加到碳氢油中;这种混合物被放置在两块间距为10~100mm的平行导电板之间，当对两块导电板加电压时，这些粒子会以电泳的方式从所在的薄板迁移到带有相反电荷的薄板上。当粒子位于显示器的正面时，显示屏为白sè，这是因为光通过二氧化钛粒子散射回阅读者一方;当粒子位于显示器背面时。显示器为黑sè，这是因为彩sè染料吸收了入射光。如果将背面的电极分成多个微小的图像像素，通过对显示器的每个区域加上适当的电压来产生反射区和吸收区图案，即可形成图像。//

    电泳技术最著名的。就是创造了未来的“电纸书”了，电子墨水可是很有名的。

    虽然那技术是**十年代开始出现的，但是即便现在有了，他们想要发展，速度也不可能超过fed屏幕，而在显示效果上面，更是不可能。

    凯瑟琳并不清楚。这技术其实还真是日本人创造的，无论是现在、还是在凯瑟琳认知的原本的时代——20世纪70年代，日本首先研究出电泳显示技术，然而最初研究出的普通电泳由于存在显示寿命短、不稳定、彩sè化困难等诸多缺点，实验曾一度中断。

    但是凯瑟琳却并不知道这一点，她又不是百科全书，很多事情并不存在于凯瑟琳的大脑之中。

    所以，这个时候。凯瑟琳还是有些动心了。

    电泳技术虽说发展不怎么样，但是还是具有各种优势的。

    一是能耗低。由于具有双稳定xing，在电源被关闭之后。仍然在显示器上将图像保留几天或几个月。

    二是电泳技术生产的显示器属于反射型，因此具有良好的日光可读xing，同样也可以跟前面或侧面的光线结合在一起，用于黑暗环境。

    三是具有低生产成本的潜力，因为该技术不需要严格的封装，并且采用溶液处理技术如印刷是可行的。

    四是电泳显示器以形状因子灵活为特sè，容许它们被制造在塑料、金属或玻璃表面上，所以它是柔xing显示技术的最佳选择。

    而e-ink电子墨水，就是这其中的一种。

    e-ink一般称之为“电子墨水技术”，是电泳式电子纸。它是一种屏幕技术，e-ink的电子纸由电子墨水及两片基板所组成，它上面涂有一种由无数微小的透明颗粒组成的电子墨水，颗粒直径只有人的头发丝的一半大小。只要调整颗粒内的染料和微型粒子的颜sè，便能够使电子墨水展现sè彩和图案来。当这种电子墨水被涂到纸、布或其他平面物体上后，人们只要适当地对它予以电击。就能使数以亿计的颗粒变幻颜sè，从而根据人们的设定不断地改变所显现的图案和文字。其具有耗电率低以及刷新速度快的特点。

    电子墨水是一种革新信息被显示的新方法和技术。像多数传统墨水一样，电子墨水和改变它颜sè的线路是可以打印到许多表面，从弯曲塑料、聚脂膜、纸到布。和传统纸差异是电子墨水在通电时改变颜sè，并且可以显示变化的图像，象计算器或手机即那样的显示。

    虽然电脑也能用来看书，但是人的眼睛，还是在看到纸张的时候，更觉得舒服。虽然也有一些人更喜欢看电脑屏幕，甚至看到纸张上面有字就看不下去的哪一类人，但是绝大多数人，还都是喜欢用纸张来看字的。

    而在电子墨水的显示下，人眼能够看到的画面，就和报纸、书籍上面没有多少区别!

    所以这个时候，凯瑟琳实际上还是动心了。

    “艾尔莎，这个技术你帮我仔细看看，我准备收购掉这个技术……”

    凯瑟琳还是这么说着。

    “收购?好吧，听你的。”

    艾尔莎并不明白凯瑟琳准备做什么，但是凯瑟琳每次搞收购，如果不是因为自己要进行大计划，那肯定就是因为凯瑟琳已经准备开始……坑人了。

    嗯，只有这两种情况。

    她压根就没想过，凯瑟琳这次是准备将这个技术收购过来，搞技术储备的。

    要知道，电子纸张技术被称作是15世纪印刷术诞生后最伟大的发明，甚至有人预测在未来数十年内，电子纸张配合存储芯片能够装下整个图书馆，电子纸张介质也将让绝大多数印刷报刊成为历史!

    与传统纸张相比，电子纸可反复使用，因此被誉为“一张永远写不完的纸”。

    e-ink和电子纸的应用和推广将掀起纸媒载体、信息技术和数字出版新一轮的革命!

    在凯瑟琳看来，这个技术在原本的时代，从九十年代开始发展，用了十年的时间，就有了商用的产品，自己现在将这技术收下，或许十年之后，自己也会有相应的产品了。

    而那个时候，凯瑟琳相信，自己或许甚至又机会能够开发平板电脑了，这样的话，自己利用电纸书完全替代学区的纸质书籍，这或许是一件很不错的事情。

    而且看到所有人都在用着凯瑟琳制造的电纸书学习和鞋子，这不是一件很令人愉悦的事情么?

    这是绝对的好事啊!

    “我帮你联系一下日本那边吧……”

    艾尔莎找到了卡特，这个日本通在日本用处很大，对方也早已经被凯瑟琳从老爹的保护伞下面，给挖到了自己的公司来。

    这个日本通在得到了电话之后，立马就开始行动了起来。

    结果，两个小时之后，对方就将资料给传达到了凯瑟琳这边:原来日本方面已经停掉了相关的研究，他们认为这个研究不值还不如继续研究现在的液晶和led屏的技术……

    听到这个消息，凯瑟琳更ji动了。

    “把这个技术给我收购过来!立刻!马上!”

    虽然一开始的时候，凯瑟琳嘴巴里面说着不屑，但是真能够将这个技术弄到手，凯瑟琳还是觉得很在意的。

    要真能够有电子墨水的这样的牛x和犀利的技术，那绝对是人挡杀人、佛挡杀佛啊!

    满赛!最高!

    凯瑟琳恶劣的笑了一下。

    “艾尔莎，我们现在可捡到宝了~”

    凯瑟琳感觉心情舒畅。

    “这个技术很强悍吗?”这个时候，原本向凯瑟琳提醒存在这个技术的艾尔莎，却反而不解了。

    “这个技术本身也就是这个样，但是我看中的是这个技术的潜力。”

    艾尔莎一开始那么告诉凯瑟琳，只是因为这个技术是显示领域少有的新技术而已，对于这个技术本身，对方其实也不是很了解的。

    而在听到了日本人已经不再继续研究这个技术的时候，艾尔莎便天然的有了一种对这个技术的不信任感。

    但是这时候，凯瑟琳却非常ji动的想要收购这个技术……这的确是让人费解。

    “这将是一个能够改变世界的技术，艾尔莎。在别人手上或许是一个商品，但是现在的我，却能用这个技术，来改变这个世界……”

    这是凯瑟琳对于这项技术所能够带来的未来的一种自信……

    可就是这个时候，凯瑟琳办公室的大门又被敲开了，进来的还是蒲观水。

    “埃德森小姐，来自中东……阿联酋的小心……”

    “难道又有什么惊喜?”

    cb小组么?

    凯瑟琳有些奇怪。

    除此之外，自己在中东的生意，可是不多的呢……

    ……

    除了大便的时候还很痛，现在几乎就安逸了，咩哈哈!

    虎mo小柴之~

    还有两更哦!!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1024章 celestial being与阿联酋
    ?阿拉伯联合酋长国，一般简称阿联酋，俗称沙漠中的huā朵，是一个以产油著称的中东沙漠国家，位于阿拉伯半岛东部，北濒bo斯湾，海岸线长734公里。--，西和南与沙特阿拉伯交界，东和东北与阿曼毗连。外籍人口占3/4，主要来自印度、巴基斯坦等国。阿拉伯语为官方语言，通用英语。居民大多信奉绿教，;在迪拜，。

    组成阿联酋的，是阿布扎比、迪拜、沙迦、拉斯海玛、弗杰拉、乌姆盖万和阿基曼七酋长国。这个国家勉强也算一个联邦国家。

    自1966年阿联酋发现石油以来，该国一跃成为世界最富裕的国家之一。

    当然，虽然富裕，但是这个国家，但就目前的情况而言，他们依然是这个世界上最原始的国家之一，因为他们虽然积攒了大量的财富，但是对于他们而言，这些人就如同暴发户一样，不知道该怎样发展。

    而就在这个时候，凯瑟琳旗下的谷歌小组，便就来到了这里。

    ……准确来说，应该是celestial-being小组。

    cb小组原本是一个创意小组，但是现在，对方却在谷歌下面逐渐的发展，扩展成为了一个解决方案小组。

    什么是解决方案?

    所谓的解决方案，就是针对某些已经体现出的，或者可以预期的问题，不足，缺陷，需求等等，所提出的一个解决问题的方案，同时能够确保加以有效的执行。

    历史上，ibm之所以能够起死回生，就是因为对方到了最后。便成为了一个提供解决方案的公司，一个软件行业的公司。

    而原本的硬件行业，和ibm已经是渐行渐远了。

    ——不过或许是因为现在的小沃森人品还不错，所以这个时代。情况和历史稍稍不同。

    把握国家大势的小沃森，现在可以说是牢牢的抓住了ibm，让它不会失控。

    当然，或许ibm的历史上的改革，也就不会出现了……

    不过也有另一种可能——或许只是改革的人选换了而已，因为ibm的问题，很大程度上是积重难返的。而想要改变，只能从根子上开始。

    除非小沃森能够未卜先知，将ibm引导到另外一条道路身上。

    解决方案可以说是在**十年代开始盛行的，大多是计算机行业，但是cb天人小组，却不是这样。

    这是一个提供硬件解决方案的公司。

    cb小组本身的成员，并不是什么各类的专家，但他们一定是最有创意、最有头脑的人。

    当然。cb小组的解决方案，也并不是来自这些人。

    他们的解决方案，是来自于世界各地、有其是美国和学区的专家。

    这些教授和博士。都是拿cb小组津贴的存在，所以他们也要帮cb小组解决问题。

    从经济学家到政治学家再到物理、机械、医疗方面的问题专家，在对方旗下，都是存在的。

    薛帕德将军的“rb机车”最早也就是这家公司提供的创意解决方案。

    阿联酋的这篇土地，在公元7世纪的时候，隶属阿拉伯帝国。自16世纪开始，葡萄牙、荷兰、法国等殖民主义者相继侵入。1820年英国入侵bo斯湾地区后，强迫当地七个酋长国与其签订“永久休战条约”称为“特鲁西尔阿曼”。此后逐步沦为英国的保护国。1971年3月1日。英国宣布同bo斯湾各酋长国签订的条约于年底终止。同年12月2日，阿拉伯联合酋长国宣告成立。

    这个新兴的国家，在这个时候，甚至连军队都还没有整备好，而且百废待兴。

    更重要的是……这里的人都是啥都不懂的暴发户。

    所以，cb天人小组看到了机会。

    celestial-being决定在这里大干一场。

    ——有什么比给一个国家设计解决方案更能够带来声望的呢?

    解决方案必需有明确的对象。或者施行的范围和领域，在某些领域，解决方案不止是针对问题本身，也必须考量到需要服务的对象，例如面向的客户的具体情况和需求。

    而李得胜也说过，没有调查，就没有发言权。

    所以他们来了。

    没有明确认识问题，就谈不上提供解决方案。一般来说，是等到“问题实际发生”才会产生对应的解决方案。

    但是在更为先进的理念来看，应该在问题的萌芽状态，当问题体现出端倪，或者有明显的恶化趋势，在可以预期的情况下解决。把问题导致的不良影响，压制在最低限度。

    事实上，这也涉及到解决方案的成本问题。简而言之，如果能够及时发现，那么较为简单的措施，以及较少的人力和资源投入，就可以解决问题。与此相对，如果问题已经造成相当的影响，这时候的解决方案涉及到更多的要素，例如损伤控制，危机公关，善后处理等等，在成本投入上也更多。

    而阿联酋面对的问题更多。

    从成立到现在，一个手就能够算得清楚的国家、而且还是一个有钱的小国，交给cb小组来设计解决方案，这不是很好么?

    “阿联酋在1966年发现石油以前的经济支柱是珍珠。1966年发现石油以后，这个国家的经济主体，便转变为了石油。”

    在调研大会上面，有人是这样发言的。

    “根据我们的调查，阿联酋农业极度不发达。阿联酋农业、畜牧业和林业的产值占国内生产总值在近几年来，连续呈现下降趋势。”

    “因为石油业的发展以及石油危机的影响，阿联酋近些年来，银行业逐渐的发达了起来。但这些银行以及阿联酋的其他的一些工业、甚至包括石油公司在内，80%以上，都属于英国。”

    “也就是说，我们主要面临的问题，是阿联酋的联合政府以及来自英国的压力?”

    有人问到。

    “大概是这样，但恐怕也不全都是这样。而且我们的目的也不是来找英国人的茬，我们是来为阿联酋提供一个合理的、适合他们发展的解决方案。”

    “阿联酋在发展的这几年来，经济逐渐的向石油工业靠拢，但是这些工业，几乎都是属于外国的，表面上看，他们赚取了大量的利益，但是相对于整个石油工业本身，他们掌握的利益实际上还是少数。而且最近几年，随着石油价格的回落，他们应该也注意到了石油本身对他们的影响……我想，他们应该会认识到，如果没有了石油，应该怎么办……”

    居安思危，这是cb小组为阿联酋提出来的生存设想。

    这样一个中东小国，经济几乎都是依靠石油支撑起来的，如果石油有那么一天突然就消失了，他们恐怕便要穷困潦倒了。

    “但是他们能意识到这个问题么?”

    有人问道。

    “如果他们坚持以石油经济为主体的话，我们就为他们设计一套合理的石油经济的发展策略……嗯，应该是参考策略。”

    cb小组有一个很伟大的理想:他们想让世界上每一个国家都想要找他们来设计未来的计划，这对他们来说，是绝对的成就。

    当然，很大一部分国家，可能都会对此颇为不屑。

    ——但是那都是大国。

    可是，小国却不一样，特别是阿联酋这样的联合型的、新生的国家。

    小国比大国有更多的回旋余地，在这方面，cb小组认为，他们对小国的策略，更应该是他们的行动模式。

    而阿联酋，就是他们的招牌。

    “我们可以给对方拟定三种发展方案。”

    在会议上，正式的方案在经过了讨论之后，便开始拟定了。

    “第一套方案，我们按照石油经济作为产业支柱，帮助他们进行发展，帮助他们理财。”

    暴发户因为对钱没啥概念，所以很容易乱huā钱，这时候，就必须给他们一个概念。

    “第二套方案，就是按照居安思危的设想，在发展石油业的时候，帮助他们将其他的产业打开。但我们必须注意到，统治阶层的需求，他们不可能和我们美国的那些政客一样有献金，但是你要让他们没钱可拿，那是绝对不可能的……”

    参见沙特就可以了，那暴发户的钱，是随便乱撒的，要教导他们不要乱huā钱，他们急了可能都要过来踹你两脚!

    “第三套方案，是我们按照绿sè科技的发展，我们完全能够发展一套绿sè方案……”

    三套方案，可以说都是大手大脚的huā钱的方案，这些人虽然是为阿联酋设计一套方案，但是如果对方觉得不行，那可就完蛋了。

    所以他们mo准了阿联酋的政府的心理，让这些暴发户能够大手大脚的huā钱，这就是这个方案的核心……嗯，真能够说是核心。

    会议结束之后，这三套方案，便被送往了阿联酋的联合政府……

    谁也不知道，这个报告究竟会带来些什么……

    ……

    第四更参上!

    还有一更!

    抱抱小柴~!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1025章 阿联酋计划
    ?“阿联酋方面对你们的方案表示了肯定……?”

    凯瑟琳觉得这是自己在这辈子听到的最荒谬的事情。--

    曾经美国人说自己要建立月球基地，都没有这么荒谬，但是现在的凯瑟琳，的确是有一种这样的感觉。

    ——无他，主要是这个计划太让凯瑟琳觉得奇葩了。

    cb小组居然想到了这么奇葩的计划——他们想要给国家制定意向书!

    喂喂!这是干涉他国内政了吧?!

    虽然凯瑟琳知道，这些人是一种你付钱，我们设计方案的一种心态，但是在凯瑟琳眼中，这些人的行为，无疑就是干涉内政了。

    但是奇妙的是，当对方的这个计划出现的时候，凯瑟琳却并不是有一种那样的强烈的抵触感。

    这大概很巧妙的和对方要钱是有关系的。

    付没付钱，有时候便能够造成人对一些事情的两种看法——毕竟，有哪个国家会自己出钱请别人来干涉他们的管理呢?

    就算有，他们也肯定不会产生和凯瑟拉这种恶劣的家伙一样的龌龊思想。

    因为这是一个“解决方案”的公司，你们出钱，我们出方案，而不是“干涉”。

    而在凯瑟琳看来，这分明就是一种把对方买了，还要求对方自己掏钱、并且帮自己算好的无耻的做法。

    “深得我的精髓啊……”

    在看到了从阿联酋发回来的报告之后，凯瑟琳不由得这样感叹了一声。

    “你做了什么?”

    艾尔莎没听清凯瑟琳说的话。

    “我只是觉得他们的计划有些异想天开，更觉得这个居然同意他们的阿联酋有些……嗯，有些强大。”

    嗯，各种意义上的强大。

    凯瑟琳还真没遇到过这样的事情来着。

    “阿联酋是一个新的政权，在管理上面，应该是有着各种的不适应的吧?”

    “这个……也对，这些人大概对于怎样管理一个国家不太熟悉。”

    因为就在几年前，这些权利实际上还是英国的。所以当英国离开之后，这里的人反而是不知道该怎么生活了，而且因为在这几年发现了石油——而且就在英国离开这里的时候，偏偏石油还突然爆发xing的涨价了。

    这一切。都让现在的阿联酋的政府，有一种暴发户的心态。

    但即便这样，他们也还是一个啥也不懂的无头苍蝇式的暴发户。

    他们掌控着一整个国家，但是他们却不知道应该怎样发展这个国家……

    “他们接下来想做什么?”

    凯瑟琳看着这份报告，决定和对方联系一下。

    原本凯瑟琳给cb小组的定位，是一个创意小组，但是凯瑟琳却不知道。正因为自己的这个轻量级的定位，让自己有些忽视对方了，而当他们现在将事情做到这个程度之后，凯瑟琳发现，她已经到了必须和对方沟通的时候了。

    凯瑟琳很快就联系到了他们下榻的酒店，然后找到了这个小组的负责人。

    “你们真的准备给阿联酋出解决方案?”

    “是的，我们给他们准备了三套方案，阿联酋对此都表示了颇为肯定和赞赏。所以我们将继续完成我们下面的工作。”

    cb小组在发展的过程中，现在已经拥有和掌握了大量的人脉资料，他们随时都能够组织一支包含经济学家、社会学家、建筑学家等等一系列的人在内的一个小组开赴阿联酋。然后制定一个“解决方案”。

    “好吧，你们有没有什么具体一点的规划书之类的?写一份文件……不，你坐飞机回来一趟吧，我让保护伞的人去接你。”

    保护伞的员工在中东是数量最密集的，凯瑟琳很快就找到了人，然后让对方将这个名叫劳伦斯的负责人给带了回来。

    说起来真好笑，有一部影片就叫，而现在，cb小组的组长劳伦斯，竟然也跑到中东去了!

    “埃德森小姐!”

    当劳伦斯见到了凯瑟琳的时候。他手上正拿着一叠厚厚的规划书。

    “这是我们对于公司的发展和展望，这是我们在阿联酋做的调查的报告书。”

    前--无广告//面就几张纸，后面的那一叠文件，看起来都是对方在阿联酋的一些详实的报告了。

    “这还真少见、真独特……”

    凯瑟琳摇摇头。

    实际上，虽然觉得有些荒谬，但是凯瑟琳也是觉得这样的公司如果真的可以存在的话。还是很好的。

    有句话叫做当局者mi、旁观者清。

    或许那些国家的管理者们或许真的能力出众，但是他们站在局里，他们更是要保证自身的存在以及为他们自己摄取利益。

    而整个cb小组，却完全是站在第三者的角度上来看的，或许那些国家的管理者很聪明、很有智慧，但是相对于这些能够站在客观角度来观察这个国家的cb小组而言，却是绝对不一样的。

    凯瑟琳看了看对方的文件，没想到的竟然还有这么一回事。

    “你们最后将怎么决定这计划该怎么施行?如果对方不照办呢?如果计划失败了呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “如果对方不照办，那就不是我们的计划的错，如果计划失败了，那就是对方没有贯彻和真正实施我们的计划。”

    “嗯，我同意了。”

    不得不说，对方的这句话，还真的是……深得凯瑟琳之心啊。

    这样无耻的话，竟然能够这样冠冕堂皇的说出来，凯瑟琳觉得这个劳伦斯看起来也顺眼了一些。

    “你说，对方对于三份计划都很感兴趣?”

    凯瑟琳又问道。

    “是的……或者说，他们对于一切能花钱的计划，都很感兴趣……”

    这边的都是有钱佬，中东的这边家伙能够用一亿美元买一亿软妹币的长tui导弹，还觉得实惠和便宜……嗯，这群暴发户的确是真心有钱。

    “给他们来个花钱的计划吧!”

    凯瑟琳直接就这样说着。

    “???”

    劳伦斯对凯瑟琳突然蹦出来的话，感到有些不解。

    “玛斯达尔……嗯，就这个名字了。”

    凯瑟琳想到了一个很牛x的计划。

    玛斯达尔masdar。阿拉伯原文意思为“资源、来源”，而在21世纪，这却是指的一座正在建设的举世瞩目的“环保城”。规划中的玛斯达尔将完全依靠太阳能与风能实现能源自给自足，以及污水、汽车尾气和二氧化碳零排放。成为全球最环保的城市。该项目由阿联酋首都阿布扎比政府投资，预计耗资将超过222亿美元。

    21世纪，阿拉伯联合酋长国这个因油而一夜致富的中东酋长国，开始思索“石油之后”的问题。仿佛带着对这个依赖化石能源而生存的星球的救赎，这个富有的国家开始探索完全环保的未来城。

    而这座城，就是玛斯达尔。

    “我们给他们建设一座‘零碳都市’。不使用一滴石油、完全依靠风能和光伏发电……”

    凯瑟琳恶劣的笑着。

    凯瑟琳参考的21世纪的玛斯达尔是一个占地6平方公里的绿sè小城。玛斯达尔位于阿布扎比的中心。小城周围将由传统的城墙环绕，城内是纵横交错的林荫步道。街道旁有狭窄的运河一路流淌，让居民能在宜人的风景中漫步。不过在夏季，即便是在树荫下的平均温度也超过40度。

    小城内也有完善的交通系统，从任何一个地方出发到最近的交通网点和便利设施的距离都不超过200米。绕城种植的棕榈树和红树将成为制造生物能源的原料。城外的风力和光电发电厂将充分利用bo斯湾的海风和沙漠的阳光，保证小城的能源完全自给自足，所有的服务都将实现数字化控制。

    “我们可以设计投资100亿，让他们来开发这个计划。”

    即便是劳伦斯，在听到了凯瑟琳这随口说出的“100亿”的时候。还是吓了一跳的。

    “您说一百亿……?”

    “对，这个计划价值100亿没跑了……嗯，或者你们可以告诉他们。计划10年，每年十亿嘛，想必他们也会很乐意的。”

    一口气100亿和十年十亿，这种心理上的概念，是完全不一样的。

    “这个玛斯达尔，专注与开发再生、另类和永续能源以及可持续设计等创意技术，如果可以的话，我们还要贯彻‘零废弃物’、‘零车辆’的发展目标，鼓励电动自行车和自行车，甚至让他们连电动汽车都不用……

    反正也就是一座小镇规模。

    真要玩大的。建个30公里的城市，电动汽车那是没跑了，不过凯瑟琳这边到也是能够提供技术的，现在也就差电池问题需要解决而已……

    “但是阿联酋应该不缺这些石油和资金吧?而且我觉得这计划在日本等国或许才更有市场。”

    “不，在那边反而是不行了，如果你们能够在阿联酋将这个推广开来。我倒是认为可行了。那时候再推广，什么话都好说了。”

    劳伦斯显然有些不解。

    而凯瑟琳这时候灵感来了，却是说道:“这个城市未来的主要能源是太阳能;海水淡化与水资源回收等，皆以太阳能发电机械操作，另外尚有风力发电、氢气与绿建筑等……就是不知道沼气发电，他们会不会喜欢……”

    “暂时就这样了，我相信他们一定会对我们的计划感兴趣的，这段时间我让索罗斯打压一下石油期货，吓吓他们。”

    虽然长程来看，一个人是不可能压抑油价的，但是短时间内通过大量抛货和制造恐慌等手段，却是能够大量压低石油价格，而凯瑟琳就准备让索罗斯吓吓他们，让阿联酋意识到没有石油之后的危机……

    ……

    五更完成!咩哈哈哈!

    连续五次抱抱小柴~!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1026章 冤大头就是你！
    对于暴发户来说，他们在乎的不是什么环保不环保，而是他们的钱，是不能能够用掉。传更新

    阿联酋在之前相对于现在的生活，用“贫困”这个词来形容，是绝对不过分的。

    但是随着对方发现了石油，在这十年以来——尤其是在油田投产之后，对方的生活，却突然跃了暴发户的水准!

    这样的事情，可不是多见的，正因为如此，这样的暴发户，才是最容易得手的存在了。

    凯瑟琳虽然不知道对方哪根神经搭错了，居然同意了天人小组的判断，但是既然有机会了，那就要把握住机会啊!

    用钱!用钱!用钱!

    凯瑟琳的计划的核心，就是用钱!

    对于暴发户而言，一掷千金绝对是一件爽利无比的事情。

    当然，只是单纯的用钱，除非是傻瓜，否则其他人大概都能够感受到自己当受骗了。

    所以凯瑟琳觉得，自己的这个计划，似乎还需要改改。

    “午好，尊敬的索罗斯先生。”

    凯瑟琳这时候，便打通了索罗斯的电话。

    “好久不见了，埃德森小姐。”

    索罗斯那边倒是很轻松。在金融业混，没一点养气功夫可不行，否则的话，大盘一震荡，血一冲头，做出了什么不合理的判断，那到时候可就哭都来不及了。

    特别是现在的石油期货。

    之前的实体石油倒是还好，而现在的石油期货却是不同。更需要稳定和镇定。

    期货市场采用的杠杆比例是1:10。

    换句话说，加入有1000美元的石油。用100美元就能够订购到。而剩下的900美元，便可以以后再交钱。

    而在这段时间内。如果石油的价格涨了。那赚到的就是十倍!

    相反。如果这些石油跌了100美元，价格到了900美元，那这边可就彻底的赔掉了，再跌的话，自己还要赔钱。

    当然。期货市场沽空也是更简单的，和在股票市场只有少量蓝筹股能够沽空相反，期货市场的沽空更容易。

    “我想要让你帮我做两件事情。”

    凯瑟琳只说了。

    “报酬、事情。”

    那边的索罗斯倒是很干脆。

    “第一件事情，我要你在石油市场制造恐慌情绪，我旗下的天使新闻集团和互联网都会全面配合你。至少要让阿联酋、让中东油霸们有种惶惶不可终日的感觉。你的损失我来赔，报酬的话。要看你的效果了，石油被打压得越厉害，报酬越高。”

    “……这事情没那么简单，短期内我还能保证市场，但是长期看来，我没办法压制，而且到时候的反弹可能会更大。”

    “这没关系，我要的就是短期效果。”

    只要让阿联酋签约了，就一切好办。

    这短期的恐慌，只是为了让对方产生一种危机心理，让对方不至于只是把凯瑟琳的计划看成是玩票性质的，而是要让他们看到，当石油真的不值钱之后，他们的生活、就将被打回原形。

    “第二件事。”

    索罗斯又说道。

    “这事情就不是找量子基金了，这是创业基金的事情，我需要找几家优秀的光伏产业的公司。我需要足够的技术和专利。”

    “金龙能源公司已经拥有了很高的专利技术?”索罗斯有些不解。

    “对，但是还不够，和国家做生意才是最赚钱的，但是我还必须要有更多的钱。”

    “……阿联酋?”结合凯瑟琳说的几件事情，索罗斯一下子就猜到了凯瑟琳究竟是准备做什么。

    虽然索罗斯是搞投机的，但是他也和石油打过多次交道，甚至在这方面，索罗斯可以说是如鱼得水。

    所以，对于石油市场的情况，索罗斯更是知道得差不多，新兴的石油输出国阿联酋，自然也在索罗斯的认知之内。

    所以这个时候，当凯瑟琳说要“做国家生意”的时候，结合自己之前听到的，索罗斯一下子就知道，凯瑟琳这是在挖坑给对方跳呢……

    “这事情我会搞定。”

    索罗斯这边也说通了。

    “阿联酋位于沙漠地带，而且日照丰富，推广光伏发电肯定不错……”

    凯瑟琳笑着看了看世界地图。

    “阿联酋现在的主体还是部落制，在阿联酋的众多部落中，只有非常小的一部分是游牧民族。大部分人是定居的，至少一年中的大部分时间定居一地。他们从事简单的农业，或者在东部阿拉伯海湾采集珍珠和从事渔业……”

    艾尔莎看着劳伦斯留下来的对于阿联酋的分析和报告，然后这样和凯瑟琳说着。

    “……真正的沙漠地区，有大面积的沙丘，集中在阿联酋的南部和东南部地区。穿过这些沙丘和沙砾边缘居住着游牧民族，如ir，是在阿布扎比的酋长国的本土居民的四个部落中的一个……”

    “总而言之，阿联酋最重要的，就是基础建设了!”

    凯瑟琳打断了艾尔莎的话。

    “大概就是这样。”

    “也就是说，要现代化咯……?”

    凯瑟琳撅着嘴巴，面放了一杆笔。

    “那这样的话，我们制定的计划，就以基础建设为主题，此外，因为这个地方极度缺水，我们也可以考虑帮对方使用海水淡化技术……用石油就地取材就好了……”

    用石油制造蒸馏水，然后输送给城市，这就是凯瑟琳想到的事情。

    虽然在其他的地方，这是一种奢侈到了极点的事情。但如果是在产油地的话，凯瑟琳相信还是可以做到的。

    至于以后?

    那简单。直接太阳能!

    虽然太阳能有各种缺陷，但不可否认。这是地球的所有能源的源头。可利用性极大。而且不需要五十年。这技术就已经差不多发展起来了，那时候再给他们，也无所谓了。

    “基建、淡水、环保……嗯，差不多就这三项了……”

    凯瑟琳这个时候，已经决定将led灯技术也放入阿联酋了。虽然是在中国的技术，但是想要弄到这个技术的话，也不是很困难。

    正好，借着阿联酋的支持，凯瑟琳说不定就能够将新技术发展起来了。

    尤其是未来最不被凯瑟琳看好的太阳能发电。

    太阳能。特别是多晶硅太阳能电池，其使用寿命中理想的发电量还不及制造他所需要的电能。只能消耗能量而根本不能生产能源，但这却是大部分太阳能电站所用的一种发电元件。并且太阳能不稳定，要是万一有一片云从面过导致发电量下降可能就会导致电网波动或是电网整个断电，所以还需要火电厂等来提供一部分冗余电力。

    所以就凯瑟琳看来，现在对太阳能最好的利用方式就是太阳能热水器，最成熟最便宜最高效。

    但现在的人，宁愿用太阳能电池将太阳能转换为电能再用电加热水这种低效率的方法——而且还是全球性的太阳能热。

    太阳能电池中，凯瑟琳比较看好的是砷化镓太阳能电池——但是有毒，规模生产的效率能达到39%，并且由于其耐高温所以可以通过聚光镜将1000倍或是以其本身面积的太阳汇聚到砷化镓太阳能电池以减少这种昂贵部件的使用。如果将这中太阳能电池和太阳能热电所用的蒸汽发电机联合使用可以让太阳能的转化率达到50%以，最后余热还可以用来供暖。但是即便如此太阳能还是用占地面积大的问题，即便是去沙漠太阳能的开发也会对环境有影响——很少有人研究大规模开发太阳能会对环境造成什么不良影响。

    太阳能电池的生产也是高耗能行业，太阳能绝对是收不回成本的东西。

    但是凯瑟琳相信，这只是在之前没有巨量的投入和研究罢了。

    太阳能本身就是一个很好的卖点，凯瑟琳拿着太阳能的卖点，产品至少都能够多卖出一半!

    阿联酋有钱!如果借助于阿联酋来发展的话，凯瑟琳相信，这个技术其实是很容易发展的。

    “对了，电动汽车也可以首先放在阿联酋发展……”

    凯瑟琳又想到了，自己马也要是做汽车的人了，这个时候，如果将自己的技术放在阿联酋的话，或许也是不错的选择呢……

    虽然凯瑟琳很多的工业看起来是“环保”，但实际，根本就不是那么一回事。

    电动汽车，氢汽车，尽管看去没有排气口排出二氧化碳，但是一个很简单的问题，电动汽车的电是哪来的?氢气车的氢是哪来的?绝大部分都是来自于化石燃料的使用。有人说氢可以靠太阳能电解，那还不如用电，因为氢气极难储存，也只有凯瑟琳提出来的那个装置，使用醇氢汽车的装置，才能够对此改善。

    但是凯瑟琳的技术的前提……是钱。

    虽然这个技术本身的开发，几乎是无成本的，但是凯瑟琳不一样，凯瑟琳这边要寻找这种材料，可能就需要数百万、甚至千万美元!

    而阿联酋，从目前来看，绝对是一个很好的踏脚板……

    “凯特，有一个新的消息，关于fbi的，或许你会感兴趣。”

    正翻看着资料，艾尔莎突然发现了一个挺有趣的事情。

    “fbi还能怎么样?他们现在可是过街老鼠，难道还能逆转么?”

    ……

    今天五更!

    下午居然说招聘会必须去，要点名……坑爹呢，人都到家了，果断祭出以前的病历，明天送过去……未完待续。。







第1027章 fbi之逆转？……才怪！
    。

    说实话，随着eil的发展，生活确实是方便多了，尤其是查尔斯这种驻欧洲大使馆的工作人员，因为时差的关系，他和家人不可能随时联系，但是如果是通过电子邮件的话，那却不一样了。

    但是自从申请了电子邮箱之后，查尔斯却发现，总是不时会有骗子邮件——各大骗子们已经抓住了机会，瞄准了这些人。

    拜这个时代没有硬盘所赐，病毒什么的，几乎根本就没有，所以倒是不用担心木马之类的玩意儿。

    但也因此，查尔斯对于这样的陌生人的邮件，依然是反感的。

    但这封奇怪的新建，却不是这样——这封电子邮件中不是常见的快速致富骗局，也不是**增大广告，而是一个地下的、有关儿童的不和谐的网站链接和访问密码。

    三天后，查尔斯终于忍不住点击了链接。

    该网站的欢迎辞中声称它成立于196年，可以提供最私密最优质的免费的不和谐的作品，还有一系列诱人的话语。

    很显然，这封ei选择的对象非常正确，查尔斯被吸引了，虽然他在某交网站填写的个人资料中称，他在寻找“一个能够共享‘简单’生活的人，可以一起在公园散步，欣赏夕阳，互相谈心，喝咖啡的人”，但是大概是作为神父的父亲的爱好，查尔斯对男童也很有兴趣。

    正好，这个网站中还有一条很嚣张的“致执法者告示”:

    如果你恰好是执法官员、fbi特工或国际刑警，你也动不了我们。这个站点的所有内容都没有违反法律，我们的服务器位于没有儿童和谐法律的国家。即使你有能耐把我们关掉，我们也能到别的地方东山再起……

    于是查尔斯输入了邮件中附带的密码，进入后发现这个网站的确挺“正规”，不仅有文章，甚至还配有最新的具有的彩图功能。无数的图片就在网站面!

    查尔斯爽爽的浏览了一把之后就关掉了网页。

    然而他的浏览却在数千英里外的一个数据中心引发了无声警报，他的i地址和浏览历史被记录了下来，原来这个网站的“致执法者告示”压根就是个幌子。其实它是fbi设立的“蜜罐”，那封电子邮件就是钓他钩的鱼饵。&&

    查尔斯也因此最终被逮捕……

    要知道，这封邮件并不是意外跑到查尔斯的邮箱中的。

    网络这东西，从发展开始。不和谐的东西，就逐渐的出现在了互联网。

    在美国还好，因为所有的资料库都是存在于美国电信的数据中心的，每一个网站都是要经过审核才能线的。

    然而在欧洲，情况却不是这样。

    欧洲的互联网管理混乱。各个国家之后有各个国家的一套方案，所以很多地方都很混乱。

    再加之这个时候还不存在欧盟，所以混乱的情况便就加剧了。

    因此，很多不和谐的东西，就都出现在了欧洲的互联网面。

    特别是因为基督教出现，而产生的一种对于儿童、尤其是可爱的男孩纸的一些奇怪行为的文章的不和谐行为。

    而且随着互联网变得先进了起来，彩色图片也开始出现，各种不和谐的声音也开始加剧了。

    特别是自从大通以及花旗开始担保。然后成立了第三方支付系统之后。更是如此。

    利益的出现，让这类不和谐的网站在欧洲发展得更加迅猛。

    而在美国，随着私人服务器的线，互联网面也逐渐的开始出现各类不和谐的东西了。

    美国移民和海关执法局ie就对一系列和谐网站的事件展开了调查。从调查中，ie发现了这些网站就是通过这个网络支付系统来收款，并用很多奇怪的商品名称或代码来掩饰其实际目的。

    他们表面有一个购物网站。但实际，这却都是“隐语”。用于和谐网站内部的一些浏览权限使用的。

    于是，行动便就开始了。

    当然。先要抓的是那些网站的运营者，但那些购买过色情服务的人也逃不了。

    调查人员向美国电信开出了行政传票，通过官方账户找到了这个订户的信息:这个人在英国伦敦工作，家庭住址却登记的是佛罗里达，调查人员甚至通过邮箱信息找到了他的博客主页。

    接下来的工作就很容易了，fbi马发现此人就是查尔斯。不过直到这时，他们才发现“钓鱼“目标竟然是美国驻伦敦大使馆外交官员。

    于是，fbi就建立的一个虚拟的、和谐的网站，当他们确定有人钩之后，他们会将一个定制的密码和网站网址通过eil发给对方，网站首页的确有很多关于儿童色情的内容提示，确保访客是在明确知道自己在干什么的前提下访问该网站。

    当查尔斯浏览了这个网站不久之后，fbi就知道他们钓到了大鱼。查尔斯使用了那个定制密码，更重要的是，他还用了伦敦的i地址登录。

    原本，fbi是准备放长线钓大鱼的，但是在舆论控制方面，fbi在另一边，却出了大篓子!

    控制互联网舆论，也是fbi制定的一大目标，他们通过这个方式，来确保互联网的相对稳定。

    但是，有句话怎么说来着……

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队啊……

    面对自家人捅出的一系列的问题——而且还让fbi被告，一时之间，fbi——特别是在互联网——成为了人人喊打的对象。

    更糟糕的是，几天之后，在洛杉矶引发的种族骚乱的源头，也被调查出来了。或者，是按照记者们的意愿而有了“真相”。

    而这个真相，就是:fbi的网络舆论管理被天涯吃瘪，然后对方伙同另外一个i成员，一起群殴了可怜的天涯社区的创始者和版主“不朽的格里高利”。

    这事情可闹大了。

    巧合，绝对的巧合。

    但是……你信么?

    没办法，fbi顿时被推向了风口浪尖。

    所以这个时候，fbi也顾不得许多，只能提前收网了，但不管怎么说，查尔斯也是一条大鱼嘛……

    最重要的一点在于:这有助于挽救fbi的形象。

    这个报告一出，舆论果然大变!

    fbi的行为，让他们受到了人们的赞扬，他们的执法成功的抓住了一个可耻的、喜欢可爱男孩纸的坏蛋!

    ……

    而在监狱里，，却在会见自己的律师。

    准确来说，是“好心人帮詹姆斯请来的律师团”。

    “好心人”是谁，查尔斯不知道。但是自己现在这也算认罪了，fbi应该不会再钓鱼了?

    多关自己几年，有什么意义呢?而且查尔斯的身份，已经确保了他不太可能在监狱里面过很久。

    而且对方的第一句话，也让查尔斯安心了下来。

    “查尔斯先生，您是无罪的。这一点，请您务必相信。这事情的一切，在于fbi为了挽救自己的形象而在惶然失措的情况下做出的不恰当和不正确的选择。”

    之后，双方便坐下来谈了。

    “首先，我想要询问一下您被捕的过程……您是在接受到了一封网络的信件的时候，才得知了那个网站的存在吗?”。

    “是的，就是这样。我突然收到了一封邮件，面有这个网站和地址……”

    现在只有眼前这人能够救自己了，查尔斯便就这样说了。

    “我明白了，我在来之前，就已经调查过来，fbi是根据近些年来，在网络面的在那些不和谐网站的消费记录来查询到您的头的。”

    查尔斯愣了一下，自己竟然是这样被抓了?!

    这也太荒谬了?

    还没等查尔斯说完，这律师却笑了起来:“但是，就在对方取证的那段时间，我却发现fbi曾经有过三次被入侵的经历……”

    fbi的网站，的确被牛奶与面包小组入侵过，而购买了绿坝的i，资料却很正常。

    “fbi的数据库使用的是硬盘介质，这种介质能够对数据进行修改和擦写……”

    这时候，查尔斯已经明白了。

    他眼前一亮——对啊，这就是机会了!

    但很快，查尔斯却又有些犹豫了:“但是他们已经拿到了我的口供了……”

    律师一副惊奇的模样:“那种在惊慌失措的情况下、，我想，您的认罪是为了想要真心的忏悔?”

    查尔斯瞬间就开窍了:“是的，我被fbi钓鱼执法，看到了很糟糕的和谐的画面，我心理非常的愧疚……”

    “查尔斯先生，请相信我们，您是无罪的，所以，您很快就可以离开这个地方了，而您的名誉，也将得到恢复……”

    在美国，可没有律师办不成的事情。

    要说有什么比记者更牛x的存在，那就只有律师了。

    黑的说成白的，不要太简单……

    ……

    今天第二更!未完待续。。







第1028章 这不是阿凡达
    .fbi并不知道他们的麻烦已经到了。

    随着时间跨过了三月、进入了五月，整个世界都在发生着剧烈的变化。

    伍先生没有死、结果天尊没有了“第三次大起大落”，这事情倒是让凯瑟琳很意外。

    这绝对是超过了凯瑟琳想象的事情，而凯瑟琳更是紧张，自己的197大作战是否能够实现。

    不过好在现在的凯瑟琳，已经将事情看透了，虽然有些患得患失，但是这时候的凯瑟琳，却绝对不会和以前那样了。

    对于这事情，凯瑟琳笑笑也就过去了，反正自己这里，正在和对方合作，稀土即将给双方都带来大量的利润，凯瑟琳这边的生意，也是完全可以进行下去的。

    特别是阿联酋行动给凯瑟琳带来的契机。

    根据劳伦斯的分析，这两年来，阿联酋根本就没有一个既定的国策和目标，他们是一个松散的联邦，各地都是管自己那一亩三分地的，他们是土豪、是暴发户，但是却还没有诞生如同后来的扎耶德那样的有远见的存在。

    所以凯瑟琳极具蛊惑性的计划，一下子就将他们的目光给吸引过去了，接下来会发生的事情，那是可以想象的。

    “动了!动了!”

    在蜂巢实验室，当凯瑟琳看到这只下面接着电线的假肢灵活的运动了一下之后，凯瑟琳激动了。

    “这只是开始而已。”

    珍妮有着浓浓的黑眼圈，但是她眼神中更多的却是狂热。

    “根据之前的水母的理念。我这边终于是制造了现在这样的人造手臂，里面只需要少量的机体组织。便能够存活和行动。要制作一个和人体一模一样的假模型出来，是完全没有问题的。”

    珍妮的话。让凯瑟琳很是兴奋。

    “那这两年。我们是不是就能够见到产品了呢?”

    珍妮摇着头:“不可能。因为这是最简单的一步，下面我们要做的才是正式——至少要保证里面的那部分的机体的活性。”

    或许是为了打击凯瑟琳，珍妮又加了一句:“如果运气不好的话，或许100年的时间，我们都没办法办到。”

    “这技术很难么?”

    凯瑟琳不由得问道。

    “因为你身体里面的更迭蛋白虽然有奇效。但是配合凯特你自身的细胞，却完全没有实用价值……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “……也不一定，说不定有机会……”

    珍妮突然想到了什么。

    “什么机会?”

    “首先，要有大量的更迭蛋白……凯特，你懂的……”

    凯瑟琳翻白眼:“想都别想!奶牛什么的。最讨厌了!”

    看到凯瑟琳的表情，珍妮只能遗憾的摇摇头。

    “办法也不是没有。不过可能要多给你身体折腾一下了，凯特。”

    “要怎么做?”

    凯瑟琳问道。

    “一般的体细胞不行，但是说不定有些地方的细胞可行呢……例如，干细胞。”

    看到凯瑟琳有些茫然的样子，珍妮解释着:“干细胞即为起源细胞。简单来讲，它是一类具有多向分化潜能和自我复制能力的原始的未分化细胞，是形成哺乳类动物的各组织器官的原始细胞。干细胞在形态具有共性，通常呈圆形或椭圆形，细胞体积小，核相对较大，细胞核多为常染色质，并具有较高的端粒酶活性。干细胞可分为胚胎干细胞和成体干细胞。”

    “为什么干细胞就可以呢?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “从某种意义来说，被浸润在更迭蛋白里面的体细胞，其自我更新和自我复制能力，就和干细胞很相似，我认为如果是干细胞的话，应该会有奇效……说起来，我也很想研究一下你的身体呢……”

    珍妮围着凯瑟琳转了一圈，让凯瑟琳有些心中发毛。

    “就比如造血干细胞，凯特你身体含有更迭蛋白，红细胞的死亡和一般人的红细胞的死亡所面临的情况是完全不同的，所以我完全无法判断你的身体究竟是怎么一回事……”

    “造血干细胞?”

    “也就是是指骨髓中的干细胞啦。造血干细胞具有自我更新能力并能分化为各种血细胞前体细胞，最终生成各种血细胞成分，包括红细胞、白细胞和血小板，当然它们也可以分化成各种其他细胞。但是你的细胞能够随时维持在最佳状态，我很想知道，你体内的造血干细胞究竟是怎么工作的，会是数量很少呢，还是大多在休眠呢……?”

    狂热的眼神，让凯瑟琳有些哆嗦。

    “凯特，你血液中的更迭蛋白的含量比‘实验材料’里面的更迭蛋白的数量还要多，我才，一定是你身体里面有某种专职生产更迭蛋白的中心要素。而红细胞因为没有细胞核，不具备合成更迭蛋白的条件，而白细胞的数量也是极少……所以，我极度怀疑，你的身体里面，造血干细胞主要负责的就是制造更迭蛋白。”

    “如果你的造血干细胞能够保持活性的话，我们差不多就能够得到一个完整的类人机器人了……”

    “然后，只要实现了远程控制，这计划就是成功了?”

    凯瑟琳这样说着。

    谁料，珍妮这时候却是摇摇头，眼神之中却充满了狂热:“这只是第一阶段而已，我已经设计好了三个阶段的计划。”

    “三个?!”

    喂喂，这种科学怪人的展开方式不对劲?!

    凯瑟琳很想吐槽，但是珍妮似乎觉得自己的计划挺不错的。

    “第一阶段，实现用人脑控制机器人;第二阶段。将人脑移植到机器人身;第三阶段，摒弃外科手术的方法。将人的意识载到代理机器人。”

    “我们正在研究的神经计算机，差不多就是第二阶段的研究了。这个阶段我们可以采用动物实验的手段来进行。我想。或许10年内我们就可以实现人脑转移至机器人体内。这可能比神经计算机本身的发展还要快一些。而我的终极目标，就是人类意识离体，并转移到全息躯体里。”

    “阿凡达?”

    凯瑟琳不由得嘀咕了一句。

    “什么?”

    “啊，不……没什么，说起来。你的这个计划的话，下一步是干什么?”

    “计划差不多就是这样，理论，只要一个人的脑灰质能保持不消亡掉，那么他还可以被认为是‘活着的’。我的第三阶段。让意识彻底离体，像数据那样能刻录成d光盘。永久的保存下来，人如程序，这便可以了。”

    “当然，这只是一个努力的方向而已，并非是最终目标。至少在我掌握的知识范围之内，意识载到电脑这个办法行不通，尤其是，我们都做不到创造出一种能像人脑一样工作的电脑，更何况造出一个能包含人类意识的全息图……甚至这个世纪、下个世纪、下下个世纪也看不到……”

    珍妮看去颇为遗憾。

    “那就好……”

    凯瑟琳偷偷抹了把汗。

    如果珍妮真的转职为了科学怪人的话，凯瑟琳还真不知道该怎么办呢……

    “说起来，这个计划的来源，还是凯特你的呢，电子脑给我的启发很大。”

    凯瑟琳的脸变成了囧字。

    搞了半天……是自作孽不可活?

    凯瑟琳立马明白这是怎么回事了。

    “但是也不是不可能呢……从更深层次来说，我们人类的一起思考和记忆还有存在，都是以一种信号的模式存在着的，这种电子信号，如果能够完全的剥离的话，成为量子态的话，或许便就是我们的‘灵魂’了?”

    将思维与**剥离?

    还量子态?

    “珍妮，我们现在还是考虑眼前的东西……说起来，有关强化皮膜的事情，你弄得怎么样了?”

    凯瑟琳觉得现在的话题好像越来越有些匪夷所思了，她觉得自己应该换一个话题了。

    再谈论下去，凯瑟琳甚至都担心这个话题从科学变成科幻继而变成魔幻，那可就……呃……囧了。

    这可是关系到凯瑟琳的未来的大事，凯瑟琳觉得，还是解决这个问题比较好。

    至于那个什么灵魂之类的话题，凯瑟琳ld不住啊……

    珍妮，你要实际一点……

    “重要的不是目标，而是我们正在朝着目标而努力的过程，那些真正实现了自己的梦想的人……他们真的就是幸福么?”

    珍妮的一句话，仿佛看穿了凯瑟琳。

    “……”

    而因为珍妮的这句话，凯瑟琳也少有的陷入了沉默。

    在发展和奋斗的路，或许……这才是幸福?

    凯瑟琳想到了什么，却不知道该怎么去表达。

    说起来，自己一路的发展，自己也不是在享受其中的过程么?

    从最早的写小说拍电影，到后来的letv，再到后来的enix操作系统……

    而现在，凯瑟琳更是要进军汽车行业了，一切的一切，这个过程之中的愉悦，才是最让人觉得幸福的?

    “大概。”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “唔……说起来，这个计划虽然有些太科幻了，不过也面前可以作为课题……叫什么好呢?”

    “……量子永生?”

    凯瑟琳试探着说道。

    “唔，挺不错的，就这个了。”

    珍妮点点头。

    “好了，既然这计划解决了，我们目前的计划就要继续……说起来，这个假人到时候我怎么来进行远程控制?”

    话题回到正轨了。

    ……

    今天第三更!

    努力码字中，还有两更哦~未完待续。。







第1029章 脑机接口
    ~日期:~10月18日~

    越南，位于中南半岛东部，北与中国接壤，西与老挝、柬埔寨交界，东面和南面临南海，海岸线长3260多公里。越南的野生动物种类、资源丰富。

    自从越美在巴黎签订关于在越南结束战争、恢复和平的协定开始，美军就开始从南方撤走了。1975年5月南方全部解放。

    没有几个月，越南就将成立新的国家了。

    一个统一的国家。

    “谢谢……”

    买了一份地图的王少棠，用和蔼的语气摸着那个越南少年的头。

    “根据越南的神话传说，越南历史可从现代上溯至4000年前。越南人的族渊可上述到百越民族，越者粤也。或许你们美国人会对越南有些兴趣呢?”

    王少棠笑着看着自己身边的这个美国人。

    嗯，表面上的“美国记者”，。

    不过被王少棠蹭着，赛迈斯却感觉浑身起了鸡皮疙瘩。

    虽然穿着着女装，但是这家伙却是十足的男人——但偏偏他还喜欢如同女人那样调戏男人，。

    美国人并没有抓到王少棠。

    或者说，是王少棠亲自联系上美国人的。

    换句话说，王少棠向美国人投诚了。

    他告诉美国人，他是可以做大事的。

    而他准备交给美国人的投名状，就是到越南来，干掉这里的领导者，算是帮美国人报仇了。

    70年代，中美关系的逐渐复苏和正常化已经使越南领导人对中国产生不满情绪，同时与中国关系处于低谷期的另一超级大国苏联意图拉拢越南，完成其南北包抄中国的战略思想，在苏联的大力援助下，李隼开始实行亲苏政策，。

    越战结束以后。李隼要求中国归还前南越政权非法占领过的南海部分岛屿，而之前胡志明曾明确承认该区域为中国领土。

    原本的时候，是中国罩着越南，但是现在，越南换成苏联主子了，cia觉得，能够干掉对方的话，或许不是一件无所作为的形式。

    而且在他们看来□少棠真能够做到这一切的话，王少棠绝对将成为一个很不错的工具——前提是真能够为他们所用。

    “先回去计划一下路线吧，我可不想在杀人之后，被你们又摆一道呢……”

    “那你就必须证明你的价值……”

    说实话。赛迈斯真想不通，为什么cia会想要接纳这样一个杀人魔。

    子弹上膛。

    “一枪爆头……砰~”

    王少棠脸上出现了残酷的笑容……

    ……

    对于一台移动计算机来说，最让人头痛的是什么?

    续航!

    电源如果不够的话，那可就麻烦了。

    虽然是假人的身体，但凯瑟琳才不想要在自己的身体里面装满电池呢……

    “放心，在这方面，我已经有了一种解决方案，蜂巢的神经工程师们设计了一种神奇的电池，这种池可以被植入大脑〃过大脑和脊髓循环的血糖获得充能。理论上该款电池足以为低能耗的计算芯片与传感器供能。所以人体的动作和发出的信号什么的，都能够依赖这个芯片来进行解码和传输……当然，在傀儡的身体里面，是不可能有大脑的，那里都将被设计成为处理设备，而按照我刚刚说的，如果造血干细胞有效的话。就能够在假人的身体里面设计和建立一个微循环系统了，但时候我们可以通过假人来实现我们的‘蓄电设备’。”

    将人体本身当成蓄电池……?

    凯瑟琳被珍妮的这个想法给震惊了。

    “电池的材料可以是硅和铂，采用标准的半导体制作工艺。铂的作用是充当催化剂，就好比动物体内的酶。铂帮助电池从葡萄糖分子上吸走电子，就好比酶和氧气帮助动物细胞从葡萄糖上获得电子。电池功率可达接近一毫瓦……与计算器上的太阳能电池相比这是个不低的水平了，这种功率的电池为复杂的计算芯片供能还是可以的……”

    如果凯瑟琳能够拥有纳米级的制作工艺的话，说不定效能还能更高。

    血糖电池什么的，凯瑟琳其实也不是没有听过—糖电池的主要的用途是为起搏器供能。

    这是源于凯瑟琳所在的21世纪的资料。那时候，因为之前所研发出的体内辅助设备都有能源的问题，必须不定时更换电源。后来，有了这么一款血糖电池，设备就可以自给自足了。

    “铂的催化性能十分可靠，也不会引起免疫系统的排斥反应。绝对稳定可靠。现在它将代替人的大脑，我想，或许还能够将功率进一步提高，如果能够提高到20就差不多了。”

    说起来，人脑的“满载功率”差不多就是20瓦来着吧?

    凯瑟琳倒是觉得珍妮就是有意这么设计的。

    “以无机身体和部分有机身体为融合，这样的话，维护方便，如果真能够创造出一个这样的身体的话，说不定也是一个划时代的发展呐……”

    珍妮喃喃着。

    “或许吧……”

    凯瑟琳这个时候，却正在想，自己的这第一个身体应该是什么样子。

    “第一个身体，就设定成黄种人吧，放在中国，等我想要去中国的时候，世界通过远程控制来接管身体，然后就可以了……”

    “第二个的话……唔，就史密斯先生吧，不管怎么说，总不可能总是将这个人变成假人一样的存在吧?”

    总该要让史密斯先生变成真人吧?这样更有助于自己隐藏身份来着……

    “不过这不是研究重点，我们现在的研究重点是这里——”

    珍妮指了指凯瑟琳的头。

    “这里?”

    “对，bci。”

    凯瑟琳有些吃惊。

    “脑机接口?!”

    脑机接口，puter-interface，简称bci。它是在人或动物脑与外部设备间建立的直接连接通路。在单向脑机接口的情况下，计算机或者接受脑传来的命令，或者发送信号到脑，但不能同时发送和接收信号。而双向脑机接口允许脑和外部设备间的双向信息交换。

    在这个时代，脑机接口的概念，是凯瑟琳在一书当中定义的。

    这也是凯瑟琳思索的未来发展的方向之一。

    按照凯瑟琳的方向，人体最后应该可以是能够随时随地的用自己的大脑连上网络，然后继续思考的。

    “看这个，凯特，这是一个神经假体。”

    珍妮展开了一张设计图。

    设计上是一款神经假体，可以直接将脑机接口与大脑运动皮质区内的100个神经原连接起来，通过功能型电流刺激设备的进一步连接，就可以带动受测者臂部肌肉的运动，从而实现相应的运动动作。

    当人体需要移动手臂或者脑袋的时候，这100个神经元产生激活信号，传导至bci中被解析成相应的可读信号数据，通过这些输入数据，计算出该信号对应的肌肉运动方式、电流刺激区域和应该施加的力和力矩等结果数据。结果数据传输到fes中，就可以刺激肌肉的运动。

    凯瑟琳和珍妮在之前谈论的远程控制，实际上也可以说是脑机接口的研究，而现在的研究，可以说也是相关方面的。

    因为不需要考虑到人道主义方面的内容，所以珍妮在这边得到了大量的研究数据，将人的动作信号转化为可读的计算机信号已经是非常简单的事情了。

    脑机接口的内在原理是，当一个人的大脑在进行思维活动、产生意识(如动作意识或受到外界刺激(如视觉、听觉等时，伴随其神经系统运行的还有一系列电活动，这些脑电信号(eeg可以通过特定的技术手段加以检测，然后再通过信号处理(特征提取、功能分类等，从中辨别出当事人的真实意图，并将其思维活动转换为指令信号，以实现对外部物理设备的有效控制。基于该原理，bci像任何通讯及控制系统一样，由输入(如使用者的eeg信号、输出(如控制外部设备的指令、信号处理和转换等功能环节组成。

    在bci的技术系统中，关键技术包括大脑神经生物信号采集技术、大脑神经生物信号处理技术及人机高效交互技术。

    “这个假话是根据我们之前的计划进行的小小的修改〃过bci读取人脑信号之后，会将其与一些预编译的简单基本运动方式建立联系，比如举起手臂，转动手腕，移动手指等等，然后产生电路信号来刺激对应肌肉的运动。”

    珍妮摸了摸那个假手，然后说道:“在凯特你的身体里面，情况是这样的:设备会将你的动作完全读取，然后转化为计算机可以读取的信号，然后传输到这边的身体上，在这边的身体上，我们的假体已经是在之前就编译好了，身体可以如愿以偿的按照凯特你的行为来操纵，而这个时候，你的身体就可以动了。而返回的时候也是一样，将信号传输回来，然后编译为你身体能够‘读懂’的信号。”

    这便就成了。

    ……

    使用的是化名，lisun……

    今天第四更!

    吼吼~

    还有一更哦~

    &gt，







第1030章 伪环保、试验地、上电视
    ~日期:~10月19日~

    ，nbsp;临近六月，差不多到了凯瑟琳的生日了。

    虽说珍妮的研究还在进行中，强化皮膜也暂时没有进展，但是凯瑟琳在看到了这些为了自己而开发的科技的时候，凯瑟琳心中却是无比的欣喜。

    而接下来，凯瑟琳就与霍尔克见面了。

    “霍尔克先生，关于汽车厂，你准备得怎么样了?”

    虽然凯瑟琳大致上已经知道了其中的发展，但这个时候，凯瑟琳还是问了一句。

    “已经完全没问题了，公司的筹备我也已经全部搞定了。”

    凯瑟琳点点头。

    “我们公司暂时的业务以乙醇汽车和电动汽车为主……但目标地，是阿联酋。”

    “阿联酋?”

    霍尔克被凯瑟琳莫名的话给愣住了。

    霍尔克甚至不知道阿联酋在什么地方!

    “在沙特的下面。”

    凯瑟琳只能这么和对方解释着。

    “阿联酋从1966年发现石油开始，他们现在的发展迅猛，我们正好是介入的好机会。”

    “但是埃德森小姐，我们要介入的地方，不应该是石油价格很高的其他地区么?”

    霍尔克觉得凯瑟琳的动作完全反了。

    在霍尔克看来，凯瑟琳完完全全就做了和历史规律相反的事情。

    按照霍尔克……不，或者说按照绝大多数人的看法，阿联酋是一个石油产区，那边的人根本就不用的石油的价格问题，完全没有电动车的需求!

    在霍尔克看来，只有那个还存在于设想中的醇氢汽车，才可能稍微的在中东地区打开商路，毕竟，那可是能够将汽油的效率推高到柴油程度的好东西。

    “正因为这些人是产油国的人，所以他们甚至石油给社会带来的危害和对环境带来的污染，他们需要清洁的、完善的能源……”

    凯瑟琳的话也不是的无中生有。

    也不知道劳伦斯是怎么忽悠的≤之，阿联酋的七个酋长国似乎对于这种环甭业都觉得很不错的样子。

    而凯瑟琳的计划，也就迎合他们的。

    乙醇汽油是绿色环保的，但首先，绝大部分乙醇汽油是依靠将粮食作物如玉米红薯的淀粉转化为乙醇，在种植的过程中会占用大量的土地，使用化肥从而对环境造成破坏，并且消耗大量的粮食。21世纪的时候，造成国际粮价上涨的元凶就是这个。

    并且最关键的问题是现在制造乙醇汽油的方法。

    如果其生产厂消耗1焦耳的能量来加工，生产出的粮食乙醇完全燃烧放出的热还不足1焦耳的能量。也就是越生产能量越少。

    而那一度电有谁提供?大部分由火电厂提供÷实上粮食乙醇汽油完全就是一个绿色谎言。只能增加碳排放，能源消耗。

    中国曾经就被忽悠了。但是很快他们就反应过来，并且将粮食乙醇项目的推广叫退。因为这根本就是入不敷出。

    当然还在实验室研究的将废弃纤维素加工成乙醇的新工艺不会消耗粮食，并且生产的耗电量大大降低，有可能会是一种环保的能源。

    而凯瑟琳在这边，就是想要依靠这种方式来进行加工乙醇，生产乙醇汽油。

    至于试验地嘛……依然是阿联酋。

    吃阿联酋的、穿阿联酋的、用阿联酋的，然后用他们那里制造的成功，自己果断在另一边另外来搞一个系统。

    凯瑟琳已经向这些人推荐手机了，说起来♀才是凯瑟琳的第一业务才对。

    除此之外，原本凯瑟琳还想要怂恿阿联酋的人建立风电的，但是考虑到对方好像不能一下子接受太多的新能源，凯瑟琳就选择了暂时刘著。

    风能有和太阳能一样的问题就是能源是断断续续的，所以大部分的电网不敢要其提供的能源——在21的中国，很多风电实际上是闲置的，就是因为这个原因。

    要能够使用太阳能风能这样的不稳定能源只能等以后智能电网建立起来。因为现在的电网主要是靠人工来调度，有谁供电由谁用电。并且风能由于风机分散需要大量的电缆来连接，这也是问题。

    至于智能电网嘛，也就是电网的智能化，也被称为“”，它是建立在集成的、高速双向通信网络的基础上，通过先进的传感和测量技术、先进的设备技术、先进的控制方法以及先进的决策支持系统技术的应用，实现电网的可靠、安全、经济、高效、环境友好和使用安全的目标。其主要特征包括自愈、激励和包括用户、抵御攻击、提供满足用户需求的电能质量、容许各种不同发电形式的接入、启动电力市场以及资产的优化高效运行。

    而如果能够实现智能电网的话，那接下来的发展，就简单多了。

    当然，阿联酋依然是试验场……

    计划各种顺利，阿联酋的土鳖们一朝发达，也在挥舞着手中的美元散钱。

    凯瑟琳心情愉悦。所以在这个时候，凯瑟琳又是上了一次电视……

    嗯，天使新闻频道的。

    虽然名字是山寨的，但是这的确是一个很有名的节目，包括尼克松在内的一系列的名人，都曾经进入过这个节目。

    因为心情不错的关系，凯瑟琳就接受了对方的邀请，然后进入了这个节目。

    “欢迎埃德森小姐。我们都知道，在很多年前，埃德森小姐曾经写过一本，而在现在，信息革命被认为是继工业革命之后的又一次的伟大的飞跃……我想，埃德森小姐对此一定深有体会。”

    是的，凯瑟琳这次，也是因为听到他们要说这本，凯瑟琳才过来的。否则的话，凯瑟琳也没多大的兴趣。

    “是的，超级计算机对我们的影响已经涉及到了方方面面，微型计算机也将改变我们平日的生活习惯。”

    凯瑟琳现在身着一件长袖t恤衫，下面则是运动鞋和紧身判裤。打扮颇为休闲。

    “超级计算机能够预测天气、能够模拟各类实验……而在我们的日锄活中，超级计算机能够给我们普通人带来什么吗?”

    主持人便开始发问了。

    “当然，即便对于普通人来说，超级计算机也是非常有意义的，云系统我就不提了……打个比方吧，根据我们的银河超级计算机的计算，如果将纽约的42号大街给关闭的话，纽约的交通能够迅速变好。”

    听到凯瑟琳这话。不仅仅是现场的观众了，就连主持人也愣住了。

    “我想你们大概都认为，如果关闭42号大街的话，对堵车泛滥成灾的纽约市来说无异于晴天霹雳吧。如果真这么做了，对纽约的交通来说，这更是雪上加霜吧?”

    凯瑟琳笑着。

    “那或许就是毁灭日了。”主持人也生活在纽约，他也颇为风趣的笑了一下。

    “每天一到上下班高峰期，都会有大把奋斗在堵车第一线的勇士们。相信绝大多数人都有过这个念头:要是车子少一点就好了，要不再多修些路也行。确实，车子的保有基数很大是一个重要原因。但是另一方面，增加更多的路线真的能够提升通行效率么?我不这么认为。根据银河超级计算机的设定，纽约42号大街。就是这样一条多余的路，能够将其关闭的话，纽约将会一路畅通。”

    凯瑟琳笑着。

    时代广场就位于纽约42号大街，这里繁华而富有，绝对是一个好地方，同样，这也绝对是一个堵车的“好地方”。

    主持人一脸狐疑的样子。

    “您不信?”

    凯瑟琳觉得挺有趣的。

    然后。她又接着说道:“这样吧，做个比方:某地从4起始点到终点，有2条路线。acb和adb这两条。从出发点a到c地以及从d地到终点b这两条路，由于路况一般，所以通行时间和正在这条路上通行的车辆数量t有关，走完这两条路所需的时间分别为t/100，而另外两段道路因为路况比较好，所以cb和ad分别用时是固定的45分钟。如果a点有4000辆车分别出发。每条路2000辆，那就是65分钟就能到了……两条路都是相同的时间。但如果我们修一条路在cd之间呢?”

    “答案是更堵了。让我们来算一算÷修路段通行时间很短，忽略不计，就从cd来算，那么不妨认为这两个地方是同一地点了，就称之为中间点吧♀样一来。司机们就可以分成两个阶段来选择道路∽先是从出发点到中间点这段路程。因为一共有4000辆车，即使所有的司机都选择到c地的路，那通行时间也是4000/100=40分钟，因为这小于另一条路的45分钟，肯定不会有人走下半段路，所以这段路的通行时间就是40分钟。接着从中间点到终点的选择与前面是完全一样的，因此大家都会从a转移到b地，接着走向终点，这段路程耗时依旧是40分钟≯合起来，我们加了一条近路之后的总通行时间居然变成了80分钟!”

    所有人都愣住了。

    的确是这样!

    “而根据我们超级计算机对纽约交通的模拟，纽约第42号大街，就是这样的存在!”

    美国最繁华的一条路……竟然是多余的?

    无数人都被凯瑟琳惊到了。

    “如果你们不相信的话，可以试试看呐，只要关闭一条这条路，纽约的交通至少将比以前畅通30%!”

    似乎听起来又像是真的啊……难道，真的要试试看?

    人们总是好奇的，这时候，他们便也就好奇了起来……

    而一旁的凯瑟琳，则是心情愉悦。

    根本就不需要超级计算机证明，因为这事情早就是历史已经证明的了，凯瑟琳只是拿来主义而已……

    但是凯瑟琳觉得，这个例子，绝对是震撼的、可用的……

    ……

    五更完成!

    吼吼~!

    虎摸小柴之~

    &gt，

    ，







第1031章 要cos一下嘛……？
    封闭纽约42号大街?

    整个五月份，纽约人讨论得最多的就是这件事情。

    在很多人看来，第42号大街被封锁，那简直就是灾难性的事件!

    有些报纸这个时候已经在嘲笑了:计算机带来的笑话、荒谬的理性假设……

    等等，这些报道不一而足。

    但是也有人觉得好像这事情还真有可能发生!

    凯瑟琳举的例子太形象了，在听到了凯瑟琳的举例之后，不少人都开始了思考。

    而对于凯瑟琳而言，整个五月，最让她兴奋的，则是另外一件事情。那就是在下个月就将要上映了。

    虽然程龙大哥的再次被凯瑟琳打掉了，但是这并不影响凯瑟琳这边。

    而在蜂巢实验室，随着肢体功能的完善，傀儡人的下一步计划，就开始了。

    ——器官芯片。

    “器官芯片”并不是那种利用硅电子芯片进行人体器官模拟的模拟器，而是含有真正人体**细胞的生物芯片。

    “肺芯片”、“心脏芯片”以及“肠芯片”等等，这些都可以有。

    机械化和电子化，意味着傀儡人的控制将更加简便。越是接近与人体，控制就会越加的困难。

    因为凯瑟琳这边不用顾忌伦理，能够以超级的速度发展生命科学和搞人体研究，但是人体毕竟不是那么容易控制的。

    人体研究本身是非常关系到伦理道德问题的，但是在凯瑟琳这里。没有了这个限制之后，人体的研究。就能够以匪夷所思的速度进行了。

    这个时候，人体本身的研究。已经不是能够用21世纪的水准来衡量的了。

    具体能够发展到什么地步。凯瑟琳也不清楚。

    在“肠芯片”的研发中。珍妮将一层人体肠道细胞植入到一小张柔性多孔薄膜中，然后再将薄膜附着到芯片壁上，利用小型空气泵的冲击，薄膜就可以像真正的人体肠道蠕动一样伸展和收缩。这样制造出来的“肠道芯片”与真实的人体肠道极为接近，它的表面甚至能够允许细菌的生长。

    而制造的“肺芯片”中。珍妮和科研人员在芯片顶部植入了人体肺部细胞，中部加入了一层薄膜，又在底部加入了人体毛细血管细胞。*1*1*同样利用空气泵，将空气从芯片顶部通入，芯片底部的“人体血液”就会开始流动。同样会像真正的人肺一样伸缩。

    拥有了更迭蛋白，所有的研究。都变得异常的简单，这绝不是后来的时代就能够轻松解决的难题，而是依靠了凯瑟琳的基因。

    结合了微流体技术和硅芯片技术，大大加速了生物系统的分析过程。

    如果不是因为现在的芯片技术不过关的话，这个研究还能够更加深入。

    “这就是人造……肠道?”

    当凯瑟琳看到那“一坨”的时候，她真不知道该怎么形容这种和大便一样的东西。

    印象中，在凯瑟琳的脑子里面，是有这样的科技的，但是托凯瑟琳的福，在这个世界上，竟然也能够这么迅速的发展处这种科技。

    “是的，但是有一点很遗憾，凯特——它无法真正的吸收能量，无法成为人体的生物电池，只是单纯模拟，有何没有都是一样的。”

    珍妮一脸的遗憾。

    在她看来，这种产品就是失败的。

    “放心，继续研究下去，肯定能有突破的。”

    凯瑟琳笑着说着。

    “当然，这一点我很有信心。”

    珍妮也笑着。

    “而且在药物测试方面，‘器官芯片’的优点也是显而易见的，这种技术可不仅仅只是能够用于我们这边:他们可以极高程度地模拟真正的人体测试，同时透明的芯片能让观测变得非常容易。当研究人员需要测试一种药物时，只需要将药物所含化合物加入芯片，再观察芯片中的肠道细胞或是心、肺细胞如何反应即可;人们也可以利用‘器官芯片’测试药物或者食物的吸收速度，或是益生菌对人体器官的作用……”

    “在我的想法中，如果能够将人体细胞完全用机械替代，这就完美了，但是很遗憾，这似乎是一件近乎不可能的事情，光凭我……难以办到……”

    珍妮坦言这事情可不是那么好办的。

    “这事情不急，我们还有机会、我们还有时间。”

    凯瑟琳倒是安慰着对方。

    “说起来，造血干细胞的研究怎么样了。”

    为了这个造血干细胞，凯瑟琳还忍受了一阵子抽血，其实也没什么，就类似于无偿献血。

    “嗯，至少到目前为止，细胞还是表现了火星。不过和我预料的有些差别，这些造血干细胞并没有大量制造更迭蛋白，而是和真正的造血干细胞一样在工作，而且只能生存在模拟人体环境的条件下，否则还是会出问题。”

    看起来这事情可没有那么简单就能搞定啊。

    “唔……真不知道，我的这个第一个分身，应该做成什么样子~”

    凯瑟琳这个时候脑子已经在转起来了。

    她抑制不住自己脑袋里面的这种奇妙的思觉。

    “唔……对了，凯特，蜂巢实验室需要一些新的设备。”

    珍妮突然这样说道。

    “新设备?”

    蜂巢实验室绝对是配备了这个世界上最先进的技术，所有的一起，都是七十年代最先进的产品，但是就这样，珍妮居然说需要新的设备?

    这是为什么?

    “我需要一套核磁共振仪。”

    核磁共振又叫核磁共振成像技术。是继ct后医学影像学的又一重大进步。自80年代应用以来，它以极快的速度得到发展。其基本原理:是将人体置于特殊的磁场中，用无线电射频脉冲激发人体内氢原子核，引起氢原子核共振，并吸收能量。在停止射频脉冲后，氢原子核按特定频率发出射电信号，并将吸收的能量释放出来，被体外的接受器收录，经电子计算机处理获得图像，这就叫做核磁共振成像。

    核磁共振是一种物理现象，作为一种分析手段广泛应用于物理、化学生物等领域，到1973年才将它用于医学临床检测。为了避免与核医学中放射成像混淆，把它称为核磁共振成像术。

    不过那是在原本的历史上。

    而在现在，核磁共振技术还并没有完全的应用下去，接着凯瑟琳这边的发展历程，核磁共振技术也有了突破，在超级计算机的帮助下，核磁共振技术也已经进步了许多。

    氢核是人体成像的首选核种:人体各种组织含有大量的水和碳氢化合物，所以氢核的核磁共振灵活度高、信号强，这是人们首选氢核作为人体成像元素的原因。nmr信号强度与样品中氢核密度有关，人体中各种组织间含水比例不同，即含氢核数的多少不同，则nmr信号强度有差异，利用这种差异作为特征量，把各种组织分开，这就是氢核密度的核磁共振图像。人体不同组织之间、正常组织与该组织中的病变组织之间氢核密度、弛豫时间t1、t2三个参数的差异，是mri用于临床诊断最主要的物理基础。

    当施加一射频脉冲信号时，氢核能态发生变化，射频过后，氢核返回初始能态，共振产生的电磁波便发射出来。原子核振动的微小差别可以被精确地检测到，经过进一步的计算机处理，即可能获得反应组织化学结构组成的三维图像，从中我们可以获得包括组织中水分差异以及水分子运动的信息。这样，病理变化就能被记录下来。

    人体23的重量为水分，如此高的比例正是磁共振成像技术能被广泛应用于医学诊断的基础。人体内器官和组织中的水分并不相同，很多疾病的病理过程会导致水分形态的变化，即可由磁共振图像反应出来。

    “我将把核磁共振技术应用于大脑，这可是最重要的，要不然控制系统搞不定，我们就算有了傀儡人，那也仅仅只是一个傀儡而已。”

    “……哈?!”

    和凯瑟琳想的完全不一样啊!

    “大脑?”

    “对，用核磁共振扫描，分析人体在活动的时候的大脑的反应。所以我需要这个技术。”

    “……”

    “凯特?”

    “哦，好的。”

    凯瑟琳发现，自己好像有些落伍了，果然，专业问题就是要专业人员来解决。

    “在接下来的实验中，我会先将实验体的外形做出来，这完全没有问题，通过电讯号，我们已经能够制作能够如同人体一样的手臂了……只要有一个稳定的控制系统，这个技术将会非常的成熟。”

    “说起来……凯特，你想要一个怎么样的新身体呢?”

    “怎么样的新身体啊?”

    凯瑟琳望着天花板开始想了起来。

    “嗯，身高167厘米、三围的话，92、60、88，嗯，东方人的面孔，正好，新身体做好了，我就到中国去看看……”

    啊咧，对了，自己怎么就鬼使神差想到了这个数据呢?

    好像……是蒂法的身材?

    cos一下蒂法?

    ……

    今天五更!

    嗯嗯，第一更，第一更!

    小柴虎摸之~







第1032章 starcraft的太空垃圾回收工程
    “有关废弃卫星的回收问题，这是我们接下来要讨论的一个重点……”

    starcraft公司，这个时候正在开会，而他们的会议的有关问题，就是废弃卫星的回收以及太空垃圾的清理。

    太空垃圾又称空间碎片或轨道碎片，是宇宙空间中除正在工作着的航天器以外的人造物体，包括运载火箭和航天器在发射过程中产生的碎片;航天器表面材料的脱落，表面涂层老化掉下来的油漆斑块;航天器逸漏出的固体、液体材料;火箭和航天器爆炸、碰撞过程中产生的碎片。

    按照火箭科学家专业的说法叫做“轨道碎片”，不过一般人都将其称为“太空垃圾”。

    别小看了这些零零碎碎的太空垃圾，在21世纪的时候，据统计，直径大于1厘米的空间碎片数量竟然超过11万个，而大于1毫米的空间碎片超过三十万个!

    而现在，卫星技术提前发展了，到了凯瑟琳现在所在的21世纪之后，这个数字只会只多不少!

    居安思危的凯瑟琳，在一开始的时候，就想到过这个问题。

    所以starcraft公司，这个时候，就正在研讨回收废弃卫星以及太空垃圾的问题。

    太空垃圾一般在高300~450公里的近地轨道上以每秒7~8公里，而在36000公里高度的地球静止轨道上则以每秒3公里的速度高速运动，根据轨道倾角碰撞时的相对速度甚至可以达到每秒10公里以上，因此具有巨大的破坏力。因此太空垃圾若与运作中的人造卫星、载人飞船或国际空间站相撞，会危及到设备甚至宇航员的生命，据计算一块直径为10厘米的太空垃圾就可以将航天器完全摧毁，数毫米大小的太空垃圾就有可能使它们无法继续工作。

    原本时代的1983年，美国航天飞机“挑战者”，导致舷窗被损，只好停止飞行。苏联的“礼炮-7”号轨道站也多次被此类“尘埃”损坏。1986年。“阿丽亚娜”号火箭进入轨道之后不久便爆炸，成为564块10厘米大小的残骸和2300块小碎片，这枚火箭的残骸使两颗日本通信卫星命赴黄泉!1991年9月15日，美国发射的“发现者”号航天飞机差一点与苏联的火箭残骸相撞。当时“发现者”号与这个“不速之客”，幸亏地球上的指挥系统及时发来警告信号，它才免于丧生。

    其实早在航天时代到来之前，科学家已经预见了航天活动可能遭遇的撞击的问题，比如来自外太空的彗星或尘埃。1978年，美国科学家凯斯勒指出，到2000年。人造太空垃圾的危险将超过外太空尘埃，并可能在低地轨道形成“垃圾带”，这一现象后来被称为“凯斯勒综合症”。

    1991年，凯斯勒又发现，1公斤的太空垃圾就能撞毁一艘1000公斤的航天器，并可能产生更多具有毁灭能力的垃圾碎片。如果轨道上的航天器数量超过某个临界值，这种撞击就将产生灾难性的“链式反应”或者“雪崩效应”。

    面对这样的警告和警示，各主要航天机构都成立了监测太空垃圾的部门。比如美国宇航局设立的太空垃圾研究的领导部门“轨道碎片项目办公室”。

    为了尽量减小航天器与太空垃圾相撞的危险，美国的太空监视网将地球轨道上所有大约10厘米的碎片都记录在案并随时跟踪〕计数据显示，1990年代。长久地留在轨道上有记录可查的太空垃圾已经有8500件。2005年，这一纪录达到了13000件。2006年，由于反卫星试验的增加，太空垃圾猛增到19000件。今年美国宇航局公布的数据则达到22000件。尺寸更小的碎片无法直接跟踪，估计数量更多，介于1~10厘米可能有50万个，小于1厘米的，估计有几千万个♀些太空垃圾的总重量可能超过4500吨。

    光是监控，有用么?

    答案肯定是否定的。

    所以凯瑟琳在这个时候，就已经开始未雨绸缪了。

    开发一种机器n非常有必要的。

    “我们可以利用强磁场来黏附太空垃圾，为此，我们可以将卫星设计为核燃料，同时，我们需要一个超长的电缆……”

    “为了维持我们的轨道，我们需要一个强大的发动机。”

    “此外。我觉得我们还需要考虑一个问题——那就是材料，太空中的垃圾的速度很快，如果我们的机器本身与其相撞了、或者是我们的接收装置被撞坏了……这却是一场灾难。”

    人们在七嘴八舌的讨论着。

    “关于这一点，请不用的。”有人说着:“我们已经与蜂巢实验室取得了合作关系，他们的钢化碳纳米纤维材料具有很高的韧性，强度堪比钻石，是绝佳的材料，而且极度的耐高温、耐腐蚀、耐低温……”

    实际上，这种材料制造出来怎么被销毁，都已经成为了一个令人头痛的问题，因为碳纳米不是高分子材料，自然降解没有个几十年，是没办法的。

    但是这并不妨碍凯瑟琳应用这个产品。

    如果制造一份垃圾可以回收五十份垃圾，那不管怎么说，这一份垃圾，都是值得付出的。

    “我们的客户是世界范围内的，但这是一个国际问题，我们的主要目标，应该是……联合国!”

    是的，凯瑟琳的第二目标，哦，是第三目标，第三冤大头!

    自从阿联酋开始对凯瑟琳这边言听计从了之后，凯瑟琳已经将其上升到了和五角大楼并列第一的冤大头的位置，而原本的联合国，在凯瑟琳的心中的地位，却已经是下降了。

    唔……或许他们还会感到荣幸?

    虽然太空垃圾现在数量不多，但是到了21世纪，碰撞概率已经上升到了4%左右的，对于卫星来说，这已经是一个很危险的概率了，而凯瑟琳则认为，回收太空垃圾是一个长期的研究，这个研究，就应该从现在开始，等到了将来危险的时候，自己祭出杀手锏，不管是美国还是苏联，肯定都会屁颠屁颠的来找自己……嗯，更有可能的是，他们通过联合国来解决这个国际问题。

    starcraft的技术，将不仅仅限于太空垃圾，还有废弃卫星的回收，至于这一点，则是starcraft和nasa以及五角大楼合作的计划了。

    这个计划更为机密，而且其中还设计到了许多的问题。

    表面上，这个计划说的是“废弃卫星”，但是谁又知道真正接收的，会不会是废弃卫星呢……

    通过这个手段，美国人可以开展太空作战，将进入太空的苏联卫星给毁掉，甚至可以捕获苏联的空间站，以及他们想要去月球搞破坏的宇航员。

    所以这个计划，要比垃圾回收计划要更为严密。

    凯瑟琳的钢化碳纳米管纤维材料，已经是进入了联邦政府的视线了，nasa已经计划准备用这种材料来建造月面基地的外壳了——这意味着月面基地极好的密封性和安全性，对于里面的宇航员来说，这是非酬美的。

    手中有钱，心中不慌，现在的美国人大概就是这个概念和感受。

    只不过尼克松本人对于月球计划的兴趣比较低，所以整个计划现在虽然有了起色，却不能如同之前一样，还能够继续下去，月之眼计划，已经是现在的极限了——不过月基望远镜，的确已经给他们带来了巨大的改变和变化……

    “于此，是我们有关新式宇航服的报告……”

    会议继续进行，不过话题已经进行到了下面一个。

    采用了新式的材料，宇航服的价格陡然提高了五倍。

    但是效果也是很明显的，宇航服的重量极度的下降，下一次的登月计划，是准备重新调试月基望远镜，而这时候，新的宇航员，就将穿着这种使用了钢化碳纳米管纤维的材料进入月球表面。

    如果不是因为价格太高，这些人恐怕甚至觉得火箭、返回舱全部使用这种钢化碳纳米管纤维来制造比较好。

    但是很遗憾，这是一件几乎不可能的事情。

    当然，如果联邦政府能够豪掷几十个亿，还是可以的……但是这可能么?

    答案肯定是否定的。

    联邦政府再有钱，也不能这样舀钱来烧啊……

    新式的宇航服、新的卫星计划，一切的一切，都在进行中。

    人类的未来在星辰大海，而这，仅仅只是开始而已。

    ……

    “那就收购它!”

    凯瑟琳拍案而起。

    柯达公司现在让凯瑟琳非常的不爽!

    五月底的时间，凯瑟琳却偏偏遇到了一个麻烦，这让凯瑟琳原本的好心情，逐渐的变坏了。

    凯瑟琳很不爽，后果很严重……

    ……

    第二更!

    努力码字中，咩哈哈~

    还有三更哦~(未完待续。，投推荐票、月票，，。







第1033章 凯瑟琳的恶劣手段
    ~日期:~10月20日~

    ，中的女主角，也是反神罗组织“雪崩”的成员，在米德加7号街经营着一家名为“第七天堂”的酒吧。

    而凯瑟琳想到的外表，就是蒂法。

    而且蒂法也算是一个黄种人了，想要混入中国，也不成问题。

    至于外表?

    那更不是问题了，如果不是蒂法级别的美女，凯瑟琳是绝对不屑于使用那个身体的!

    嗯……史密斯先生除外，这是一个特殊的原因……

    所以在离开了蜂巢实验室之后，凯瑟琳就开始在纸上勾勒蒂法的涅，然后让珍妮来进行设计了。

    可偏偏就在这个时候，凯瑟琳的计划却受阻了……

    ……

    “那就收购它!”

    凯瑟琳拍案而起。

    凯瑟琳千算万算，没有算到数字摄像的部分专利，已经被柯达拥有了，而且就在不久之前，他们还推出了自己的摄像头技术。

    虽然像素只有30万，但是却已经是让凯瑟琳非常的不爽了。

    因为部分专利被对方掌握了，凯瑟琳这边想要发展，就只能找对方了。

    数字摄像技术，也是凯瑟琳需要研究的一个重点，而傀儡人，就是准备使用数字摄像技术。

    恰好，凯瑟琳在里面使用了倍帧的概念，每秒48帧足帧，她也准备在电影界使用这个技术，所以想要从柯达打包一批技术回去。

    但是在这个时候，柯达却告诉凯瑟琳:想要咱卖技术?

    没门!

    你用可以，交钱就好，但我们绝不卖!

    凯瑟琳本来已经准备了几千万的用来购买专利的费用，但是对方却仅仅只想要授权给凯瑟琳使用他们的技术，而且每个技术还要抽提成，从毛利润里面扣!

    这是吸血吧!

    凯瑟琳的第一反应就是漫天要价、坐地还钱。

    但是柯达的态度却是死硬死硬的，过来谈判的经理就一句话:一口价。要就要，不要就拉倒!

    凯瑟琳很生气，后果很严重。

    伊士曼柯达公司，简称柯达公司n世界上最大的影像产品及相关服务的生产和供应商，总部位于美国纽约州罗切斯特市，是一家在纽约证券交易所挂牌的上市公司，业务遍布150多个国家和地区，全球员工约8万人。多年来，伊士曼柯达公司在影像拍摄、分享、输出和显示领域一直处于世界领先地位，他的技术非常发达。所以凯瑟琳对于柯达拥有的技术很感兴趣。

    而就在今年——1976年，柯达推出了他们的数字照相机，同时也将部分凯瑟琳还没有来得及申请、或者凯瑟琳没想到、没发展出来的数字专利，给提前注册了!

    这给凯瑟琳带来了巨大的麻烦。

    ，总部位于美国纽约州罗切斯特市。柯达是“信息影像”行业的主要参与者之一，这个行业的市场价值达3850亿美元，包括设备、基础设施

    以及服务和媒介。

    “伊斯曼干版公司”。作为胶卷、胶片和第一部给非专业人士使用的相机的研发者，例如布朗尼和instamatic。该公司仍然是世界上最大的胶片供应商之一，包括业余和专业市场。它也进入了其他影像相关领域，并继续致力于在不断增长的数码摄影和数码成像行业获得更坚实的立足点。该公司前身为“伊士曼公司”。后由于生产的第一部傻瓜型胶卷相机名为“柯达(kodak”，遂改名。

    如果说ibm是蓝色巨人的话，那柯达就是黄色巨人了。

    想要收购这个公司的话，没有个几十亿、甚至上百亿，是没可能的。

    但凯瑟琳说了:要收购柯达!

    是的，凯瑟琳就是这么说的。

    而且凯瑟琳也就是准备这么做的。

    ——只是，凯瑟琳绝对不会支付这上百亿的冤枉钱。

    遇到这种麻烦，凯瑟琳知道，如果自己想要搞定，就只能用更低的礀态来妥协了。

    但凯瑟琳自问♀不是自己的风格。

    所以，凯瑟琳换了一种方式。

    ——直接收购!

    表面上，这个时候的柯达很是让人侧目。

    但是在底下，柯达却隐藏着一系列的丑闻。

    而这，就是凯瑟琳能够廉价收购柯达的一个契机。

    “艾尔莎，现在通知一下索罗斯。让他帮我尽可能的收购柯达在市面上流通的股票。”

    “是要恶意收购吗?!”

    艾尔莎听着凯瑟琳说过恶意收购的事情，但是这个时候的摩托罗拉却突然好想安静了下来，凯瑟琳这边根本毫无用武之地，所以这个收购还暂时没有进行。

    而现在……难道凯瑟琳是准备对柯达进行恶意收购?!

    这太棒了!

    艾尔莎对于凯瑟琳现在的一举一动，都非常的感兴趣。

    但是凯瑟琳却让艾尔莎失望了。

    “不，我们不会恶意收购柯达，对我们来说，这样太亏了。”

    但是下一句，凯瑟琳就露出了恶意的笑容。

    “等到他们身败名裂之后，我们可就有机会收购了……”

    “你想要做什么?”

    艾尔莎不明白了。

    “如果我告诉你，纽约州有一座拥有军用核弹级浓缩铀的反应堆——你相信么?我说的，是在纽约州的城市内，而且是私人的。”

    “这个……不太可能吧?”

    “柯达拥有核打击能力……你相信么?”

    凯瑟琳的话，让艾尔莎愣住了。

    自1974年开始，柯达就在自己位于纽约州罗切斯特市的一个地下室内“金屋藏娇”了。

    他们建立了一个核反应堆，，也就是说，柯达曾经拥有发动核打击的原料!

    是的。柯达这个时候，真有一个核反应堆!而且这个核反应堆，就在纽约!就在这么一个人口稠密的城市的中心!

    在罗切斯特，甚至整个纽约州内。包括政府、警方或是消防部门中的任何一方都对它一无所知。只有少数的涉案工程师和联邦雇员才对此事有所了解。直到柯达hold不住破产之后，一个前雇员才透露了此事，所有人这才知道自己竟和一个核反应堆朝夕相处了三十年之久!

    “锎中子通量倍增器……嗯，就是这玩意儿……”

    ，但对于黑市军火商人来说，这大概可以让他们去做任何事情。

    柯达获得许可装载这个全称叫做锎中子通量倍增器的反应堆，并且获准在锎-252核心、。

    虽说他们建立核反应堆的目的在于测试中子射线照相技术。但具体要说什么……那不就是媒体的两片嘴么?

    只要让人们知道，这是一个核反应堆、是一个有可能造成灾难的核反应堆，那就可以了。

    反应堆被安装在柯达总部大楼的一个有着两英尺厚混泥土墙的地下室内，而且没有员工可以接触到它。

    既然柯达那么不上道的拒绝了凯瑟琳的请求，那凯瑟琳也不必和柯达客气了，这个时候，凯瑟琳就已经做好了准备。

    “对了，顺便我们还可以联系宝丽来。我相信他们对于柯达公司生产拍立得的技术也非常的不爽。”

    ——历史上，宝丽来就是将柯达告了，然后禁止柯达生产即拍即得照相机。

    所谓墙倒众人推。凯瑟琳准备大造舆论，将柯达公司拥有核燃料堆的消息放出去。

    “对了，最后帮我联系一下卢卡斯，我要工业光魔帮我制作一个纽约被核爆的动画……嗯，就罗切斯特的柯达总部为中心……”

    凯瑟琳非常的恶劣。

    这个新闻、这个视频，凯瑟琳是准备放到电视台去循环洗脑播放的，这是必须的。

    “这是人民战争!”

    凯瑟琳如是说。

    “我们要让柯达陷入人民战争的汪洋大海!”

    凯瑟琳怒气冲冲。

    “……但我们为什么又要收购柯达的股票呢?”

    艾尔莎不解。

    “我们现在通过收购来推高柯达公司的股票，让他们的股票虚高，然后我们在他们爆出负面新闻的之后，就将股票甩出去。你看，我们的做法会对股东产生多大的心理影响呢……?”

    手里面有一支35美元的股票，可以那些红利，持股者肯定很淡定。

    但如果，手里面握着一支从35美元涨到了70美元的股票呢?他们会很激动。

    但是，哪怕这只股票从70美元跌到了60美元。他们也会犹豫、觉得自己亏了。

    而股票跌回了35美元，他们则会认为他们损失了一半。

    而且不停下跌的股票，和极度的负面新闻，也会让持股者产生不安的恐慌心理，继而大量抛售股票，而这个时候……就是凯瑟琳的机会!

    而这个时候，就是柯达的末日!

    那时候，再收购一些董事会的股票，凯瑟琳就能进入柯达的董事会了，等有了51%的股份，这里就是凯瑟琳的一言堂了……

    ……

    今天第三更!还有两更!

    吼吼~(未完待续。，投推荐票、月票，，。







第1034章 《死亡幻想》上映！
    格里高利今天心情很不错。*1*1*

    时间已经逐渐的进入了六月。

    fbi捅了一个大篓子，而且最近钓鱼执法也被曝光了。

    所以现在的fbi是焦头烂额，面对天涯社区这边的时候，更是忙不过来，他们现在私下找到了天涯社区，准备将事情私了，同时承诺再也不会对天涯社区发起这样的水军攻势和监控了。

    特别是这样的监控。

    很多网民都认为，这是对他们**的一种侵害，这让他们很难受。

    这个时候不是21世纪有了的美国，在这样的事情上，虽然他们可以借着苏联的名义去搞三搞四，但实际上，这个时候的美国人在不涉及到苏联问题的时候，还是比较容易将事情妥善处理的。

    坐在电影院里面陪着老婆电影，没有比这更惬意的事情了。

    特别是在对fbi一阵拳打脚踢之后，这种感觉更为舒畅。

    搂着自家的老婆，电影这时候也便开始了。

    ，这就是这部动漫的名字。

    虽然凯瑟琳并没有现身，但是在这首映式上面，李小龙、罗礼士、史泰龙和施瓦辛格这几个重量级的明星，都参加了首映式。

    这可就不得了了!

    更重要的是，这部动漫还有一个史无前例的噱头——每秒48帧超清晰度动漫!

    是的，这是一个高帧率的电影。

    一直以来，电影艺术一直被称为“24格的真理”，而我们的电视则采用了每秒30帧的画面频率，大家对这种低帧率的画面已经产生了习惯。

    但是凯瑟琳在这个时候，却几乎是要颠覆这些人的概念了。

    而这，就是48帧的动漫——。

    整个梦工厂的动漫小组、外包了不少日本动漫制作小组，然后经过没日没夜的工作，这才有了这部。

    因此。或许有人对动漫本身不感冒，却也来参加了这次首映式的。

    毕竟，这个噱头还太新鲜了。

    20万帧，这可不是开玩笑的。

    随着东方风情的音乐响起。动漫很快就开始了。

    接着，娘化版李小龙，就出现在了画面之上……呃，这些人大概不知道，这就是凯瑟琳直接娘化的李小龙……

    但总而言之，这个穿着一身黑色连体紧身衣，外面套着棕色小夹克、绑着马尾辫的女孩。{http:

    ..

    友上传更新}就是这整部动漫从头贯穿到尾的人物了。

    里面一身黑色的连体紧身衣，将少女的头部以下紧紧的包裹了起来，突出了优美的曲线。而在外面，少女之友一双运动鞋和一件小夹克，这样的穿着，给人一种干练和精神的感觉。

    而这个人，就是……呃……主角。

    更让人震撼的，恐怕不只是这个而已。而是这全3d的特效。

    人物也是3d的、这是现在最好的技术。

    令人窒息的、充满魅力的画面，在一开始，就将人迷住了。

    而凯瑟琳更不会知道。这身衣服，在不久之后，就形成了一股风潮，而原本在美国就很盛行的功夫风，则变得更加浓郁了。

    画面一开始，是“李小龙”的一段强劲有力的练武的画面，在画面里，“李小龙”展示了一套动作，这都是根据现实里面的李小龙而进行的改造的。

    然而很快的，一个金发的热裤束胸少女。就出现在了画面之上!

    两人相顾无言，竟然就直接开打了!

    一段打断之后，双方的战场从平地打到了河沟，画面一转，却变成了2d……

    呃，3d剧情结束了。

    但是。精彩的打斗，才刚刚开始。

    在48帧完美的诠释下，整个画面的打斗过程一气呵成，“李小龙”和“罗礼士”的打斗，在被夸张化之后，给人一种窒息的、。

    但这种技术性的打斗还没结束，画面却是一转，到了另外一边……“施瓦辛格”vs“史泰龙”!

    “史泰龙”是穿着高叉迷彩紧身衣的，“叉”很高，很具有诱惑性，而“施瓦辛格”则是照搬了tx机器人的样子，在里面也成为了机器人，双方打得也是不亦乐乎。

    而在看戏的格里高利，也感觉自己的心脏，正随着这一次次的打斗而窒息!

    整部影片高，潮迭起，，影片从头打到尾，让人精神始终集中在画面之上。

    在最后的大混战，影片又是采用了3d技术，整部影片被推向了**!

    而格里高利也随着这极端炫目的场面而感到窒息!

    完美!太完美了!

    极端的画面，让人有一种不可思议的感觉……

    “结束了……?”

    当画面达到最后的时候，格里高利还有些发愣。

    不仅仅只是格里高利，旁边自己的妻子、更旁边的其他人，似乎都还没有回过味来。

    影片……这就结束了?

    这就是75分钟了?

    这不科学!

    怎么好像才刚刚五分钟……不，才刚刚过去一分钟一样啊!

    高喊着不科学，格里高利却发现自己已经是一身的热汗，更是心跳加速，而且浑身疲惫。

    ——这看一场电影，自己竟然消耗了如此多的精力!

    只不过，满头大汗的格里高利，对此却全然不在乎，反而是觉得浑身舒畅……

    ……

    “48帧摄影技术，世界首部高帧率电影……”

    “抛开杂质，电影的另类表现方式……”

    “3d技术的发展与应用，新技术与电影的结合。”

    看着一篇篇对的褒扬的影评，凯瑟琳难得心情很爽来了。

    “看起来，没有多久的时间，我们就可以将我们下面的初音推出市场了，看起来咱们对于3d技术的接受能力还是不错的……”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    正好马上就是e3了，开发者大会也要开始，自己趁着到时候，就能够发展自己的技术了。

    “柯达的股价已经提升了一半了，索罗斯先生问，还要继续收购吗?”

    “收购收购~”

    凯瑟琳愉悦的笑着。

    “对了，针对柯达的垄断的言论报告，准备得怎么样了?”

    凯瑟琳又问道。

    “这方面的资料已经准备好了……而且……原来他们真有核弹头……”

    “核弹头?!”

    “呃……是核燃料和反应堆……”

    艾尔莎口误

    “别瞎我……”凯瑟琳摆了摆手。

    这个时代的柯达占据美国胶卷市场90%的份额以及相机市场85%的份额。

    而这，就是凯瑟琳针对柯达准备开展的反垄断的报告。

    在平时的时候，柯达算是有口皆碑的好产品了，凯瑟琳轻易无法撼动他们。

    但是如果等到核反应堆曝光了呢?

    铀和反应堆，这绝对是柯达没办法脱开关系的存在。

    等到了那个时候，大众对柯达的看法就会改变，而那个时候，柯达无论做什么，那都是错的!

    而凯瑟琳，就是准备趁你病，要你命。

    “敢和我作对的，都没有好下场!”

    凯瑟琳面目狰狞。

    在瞬息万变的市场中，有的产品风靡一时、备受青睐，有的则在技术浪潮中被无情淘汰。数码相机的诞生抢占了胶卷的市场，带摄像头的智能手机兴起又削弱了相机的地位。当数码技术和社交媒体改变了传统的影像传播和分享方式，无论是柯达的双面相纸还是白金相纸都无法与之匹敌。

    虽然凭借自己未来的发展，凯瑟琳能够轻而易举的干掉柯达，但是那却是一个漫长的过程。

    凯瑟琳不觉得自己因为能活得长，就必须要忍耐那么长的时间。

    所以凯瑟琳直接采用暴力碾压了。

    柯达虽然有数字技术，但是对方却并不重视，但对方明明不重视，却看不起凯瑟琳这边，不卖技术，这才是让凯瑟琳很不爽的原因。

    在原本的时代，与柯达的衰落形成鲜明对比的是曾经的对手日本富士公司。富士早在上世纪80年代就预见到数码时代的到来，并及时制定了新的战略目标:减少对胶片的投入，转入数码领域并不断拓展新的产业链。富士的多样化战略充分利用了曾在胶片行业积累的研发资源和成果。比如它将防止胶片褪色的理念运用在人体皮肤抗氧化上，因为胶片中含有的胶原蛋白也是人体皮肤的一部分。于是富士在亚洲推出“艾诗缇”化妆品。富士的这一转变有点不可思议，但却非常成功。

    当然，柯达也曾经尝试转型，比如它曾想将成功的商业模式复制到新拓展的药品和化学行业，但由于缺乏相关领域的技术和专长而告失败。与此同时，柯达不舍得放弃高利润率的胶卷业务而逐渐丢掉领先优势和创新的动力。

    天见尤怜，虽然历史上的情况是这样，但是在这个时代，因为凯瑟琳提前的发展，让柯达看到了新技术的前途，他们已经是准备朝着数字化技术来发展的。

    凯瑟琳采用原来的世界的概念，还以为柯达不在乎数字技术，所以凯瑟琳准备将对方给咔嚓掉，但实际上，并不是那么回事……

    ……

    今天第四更!虎摸小柴之~







第1035章 碳纳米管做cpu！
    凯瑟琳还在用老眼光看柯达。{http:

    ..

    友上传更新}

    但实际上，人家已经改过自新了，凯瑟琳的恼怒根本就错了对象。

    不过就算凯瑟琳知道了对方换了态度，恐怕也不会在意的。

    因为凯瑟琳就是为了对方手中的专利而来。

    而且就算对方把握主了这次的时机，下一次，说不定还是要破产，总而言之，自己掌握的柯达，要比掌握在别人手里面更有前途。

    柯达之所以在2012年的时候申请破产保护，就是因为如此。长期以来，柯达很注重研发领域的投入，虽然它赶错了“趟”，因一棵大树而放弃了整片森林，但是昔日的创新努力和成就仍是它最宝贵的资产。据统计，柯达掌握着至少1000项数字图像、影像专利，这也是它最后的救命稻草。核心技术的掌握对一个企业来说至关重要，而技术的不断创新和升级才是延续发展的动力。

    很多实例都证明，企业的成功不会一劳永逸，市场优势很多时候仅是昙花一现。诺基亚曾是手机市场的领跑者，为芬兰贡献了大量的国内生产总值和就业机会。但随着新型智能手机的轮番“轰炸”，诺基亚的市场领先地位开始受到威胁，全球市场份额不断下降。

    说道诺基亚，凯瑟琳觉得，自己似乎也应该去芬兰看看，这企业是不是已经从伐木场变成了手机制造成了?

    不过在了解了相关的事情之后，凯瑟琳就没有去多管了。

    因为凯瑟琳下面还要写一本新。

    嗯……算是接着的续篇。

    ——。

    “对于大多数在家和工作的人来说，pc仍然会是最主要的计算工具。你仍然需要一个大显示屏和一块键盘来写邮件和浏览那些复杂的网页，而且你还需要一台足够强劲的主机来处理图像、玩大型游戏等等。但是pc会与其他新式设备一同工作，届时你可以在不同的机器上分享自己的各类数据——文件、日程表、计划安排、邮件、通讯录等等，一切都会是自动的，不用你一直想着自己上传。你只要用手边的设备就可以查看一部新车的优惠价，同时知道自己的账户里还有没有足够的资金。无论你在哪里，无论你想做什么。你都会得到所有想知道的信息。”

    “个人计算机的发展，将会改变这世界的一切，这已经是注定了的事情。而个人计算机，也将成为人们必不可缺少的、生活中的一部分。”

    “随着超薄化屏幕的诞生。智能便携设备也将诞生、继而取代pc成为改变世界的造物。笔记本电脑、甚至触控式平板电脑、以及拥有智能os的手机，将会成为改变世界的切入点。前者可以称之为‘pc时代’以及‘pc+时代’，而后者，则是源于集成电路更加高度发展的‘后pc时代。’”

    “但我认为pc会延续下去，这种通用设备会以不同的形式一直与我们同在，无论它是平板电脑还是笔记本电脑，又或者是普通的桌面电脑。所以我认为以后pc会成为大多数人都拥有的设备。有一类设备并不像传统的通用设备一样。它们更注重于一些特定功能，无论是手机、ibag亦或者是其他设备都是这样。我认为这类设备将会持续性地创造革新，我们也会越来越多地看到它们。”

    智能时代，实际上也是凯瑟琳在继续“吹风”。

    因为神经元计算机的发展，凯瑟琳相信，等到了自己的21世纪，时代肯定会变得完全不同。凯瑟琳也相信“智能时代”的到来。

    为了那个未来时代，凯瑟琳便就准备了现在的这个的籍。

    随着水瓶座处理器的发展。凯瑟琳相信，pc的发展，将进入一个完美的、繁荣的时期。

    当然。凯瑟琳也很注重发展现在的超级计算机。

    ，而不是拘泥于现在的银河系列。

    10亿次的浮点算什么?

    就算是接下来的100亿次的刀片服务器式的超级计算机，又算得了什么?

    只有随着时代的发展，才有可能拥有更高等级的芯片，停留于现在、固步自封，最后只有死路一条。

    ——要知道，在凯瑟琳来到这个时代之前，就已经有了1te

    aflop级别处理器芯片!

    也正因为如此，凯瑟琳已经决定，将双鱼座。就提前让计算机进入双核时代。

    当然，凯瑟琳并不打算就简简单单搞一个双核了事，而是准备使用一种新的技术。

    就比如之前的那款每秒一万亿的协处理器一样，这款处理器芯片基于英特尔公司的众核集成架构，是首款可投入商用的英特尔众核集成架构产品，使用英特尔最新的3d三栅极22纳米晶体管制程工艺生产。有50个核心。这款名为knightsfe

    y的cpu，独特之处在于，它并不仅仅像传统加速器那样，而更像是一个可访问，可编程的功能全面的高性能计算节点，在应用程序看来，它就如同一个运行着自有的、基于独立操作系统的计算机。

    3d三栅极晶体管什么的，凯瑟琳肯定不行的，但是说到双核技术什么的，凯瑟琳却认为自己并不是那么不堪。

    而且，凯瑟琳已经隐隐有了用碳纳米管制造cpu的心思了。

    碳纳米管有很多种，要说用碳纳米管制造芯片，绝不是没有可能的事情。

    凯瑟琳有这样的打算，可不仅仅只是空穴来风而已。

    与其花费十年时间，让自己拥有33纳米技术，倒不如用十年时间，使用碳纳米管让自己进入9纳米、甚至更低、更省能源的时代。

    这不是无中生有。

    所谓空穴来风，在21世纪的时候，ibm就做过这样的事情。

    谈纳米管是一种物理性质很棒的东西，它既有强大的机械性能，也有相当好的携带电子的能力。ibm的研究人员创建出了一种仅有9纳米尺寸的碳结构纳米管，它可以制造出非常小的晶体管，而ibm的原型可以完美替代intel的ivb平台的这种硅制的晶体管，它有着更强大的运算能力和低得多的功耗。

    现在，随着碳纳米管的发展，未来这种技术只会越来越高级，从实验室到工业生产，这个过程是必须的。

    碳纳米管是由平面石墨晶体卷曲而成的、长而中空的管子，直径通常为1~10纳米，长度一般可达到几到几千纳米。用纳米碳管做器件，不仅是因其尺寸小，更因其具有很多独特性能:如电子信息在其中作一维的传输比在cmos中的二维传输要快得多，因为碳纳米管内的电子是按一个方向传输的，其弹道式电子传导方式减少了碰撞，可以使电阻和延迟降低到最小程度，因此也减少了能量消耗，同时它还具有耐电击穿强度高、热导大、机械强度高等特性，因而在其他很多领域也有应用潜力。

    由管壁卷曲结构的不同，碳纳米管可以呈现出不同的导电状态，它可以成为导体、半导体或绝缘体。这样，使用碳纳米管材料制造集成电路，不但可以用来做器件，也可做连接线。因为金属纳米碳管的电阻，在一定范围内与长度无关，作为ulsi的连线特别强大。

    要说起来，唯一的问题就在于……集成。

    如何将这些芯片集成起来，是一个大问题。

    但是凯瑟琳这个时候却有想法了——s蛋白。

    为什么不能用s蛋白，利用生物的模式，来将这些碳纳米管集成起来呢?

    一想到这里，凯瑟琳也不写了，立刻就开始行动了起来。

    作为一个行动派，凯瑟琳做起事来，绝对干净利落。

    当然，凯瑟琳可不能就这样去找珍妮。

    因为如何将芯片集成起来，这不是问题，如果按照自己想要的方式来结合，这才是最大的问题。

    如果能够解决这一点，那可就简单许多了。

    而那时候，神马摩尔定律，神马埃德森定律，都能够彻彻底底的秒杀掉!

    这就好像是两门不同的专业一样，自己都已经不用晶体管，而改用碳纳米管了，那原本给晶体管使用的定律什么的，自然就不能用了。

    凯瑟琳已经决定了，投入资金，来研究碳纳米管cpu。

    纳米级的技术，能够让凯瑟琳迅速拥有百亿次、甚至千亿次、万亿次的计算机系统，而那个时候，凯瑟琳相信，一切都会被颠覆……

    这是机会，是自己能够彻彻底底的超越原来的世界、迎向新世界的机会!

    “嗯……现在最重要的事情，还是收购柯达……”

    凯瑟琳想了半天，最后还是这个结论。

    柯达一日不被收购，凯瑟琳心就不安啊，所以……柯达必须死!

    ……

    五更!

    五更完成了，咩哈哈哈~

    虎摸小柴之~







第1036章 新电脑时代的曙光
    ~日期:~10月22日~

    ，nbsp;正如凯瑟琳所想的那样。

    甚至不需要商业间谍，有关的信息，凯瑟琳这边只是查询到了一些蛛丝马迹，相关的新闻，就开始上马了。

    柯达在纽约有一个反应堆!

    柯达在新闻出现的第一时刻展开的公关，就已经说明了他们的心虚。

    所以接下来的事情，可就简单多了。

    有关柯达拥有反应堆的消息，开始巨量的出现在了新闻之中。

    天使新闻频道这个专业的新闻台，甚至还对此进行了一个超长篇的讨论。

    而凯瑟琳有关的核弹炸毁纽约的3d影像，在制作好了之后，也立刻上马，一时之间，柯达成为了美国人、甚至全世界的人的焦点。

    一份份卧耸听的新闻，开始出现在了人们的严重，愤怒的人群甚至开始对柯达开始了抗议。

    新闻就是媒体的两片嘴，上下一碰就有了，然后上下再一碰，这个新闻是被升华了，还是遗臭万年了，这都是媒体人的力量。

    接着，市场上大量的柯达公司的股票被抛售，人们突然发现，原本热门的柯达的股票，竟然一下子就贬值超过了30%!

    没多少天的时间，人们就都坐不住了，纷纷开始将他们的股票也开始抛售了。

    市场上产生了大量的恐慌情绪。

    柯达出面进行澄清，但是效果却并不好。

    ——事实上，柯达澄清的相关新闻，都不知不觉被“忽略”了，人们想要知道这个消息，都不是那么简单的事情。

    而这个时候，一篇洋洋洒洒的批判柯达垄断文章炮制出炉，宝丽来也落井下石，状告柯达侵犯了他们的拍立得的专利，而这两件事。更是被大书特书。

    趁着这个机会，凯瑟琳却趁机用皮包公司在市场上捞底柯达的股票，同时找到了他们的股东——凯瑟琳要入主柯达。

    多管齐下，挨了几记闷拳的柯达。终于好像是回过了味来:这是有人坑我们呢!

    但是他们又能怎么做呢?

    掌握了修复蛋白——代号a——的凯瑟琳的方舟集团，轻易不会被人下绊子的，他们能够得到的政策性的优惠，也远远来得比别人高。

    焦头烂额的柯达在掌握了舆论的方舟集团面前，甚至没办法去搞公关!

    报纸上全是对柯达的声讨、电视上循环播放着纽约被核弹摧毁的景象、互联网上处处都是对柯达的辱骂。

    而且没多久，愤怒的人们也聚集到了柯达的总部大楼，开始抗议黄色巨人这只可恶的怪物。

    而在这个时候。他们终于是松口了，股东们有的已经想要离开了，但还有也发现，如果凯瑟琳不停止对他们的封杀，柯达面临的问题将会更大。

    虽然柯达对内展开了一系列的调查，却没发现他们究竟是怎么将核反应堆的资料泄露的。

    严重的后果带来的，就是柯达无法逃过一劫，他们成为了最终的牺牲品……

    ……

    “这对我来说。算是最好的生日礼物了~”

    凯瑟琳在得到消息之后，念头终于通达了。

    “凯特，你的生日都过去一个月了。”

    艾尔莎强势吐槽。

    “嘛嘛。别在意，别在意~”

    这都已经七月份了。

    “说起来，下个月的话，老妈应该就要生了吧?”

    凯瑟琳突然这样说着。

    “没错。”艾尔莎点着头。

    “就要当姐姐了，这还真有些不太习惯呢……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    这事情还真想不到会是这样。

    毕竟，不管是上辈子，还是这辈子，凯瑟琳都是一个人过来的，现在陡然要多一个小跟屁虫了，这事情还真是……奇特……

    “不过现在最重要的。还是手头上面的事情……”

    虽然收购柯达很有必要，但是凯瑟琳现在最重要的，可不仅仅只是收购柯达而已，而是开发碳纳米管cpu。

    这个计划已经告诉了整个intel。

    凯瑟琳让他们调出一半的人手，来对这个进行深入研究。

    同时，凯瑟琳也联系了蜂巢实验室。s蛋白现在已经开始人工合成了，说不定能够用这种设备来进行合成，到时候，一块指甲盖大小的芯片，就能够拥有后世的那种i7的cpu那样强大的处理能力了。

    不仅仅是cpu，内存也是一样的。

    因为内存里面也是内存芯片，而所有的芯片，都离不开半导体、离不开门电路。

    “凯特，。”正在这个时候，电话响了。

    “好，就等他了，让他进来。”

    这个门电路的发明家，或许很多人不知道，他在两百多章的时候就出场了，但是这个人，的确是门电路原本的发明者以及z80的创造人。

    而现在，对方则是intel的芯片技术的首席技师。

    可以说，每一款芯片的设计，都要由对方经手。

    “我想，你对碳纳米管处理器已经有所了解了吧?”

    等对方进来之后，凯瑟琳当头就问了一句。

    “是的，埃德森小姐。相关的技术研究，我已经完全明了了，碳纳米管的确拥有蘀代硅基半导体的潜力，但是我并不知道这种碳纳米管应该如何进行设计。也不知道该如何将其集成起来。”

    “不过这项计划的研究，的确很有前景【片内的互联导线一直是困扰半导体芯片进一步提升性能的最大问题。根据埃德森定律，芯片厂商每一年到两年，就会将芯片中的组件缩小一半，而根据我们的经验，也的确是这样的。但，缩小芯片导线会提高阻抗，从而导致芯片性能的下降……在前几年，我们将芯片内部导线的材料由铝换成了铜，解决这一问题。但可以很显然的发现，铜也不是万能的，我们的铜导线也将很快到达尽头……”

    碳纳米管不仅仅能够蘀代晶圆，还能取代芯片内金属连线，这也是不亚于提高晶圆效率的成就。金属导线的直径减小，阻抗就会上升。电子会与金属原子相碰撞，这就会降低电子的运动速度。更多的电能被浪费在了原子和电子的相撞中，被转化成了热能♀正是芯片越来越热的原因。碳纳米管的导电性远高于金属，而且其尺寸远小于金属导线，它可能会解决由减小导线直径带来的问题。

    但是目前碳纳米管的大规您产非常困难。根据原子的排列形式，一些碳纳米管是半导体;其它一些碳纳米管则是导体;一些纳米管较长，另外一些则较短;同一批生产的纳米管会有不同的特性。

    到目前为止，只有一种取巧的筛选方式:那就是通过s蛋白合成的时候，因为不同的碳纳米管表现有些不同，所以最终合成的产品，也是不同的，因此只要在最后进行区分，就能将产品舀出来。

    不过这种方式，却会让产品的成本飞速提升，就比如凯瑟琳那数千万的车壳就是最好的例子——如果换到了21世纪，这车壳少说也要个三四亿美金。而在凯瑟琳原本的时代，这样的产品，甚至无法被研发出来。

    “intel在未来将会和蜂巢实验室进行合作，他们掌握了最好的技术，我想，你的问题的答案，他们应该可以给你。”

    成本不是问题，大不了凯瑟琳将晶圆再度缩小，在凯瑟琳看来，未来那样强大的性能，现在的电脑根本没必要，但如果将碳纳米管晶圆进行切割，将其一份分成一百份，却是再好不过的了，那样应用起来，也不是问题。

    更重要的是，这样的话，未来很长一段时间内，intel的技术，都将成为一种可以进行直线上升发展的技术，在很长的一段时间内，都是不存在任何瓶颈的!

    这绝对是非常具有前景的技术。

    “如果不能用传统的方式来进行集成的话，或许可以通过有机物组合的方式，我们将成千上亿的晶体管集中起来，这样的方式，或许可行，通过有机的方式，我们也能够筛选我们需要的产品……”

    如果不是因为可以通过有机的方式进行筛选与合成的话，凯瑟琳压根就不会想到这个计划。

    有些计划或许看起来很好，但实际上，这和自己想的，根本就是两回事了。就凯瑟琳看来，这样的技术如果无法通过这种方式得到的话，单凭现在的技术，根本就是不可行的。

    也就是因为有了另辟蹊径的方式，凯瑟琳才想要通过这种慕，来得到和21世纪完全不同的另类的科技，一种全新的方法得到的全新的科技……

    等让范金离开之后，凯瑟琳的目光却还是汪在了硬盘上。

    />

    如果用碳纳米管制造cpu、gpu甚至内存，都是可行的，但硬盘呢?

    “咦……好像用碳纳米管制造的内存，是具有记忆储存能力的啊……”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    这是……

    碳纳米管既可以充当硬盘，又能当内存使用……?

    虽然有些不可置信，但是如果源自另一个世界的记忆没有出错的话，这绝对是可行的。

    ……

    今天第一更!

    还有四更!

    啥也不说，码字码字~投推荐票、月票，，。

    ，book，com







第1037章 忽悠，继续忽悠，然后接着忽悠
    ~日期:~10月22日~

    ，nbsp;7月，或许对于美国人来说，这个时候最让他们震惊的事情，是柯达的反应堆。

    而对于中东的人来说，他们最感到提心吊胆的事情，则是石油的价格在近一段时间内疯狂、快速的下降。

    欧佩克都被吓坏了。

    这就更不用说阿联酋了。

    而这时候，cb天人小组的“无石油产业链计划”，给了他们很大的启发。

    随着石油的价格的恢复，他们在松了一口气的同时，也着重的看中了这个计划。

    实际上，不仅仅只有阿联酋而已。

    当小组的一整套计划被拉出来了之后，阿拉伯国家普遍将目光放在了cb天人小组上面。

    当劳伦斯回到了中东之后，他实际上就已经感受到了这一点。

    而面对一群前来咨询的阿拉伯人，劳伦斯也感觉到了压力。

    但是幸好，凯瑟琳已经准备好的几个计划，恰好可以拿来忽悠这些人。

    对于暴发户而言，他们最害怕的，就是人活着，钱没了，以及人死了，钱还没花掉这两件事情。

    一件能够花钱、同时又能够让他们维持现在的优越的生活的事情，无疑是让他们最觉得爽利的。

    凯瑟琳从索罗斯那边收购了一些有潜力的能源企业，里面有不少很具有想法的科技，这些企业最后都被并入了金龙能源公司，但是其中的一些值得研究的资源，还是被单独列了出来。

    “我想，所有人都知道，普通的光电池板利用阳光来发电，产生的电能或马上使用，或储存在蓄电池中。或是用于制造其他能量存储介质，比如燃料。那么能不能直接利用阳光制造燃料呢?相对于有限的、几十年之内就将枯竭的石油资源。取之不尽、用之不竭的能源。才是我们的追求。”

    劳伦斯很干脆的将中东各国的代表们聚集在了一起，然后开始了科普。

    “就好比我手上的这个演示装置。”

    劳伦斯将这个科技成果展示了出来，虽然成本很高，但是却的确如同劳伦斯所说〉现了很多功能。

    “这个装置包括一个石英窗口和腔体，用于把阳光聚焦到以氧化铈做内衬的泵体中c土易吸附周围环境中的水分子和少量二氧化碳。当阳光使铈土的温度加热到一定程度时。将发生热化学反应，被抽入泵中的水分子和二氧化碳会被分解，产生一氧化碳和氢气。利用它们可以制造液化燃料。”

    “现在众多汽车制造商都在研制清洁电池汽车。而氢气正是其燃料♀气和一氧化碳也是‘合成气’的原料，它的能量密度是天然气的一小半，但经常被用作燃料源，或是产生其他化学物质的中间体。相对于石油资源而言，这种设计，完全能够给我们带来意想不到的绿色体验。”

    说是说这么。但实际上也就是忽悠。

    目前的样机并不高效，%%的利用率。主要的能量损失源于热损耗——反应堆壁的散热以及阳光通过光圈时的反射。但根据被收购的企业的研究员们说♀个问题可以通过减小光圈和使用更好的隔热材料来解决，问题解决后有可能达到19%的利用率。而且铈是储量最丰富的稀土金属，因此他们认为这项技术在经济上可行，能够大规钠广。

    凯瑟琳觉得，这些人大概是没有解决这个问题——要不然，21世纪怎么说都该有他们的一份子。

    当然，也有另一种可能，就是他们的研究成功之后，他们的专利就立刻被石油巨头收购了，然后被雪藏了起来。

    这种情况不少，很多技术就是这样被收购了，然后或被雪藏、或被打压，在市场上，再也见不到这种技术。

    当然，凯瑟琳认为，如果能够将这个技术放到人才济济的学区去研究的话，也是不错的。

    世界上有无数种被人看做是能够改变这个世界的科技。

    但是他们最后要不就是泯然众人、要不就是成为了新奇、但却没什么用的东西。

    造成这些问题的主要原因，首先是产品的定位没有选好，一个产品尽管再怎么华丽，但实际上，却没有任何的一点用途，这个产品必然是没有人喜欢的。

    其次，资金的无法到位，也是一个很重要的原因，人们虽然已经有了足够的技术，但是相关的推广的资金不到位，产品成本太高，这些都是将原本的“改变世界”变成“被世界改变”的一个很重要的原因。

    也就只有凯瑟琳，才拥有巨量的资金、强大的科研团队以及对市场把握的强大的耳目。

    只要凯瑟琳想要捧红一件产品，只要这产品有优点，那这就不是不可能的事情。

    只要继续研究下去，这个“太阳能反应器”想要红火，也不是不可能的事情，更何况，凯瑟琳自己这里研究氢气的热分解催化器，和这个也差不多，两种科技完全可以融合起来。

    当然……现在，这只是用来忽悠中东方面的。

    不管怎么说，能花别人的钱的话，凯瑟琳绝对是相当乐意的。

    让别人出钱，来给自己搞研究，最后自己将成果拿走……good-job!

    “太阳能能帮助我们摆脱对于石油的依赖吗?”

    有人就问到了关键的一点。

    “这是一个好问题。”

    劳伦斯这么说这，但实际上，劳伦斯根本就没有回答这个问题，而是采用了另一种方法——转进。

    嗯，就是转进。

    劳伦斯拿出了一张图，上面有着一颗怪异的树状物△干是白色的，而树顶上则是一圈一圈的光滑的镜面式的东西。

    “这是我们设计的概念人造树。”

    劳伦斯这样解释着。

    “所有的‘叶子’四季赤，并且会调整自己的姿态，一直以最大的面积朝着太阳，‘树’下面是错综复杂的管道网络，有的‘树’在源源不断地生产氢气，有的‘树’则源源不断地发电;我们在未来将会大力发展氢能汽车，当氢能汽车穿梭在街道的时候，如果补充燃料，它们只要连接到树上，就能得到补充。”

    cb天人小组是什么?

    虽然是一个解决方案公司，但是他们延续之前，却是一个创意小组!

    在这个小组里面，最不缺的，就是各种创意的想法!

    而这种天马行空的创意，甚至就是凯瑟琳也想不到的。

    就比如这种“太阳树”，这就是通过之前的太阳能发生器延伸下来的创意。

    这是“光”着的未来。“森林”就是人类未来的发电厂和化工厂，利用太阳能生产我们需要的一切。

    “自然界中利用太阳能最好的方式莫过于植物的光合作用——利用光能，经过一系列复杂的酶促生物化学反应，产生氧气和有机物。人们则从中获得启发，利用太阳能催化水的光解，生产氢气和氧气☆初水的光解，并不是对树叶的模拟，而是1967年发现的‘’——tio2在紫外光的照射下能够催化水分解为氢气和氧气，而起到催化作用的tio2，叫做光触媒。”

    大量的专业名词，将这些中东土鳖唬得一愣一愣的。

    “我们实验室现在正在研究的是tao6，使用这种催化剂，量子效率也提高到了56%，而我们现在正在研究的，则是有机催化剂的应用……”

    实际上，cb小组的野心还不只是如此，他们在学区咨询过有关专家，能够到达地面的太阳光光的波长范围是290nm~4000nm之间，紫外光占约3%，可见光44%，红外光53%。植物的光合作用的光吸收峰是在680nm和700nm，早期的光催化反应的吸收范围集中在紫外光区，这显然是浪费掉了大量的太阳能。利用植物的效应，显然不是最好的，所以他们千方百计，终于找到了一种技术——染料敏化技术。

    这种技术，就是给所有的“太阳能树叶”表面涂有一层染料，但并不是为了使“树叶”更加漂亮光鲜，而是为了吸收更广泛的太阳能光谱，进而将这些能量传递给真正的生产过程，就好比是“树叶生产车间”的预处理工厂。

    试着想想看，如果290nm~4000nm之间的光都能够被吸收，那这是多么犀利和强大的事情?!

    到时候的太阳能发生器将产生多大的效率，将会带来多大的利润?

    答案不言而喻。

    只要能够使用相关的酶或者类似的催化剂，整个计划就将不是问题，而这产生的能源甚至比石油更好……

    “这种太阳树如果放置在沙漠环境下，更能够有效利用沙漠资源，这更能够带来的巨大的利益……”

    沙漠!中东可以说就是一片沙漠!除了新月沃土，这里绝大多数地区，就是荒凉的隔壁和沙漠地区。

    “真的有这么神奇吗?”

    这些代表虽然这么问着，但是他们的研究，都只传递给劳伦斯一个意思:咱们信了。

    ……

    第二更!

    今天还有三更!

    这个严格意义上不能说是黑科技，因为现实都有研究的……只是看起来很黑而已……

    &gt，

    ，







第1038章 被忽视目标
    凯瑟琳正雄心壮志的想要发展未来的新的计算机的科技，展开一个新的科技时代。

    但就在这个时候，一份有关于锂电池的不可行的方案，摆在了凯瑟琳的面前。

    而交出这份报告的人，正好是钠电池的项目负责人，安东尼。

    “锂电池虽然前景广阔，但从这块电池出产的时候，这块锂电池电池就踏上了衰亡之旅，于此相反简单来讲，锂电池的工作原理是这样的:阳极由非金属xing质的锂化合物构成，并和由碳构成的yin极相连。充电时，锂离子在外界电压作用下被迫从负极运动到正极，然后在正极储存下来。放电时，这些储存的锂离子又回流到负极形成电流，为电子设备提供了能量。

    ——在电池内部，阳极即为外部的负极，内部的yin极即为外部的正极。

    充电、放电其实都是电池内部的化学反应，是离子从负极到正极或从正极到负极的运动过程，构成正负极的化合物随着反应的进行来回变换。

    电池的老化从它被生产出来的那一刻就不可避免地开始了，而且此过程不可逆。因为电池的工作是个化学反应过程，消耗是在所难免的。毕竟任何化学反应都不可能存在理想状态，都会产生能量的损失和一些额外物质的生成，电池中进行的反应也同样如此。

    相反，凯瑟琳提出的钒电池，却在某种程度上，非常的管用。

    “虽然钠电池中也存在同样的情况，但是在相同情况下，钠电池更为廉价，效果更好，低价的钠电池可以在我们的电池容量开始下降之前，就将其更换掉……”

    说白了。安东尼就是在给钠电池辩护。

    钠电池和锂电池有异曲同工之妙，只是钠电池的研究，似乎比锂电池要麻烦。

    但也如同安东尼所说，如果研究出来了的话。按照现在的架势，钠电池显然会更加廉价。

    市面上的电池都无法有效抑制这个老化过程。但是这并不代表没有解决方案，只是因为消费者不想在购买电池上huā太多的美金，因此电池的制造商就只能本着低成本的原则了。

    市场需求决定了产品xing能，消费者不想电池的价格太贵，但又要求它体积尽量小待机尽量长。无奈之下，这就只能牺牲电池的寿命了。因此。21世纪的市面上充斥着廉价、小巧、超长待机、但寿命短的可怕的电池。

    此外还有部分人为的因素，促成了这些昂贵电子产品的短命。

    ——在21世纪的时候，人们通常每两年就要会换一次手机，并非手机坏了而是因为换代了，而笔记本电脑也大多如此。

    廉价、易维护，这就是钠电池相对于锂电池的优势。

    而凯瑟琳本人，这个时候实际上却是想要一种钒电池，只有钒电池。才是能够维持长久的强大电池。

    但是，昂贵的钒电池，会是人们的需要吗?

    凯瑟琳拍拍头。她发现自己好像搞错了方向。

    ——市场需要的，不是那种能够长久的产品，而是能够符合他们需求的产品。

    凯瑟琳曾经想过，开发一种充电电池，能够给汽车用，但是凯瑟琳发现，如果用效率更高的燃料电池，这会更好，虽然燃料电池需要氢元素，但是效能却更高。不比去加油站更麻烦。

    这比让汽车每天用半小时去充电要好多了——在汽车不行的时候，直接换电池就好了。

    而对于手机产品，也是一样的。

    别的不说，凯瑟琳现在的苹果手机，就已经在酝酿第三代了，之前的两代手机。过几年就要被淘汰了，到时候那电池有什么用?

    或许钠电池不及锂电池能量密度高，但是相对于电子产品，却已经够用了。

    如果自己采用碳纳米管作为制造材料，维持在纳米级别的碳纳米管，也可以将能源节省的特点发挥到极致!

    到时候，产品可就成了。

    “所以说，是方向搞错了……”

    当然，也有可能是安东尼的si心，不过安东尼的报告，对凯瑟琳而言，的确是一个很具有youhuo力的解决方案。

    解决方案永远不止一个。

    如果电池不给力，为什么不能从用电器出发呢?

    为什么不呢?

    这个时候，凯瑟琳便想到了自己在21世纪的时候的英特尔以及它旗下的英特尔的实验室。

    英特尔实验室是很有意思的一个部门，负责开发未来5到10年潜在的能投入生产的技术。就是从这个实验室，诞生了bbul封装技术和第一个主频达到10ghz的x86结构算术逻辑单元。

    而凯瑟琳所了解的，不是这个，而是这个部门提出的“计算归零”的概念，即“有意义的计算”将接近于零能耗，也就是说，未来在我们的日常生活中，计算将无处不在。

    英特尔并没有准确定义“有意义的计算”但是从字面上理解，比如把两个数加在一起，这叫做计算，但并不是特别的有意义，而像通过gps准确测量地理空间位置，打电话，或者玩游戏，这些可以看做是“有意义的”。

    到2013年，英特尔希望能将14纳米工艺推向市场，然后每两年缩小一点，如果没有出现无法预料的技术障碍，则2015年10纳米，2017年7纳米，2019年就到5纳米了。工艺到了5纳米的时候，在2012年、2013年左右的处理器的尺寸将会从一角钱硬币那么大缩小到一个小型led灯那样的大小。

    而对于凯瑟琳而言，只要寻找到一种5纳米的碳纳米管，就能够实现同样意义。

    将计算能耗降低至几乎“零能耗”的水平，这样的变化，将是革命xing的!

    但凯瑟琳却有机会能够拥有。

    如果生产一块具有21世纪的i7能力的处理器，需要huā费的是十万美元，但是如果将其分割为100份，每一份的价格，就是1000美元——虽然不能真的这么算，但是这样算也不算过分。

    而对于其他的一些移动设备而言，例如手机，就还能够将处理器缩小。而那时候，5纳米级别的处理器，相对而言的能耗，绝对是少之又少，到时候别说钠电池了，就算用现在的铅电池，说不定也能够长久的续航!

    基于这一点，凯瑟琳认为，自己搞错了方向。

    怀着对安东尼的一点敬意，凯瑟琳继续观看对方的报告……

    “在继续研究的过程中，我们从学区的研究得到了一种利用碳纳米管将粉末变成纤维，从而制造出了一种碳纳米管纱线的方法。这种神奇的纱线‘身兼二职’——既有自净功能又可以当电池使用。”

    等等……这是神马情况?

    怎么又是碳纳米管材料?!

    “现在碳纳米管材料很流~~~行么?”

    凯瑟琳奇怪的问着艾尔莎。

    “不知道，但是从记录显示，s蛋白最近一直是供不应求，而且很多实验室都想要申请需要碳纳米管材料进行研究。根据你的意见，s蛋白在满足了我们自己的需求之后，是最优先向和我们进行合作的实验室继续供应的……”

    s蛋白实质上就是一种“材料合成器”这种合成器在合成的时候，也具有筛选功能。通过实验室的方法得到的碳纳米管经过筛选，便就能够得到更方便的产品了。

    “这种新技术可以制造出巨大的‘纤维电池’——它并不是将电池制成纤维，而是电池本身就是纤维、纤维本身也是电池。碳纳米管纱线相对与钠电池而言，更具有可行xing……”

    

    凯瑟琳表情恶劣。

    难怪自己突然之间就受到了一份这样的报告，感情对方并不是要自己现在的技术，而是为了想要研发新的科技……坑爹呢，这是!

    把我浪费的感情还给我啊!

    科学和技术已经发展到了人们所建造的只被自己的想象力所束缚的时候了。

    只有想不到，没有做不到。

    虽然觉得碳纳米管似乎成了啥都能用的“万金油”但凯瑟琳觉得，如果真能够用上的话，或许会很不错……

    “或许，我们现在最重要的目的，是得到一种s蛋白和碳纳米管的大批量制造的方法……”

    凯瑟琳突然发现，这个才是自己需要的重点，之前的那些，都是小节。

    无论是cpu也好，还是现在的新技术也好，这都是寄存在碳纳米管和s蛋白存在的基础上面的。

    而自己只有量产碳纳米管，才能够拥有更多的材料，才能够降低成本，开展更多的研究……

    在发现自己误入歧途之后，凯瑟琳立刻就注意到，这才是自己要做的事情。

    ……

    安东尼出场于700+章节，金龙能源合并的时候……

    嗯，还有两更。!。







第1039章 “百年大计”
    。

    已经决定寻找一种大规模生产的方法之后，凯瑟琳却并没有纠结在原来那回事上面，而是开始针对碳纳米管的未来，在做一个新的研究和规划，而这，将成为intel、苹果等企业接下来发展的重心，因为这。

    fed屏幕需要碳纳米管，这是必须的。

    而fed下面的发展，可不仅仅只是电视和电脑而已。

    凯瑟琳已经决意准备发展智能机了——因为碳纳米管的多用途，下面如果开发了碳纳米管处理器核心的话，接下来的研究，处理器方面，可就不需要那么麻烦的研究了。

    说到智能手机，就不得不提触mo屏。

    而电容触mo屏，更是需要发展的必须。

    因为没有电容触mo屏，凯瑟琳的笔记本电脑，不得已都用上了轨迹球。

    21世纪的头十年，触mo屏开始逐渐主导手机及消费xing电子产品市场，它们的发展势头一片大好，丝毫没有减弱的趋势，从电阻式再到电容式，一切的发展都是巨大而快速的，而这也是一个巨大的市场。

    就成熟的消费xing电子产品中，常见的是电容xing触mo屏，而它常用的材料则是ito导体。ito薄膜具有非常良好的导电xing和透明xing，喷涂在玻璃、塑料及电子显示屏上后，它在增强导电xing和透明xing的同时可以切断对人体有害的电子辐射、紫外线及远红外线，因此是制造触mo屏导体的理想材料。

    但铟在自然界中实在是太少了，因此价格较为昂贵，所以找到ito的替代物就成了触mo屏要真正主导消费型电子产品市场的前提。

    但碳纳米管就不一样了，二者的xing能非常相似。但碳纳米管要便宜得多。

    即便按照现在的方法生产，双方的价格。也是差不多的。

    恰巧。凯瑟琳脑中，就有这种新型的碳纳米管电极材料的知识，它的主要成分是碳纳米管和低价的聚合物。

    该电极一共有两层，一层是非常便宜的聚酯。就是那种经常用来制作塑料瓶的聚酯。而另一层就是碳纳米管和导电聚合物的混合物，这两层共同组成了基材表面。

    塑料聚合物的耐用xing目前还比不上ito。因为湿度、压强和紫外线对该聚合物会产生较大的影响，使其更为易碎。但碳纳米管在某种程度上可以解决这个问题，因为它可以硬化聚酯。通过一层网膜牢牢固定导电聚合物。使其更加耐用。

    如果是和钢化碳纳米管纤维一样的产品，那更是能够保证绝对的牢固。

    除了铟非常稀有以外，ito薄膜还有易碎、可塑xing差的缺点，并且处理过程需要在真空环境下进行，导致价格非常昂贵。相较之下碳有可再生、低价、来源广、可塑xing强的优点，这使得碳纳米管比ito更适合于制作触mo屏。

    虽然现在的碳纳米管还需要筛选等等步骤。但是不需要几年，这种尴尬的局面就将被摆脱。碳纳米管本来就是没有几年的时间，研究就已经是非常深入了，而现在的这边的研究，和历史上的热度也差不多。

    从双方的算起，凯瑟琳觉得，这种技术的发展，必然会很快的。

    而且更重要的是，在21世纪的时候，碳纳米管材料很多时候都是作为替代产品出现的，本身就已经有了很多新产品，碳纳米管材料就变得有些可有可无了。

    但现在是70年代，很多的技术在这个时候，都是不存在的，要不然就是不能立刻投入使用的、或者是成本很高的。

    这个时候，碳纳米管纤维材料，就不再是那种用不得的产品了。

    正如安东尼的报告一样，他寻找到了一种新的碳纳米管制作的电池，而这种电池，在历史上，是可以被锂电池替代的。

    但现在，钠电池和锂电池，都是停留在实验室里面，而锂电池更是很容易爆炸，安全xing得不到保障。

    这个时候，一种牛x冲天的碳纳米管电池如果横空出世的话，锂电池什么的，说不得都要变成浮云……

    ……

    安排好的事情之后，凯瑟琳总算是安逸了。

    和柯达收购的洽谈也在进行，年内应该能够搞定，凯瑟琳现在心情愉悦。

    学区的话，现在大概也没有什么事情。

    要说有的话，大概就是前些日子，他们做的一个对研究核战争对气候的影响的模拟实验了。

    他们模拟了一场小型、地区规模的核战争，这场核爆的威力相当于广岛原子弹威力的100倍。%，的确算是小型核战了。

    ——好吧，其实这个实验的目的，也就是对于恶整柯达的一个研究，一斤凯瑟琳为了推广超级计算机的一个契机而容易。

    经过试验科学家们得出的结论是:爆炸会导致高达500万吨的炭黑被吹上天空，到达对流层的上部，同时会引起气温的下降。模拟结果显示，这场小核战之后，。

    紧接着，这些变化会对全球农业产生巨大的影响，尤其是那些比较容易受到晚春和过早的霜降影响的地区。就像1815年，坦博拉火山爆发带来的粮食减产和大饥荒一样:这座火山的爆发导致了北半球悲惨的饥荒年——“无夏之年”。

    整个结果，配合着冷战的背景，的确很受到重视。而超级计算机，也是大大的出名了一次。

    在下一代超级计算机推出之后，那效果肯定更好了。

    一切的一切，都是那样的顺利。

    所以，凯瑟琳便打开了电视，准备让自己放松放松。

    但在凯瑟琳打开电视。并且看到一个刚刚开始的突发新闻的时候，愣是半天没回过神来。

    “越南的那个李隼被刺杀了?”

    凯瑟琳在听到这个消息的时候。很久没反应过来。

    李隼是什么人?

    北越的一把手!

    不仅仅如此。1979年的那场战争，可以说，就是因为这位姓黎的家伙搞出来的!

    而偏偏就在这个时候……他被刺杀了?

    开什么玩笑，这历史是怎么了?!

    1976年的7月。凯瑟琳发现，历史似乎有一种就要失控的感觉。

    凯瑟琳甚至荒谬的觉得。或许在85年的时候，广场协议也不会有了……

    这么想着，凯瑟琳惊悚的发现。事情似乎还真是这样!

    美国现在有了金融法案。经济更好了，也就不需要剪羊毛了。

    那时候，日本说不定还能够继续疯上两年。

    甚至如果在这段时间里面，苏联崩溃了，美国说不定连剪羊毛都不用了!

    “王少棠……这家伙怎么跑到越南去了?”

    竟然是那个中东杀人狂王少棠?

    根据报告，这个王少棠竟然混到了越南。然后拿着ak，近距离对着李隼扫射。这家伙被一枪爆头，直接干掉。

    而这个王少棠还准备充分，闪光弹一扔，竟然就跑了!

    ——虽然没有人知道，王少棠是换好了女装，然后跟着那个“美国记者”走掉了而已……

    这些事情挤在一堆，让凯瑟琳真不知道该怎么解决。

    这些yin谋诡计，对凯瑟琳来说，是无关痛痒的，但是就其造成的改变，却让凯瑟琳皱眉了好一阵子。

    “……但是我想，与和你毫无相关的事情比起来，从中东来的消息，你可能会更想要了解。”

    正说着，艾尔莎拿着刚刚从中东发回来的报告在凯瑟琳面前挥舞。

    “中东又发生什么事情了?”

    凯瑟琳不由得摇着头。

    自己总部可能告诉艾尔莎，自己未来的历史优势，已经几乎是就要彻底没有了吧?

    

    作为成功人士的典范，凯瑟琳觉得，自己如果还要依赖这种上辈子的知识，自己就真的没救了。

    相反，凯瑟琳发现，上辈子的资料，有时候甚至成为了局限凯瑟琳很重要的东西。

    就如同凯瑟琳没有想到调整校服真的会在日本流行起来是一样的。

    “中东出什么事情了……我……擦……”

    凯瑟琳瞪大了眼睛。

    这竟然是一份有关于50亿美元的巨额的合作协定。

    对方眼也不眨，直接就扔出了50亿美元!

    凯瑟琳感觉自己心脏有些受不住。

    相对于这些中东的土豪来说，自己这里还真不够看……

    

    a蛋白就是修复蛋白，之所以凯瑟琳将其称为a蛋白，是因为这玩意儿被称之为“代号a”。

    “cb小组需要重新定位了……”

    凯瑟琳觉得，天人小组需要重新进行设定了。

    整个计划可以说是覆盖面积非常的广泛。

    整个计划从铺砖修路到房屋建设、从汽车发展到能源应用，无所不包。

    除此之外，还有一些政治上的研究和提案，银河在上面。

    凯瑟琳看了一整个计划，却发现，这些计划竟然没有一个小计划!

    就看这铺路的计划吧。

    听起来好像没什么技术含量似的。

    铺路砖是个体力活儿，不仅费力气还费时间。据统计，一个铺路工面朝黄土背朝天地凭双手苦干一天也只能铺好大概75至100平方米的路面。

    但是，cb小组的提案却完全不同，他们提出了一个概念——铺路机。

    工作时，一至三名操作员站在铺路机的顶端平台上，将料斗里的路砖一块块放在推进的狭槽里。然后，路砖们就会在重力作用下滑到一起，形成与路同宽的一层，最终被铺到路面上。这样，就成了。这个铺路机由电力驱动。依靠内置传感器沿路边按指定方向前进。此铺路机能在一天内至少铺完300平方米的路面。

    碉堡了。

    就这个计划。从研发到开始铺路，就有1亿美元的经费。

    凯瑟琳已经泪流满面了。

    这一刻，阿联酋在凯瑟琳的心目中，地位已经远远超过了五角大楼、远远超过了联邦政府。

    再看另外一个路灯计划。

    现在的路灯很多是高压钠灯。它便宜且较为耐用，但相对来说不太节能高效。在高压钠灯的众多替代品之中。太阳能路灯的节能效果可要比钠灯强很多。但是它的缺陷也相当明显，一遇到yin霾的天气，它就只能发出yin暗的光线。无法满足街道照明的需求。有鉴于此。cb小组提出，就在太阳能路灯的基础之上添加了一个微型风力涡轮机，而这，也就成为了太阳能路灯的研发方案。除此之外，因为使用led灯，所以在格外通亮的时候。这种系统又很省能源，非常不错。

    不仅仅只是这个计划而已。

    这上面还有很多给阿联酋的规划。

    阿联酋的主体经济是石油。但是这种卖能源是不能长久了，所以石油想要继续发展的话，就只能退而求其次，换用另外一种方式了。

    通过石油来发展高精尖和绿sè科技，到时候，争取让阿联酋成为一个绿sè科技的输出国，同时阿联酋对内使用大规模的机械化生产，在农业、畜牧业和捕鱼业上面，都尽可能的达到完美……总而言之，cb小组设计的，是一个看起来很不错的计划。

    “这可真是……”

    凯瑟琳摇摇头。

    给一个国家出谋划策，这怎么看起来，都觉得有些不太现实，但是偏偏这事情还真就实现了!

    “重要的不是这个，是后面的，后面的。”

    艾尔莎提醒这凯瑟琳。

    “后面?后面的计划?”

    凯瑟琳有些奇怪，难道这计划还没完?

    再看看下面的计划，凯瑟琳真心觉得震惊了。

    这竟然是一份更宏伟的计划，而这份计划，竟然是涉及到了中东的多个国家!

    竟然是一份国际形式的计划!

    这份计划，是包括约旦、沙特阿拉伯等国在内的大型计划:撒哈拉森林项目——将干旱沙漠变成绿洲。

    属于该项目的第一台设备占地两百万平方米，它即将坐落于约旦南部一个沿海城市亚喀巴，那里将要作为一个实验台，用来整合在炎热高温地区生产淡水、食物和可再生资源的技术。

    现在，这边正在往中东调动大批的科学家，从6月到7月，huā了整整一个月和100名科学家的利郎，才将理论和经济上的可行xing完成。

    项目的重点是盐水温室、密集的太阳能发电站，以及解决传统农作物与海藻这种能够解决环境问题的能源作物相适应的问题。怎么解决整个沙漠地区没有淡水浇灌农作物的问题等等。

    sfp项目选用盐水温室方案:海水经过温室，在其特制的铁栏上蒸发，这使得温室里面变得凉爽而湿润;同时，一部分蒸发掉的海水在被凝结成淡水后，就可以用来浇灌农作物，为周围干旱地区生长的植物以及太阳能发电站提供所需的淡水。太阳能发电站产生的电能则用来推动动力泵，然后输送红海海水到温室，并带动风扇旋转使温室里的空气流通。温室同时也要培养海藻吸收二氧化碳，并为农作物提供生物量等。

    把这些不同的技术组合起来使用，它们的相辅相成将提供环境和经济两方面利益。sfp项目初步设定为三个发展阶段:整个项目深入及具体的研究将于1980年完成，预计在1982年建立一个示范中心，而商业规模的发展则会在1985年开始。

    这只是局限于这个港口城市亚喀巴。

    而更深入的计划，则会深入进去。

    而之后的下一步设计提案，则是准备在沙漠上建立一个相互连接的人工海水湖网络，其中每个湖上修有一个人工岛，用来进行农业耕种和城市建设。

    ，人工湖会降低岛上空的气温。让这些土地变得适合用淡化的海水耕种，而附近的区域变得适于人类居住。

    磅礴而巨大的计划。就连凯瑟琳都被砸晕了。

    ——因为凯瑟琳还不知道。在原本的世界，就有比这更牛x、更宏伟的计划。如果知道的话，凯瑟琳大概就没有这么震惊了。

    “搞定撒哈拉?他们还真以为自己是什么人呢……”

    在看到了这个消息之后，凯瑟琳真的忍不住要吐槽了。

    虽然看上去很牛、很牛x。

    但实际上。凯瑟琳却觉得，这个计划实在是有一些……不靠谱。

    撒哈拉是世界上最大的沙漠。人类不过是寄生在地球上的藓皮而已，他们竟然想要改造撒哈拉?

    “……但为什么有种很期待的感觉呢……”

    凯瑟琳嘀咕着。

    虽然很荒谬，但是凯瑟琳却觉得。这个计划要真能够实现。那也是好的。

    “这是百年大计……”

    在文件中，竟然还这么写着。

    “艾尔莎，说起来，我们也搞一个百年大计……怎么样?”

    这么说着，凯瑟琳都动心了。

    嗯，准确来说。是凯瑟琳心中的小小野心，也迸发了。

    “百年大计?凯特。你不是已经有了一张蓝图么?”

    凯瑟琳的计划已经很复杂了。

    “我指的是更具体一点的。例如……我们只做一座人工岛、一座海上都市，怎么样?”

    放在10年前，凯瑟琳是绝对不敢想的。光是联邦政府，大概就不会让这个计划成立。不过这也不是绝对的，当初的时候，名为“火烈鸟”的拉斯维加斯，可不就是si人建造的?

    但现在，却不一样了。

    凯瑟琳凭借着修复蛋白，只要不是原则xing问题，联邦政府那边还是很容易搞定的。而且现在自己有钱了，投资个百十亿的资金，自己建立一个小王国，这不是一件很美妙的事情么?

    “钢化碳纳米管纤维是一种比水更轻的物质，我们完全可以利用这个物质作为骨架，然后建立一个小小的城市。人口不要多，大概五万人就好了，这座城市要是一个两栖城市……我来设计一下……”

    凯瑟琳随后，就拿出了笔，凯瑟琳草绘了起来。

    很快，这座奇妙的城市，就开始出现在了凯瑟琳的笔下。

    “这座城市由三个码头和三座‘人造山’组成，当然，这不是真的‘山’。这三大山体分别为生态区、水产养~~~殖区以及生物走廊区，而人类的居住场所就镶嵌在这些山体部分中。生态区主要是种植地球上普通的huā草树木，进行最基本的生态复原，对土壤进行培育和改良。水产养殖区则养殖一些淡海水鱼，相当于陆地上的人工湖。生物走廊区相当于一个大型的主题自然公园，养殖一些对生态平衡起到关键作用的动物，比如牲畜、鸟类和部分大型陆地哺ru动物和爬行类动物。能源的话……100年的时间，我们大概能用上核聚变了吧，虽然环保能源很好，但是如果能够更棒的资源，那就更好了……”

    “核聚变?你确定?”

    艾尔莎用奇怪的眼神看着凯瑟琳。

    也难怪。

    凯瑟琳刚刚用核反应堆这个玩意儿把柯达搞掉，而这个时候，凯瑟琳竟然说，自己也要搞核聚变!

    这奇葩的事情，艾尔莎不觉得奇怪，这才真奇怪了呢……

    “核聚变和核裂变不同，核聚变绝对不会发生爆炸，当温度开始下降和不稳定之后，反应只有可能会停止而已……呃，好吧好吧，换种方式……”

    看到艾尔莎鄙视的眼神，凯瑟琳是在受不了了。

    “电的话……那就来自于太阳能和海上无穷无尽的风能吧，这样正好。水来自于雨水以及净化后的海水，食物来自于生态养殖区域，此外，出航捕鱼也是可以的。”

    “想想看，在未来，全球变暖，世界毁灭，黄石火山爆发，只有我们的这座小岛是桃园，这该是多么美妙的事情~”

    凯瑟琳倒是对自己的计划很炽热。

    是的，这就是自己未来五十年、甚至一百年的时候，需要发展的一个大型的计划了……

    这是凯瑟琳的长久打算、百年大计。

    ……

    这次的更新就二合一了……

    更新完成!

    ~!。







第1040章 大富婆的实力
    “不过是海上城市的话，网络该怎么整呢?”

    凯瑟琳突然想到了一个很严重的问题。

    海上……没网啊!

    这个问题让凯瑟琳很头痛。

    没了网络，这绝对是蛋疼的，而且按照凯瑟琳的想法，这城市还能够飘来飘去，连海底光缆都搞不了!

    这麻烦可不就大了么?

    “要能够有量子通信技术就好了……”

    凯瑟琳不由得嘀咕了一句。不过她大概也知道，这技术只能循序渐进。

    不过也不能说没有，在21世纪的时候，中国倒是已经掌握了量子通信的技术，但具体对方究竟做到了哪一步，却不得而知。

    “原型的城市中间是向下的圆锥体，能够观览海景，这可真不错……不过真修建一座这样的城市，会很花钱吧?凯特，这个计划会不会太……”

    “唔……所以是百年大计……”

    凯瑟琳也知道，这个计划太那啥了。

    但计划投资100亿，分成100年的时间，自己每年也就投资一个亿就好了。

    现在先从理论上来论证和研究，到时候再通过更深层次的研究和规划，来确定整座城市的建设，这便就好了。

    “这么说起来的话，凯特，你将来的那个什么傀儡人，你是准备怎么进行控制?”

    怎么进行控制?

    凯瑟琳愣了。

    “怎么……控制……?”

    凯瑟琳闹着头。

    这还真是一个值得商量的问题。

    “大概通过无线网络吧……”

    正这么说着，凯瑟琳却摇了摇头。

    无线网络虽然可以，但是自己要去的可是中国啊，中国又没有无线网!

    “诶……对了，铱星网络!咱们可以用铱星网络来控制!”

    这一代的铱星网络不算，要算的话。应该从下一代曱开始算起，在铱星网络中单独留出一个带宽。专门24小时给自己进行连接。到时候自己随时随地能够出现在的地球的任意地点……当然，要傀儡人在当地才行……

    但不管怎么说，凯瑟琳觉得，这计划也就这样了。

    “嗯。关于这个事情，艾尔莎。你帮我通知一下sta

    aft吧，顺便再联络一下蜂巢实验室，有关下一代的铱星卫星的计划。我们要进行一些修正。”

    这种分身的感觉。让凯瑟琳非常的热衷，为此，凯瑟琳已经决定要不计代价了……

    “好吧。”

    艾尔莎拿起了电话，就开始通知了。

    而凯瑟琳，则拿起了有关柯达的报告。

    柯达的董事会已经和自己开始接触了，他们觉得。可以让出一部分的股份给凯瑟琳这边。

    面对这么上道的柯达，凯瑟琳也笑了。

    原本以为会很复杂的事情。现在没想到这么简单就解决了。

    凯瑟琳有钱，特别是现金。

    凯瑟琳数百亿的现金，甚至比柯达的市值还高六七倍，对于凯瑟琳来说，想要收曱购柯达，不要太简单。

    制造舆论，凯瑟琳仅仅只是为了压价而已，而不是为了让对方垮掉。

    被凯瑟琳盯上了，柯达当然不是战斗力只有5的渣渣了。

    但是他们只有妥协。

    首先，他们没有料到凯瑟琳竟然会直接想要收曱购他们的公司，更没有料到凯瑟琳还有好几百亿的黄金在那里。

    50亿和30亿，实际上还是有区别的。

    1976年，，;而在1975年，，。，，现金储备根本不足，或许是根本没料到会有人来给他们掀桌吧。

    如果不算负债的话，这个时候的柯达，撑死了也就拿得出十几亿的资金。

    这时候，凯瑟琳拥有黄金365亿美元，流动资金50亿美元，怎么想要来收曱购，都是可以的。

    凯瑟琳的现金储备原本是给学区准备的。

    要知道，学区在去年一年，就净亏损了6亿美元，所以凯瑟琳这边要维持，就要不断的填坑，幸好负责和凯瑟琳一起填坑的，并不仅仅只有凯瑟琳而已。

    学区虽然一开始的时候赚曱钱了，但那个时候的学区，是作为旅游景点而存在的，至于现在，各种大型的科研都开始投入了，学生的学习也需要维持，所以这个时候开始亏损，可以说也是在意料之中的。

    这个暂且不提，这个时候，柯达面对的，可不仅仅只有凯瑟琳而已。

    这个时候宝丽来还将柯达给告了——历史上，在宝丽来将柯达告了之后，柯达的盈利一下子就下降到了原本的三分之一，之后连续数年之久，就一直抬不起头，直到1993年的时候，盈利才恢复了当年的水准。

    但是在这个时候，宝丽来也给对方背后捅刀了。

    凯瑟琳造的舆论，并不是要造成什么结果，而是为了对方的心理施压。

    美国人不是中国人，他们在企业遇到危机的时候，更多的不是想到解救企业，而是保护自己的利益。

    就算柯达能够将天使新闻频道告了，但这又有什么用呢?

    他们可没法得到什么赔偿。

    最重要的是，其他人可不会想:这个反应堆是为了研发新技术。

    他们只知道:这是核反应堆。

    什么是核反应堆?

    在这个冷战背景下，被核战洗曱脑的人们，不会不明白。相反，核反应堆与照相联系在一起，恐怕才是很多人无法接受的事实。

    况且，他们想要告天使新闻频道，也没有那么简单。

    面对恶评如潮、同时又面临着凯瑟琳抛出的金元诱曱惑，柯达的股东们坐不住了。

    在2005年的时候，，当时惠普就想要用140亿美元收曱购柯达。

    虽然那个时候的柯达已经日暮西山，但光论市值，也比现在的多。

    凯瑟琳最多，也就是用个50亿美元，就能够将整个公司收曱购掉。

    凯瑟琳现在这么坑一下对方，在收曱购的时候，凯瑟琳至少能够优惠点，或许40亿、乐观一些的话，或许30亿，就能够将其拿下了。

    至于ibm这样的公司，，比历史上的同期水准还高了30亿美元，四面开花的ibm虽然在传统业务上面逐步的萎曱缩，但是在新兴业务和市场上面，却已经是超人一等了。

    而现在，全美市值最高的则是埃克森美孚，接近500亿美元的市值以及每年接近30亿的纯利润，让他们当之无愧的成为了世界500强最强大的企业。

    至于at&t和摩托罗拉，市值分别是50亿和10亿，相对而言，凯瑟琳的公司因为没有上市，所以不好估计。如果将整个方曱舟集团算进去的话，所有的内容如果完全涵盖，凯瑟琳这边大概能够和at&t相提并论。

    至于摩托罗拉的话，这个估算也不能当真，因为对方的控股主要是掌握在加尔文手中，而且摩托罗拉大多是军方生意，摩托罗拉的营业额就超过市值一倍，达到了20亿。

    可不管怎么样，凯瑟琳想要和对方玩阴的，是没有问题的。

    当然，如果按规矩玩的话，凯瑟琳肯定不是这些人的对手。

    ——但是凯瑟琳是彻头彻尾的大富曱婆。

    短短几年内，黄金的市值翻了三倍，直接就让凯瑟琳坐实了金闪闪的宝座……嗯，历史上黄金的涨势是直接从35美元冲到了150美元，而现在的黄金价格则徘徊在100美元左右，实际上凯瑟琳如果愿意等的话，说不定还能够将那300亿的黄金变成450亿、乃至于500亿……

    为啥人们都喜欢投机?

    答齤案当然是因为投机来钱快了……

    如果愿意的话，只要加尔文他们肯把自己的公司卖掉，凯瑟琳这边也能够全部吃下来，但凯瑟琳觉得，自家的公司还没有做好这个准备。

    更何况，类似于通用……呃，这个不算，凯瑟琳买不起……类似于at&t这样的，背后可是都有财团背景的，收曱购他们的话，虽然公司本身市值不值得一提，但是背后的财团却是有钱的，到时候他们给凯瑟琳下一个套子，可就不行了。

    别看凯瑟琳说收曱购柯达说的那么好奇，实际上也是因为柯达后面没有什么值得注意的大财团的关系。

    所以，对面除非立刻找到人给他们搞钱，要不然的话，柯达就是凯瑟琳的囊中之物，一口气鲸吞掉柯达，对于凯瑟琳来说，也不是困难的事情。

    柯达的技术必须拿到，这样，自己的傀儡人的视觉设计才能够进行下去，如果不拿到相关的技术的话，接下来的研究，可就麻烦多了。

    “也许该继续关注伊朗的局势了，到时候可要再次进入石油市场啊……”

    现在有了期货，有了十倍的杠杆，自己在第二次石油危机的时候能够赚到多少……凯瑟琳倒是很期待。

    ……

    突然发现多了一个掌门，欢迎书友吾是萝莉控成为掌门^_^

    嗯嗯，找个时间，咱也加更一次……

    不过现在……还有一更明天……







第1041章 掉到自己坑里的劳伦斯
    劳伦斯揉了揉自己的太阳穴。**

    中东这地方，还真是一点都没有消停。雇佣兵、暗中的阴谋势力、国家之间的冲突，这个地方，可就没有几天能够消停下来的。

    连带的，约旦的计划也在还没有成型的过程，就暂时冻结了:因为最近赤军又闹起来了。

    准确来说，是中东赤军闹起来了。

    前几年，阿拉伯赤军发生了分裂，成为了北非赤军和中东赤军两部分，北非赤军变成了雇佣军一类的存在，而中东赤军，则成为了恐怖分子，上了众多国家的黑名单，从某种意义上来说，他们比现在闹腾得正欢的黑九月也有得一拼。

    当然，这些都和劳伦斯无关。

    劳伦斯最近请来了金龙能源公司，然后让对方参与了这次的太阳能业务的合作。

    毕竟，在凯瑟琳新收购了一批太阳能企业之后，重组之后的金龙能源公司，已经成为了全球最大的绿色能源公司。

    太阳能是地球生物接触到的重要能量形式，地球1小时内从太阳获得的能量要比全球人口1年所消耗的能量还多。撒哈拉沙漠上得到的能量的1%如果能够利用起来的话，满足全球的能源消耗，都是可以的。

    光伏发电技术最先源于20世纪50年代美国贝尔实验室首次研制成功的单晶硅电池。这种依靠光伏效应产生电能的家伙很像是一个充电电池。太阳光照在光伏板上。会导致材料中的pn结发生光电效应。电子重新排列，在光伏板上表现为p极为正，n极为负。当太阳光对电池充电完成后，将pn极接到用户上，即可获取电能。

    随后，相关产业就如同是寒武纪的生物大爆发一样，迅猛的就发展了起来。

    但劳伦斯错误的估计了这项技术的难度，也给现在的他带来了一些麻烦。

    虽然知道埃德森小姐是想要借此发展一下自己的科技，但是劳伦斯也有自己的打算——这样的发展，显然不符合劳伦斯的利益。

    对于太阳能光伏发电而言。太阳能接收器为光伏电池。由于电池中pn结纯度等因素的影响，一般的光电转化效率只有15%~20%。

    目前，在收购了一系列的专利技术之后，凯瑟琳这里也算是集大成了。在实验室中，特制的砷化镓光电池可以达到35%左右。

    这种35%的高效转化的太阳能电池，就是未来发展的目标了，估计十年内，就能够大批量生产……当然，制造成本和污染，却是依然很高的。

    不过这技术，也比现在这种技术要好。

    但光伏电池产生的是直流电，要输送至电网，还需要经过逆变器逆变为交流电。这个逆变过程也会导致一定的能量损耗。使转换效率下降5%~10%。

    不当家，不知柴米贵，不入行，不知行艰难。

    因为转化率低，为此亦需要更高效率的逆变器。

    但即便这样，目前最高使太阳能光伏发电效率能，也就是30%，按照现在16%的普通的太阳能电池的效率，最高效率，恐怕也就只有12%左右。

    所以在后来。劳伦斯牵头，他们就改变了自己的计划。

    当劳伦斯得知了自家的埃德森小姐准备搞醇氢汽车之后，立刻被那种氢气提取装置给吸引了。

    而这个时候，劳伦斯发展，这才是机会!

    对于太阳能热发电来说。接受太阳能的是集热器。聚集后的太阳光直接照射到集热器的表面，换热管内工作介质高速流过。吸收了太阳辐射的能量，达到较高的温度和压力，从而推动热机运转。

    集热器收集的热能转换为电能还需要配以高效的热机。这种热机的效率极限与传统能源的热机类似。区别在于常规汽轮机的蒸汽供应是由锅炉供给，蒸汽温度和压力可以达到很高，这使得汽轮机最高热电转化效率可以达到35%左右。而太阳能热发电的温度还无法达到锅炉燃烧的热度量值，故配备常规汽轮机后的效率极限远低于35%。

    但是，如果是采用这个热量来进行氢气的分解的话，或许可以呢……?

    偷换概念!

    是的，劳伦斯就是做了一件这么卑鄙无耻的事情。

    “太阳树”的计划听着是很美妙。

    但实际上，这事情就是在偷换概念。

    原本的太阳能发电技术，一下子就被劳伦斯偷换成为了“利用太阳能分解得到氢气，再利用氢气作为能源……”

    不择手段的劳伦斯，还不仅仅只是这样而已，他还找到了斯特林热机。

    ——在凡尔纳的科幻小说里，那艘著名的潜艇诺第留斯号就是用斯特林机作为发动机。

    ，所以命名为“斯特林发动机”。斯特林发动机是独特的热机，因为他们理论上的效率几乎等于理论最大效率，称为卡诺循环效率。斯特林发动机是通过气体受热膨胀、遇冷压缩而产生动力的。这是一种外燃发动机，使燃料连续地燃烧，蒸发的膨胀氢气作为动力气体使活塞运动，膨胀气体在冷气室冷却，反复地进行这样的循环过程。

    18世纪末和19世纪初，热机普遍为蒸汽机，它的效率是很低的，只有3%~5%左右，即有95%以上的热能没有得到利用。到1840年，热机的效率也仅仅提高到8%。斯特林对于热力学理论的研究。就是从提高热机效率的目的出发的。他所提出的斯特林循环的效率。在理想状况下，可以无限提高。当然受实际可能的限制，不可能达到100%，但提供了提高热效率的努力方向。

    理论上，这可以是一种秒杀现代的发动机技术的一种传奇式的科技。

    值得一提的是，即使在科幻小说中出尽风头，实际上自斯特林发明斯特林热机这160年以来，斯特林机基本没有什么发展，这有点类似于当年爱迪生对特斯拉交流电的无情打压。在常规汽轮机逐渐成熟的时代里，具有非凡意义的斯特林机遭到了既有技术的压制。

    遭到压制的技术被拿出来。如果被人重视的话，劳伦斯很有可能就会成为众矢之的。

    但是……劳伦斯已经没有办法了。

    是的，因为自己一不留神就吹牛过头了，现在中东各国都非常看到劳伦斯。甚至还有人将他成为了“新一代的阿拉伯的劳伦斯”。

    这个称呼，劳伦斯真是非常汗颜而不敢当……

    被给予了众望，一旦失败，劳伦斯将面临的问题，也是巨大的。

    而这个时候，劳伦斯就从凯瑟琳和学区，以及大家聚思广议拿到的一系列的能够用得上的科技，都塞了过来。

    劳伦斯当时并不是这么想的，实际上他最初的目的，只是为了想要给阿联酋的那群人出谋划策。顺便充当理财顾问。

    但是到了现在，他们却变成了技术顾问!

    ——劳伦斯玩脱了。

    答案就这么简单。

    虽然埃德森小姐对这个结果似乎很满意，但是只有身为局中人的劳伦斯，才知道时事的艰难。

    阿联酋要装云系统、要用互联网、还要使用手机。

    此外，绿色能源、沙漠科技的应用、海水淡化技术，这些都是重点中的重点。

    “为什么阿联酋的人都对太阳能这么感兴趣呢?!他们是产油国啊!”

    劳伦斯最近在会议上，抱怨的最多的事情，就是这个。

    但是劳伦斯却似乎已经忘了，就是他们将阿联酋忽悠得相信了cb小组的话，要有“长久的目标”。所以他们看中了新式的绿色能源……

    嗯，从现在的角度来看，这就是太阳能。

    其实，劳伦斯应该庆幸，因为这里是中东而不是北欧。要不然这太阳能技术，就更没有发展的空间了——阳光不够啊!

    就光伏发电而言。强烈的太阳光可以使光电效应更明显，提高光电转化率;而对于太阳能热发电而言，太阳光的猛烈程度亦直接关系到集热器的温度，集热器的温度越高，产生的蒸汽工质饱和度越高，更多的蒸汽可以参与推动涡轮机做功，效率自然也得到了提升。

    而中东的环境，显然比北欧好了一万倍。

    为此，劳伦斯更是让金龙能源拿出了尚在实验中的科技。

    为了提高太阳能利用率，缩小太阳能发电装置的体积，一方面，必须让太阳能反射镜能跟踪太阳的运转，时刻能捕捉到大束的太阳光并将其聚集。为此，“定日镜”这个技术就被拿出来了，它能自动跟踪太阳的运转，调整反射镜的方向，便于单元体积的光电或光热转换设备能尽可能多得获取太阳能。另一方面，为了增强对太阳光的聚光效果，也要提高反射镜的“聚光比”。具备定日功能的高聚光比的反射镜造价非常高，使得定日镜的成本仍占一个太阳能电站建造成本的40%以上。

    “高效率与发电成本是太阳能发电需要调和的矛盾。”

    ——。

    凯瑟琳曾经与劳伦斯见面的时候，就嘀咕过太阳能的事情不过等从美国回到中东之后，劳伦斯才真正头痛。

    幸好中东各国啥也没有，就是有钱，所以在这些资金的支持下，金龙能源才能够拿出那些原本就在研制中的技术开始实践和挥霍。

    斯特林热机还是其次，这个技术虽然有所应用，但实际上还是不够的。

    现在最重要，还是通过催化剂得到氢能源。

    现在来看。如果转化氢能源。然后再使用氢能源作为燃料，燃料的效果会更高——甚至比直接发电还要高。

    基于这个目标，劳伦斯现在最重要的，就是发展这个技术。

    当然，最有前途的还是混合式发电。

    因为太阳能发电是一种非常不稳定的存在。

    但如果能够利用热和光互相之间应用的话，效果说不定就会好得多。

    在平时的时候，利用太阳能进行发电，顺便可以将多余的能源储存在氢气的化学能里面。等到发电不稳定的时候，就消耗氢气，产生热量来发电。在晚上和阴天，这样的发电厂，依然就能够安好的使用下来。

    虽然劳伦斯玩脱了，但是该用的时候。自己也毫不含糊。

    “太阳树”使用的，也就是这样的一种理念。

    “劳伦斯先生，有一位名叫霍尔克的先生找您，这是他的名片。”

    “没有预约?”

    劳伦斯漫不经心的拿过了那张名片，但随后，劳伦斯却是精神一震。

    “请他进来!”

    霍尔克很快就来到了这边。

    “霍尔克先生，您终于来了!”

    劳伦斯看到对方过来了，便热情的迎了上去。

    “虽然汽车还还在准备过程中，不过我倒是也想要见识一下我们的新技术……”

    霍尔克也笑了起来。

    人都是逼出来的。

    劳伦斯也是如此。

    在埃德森小姐告诉劳伦斯，一种将使用燃料电池和蓄电池的电动汽车厂将建立。而客户就是中东的时候，劳伦斯就找到了这种燃料电池。

    燃料电池是一种化学电池，它利用物质发生化学反应时释出的能量，直接将其变换为电能。从这一点看，它和其他化学电池如锰干电池、铅蓄电池等是类似的。但是，它工作时需要连续地向其供给反应物质——燃料和氧化剂，这又和其他普通化学电池不大一样。由于它是把燃料通过化学反应释出的能量变为电能输出，所以被称为燃料电池。

    具体地说，燃料电池是利用水的电解的逆反应的“发电机”。它由正极、负极和夹在正负极中间的电解质板所组成。最初，电解质板是利用电解质渗入多孔的板而形成。现在正发展为直接使用固体的电解质。

    工作时向负极供给燃料，向正极供给氧化剂。氢在负极分解成正离子h+和电子e。氢离子进入电解液中，而电子则沿外部电路移向正极。用电的负载就接在外部电路中。在正极上，空气中的氧同电解液中的氢离子吸收抵达正极上的电子形成水。这正是水的电解反应的逆过程。

    利用这个原理。燃料电池便可在工作时源源不断地向外部输电，所以也可称它为一种“发电机”。

    发动机、发电机。从某种意义上来说，都是一类东西，只不过是大小和用途不一样罢了。

    之前，催化剂分解了水，之后，通过燃料电池就能直接将其实用，效果很不错。

    传统的电解反应，或者需要很高的电压，或者反应的催化剂极其昂贵，如铂和钌，并且反应的顺利进行需要特定的温度和气压。

    与劳伦斯的紧张不同，霍尔克这边，却是毫无心理负担。

    醇氢汽车的技术，现在终于是得到了突破，这也是霍尔克心情愉悦的原因之一。

    余热制氢发动机装置只需在甲醇箱和汽油箱之间装上一只小型裂解器，利用汽车发动机排放出的尾气，使甲醇生成大量氢气与汽油混合燃烧，达到甲醇代燃节油的目的。

    虽然和凯瑟琳的初衷不一样，但是汽车的效率，却依然能够提升10%~30%，这也达到了凯瑟琳的预期要求。

    劳伦斯也检查过这个技术，但是很遗憾，这玩意儿给汽车用正好，但是要给现在的自己的太阳能发动机使用，却是难上加难。

    学区倒是有电解水的更廉价的技术——把铟和锡的氧化物做成的电极放置在钴离子和磷酸钾的水溶液中，然后在溶液中通入太阳能电池的电流。这种相对便宜的催化剂。可以在温和的条件下实现水解反应。产生氢气。

    应用这项技术制作的一个5米宽6米长的光伏阵列，能够在4小时内分解足够的水，产生30多度电。

    虽然相对廉价，但却还是一个实验之中的技术，红了眼睛的劳伦斯虽然早早的预定了这技术，还花了大价钱，但科研可不是过家家，说不定下面什么难题困住了，这技术就完了。

    当然，如果能够实现的话。这优势就明显了——这技术可以使用污水和海水。也就是说这项技术还可以被用来解决污水处理问题。

    劳伦斯为此，还制定了一系列的计划:

    首先，利用光伏分解发电，如果按照学区的专家所说。斯特林热机未来效率可以达到并且超过电解水、然后利用氢气发电，那到时候就用斯特林热机进行发电——毕竟，在解决了技术问题之后，一步到位的转化，损失还是更小的。

    然后，当然也需要电解水发电了，因为还有晚上。在晚间的时候，被电解的氢气和氧气就使用到燃料电池里面进行发电。

    最后，他们还能够通过燃料电池中反应完的水提取出来，这可就是淡水了。

    一个部门。直接解决了沙漠之中的能源和淡水问题，计划是绝对完美的。

    “我的汽车厂随时可以建立，但是我希望我的业务能够立刻开展，不然的话，我面临的损失也会很大，但是我也不能等待太长的时间，我虽然已经串联了很多的曾经的属下和员工，但是我不保证在我食言时候，他们还能够跟着我干。”

    霍尔曼这次来，是给劳伦斯下通牒的。

    ——当然。威胁的程度更大，因为大不了霍尔曼到时候生产醇氢汽车去，那样的醇氢汽车虽然不符合凯瑟琳的要求，但依然能够称得上是环保不是?

    至少节约30%的燃油，对于一般人来说。是很关键的，到时候自己在中东发展不了。在美国照样能用。

    但要说起来，最节省的，还是凯瑟琳的方法，但很可惜，类似的催化剂似乎并没有和凯瑟琳想象中那样被发现……

    虽然有时候凯瑟琳的想法很好，但是并不是任何技术都能够被提前多少年给发现的。

    在这种情况下，偶然的因素占据了非常大的一部分。

    因为凯瑟琳的参与，从而导致了一种在偶然之中被发现的催化剂一辈子无法被发现，也是有可能的。

    “也许我应该把金龙能源公司的人一起请过来……”

    劳伦斯苦笑着。

    他还以为霍尔克是来和自己同甘苦，共患难的呢……

    “我已经和他们那边取得过联系，他们告诉我，他们正准备开发一种人工树叶，利用人工方式来进行光合作用的转化，从而得到能量——但他们说，结果最快还要等到明年才有。”

    模仿绿色植物把水和阳光转换为能量的光合作用而制造人工树叶，这种技术早在60年代末就有研究了。

    而在早些时候，产品甚至也都有了。

    但那确实使用昂贵的铂金属，而且反应只能维持24小时不到，所以根本不具有商业化价值。

    但现在金龙能源在和蜂巢实验室合作，他们正在研究一种使用生物酶来进行催化的方式。

    然而，这个计划却关系到了s蛋白和修复蛋白。

    修复蛋白不能作用于植物细胞，这是之前的研究。

    但是后来，有研究发现，当细胞壁被去除了之后，植物细胞同样能够受到这种作用，这却让人震惊了，所以相关的研究立刻就开始了。

    如果顺利的话，利用人工手段来从植物中得到氧气和氢气，也不是不可能。

    当然，要应用也不是不可以，相关的研究已经是有了科技的:首先从植物组织中提出葡萄糖溶液，对其加压并加热到200摄氏度，利用铂作催化剂。大量微小的铂颗粒分布在有许多微孔的氯化铝材料中，它们能把葡萄糖分解成氢气、二氧化碳和少量甲烷。

    “如果可以，我真想要让科技立刻往前飞跃20年……”

    劳伦斯捂着脸。

    但不管怎么样，既定的计划不能就这样废弃掉。

    如果通过植物来提取氢气的话，也不是不可以。

    反正催化剂本身是不会使用的，只不过是初期的投资高了一些而已。

    逼急了的话，劳伦斯就准备将这种技术拿去阿联酋了。

    ——嘛，不过凯瑟琳倒是对此不太在意，至少对凯瑟琳来说，这回终于有一个挖坑比自己还多的人了。

    而且这家伙还掉到了自己的坑里面……

    ……

    6k字章节，二合一了……

    嗯，还有一更!







第1042章 凯瑟琳的目的
    “哦?劳伦斯还把斯特林热机给运用上来了?”

    凯瑟琳觉得还挺好笑的，这个劳伦斯竟然将斯特林热机给弄给了太阳能发电机使用。--的理想热力循环。它是由两个定容吸热过程和两个定温膨胀过程组成的可逆循环，而且定容放热过程放出的热量恰好为定容吸热过程所吸收。热机在定温t1膨胀过程中从高温热源吸热，而在定温t2压缩过程中向低温热源放热。

    斯特林循环可以分为4个过程:

    1、定温压缩过程:配气活塞停留在上止点附近，动力活塞从它的下止点向上压缩工质，工质流经冷却器时将压缩产生的热量散掉，当动力活塞到达它的上止点时压缩过程结束。

    2、定容回热过程:动力活塞仍停留在它的上止点附近，配气活塞下行，迫使冷腔内的工质经回热器流入配气活塞上方的热腔，低温工质流经回热器时吸收热量，使温度升高。

    3、定温膨胀过程:配气活塞继续下行，工质经加热器加热，在热腔中膨胀，推动动力活塞向下并对外作功。

    4、定容储热过程:动力活塞保持在下止点附近，配气活塞上行，工质从热腔经回热器返回冷腔，回热器吸收工质的热量，工质温度下降至冷腔温度。

    斯特林热机的理论能源转化效率可以无限接近100%，能运用起来的话，绝对是神挡杀神的利器。历史上就因为秒杀蒸汽机太多，曾经被封杀过很长一段时间。到后来，人们再转过头来的时候。内燃机已经领先了100年了，斯特林热机自然不可能追上了。

    ——不过凯瑟琳倒是知道一点，那就是在21世纪的时候，这种热气机再次被人提出来了。

    “不过日本现在应该也有吧……?”

    凯瑟琳记得。日本人好像搞过，但是却没有成功，自己记得，这似乎好像是去年的事情。

    ——废话，被停滞了100年的科技还能够轻松的应用，那才叫荒谬。

    然而就是这样的100年也很少被提及的外燃机技术，却也已经是接近与柴油机了。**--*

    热气机的主要优点是能用各种能源。无论是液态的、气态的或固态的燃料，当采用载热系统间接加热时，几乎可以使用任何高温热源，而发动机本身不需要作任何更改。

    而对凯瑟琳而言，外燃机非常的平稳，震动极小，这是一个让凯瑟琳无限在意的技术。

    热气机实际循环效率较高，排气中有害成分较少。噪声较低。因燃料是在较多的过量空气下连续燃烧的，热气机无需气门机构，无爆炸燃烧。运行平稳振动小——这不就是凯瑟琳一直想要的追求么?

    相对于电动机而言，热气机在很宽的速度范围内具有良好的扭矩特性，适于车辆使用，曲轴每转的扭矩不均匀度小，润滑油消耗量也少，而电动发电机，却根本不适合用来爬坡，只能在城市里面使用。

    “唔……我都有些想要这样的外燃机了……”

    凯瑟琳琢磨着，既然日本人在研究这技术，自己干脆就买过来好了。

    反正凯瑟琳也没有听过在21世纪的时候。有什么外燃机很牛x的。

    热气机外燃机尚存在的主要问题和缺点是制造成本较高，工质密封技术较难，密封件的可靠性和寿命还存在问题，功率调节控制系统较复杂，机器较为笨重。

    但对凯瑟琳来说，这些都不是问题。采用钢化碳纳米管纤维就行了。

    这种碳纳米管纤维虽然很麻烦，但却是一种非常好用的“万金油”产品，因为化学性质极其稳定，能耐高温、耐低温，而且硬度极高，这玩意儿从天上飞的到地上跑的，就没有不能应用的地方。

    往极端一些说，这种钢化碳纳米管纤维，甚至能够构建一整座城市!

    “外燃机的这个技术可以有……艾尔莎，你看看，日本那边好像有应用，我们看着什么时候，就把他们的专利给弄过来。”

    虽然这技术有一百多年了，但这么多年的发展，肯定有相关的新技术的。

    “唔……对了，这个制造氢能源的技术也不错嘛，利用植物提取葡萄糖……但是怎么我感觉和那个什么用玉米制造酒精汽油没啥区别呢?”

    怎么看，这都似乎是差不多的计划，劳伦斯给自己挖坑太多了，结果他不得不病急乱投医，在凯瑟琳看来，这些技术虽然有些很牛气，但是的确都是……呃……有和没有差不多。

    “不过是新能源的话，发展就值得肯定……”

    虽然劳伦斯将事情搞得一团糟，但是到最后，凯瑟琳还是比较赞同对方的所作所为的。

    新能源的发展，是必须的。

    对于凯瑟琳来说，发展绿色能源的唯一目的，并不是为了环保什么的。

    ——而是为了打破能源垄断。

    用新能源，打破旧世界以石油为基础的能源垄断，这才是凯瑟琳要做的事情。

    凯瑟琳的终极目标，是支配和改造世界。

    嘛，这个目标是不是能够实现，那还是两说，不过凯瑟琳以此为目的，也算是自己发展的一个动力了。

    在乎的不是终点，而是旅途的心情，这句话用来形容凯瑟琳是最好不过的。

    旧世界的一切，可以说都是建立在石油和煤炭的基础上面的。

    没有了煤炭，就没有了火电，而世界上绝大多数的地区，都将失掉电能，所谓的电子产品，也将变成一堆笑话。

    没有了石油，一切的交通几乎都要断裂——甚至连柏油路都将没有了，那更是一个可怕的世界。

    想要从根本上挑战这个世界，最好且唯一的方式，就是控制能源。

    传统能源行业，凯瑟琳是不想要去涉及的了。

    那样的话，或许自己最后能够成为一个旗手，但那不是最好的。

    就如同韩灭门最擅长掀棋盘一样，凯瑟琳最擅长的，就是开一局新局——你们玩你们的，咱们玩咱们的，等到咱们这边被大家喜欢了，咱再过去把你们的棋盘给飞了。

    传统的石油棋盘，咱没兴趣，所以咱开过一个棋局，这个棋局的名字就叫:绿色能源。

    更何况，现在这个棋局的规矩，还是凯瑟琳设定的。

    “绿色”能源有两层含义:一是利用现代技术开发干净、无污染新能源，如太阳能、风能、潮汐能等;二是化害为利，同改善环境相结合，充分利用城市垃圾淤泥等废物中所蕴藏的能源。与此同时，大量普及自动化控制技术和设备提高能源利用率。

    在曾经的世界上，自1987年以来，工业化国家利用太阳能、水力、风力和植物能源获得的电力相当于900万吨标准煤的能量，而且这种增幅在本世纪内将以平均每年15%~19%的速度增长。从1981~1991年工业化国家仅在风力和太阳能两种发电设备方面的成交额就达120亿美元，其中，美国、德国、日本、瑞典和荷兰等国家进展最快。

    在可预见的未来，人类能源需求习惯难以改变，石油和煤炭仍将是一次性能源消费的主力。不过，伴随着可再生能源在未来不断技术攻关，市场发展壮大，人类能源消费结构已开始发生明显变化，绿色能源发展道路逐渐成为共识。

    而对于凯瑟琳来说，世界是最不缺乏的。

    或许这个时候的石油还够用，但是……100年以后呢?

    或许其他人不会在乎那100年以后的科技，但是对于凯瑟琳来说，那来自未来的科技，对于凯瑟琳而言，却不是虚无缥缈之物。

    一般的企业，很少能够拥有长远的战略，即便是世纪企业，也未免有衰败的时候。

    这是因为他们自身的局限性造成的，或许最初的战略制定者拥有卓越的眼光，但是他们也依然不会想到一百年之后，这个世界会发展成什么样，他们的技术，又究竟能够做到什么地步。

    那种鼎盛的世纪型的企业，或许能够繁荣一百年，但是在一百年之后，前人积累下来的优势就没有了，而他们如果没有一个具有大局观的领导者，这个企业，也就很难继续发展了。

    但凯瑟琳不同，天然的优势给了凯瑟琳时间上的优势，她能够跳出去，用更长远的目光来看到这世界上的一切，所以她也能够对自己的企业制定更为长远的计划。

    就好像是现在。

    当一个个企业都在为了未来几年或者十几年而制定他们的战略的时候，凯瑟琳却能够想到更遥远的明天，凯瑟琳现在的准备，都是为了在那遥远的明天的发展而制定的，她的科技、她的技术，都是明日之星!

    ……

    今天更新9k，完成~

    唉，最近发现，咱的更新越来越成为任务一样的存在了，从明天开始，每天一更5k字，咱收拢一下剧情吧……

    这个时间不会太久，请放心。

    而且我想大家也不会希望看到咱写的东西越来越差的啦……未完待续。。







第1043章 一些需要去做的事情
    “唔……”

    凯瑟琳从chuáng上爬起来，然后她看了看时间。

    早上九点。

    7月15日的早上酒店。

    “已经这么晚了么……”

    凯瑟琳打着哈欠，然后脱掉了睡帽，然后晃着脑袋，那一头的秀发就顺着腰际滑落了。

    凯瑟琳的发质很轻，虽然长，但是却不算很重，但长发本身也是一种麻烦，不戴睡帽，晚上总是很不舒服的。

    晃晃悠悠的爬起来，凯瑟琳便洗脸刷牙去了。

    “艾尔莎呢?”

    mimi糊糊的凯瑟琳，发现屋子里面ting空的，艾尔莎人似乎不再。

    在看看桌上，早餐已经准备好了。

    拿起三明治和牛奶，凯瑟琳便开动了。

    “是不是在大喵那里?”

    凯瑟琳叼着面包，拿着牛奶，就上楼去了，来到顶楼，凯瑟琳看到了正趴着在睡觉的大喵。

    “这家伙居然比我还懒……”

    恶趣味的笑了一下，凯瑟琳走了过去，然后捏着大喵的脖子上的皮，就把大喵给拎了起来。

    “wao……wao……”

    还没睡醒的大喵似乎感受到了什么，警觉的便张牙舞爪了起来，但是等大喵看清将自己拎起来的人的时候，他却停了下来——这些年的经验告诉大喵，千万不能反抗眼前的女魔头，不然自己必然是吃不了，兜着走了……

    “大喵啊大喵，你为什么就是长不大呢?”

    凯瑟琳晃着这只白老虎，然后将其放下，便站了起来。

    看着大喵的猫食盆里面的食物和牛奶，艾尔莎显然已经来过，不过现在似乎不在这边。

    凯瑟琳叹了口气，这几天她一直都在思索一个问题的答案，但是凯瑟琳却想不到，究竟应该怎么去做。

    晃晃悠悠的走下去。凯瑟琳还是决定先穿好衣服。

    “说起来，今天该穿什么呢……?”

    打开衣橱，里面塞得满满的都是衣服，不过凯瑟琳还真不知道应该怎么选。有时候选择太多，人反而犹豫了。

    “凯特你醒了?”

    正在这个时候，穿着一身泳装的艾尔莎从直达电梯里面上来，这是只有凯瑟琳才能使用的直达一楼和泳池的电梯，而且在一楼，电梯本身就在单间里面，也只有凯瑟琳能用。

    “你游泳去了?”

    艾尔莎穿着的是一身白sè的比基尼。没有xiong托，在湿润之后，竟然变成了半透明的了。

    “稍微去游了一下……你知道的，天有些热……唔，说起来，如果我们的泳池能够在沙滩上，可就好了……”

    可惜，泳池是在地下。

    “沙滩、阳光、美女。人生的三大享受啊。”凯瑟琳也是摇着头。

    夏天，7月的中旬，这是一年最热的时节。这么热的天气，凯瑟琳也有些精神萎靡。

    但凯瑟琳正在思考的，并不是这个事情。

    而是在凯瑟琳记忆之中，即将发生在十天之后的塘山大地震。

    这次的大地震，让凯瑟琳现在有些犹豫。

    但是思来想去，凯瑟琳竟然发现，自己似乎没办法去提醒对方。

    最重要的问题，就在于自己没有任何说服对方的理由。

    ——超级计算机?

    如果超级计算机能够预测地震，就不会有后来那么多的事情了!

    地震是大地构造活动的结果，所以地震的发生必然和一定的构造环境有关。同时。地震不是孤立发生的，它只是整个构造活动过程中的一个事件，在这个事件之前，还会发生其他事件。如果能确认地震前所发生的事件，就可以利用它作为前兆来预测地震。另外，地震的发生又带有随机xing。在积累着的构造应力作用下。岩石在何时、何处发生破裂，决定于局部构造中的薄弱点及其xing质，而对这些薄弱点的分布和xing质常常不能清楚了解;此外，地震还可能受一些未知因素的影响。

    总而言之，地震是一件麻烦的事情，而凯瑟琳苍白的、没有任何理由能够说服这次事情的发生。

    凯瑟琳这几天睡不好觉，也是因为这个事情。

    总给做些什么吧……

    凯瑟琳这样想着。

    不过凯瑟琳相信，就算这事情是发生在美国，凯瑟琳也没什么好方法。

    ——苍白的语言并不能够说明任何的事实。

    虽然在事后可以被证明，但是那时候更说明不了问题了——反而是自己怎么知道有地震的，会被人觉得奇怪。

    “那就从救灾开始吧……”

    这么想着，凯瑟琳却是皱起了眉头。

    这事情也不是那么简单的，因为这次的大地震，国外的救援队似乎并没有进去。

    虽然是中方自己拒绝的，但是实际上，这也怪西方人自己。

    第一，西方国家在70年代完全主导国际援助。他们的援助的目的是司马昭之心:以经济援助的手段和形式谋求达到战略目的和效果。西方国家希望通过援助方式向别国内部进行渗透，收买扶持反对派领导人和拉拢现政权领导人身边的亲属和工作人员。

    这事情不难理解，看看2004年美国把国际援助目标归纳为五大核心目标就能够看出来了:推动制度变革，强固贫弱国家，提供人道援助，支持战略重点国家，关注全球问题和跨国问题。

    原本世界悲催的苏联，就是对方联合地图头一起搞垮的。

    第二，西方的国家的援助是附带政治条件的。

    就好像美国，美国对外援助中的72%附带政治条件。而且美国的援助法规定，利用美国的援助要购买美国的产品。

    就比如伊拉克战争之后，重建资金的16%甚至22%用于支付美军和其它与安全相关的开支。重建伊拉克的许多合同是伊拉克战争爆发前就已起草好的。据美国华尔街日报报道:“在伊拉克战争爆发的前几天，美国数家公司与该机构签订了价值十亿美元的合同。在所有公司中，名为哈尔bo尔顿的公司尤为突出，该公司在1995年至2000年由美国时任副总统切尼领导。”

    其实这事情好理解，看看08年对方做了什么，就能够看出来了。

    第三，中国有过惨重的教训。在60年代。一面是困难时期，可是另一面，苏联仍逼着中国还债——其中甚至还包括志愿军在抗美援朝的军援，并撤走正在援建项目上工作的专家。使中国雪上加霜，陷入更加困难的境地。

    ——而且看08年的例子，其中最大的一笔国际援助，它来自沙特，上面慷慨地写着5000万美金和1000万美元物资。至于美国，仅仅只有50万美元。

    这并不奇怪，因为美国国际援助理论的核心是利益至上和权力追求。换句话说。没有利益的事情，即使拔一毛而利天下的事情也不会干的。

    尼克松为什么要推动金融法案的改革?

    很简单，因为这事情符合美国利益!

    金融法案有助于改善世界的经济环境，改善各国的财政，更有助于对付苏联，所以尼克松推动了金融法案。

    至于金融法案产生的积极意义，却并不是美国人一开始就想要的，或者说。他们根本就没有考虑过这一点。

    “不过还是能够尝试一下……至少让人准备好，到时候用si人名义进去，说不定可以……”

    没有了三起三落。而且伍先生还活着，凯瑟琳觉得，自己或许还是有机会的。

    只要自己一得到消息，然后在第一时刻、在所有国家反应之前就进去，说不定之后的事情也会发生改变。

    凯瑟琳并不了解其他国家发生的灾难，但是在自己两辈子的记忆之中，就只有这两次的地震最让凯瑟琳印象深刻了。

    这时候的凯瑟琳，也没了心思选衣服，坐在了沙发上，凯瑟琳就在思考接下来应该怎么办。

    “大不了成立一下地震研究中心。等到08年的时候，再警告他们一次!”

    这时候，权威的好处就凸显了出来。

    如果凯瑟琳拥有足够的权威，说不定自己就有办法来改变这一切了。

    “现在的碳纳米管芯片正在研究之中，神经电脑也在开发，到时候如果有了成果。我们说什么，别人应该也就信了。”

    凯瑟琳在理智的分析着。

    “但是如果我现在弄一个地震预测中心，然后将事情告诉中方……可行么?”

    这样的话，或许也可以呢?

    凯瑟琳想了想，觉得自己就这么做了算了，到时候以地震预测中心的名义警告一下这些人吧。

    凯瑟琳还记得，自己看相关的新闻，曾经有过一些提示，捕鱼人捕鱼的数量陡增、蝙蝠在白天乱飞、老鼠仓皇逃窜，这些都是征兆。

    “就暂时这么做吧，如果现在他们不信的话，等事情发生了，到时候到了08年的时候，我再告诉他们一趟，说不定就能够挽救一些什么……”

    这么想着，凯瑟琳也就只能这么办了。

    “艾尔莎，帮我联系一下，我们弄个地震预测中心，就这两天就弄好。”

    “这么急?你想做什么?”

    “我说，马上就有大地震了，你相信么?”

    “我相信，上知500年，下知500年的埃德森小姐……”

    艾尔莎笑着说着——不过等到十几天之后，她也笑不出来了。

    7月17日，凯瑟琳这边就招聘到了一系列的专家，成立了一个方舟地震预测中心……嗯，都是挂名专家。

    真正的研究人员也有，凯瑟琳直接在学区收购了两家地震研究所。只不过似乎这玩意儿有些冷门，所以都没有什么知名专家，这里有两家地震研究所，也是因为学区的关系而已。

    要说地震预测最好的地方，应该是日本才对了。只是凯瑟琳根本就没有办法在日本弄到研究员，不过不要紧，凯瑟琳最擅长的就是伪造文件、弄虚作假了。

    凯瑟琳通过自己的途径，就给中方发了一个警告，直接就是送给伍先生了。

    凯瑟琳也没说什么。就是说十天之后，这里将面临一场大地震。

    如果是别人，或许对这事情不会那么在乎，但知道事情的。是伍先生。

    在得到了消息之后，伍先生直接就询问当地的政府了。

    而凯瑟琳这里也没闲着，立刻就开始召集人手开始研究了……嗯，研究怎么伪造文件。

    这事情凯瑟琳也不在乎保密啥的了，凯瑟琳只是让他们就塘山发生地震的可能xing进行预测，同时对此事情进行一系列的判断，并将一系列的成果。归结于超级计算机。

    嗯，凯瑟琳很干脆的，就告诉这些人，塘山会发生大地震的事情是超级计算机预测出来的。

    地震预测，通常有三种方式。

    首先，是地质方法。这是以地震发生的地质构造条件为基础，宏观地估计地点和强度的一个途径。可用这种方法在大面积上划分未来地震的危险地带，确定不同强度的危险地区。这种工作叫做地震区域划分。由于地质的时间尺度太大。地震的时间预测不能依靠这一方法。

    其次，是统计方法，是从地震发生的记录中去探索可能存在的统计规律。估计地震的危险xing，求出发生某种强度的地震的概率。统计方法的可靠程度决定于资料的多寡。中国历史悠久，在有些地区，地震资料丰富，运用统计方法可以提供有意义的结果。

    最后，是前兆方法。是根据前兆现象预测未来地震的时间、地点与强度的方法。地质方法的着眼点是地震发生的地质条件和在比较大的空间、时间尺度内地震活动的变化。统计方法所指出的只是地震发生的概率和地震活动的某种“平均”状态。若要明确地预测地震的发生地点、强度和时间，还是要靠地震的前兆。所以寻找地震前兆是地震预测的核心问题。为了取得可靠的地震前兆，必须开展长期、广泛的观测和研究。

    就在去年，中国成功的通过第三种前兆方法规避了一次大地震，凯瑟琳觉得。如果自己的意见能够让对方觉察到，说不定就能够改变一些事情了。

    “好，事情差不多就这样了……”

    凯瑟琳松了口气，这事情也差不多搞定了。

    不……还没有。

    凯瑟琳伪造的方法，是通过超级计算机得到的数据，但是这事情可没那么容易解决。

    现在还没什么。等到时候事情败lu，那可就不好说了。

    “那就只能这样了……”

    凯瑟琳捂着脑袋，她这个时候已经想到了一个非常好的解决方法。

    凯瑟琳这时候立刻就打开了自己的电脑，然后……入侵了自家的互联网网络……

    进入了美国电信的平台，凯瑟琳轻松的绕过了自己编写的绿坝防火墙。

    “嗯……选个什么网站好呢……就迪凯社区了吧!”

    凯瑟琳立刻就在网络上伪造了一个身份。

    ……嗯，名字就叫尼奥。

    自己已经决定干一票大的了，凯瑟琳干脆就用了尼奥这个名字，到时候自己还能顺便炒作一下。

    伪造了一个三无身份之后，凯瑟琳就入侵了迪凯社区。

    “希望你们有备份服务器吧……”

    凯瑟琳恶意的感慨了一句，就入侵了对方的后台。

    这个时代，还没有黑客这玩意儿，有的也只是极少的间谍行为而已，在凯瑟琳看来，根本就是小儿科，所以网络很轻松的就能够被入侵。

    “啊嘞?”

    正在这个时候，凯瑟琳却发现，对方突然反应过来了。

    立刻就有人想要反过来抓凯瑟琳。

    “这个迪凯社区是怎么回事?!”

    凯瑟琳立刻就皱起了眉头。

    她本来只是想要过来给自己伪造一个黑客身份的，但是偏偏这个时候，迪凯社区的网络，却突然出现了一个技术还不错的技术员!

    “好，就让我会会你吧!”

    凯瑟琳不是专业搞黑客的，她曾经是搞软件的，但是这不影响凯瑟琳的黑客技术，更何况，现在的一切，都是建立在凯瑟琳自己发展的基础上面的，ip协议、系统漏洞什么的，凯瑟琳都一清二楚。

    只是凯瑟琳绝对想不到，自己竟然会成为这历史上第一个“专业黑客”。

    在互联网和这些人纠缠起来了之后，凯瑟琳就发现，这个迪凯社区似乎没有自己想象中的那么简单。

    这样的技术，还真不是盖的。

    “但是咱们的技术相差了三十年了，想要抓到我……哼哼~”

    凯瑟琳笑了起来。

    并没有多久的时间，凯瑟琳就已经完全压制了对方。

    然后……

    没有然后了……

    “卧槽!”

    凯瑟琳爆了一句粗口。

    因为就在这个时候，迪凯社区果断的选择了拔网线。

    他们也不顾网站了，直接就选则了物理断网。

    “这些家伙，一点黑客精神也没有……”

    凯瑟琳心情恶劣。

    原本自己还想要以“世界第一黑客尼奥”的身份大闹一场，却没想到，自己的第一次入侵，就这样虎头蛇尾的结束了……

    按说，大部分服务器都是在美国电信的服务器房的，但是这迪凯社区显然已经有了自己的机房了。

    “换个方向吧……易网，就你了……”

    ——很可惜，易网和迪凯社区一起断网了，他们是在一起的。

    凯瑟琳急得跳脚。

    ……

    “我们的网站被人入侵了……”

    正在这个时候，面包与牛奶小组的成员，也在满头大汗的商讨下一步的对策，他们还以为，是cia或者其他的什么组织，正想要试探他们……

    ……

    整理一下思绪，过几天就恢复正常更新之~

    虎mo小柴~!。

    -..







第1044章 规避的灾难、改变的未来
    要想要遮盖一个谎言，就只能用另一个谎言去做了。

    在面对现在的形式的时候，凯瑟琳清楚的认识到，自己面临的麻烦是多么的大。

    为了遮盖自己的谎言，凯瑟琳不惜准备充当世界第一黑客，来完善自己的谎言。

    所谓出师未捷身先死，美好的理想不能代表一切。

    “喂喂，如果是黑客小说的剧情的话，现在的情况，不应该是我嚣张的把他们的服务器给格式化了，然后他们成为了可怜兮兮的苦主，然后让我的名字被人所周知吗?!”

    不带这样的!

    对方竟然就这样拔网线了，喂喂，你们好歹也是大型的网站吧?

    这样没品，实在是太说不过去吧?!

    你们这样，还算是一家受人尊敬的大企业么?

    你们这样子，置其他的网民于何物啊!

    毫无节操的凯瑟琳，开始数落起对方了。

    ……

    而这个时候，在牛奶与面包小组，这里却是紧张兮兮的。

    凯瑟琳的动作，是为了自己接下来的计划做打算，但是凯瑟琳的计划在另一方面，也让牛奶与面包小组心惊肉跳。

    “会不会是我们被发现了?”

    “是cia想要入侵我们?”

    “也有可能是nsa，他们一直在监控互联网，如果互联网有什么奇怪的举动，他们一定会知道的。”

    牛奶与面包小组对于互联网上面的工作，还是很注重的。自从互联网发展以来，他们亲眼见证了美国互联网给他们带来的巨大的舆论空间。在这个环境下面，他们可以将自己的言论和思想传播给这些人。

    当然，也不能从明面上来。因为对互联网的监控和管制，都是很严格的。

    这种情况一直到推出，这才有了改善，但是nsa对互联网的监控依然还是存在，fbi和cia也将这里视为后花园。

    也正因为如此，天涯社区将fbi告了之后，闹出了大曱麻烦。但最后，事情也终于是私了了。

    “我们该怎么办?”

    他们有些头痛。

    “……我们如果就这样一直断网，对我们的影响也很大……”

    “那我们该怎么办呢?我总觉得在这背后有什么大阴谋在等着我们……”

    天地良心，凯瑟琳只是在寻找一个可以给自己当靶子的、有影响力的大网站，但是凯瑟琳绝对没有想到，自己居然会找到一个间谍开设的卢布网站!

    这些领卢布的，这个时候已经无限紧张了，他们根本就没有料到事情竟然会这样的发展。所以在这个时候，他们正在商量着对策。

    究竟该怎么办呢?

    “不如……”

    有人似乎有主意了。

    “不如……我们静观其变吧!”

    “静观其变?”其他人都奇怪的迎了上来。

    “对，静观其变!”那人似乎坚定了自己的主意，然后继续说道:“我们根本就不用在乎这些入侵的人，他们虽然是想要入侵我们的网站，但是我们的网站本身并没有什么违反了美国法律的东西存在。但是我们除此之外，还有大量的人脉资源，在我们网站掌握了大量的网民，这些网民的意志。我们可以利用。”

    他整理了一下思绪，然后接着说道:“我们现在可以先将我们的服务器备份一下，然后将我们的网站重新放入互联网中，这个时候，我们就出一个通告，告诉这些人，我们之前的网站之所以不能运行。是因为我们的网站被人入侵了!”

    “但是还有一个问题。如果这些美国人是想要将我们的网站破坏，而不是我们一开始预想的那样呢?”

    所谓聪明反被聪明误，这些人这个时候。已经断定了这是nsa或者是cia亦或是fbi之中的其中一个所出的主意，他们想要让整个迪凯社区瘫痪、或者是在这上面寻找他们所需要的资料。

    在这些苏联人看来，美国的联邦政曱府肯定是有能力、有决心能够做到这一切的。

    “我们可以出一个专题，就将矛头指向这些人，然后我们可以招募网齤络舆论推手，然后在各大网站的论坛上面讨论这件事情……对了。我们还要叫记者来，美国的记者最没有原则。只要是大新闻，有些人什么都敢报……”

    嗯，只要不涉及最核心的问题，啥新闻都可以放出来的。

    但如果是最根本的阶级和原则性的问题嘛……那就对不起了。

    ……

    凯瑟琳又是在网上瞎逛了一伙儿，直接用后台建立的账号，就连肉鸡也不需要，这种幽灵账户，别人根本就查不到。

    所以凯瑟琳这个时候，就是肆无忌惮的在互联网上瞎逛，寻找自己的目标。

    “诶?!又上线了?!”

    正在这个时候，凯瑟琳突然发现，自己在刷新界面之后，这个迪凯社区，竟然又能够登陆了!

    “看起来，这些人也是傻曱子，竟然这么快就敢重新将他们的网站放回来……嗯?”

    正在这个时候，凯瑟琳突然看到了他们首页的一个消息，这消息竟然就是凯瑟琳入侵的消息。

    对方竟然大摇大摆的将这个消息放在了首页!

    这不是怕事情闹不大么?!

    “这算是挑衅了吧?”

    凯瑟琳眯着眼睛看着这篇稿子。

    对方似乎在上面还意有所指——他们似乎认为这事情和联邦政曱府脱不了关系，所以隐晦的提及了这个事情。

    “这群家伙虽然够小白，但是他们的目的却很明了啊……”

    ，似乎是这样不错。

    凯瑟琳摸着下巴，然后再思考了一下之后，凯瑟琳做出了决定——把这个网站全部干掉!

    服务器现在使用的硬盘。都还是ibm的硬盘组，数据也都是储存在硬盘上面的。

    凯瑟琳直接将对方的盘子清空，然后重写数据，让他们连内容都没办法恢复。

    “竟然完全不管我了?”

    凯瑟琳有些奇怪，对方这次竟然换了一种方式，完全就不鸟凯瑟琳了!

    这算什么?

    凯瑟琳觉得有些荒谬。

    “这群家伙究竟在想什么……”

    凯瑟琳不满的撇撇嘴。

    “……算了，还是按一开始想好的来做吧。”

    凯瑟琳将网站涂抹干净之后。就开始在首页写上自己的内容了。

    “爱上网、不爱管制。”

    “爱入侵、也爱毁灭。”

    “我是世界之王，我是黑客之王，我是尼奥。”

    留下了凡客体的三曱句曱话，凯瑟琳施施然离开了这网站。

    “作案一起……”

    凯瑟琳捂脸，虽然知道自己不太可能被抓曱住，但凯瑟琳对于这种明知故犯的行为，还是捂住了自己的脸。

    ——这算啥，难道“黑客”这种存在。也要变成自己搞出来的?

    “算了，咱玩的是整个互联网，谁敢黑咱的网站，咱就让他一辈子上不了网!”

    没有id，是绝对不能登录互联网的，除非能够和凯瑟琳一样，利用后台直接建立幽灵账户，要不然根本没办法搞。

    “种子已经种下去了，下面……继续作案吧……”

    凯瑟琳捂脸。

    为了圆谎。凯瑟琳现在这样做，可以说是饮鸩止渴，但不得不为啊……

    要不然等地曱震真的爆发之后，那事情可就麻烦了。

    等到第二天，凯瑟琳再次入侵了易网，然后同样将数据销毁，然后。凯瑟琳也同样留下了这段话。

    而且还没完。凯瑟琳还加了一句“我会让全世界的人，都记住我的名字!”

    而这个时候，有关这个黑客尼奥的消息。也开始出现在了网络的讨论之中。

    不朽的格里高利:这个尼奥究竟是什么人?

    艾库尔:这家伙究竟是想要做什么?

    卡米尔:他自称是一个黑客，然后不停的入侵网站，我觉得我们应该早些做好准备。

    在天涯社区里面，几个管理员，这个时候就在商讨对策。

    第一天入侵迪凯社区，格里高利还是觉得挺爽的——看到竞争对手的数据全部被人干掉了。这的确是一件让人很舒心的事情。

    而第二天，易网也被曱干掉了。可这个时候。格里高利就开始有些担心了。

    这个名为“尼奥”的黑客，究竟是想要做什么?

    而且，这个黑客又究竟是什么意思?

    这家伙很嚣张的称呼自己是世界之王、黑客之王，但是这些人，根本就不知道尼奥究竟是谁!

    卡米尔:或许我们应该将我们的数据库备份一下，最好每天一次，要不然的话，等到对方入侵的时候，这可就不妙了。

    企鹅神父:最近网络上，倒是有很多的相关讨论，有人怀疑，这是联邦政曱府做的。

    不朽的格里高利:但是从对方的犯罪宣言里面，我觉得这可能是一个技术员的个人犯罪，据说，fbi和nsa那边，已经开始调查了。

    格里高利知道的事情还是比较多的。

    艾库尔:总之，就按照卡米尔的建议，我们每天备份一下数据库!

    尼奥:嗯，越早越好。

    不朽的格里高利:!!!

    艾库尔:!!!

    卡米尔:尼奥……?

    企鹅神父:那个黑客!

    看到天涯社区的这个管理员的聊天室变得一片混乱，凯瑟琳笑着退了出来。

    ——明天，凯瑟琳就要去清空天涯社区的这个网站了。

    为了方便作案，凯瑟琳还编写了一个格式化硬盘，并且留下犯罪宣言的小程序，自己入侵了之后，只要将这个程序放过去，然后打开，这样就成了。即便对方断网，格式化也依然会进行下去，凯瑟琳这边就毫无压力了。

    “第三天就在这里作案吧……”

    刚说完，凯瑟琳愣了一下。

    “不对!什么叫做作案啊!岂可修!咱这是为世界人民做贡献啊!这是优良的世界主义情操啊!”

    凯瑟琳自我吐槽了一句。

    毫无节操的凯瑟琳，并不知道自己的所作所为究竟引起了多大的轰动。

    随着第三天凯瑟琳入侵天涯社区，事情就开始变得不一样了。

    在这一次的入侵中，许多自发组织起来的网友们。也想要来会会凯瑟琳，但是很可惜，凯瑟琳只是神不知鬼不觉的放了一个程序进去，然后直接将程序启动，并让天涯社区断开了网络，这样，谁也救不了天涯社区的网站了。

    接连三天，互联网已经轰动了。这样的行为，给互联网带来了极大的不变。

    而这时候，微软公司抓曱住机会，推出了新一代的绿曱坝防火墙。

    绿曱坝虽然是一系列的套装，但是到目前为止，也就只有绿曱坝——花季护航有些知名度，至于其他的产品，根本就不行。

    这个时候，微软公司宣布。他们的产品能够阻挡大部分的来自网络的恶意进攻，一下子就令人瞩目了。

    而这时候，关于互联网的安全形势，也开始在网络上引起了大讨论，整个美国似乎都围绕着这个话题开始谈论了起来，甚至就连总统选举这回事，都几乎被人抛之脑后了……

    ……

    而另一边。中国方面也得到了提醒。

    因为一系列的蝴蝶效应。现在的伍先生坐镇在塘山。

    一开始的时候，这边似乎还是不信的，但是一查下去。各种异象却让人吓一跳——这不是和去年的嗨城那边的情况差不多么?!

    难道真有地曱震?!

    伍先生留了一个心眼，他没说这是从美国来的消息，这个消息是通过秘密渠道，紧急联络上伍先生和天尊先生的。

    美国拥有很强大、很厉害的高科技，这一点，中国人也知道。

    在几年前的时候。他们听说美国人有透曱视的技术，所以在尼克松来华进行访问的时候。很多机密的东西，都用红布遮挡着，“据说”这玩意儿能够阻挡红曱外线透曱视……

    而随着和美国人的合作展开，他们更是被吓住了——美国人的技术实在是太强了!

    他们拥有的科技，甚至强大到了一种可怕的程度。

    超级计算机每秒能够运行十亿次，这十亿次是什么概念?

    难以想象!

    听说他们明年都要推出一百亿次的超级计算机了，这更是让人无法企及的一个高度。

    如果他们知道，凯瑟琳现在的目标已经是万亿次的集成cpu的话，他们估计更是会吓坏吧。

    而也正因为如此，伍先生对这事情也是挺相信的——当然，也不能全信。但是既然对方告诉自己这个事情，总不会是做坏事吧?

    所以抱着宁可信其有、不可信其无的态度，伍先生到了塘山。

    而在塘山这边，一系列的情况，也似乎说明了这点。

    伍先生当机立断:撤!所有人一起撤离!

    这事情也告诉了更上面的人，因为去年的事情，上面这位对于预测地曱震还是觉得挺靠谱的，虽然这次涉及百万人，但也同意了。

    于是，浩浩荡荡的撤离行动，就开始了。

    ……

    然后，时间终于到了这个时候。

    1976年7月28日，，，震中烈度?度，震源深度23千米的地曱震。

    地曱震持续约12秒。有感范围广达14个省、市、自治区，其中京城也受到严重波及。强震产生的能量相当于400颗广岛原子弹爆炸。

    空旷旷的塘山市顷刻间夷为平地，这座城市在几天前，就开始了大规模的撤离，而这个时候，地曱震爆发了。

    不过、并没有人想到，这次的地曱震会如此的剧烈，虽然有所准备，但依然是措手不及，短短十二秒钟的时间，伤亡人数一下子就到了两万人，超过五万人受伤。

    与此同时，美国阿拉斯加帕默天文台也急速响起令人震惊的警钟声，世界各大通讯社当日向全球公告了灾难消息——美国夏威夷地曱震台宣布:中国发生八点一级地曱震，震中在京城附近!

    美国地质调查所宣布:京城东北约100英里，，，发生八点二级地曱震。

    同时，湘港的英国皇家天文台宣布:中国发生8级左右地曱震，，，距塘山极近。

    而与此同时，凯瑟琳已经准备妥当的救援队，第一时间就迎了上去，想要以民间救援队的身份进入其中。

    伍先生这边自然是没问题了。

    这次的地曱震超乎想象，如果不是因为对方的提前通知的话，整座城市的人，恐怕都要面临灭顶之灾。

    “还好……”

    当听到消息之后，凯瑟琳这里，也终于是松了一口气。

    至少，自己将伤亡人数下降到了原本的十分之一。

    凯瑟琳松了一口气，但这边的事情还没完，凯瑟琳立刻就登陆了互联网，然后用尼奥的身份，入侵了北美计算机中心!

    然后，凯瑟琳就找到了地曱震预防中心这边的资料。

    不仅仅只是这里的资料而已，还有一些其他的……嗯，例如摩托罗拉和ibm的一些资料，凯瑟琳将其一起弄过来，然后全部清除。

    直到地曱震预防中心的那些伪造的资料都被清理了干净，凯瑟琳这才松了一口气，不管怎么说，接下来的事情，总算是变得简单了……

    “撒谎真是一个技术活……”

    这是凯瑟琳最后的感慨。

    ……

    对金融不算很了解，有些地方想当然了，是考虑不周了。

    大家脑补一下就好，以后不会犯错了……

    rt，今天就这么多了。







第1045章 有什么关系吗？！
    大概是因为提前规避了灾难吧，在美国的民间来说，讨论大地震的人，却少了很多。

    这个时候，尼奥在互联网上呼风唤雨，这才是最吸引其他人的目光的事情。

    最近，这位尼奥甚至在fbi的服务器上转了一圈，然后发了一个声明说互联网实在没意思，一点挑战xing都木有，自己要隐退了……

    实际的意思，可能就只有凯瑟琳自己明白了——这丫的已经完成了历史使命，再也没有出现的必要了……

    尼奥虽然消失了，但在互联网上，有关尼奥的讨论，却逐渐的多了起来。

    不仅仅是互联网，因为这事情影响重大，甚至fbi也被扇了耳光，整个事情在互联网上闹得沸沸扬扬的。

    “尼奥”这个名字，更是在互联网上传播了开来……嗯，凯瑟琳指示的。

    “虽然不知道迪凯社区究竟想要干什么，但是，只要让他们干不成，就好了……”

    凯瑟琳在对迪凯社区进行了一番调查之后，发现这个网站实际上应该算是一个“公知”集散地，这个地方，经常会爆料出一些奇怪和曲解的文章，这种文章往往能够在互联网上引起轰动，造成恶劣的负面影响。

    不过互联网有一个好处——那就是让人们大多变成了嘴炮，而让行动派大大降低。

    虽然在互联网上引发了一系列的舆论声讨，但是近几年来，互联网却似乎是让犯罪率降低了……

    “凯特，你不会真想要发售那本了吧?”

    艾尔莎在看到了这个新闻之后，已经很明显的发现，这事情绝对是凯瑟琳闹出来的。

    虽然凯瑟琳入侵的时间大多是在黄金时段，那时候艾尔莎一般都在看电视和玩游戏，但这事情，除了凯瑟琳。恐怕就没有人会去做了。

    ——单就尼奥这个名字，也就不见得是巧合了。

    “黑客之王、世界之王，这不是一个很酷的称呼吗?”

    凯瑟琳倒是来兴趣了。

    “凯特，你怎么会想到这个的?”

    艾尔莎又是奇怪的问道。

    “没什么，只是稍微做了一点……嗯，一点好事……”

    “和那个地震局有关?”艾尔莎想到了之前凯瑟琳做的事情。

    “嗯嗯，我是从未来过来的人，我知道未来发生的一切!”

    凯瑟琳大言不惭。

    而艾尔莎照例无视。

    凯瑟琳耸耸肩。

    不过凯瑟琳也觉得。这应该是一个契机。

    如果之前，自己的“老朋友”的身份是可以随时被中方卖掉的话，自己现在这样一个警告，说不定这事情也就不一样了。

    有些事情。并不是金钱能够衡量的。金钱只是货币，但有价值的东西，是人心。

    凯瑟琳从来不吝啬花钱，就是因为凯瑟琳知道，只有花出去的货币，才是真正的金钱。

    ……好吧，虽然看着那300亿的数字，凯瑟琳心里就很爽来着……

    说“不吝啬”是假的，但是该花钱的地方。凯瑟琳倒是不会捂着掖着。

    总而言之，这样一个警告，凯瑟琳相信，自己现在要再去中国搞投资，应该会很简单，一些可能会比较麻烦的项目，说不定也能够轻而易举的进入中国。

    “不过要说投资建厂的话。果然还是要等到两年之后么……”

    关于这一点，凯瑟琳mo着下巴，却觉得事情似乎就是这样。

    不管怎么说，意识形态的不同，的确造成了很大的问题。

    “艾尔莎，你让苹果那边准备一下……哦，顺便通知一下霍尔克，我们的汽车厂。准备建设在中国。”

    正好，凯瑟琳这边的设备的模具都更新换代了，新产品正好能够使用新的生产线。

    将台湾的生产线搬过去，也没有意义——áng设备每搬动一次，精度就会大幅度的下降，而且绝对是不可恢复的。所以类似于很多小说里面那样。主角牛气冲天的去美国采购áng，然后爆黑科技，这是不现实——粗加工还行，但精细的加工，绝对没戏。

    所以与其如此，到不如采用新的生产线，反正大陆那边的人力资源更低。

    “准备去中国建厂?”艾尔莎听到凯瑟琳的话之后，也提起了眉头。

    “当然。”

    凯瑟琳理所当然的说着。

    几美元一个月的人力资源，雇佣几千人，也就不到一万美元，绝对是物超所值。

    更何况，自己还要投产建设一个汽车厂呢，换了八十年代，那绝对是要被人哭着喊着去求落户的。

    

    凯瑟琳心中还是有些疑虑。

    毕竟，自己的汽车厂，生产的是电动车，使用的是燃料电池和蓄电池。

    如果自己在中国一开放，就抢占了先头市场，会不会改变接下来发生的事情呢?

    燃料电池的更换，和汽油差不过，如果是固态的燃料电池，那就更简单了，一拔一插，几秒钟的事情。

    后者有些麻烦，但前者倒是可以实现。

    因为超级计算机的大规模应用以及科技大潮的提前爆发，现在新材料的应用，~~~也在如火如荼的进行着，只要能够找到合适的生产氢气的方式，那一切问题就可以解决了。

    当然，要说大规模生产，现在也不是不行，只要就是催化剂之一的铂元素价格异常的高昂，所以前期的投入成本会很大，回本周期很长。

    所谓的“很长”自然也是对一般人而言了，对于凯瑟琳而言，只能说一般般而已，惹急了凯瑟琳，现在的凯瑟琳就能立刻投入，然后大规模的生产氢。

    

    凯瑟琳觉得，一个还尚未发展的中国，正好可以作为自己的试点，阿联酋太小。不太适合。

    但是中国不一样，自己现在就在中国发展这样的新能源和新技术的话，等到之后，自己掌握了先进的技术和最新的能源科技，未来可就不用愁了。

    通过新能源，建立一个清新的新世界，凯瑟琳觉得，这个计划ting美妙的。

    “这计划你确定能行?”艾尔莎又问了一句。

    毕竟。凯瑟琳异想天开的想要在中国开厂，这绝对是一件令人无法想象的事情。

    “我们可以以合作的名义。而且我更在乎的不是专利和利益，而是社会改造。”

    凯瑟琳想了想，却是笑了起来。

    “我要让这个世界上的人知道。更高层次的社会形态，不是社会主义、也不是资本主义，根不是**，而是埃德森主义……”

    艾尔莎照例无视。

    “喂喂，艾尔莎，你不觉得这句话听起来很威武霸气么?!”

    “先把资本论看一遍，再来说话吧，凯特……”

    艾尔莎不由得吐槽了。

    “资本论我已经看过很多遍了……而且既然马克思能够搞资本论，为啥我就不能搞呢?”

    当棋手没意思。凯瑟琳突然发现，原来当店长，看别人在自家店里面下棋，似乎是一件更有趣的事情。

    这就好像是牛x的马克思，他开了一家名为的棋社，然后一个名叫“资本主义”的家伙和一个名叫“社会主义”的家伙，就在这里下棋了。

    不过幸好有英明的艾尔莎在。

    她一眼就看穿了凯瑟琳——她实际上就是在瞎胡闹。

    “好吧好吧。我就是说说而已……”

    凯瑟琳很早的时候，就看过了资本论，当然知道，这事情可没那么简单的。

    “不过yy无罪吧，我稍微想一下，也不是不可以呢……”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    “凯特，如果真能够在中方那边投产的话，如果没问题的话。自然是好的。但在这里，我却有些问题……”

    “什么?”凯瑟琳有些奇怪。

    “你确定，你要建造的汽车厂，是一个……电能汽车厂?”

    艾尔莎显然对这个事情还存有疑虑。

    “艾尔莎，你认为，我们现在发展电能汽车最大的问题表现在什么地方呢?”

    艾尔莎想了想。便说道:“最大的问题，在于电能汽车的能源储存。氢能虽然很好，但是燃料电池的储存却是一个大问题，我们需要有大量的材料用在这方面的防护上面，而且一旦出了车祸，问题可就严重了。其次，如果是蓄电池的话，虽然也非常的舒适，但是……问题同样很大，因为蓄电池所提供的功率和储存的电能有限，最多只能生产在城市里面跑动的汽车，长途、甚至中途，都是不可行的。”

    “错了，不是这个。”

    凯瑟琳毫不犹豫的说着。

    而艾尔莎却是更为疑huo了。

    “难道不是么?我们现在的能源，应该是阻碍我们发展的最麻烦的存在了吧?”

    “新能源自身的问题，永远不是最大的问题，最大的问题在于，这种产品，仅仅只是被当成是一种‘替代品’而存在的，正因为是替代品，所以当原本的产品还能够使用的时候，就没有人会竭尽全力去研究这种新产品了。”

    凯瑟琳如是说。

    “新能源本身要发展，其市场、其价值，都不是问题，艾尔莎，如果我告诉你，在明年，世界上所有的石油都将消耗得一干二净，你认为到时候我们的氢能汽车会不会还会面临这样的局面?”

    “不会!绝对不会!石油消失了，随之产生的一系列的利益集团必然会转型或者被消灭，而他们转型的目标，，只能是新能源，在那个时候，新能源就是世界唯一的出路，不需要几年时间，我们现在面临的一系列的技术困难，都会被解决，而且说不定到时候还会有更加完美的解决方案，至于我们现在面临的困难，对于那个时候的人来说，就已经是不算什么了。”

    凯瑟琳的话，让艾尔莎若有所思。

    传统产品形成的一系列的阻碍。才是新能源发展的阻碍。

    人们有了传统产品，便下意识的认为新产品仅仅只是一个替代品而已，当这个新产品价格高昂、功能稀缺的时候，就会被市场所淘汰。没有了市场、没有了资金，新产品的研究也就愈发的慢了下来，最后便消失了，成为了历史的尘埃。

    但是如果这个新产品是别无选择的、独一无二的产物呢?

    那这个新产品，必然会被市场所接受。因为人们别无选择。而之后，新产品却因为有了市场、有了回报，所以降低成本、完善产品、大规模生产的研究，就都将有利润支持而进行下去了。不需要多久，这新产品和传统产品，差别也就不大了。

    “放在美国，电能汽车仅仅只是一个替代品而已，但是在中国却不一样。”

    凯瑟琳如是说:“中国并没有多少的民用汽车的市场基础，我们主打民用汽车的生产，对于中国人来说，是最好不过的了。”

    一直到八十年代末，中国购买汽车。大多都是有指标的，因为外汇非常的珍贵。

    凯瑟琳的这个想法，就是针对中国人而来的。

    没有外汇，在国际上就是举步维艰，那个时候的中国为了一点点的外汇，可以说是连吃奶的力气都用上了。

    凯瑟琳的产品是用软妹币生产、软妹币结算，这样就不涉及外汇了。

    而空出来的石油资源。到时候就可以用来出口争取外汇了。

    凯瑟琳生产的产品成本越低，这种可能xing，就是越大的。

    

    一百美元一桶的话，到时候自己的产品肯定想要发展就更好了……

    “我们要做的最大的目的，就是改变这个世界。”凯瑟琳这样说着:“价格不是最重要的，让别人接受我们的意志。才是最重要的。”

    崇拜我吧，歌颂我吧，向我祷告吧!

    呃……脑中莫名出现了耶稣大哥的形象，凯瑟琳表情变得有些囧囧的。

    “咳咳……”凯瑟琳含糊了过去，然后接着说道:“在美利坚这个地方，我们的发展是困难重重的。但是在中国的话，我们的发展确实正好，如果能够成功的话，到时候，我们就能够反攻大……呃，反攻美利坚了。嗯，差不多就是这样。”

    “好像有些明白了，不过信息量有些大……”

    艾尔莎敲了敲自己的脑袋。

    “差不多就是这样了。”

    凯瑟琳这里倒是说完了。

    “不过新能源和我们的意志有什么关系吗?”

    暴击!一击必杀!

    凯瑟琳被戳中了死xué。

    “呃……”

    貌似还真没啥关系……

    想了半天，凯瑟琳怒气冲冲的拍案而起:“有什么关系是那么重要的事情么?我就是喜欢乱点科技树，但是我就是不喜欢原来的科技树啊!”

    凯瑟琳看书就喜欢只看一遍，而且除非经典，否则她不喜欢看完结的书籍，这就是因为凯瑟琳喜欢新的内容，对于旧有的世界，凯瑟琳难以提起很大的兴趣。

    中国是凯瑟琳上辈子生存的国家。

    对于凯瑟琳来说，如果让现在的中国按照历史上那样发展，这绝对是凯瑟琳不能接受的事情。

    以前是自己没能力，但是现在自己为什么不能这么做了?

    至少，要让那里的发展，和历史上有些不一样吧?

    同样的科技树能够发展出来的结果是什么，对于这种知道历史的发展的脚步而存在的东西，凯瑟琳没有兴趣。

    凯瑟琳喜欢的是未知，只有未知的世界，才能给人带来一种新鲜的感觉。

    不过另一边，凯瑟琳却又是一个恋家的人，与其出去冒险，凯瑟琳更喜欢呆在家里打酱油，然后偶尔出去来次出国旅游就行了。

    所谓的傀儡计划，大概也就是因为凯瑟琳这样的矛盾的心理而产生的吧。一方面，自己能够在全球打拼，而另一方面，凯瑟琳又能够在家里，和艾尔莎、和老爹老妈以及或许即将出生的弟弟妹妹在一起……

    “如果你喜欢的话，那就没有任何问题了，说起来，电动汽车的确是一个很好的想法呢，至少没有难闻的尾气了……”

    艾尔莎对烟土的异味很是反感，对于香烟、汽车这样的味道，艾尔莎是绝对闻不惯的。所以电动汽车的计划虽然有些不靠谱，但是既然凯瑟琳这样支持了，艾尔莎自然也就不反对了。

    “现在就看看太阳树计划究竟能够进行到哪一个地步了吧，如果他们的计划取得不了进展的话，我这里就要大规模的投资了。”

    如果可以的话，凯瑟琳已经决定投资30亿建立一个氢能源制造工厂了——别小看这30亿了，光是这30亿，就已经超越了很多五百强的企业了。

    如果真有30亿的市值的话，这已经能够在前一百名的五百强企业里面出现了。

    “或者，就交给金龙能源好了。”

    凯瑟琳叹息，虽然给这个公司取名叫做了金龙能源，但是凯瑟琳却连金龙电池的影子都没有看到。念想是好的，但是现实却是残酷的……

    “能花钱就行，就怕连想花钱，都没地方花……”

    凯瑟琳只能这样自我安慰了……

    ……

    突然发现，咱学校用的全是咱给阿联酋用的那种风力太阳能电灯，碉堡了……

    今天暂时就这么多了。

    虎mo小柴之。!。







第1046章 眼中所见的世界
    ~日期:~10月28日~

    “大概还需要30亿的资金，虽然柯达的股东有些都挺有意出售股票的，但是他们的价格却很高，还有的人则是根本不肯出售手里的股票……”

    如果这是2012年的话，相信柯达的人恐怕会哭着喊着想要把股票卖掉。

    但是很可惜，这个时代暂时不是这样。

    虽然凯瑟琳有种种手段，但想要收购一个柯达，却不是那么简单的事情。

    核反应堆已经移送出了纽约，事件造成的影响已经停下来了，虽然垄断对柯达造成的舆论压力很大，但这个时候的柯达，依然有着自己的自信。

    “我们大概能够控股多少?”

    凯瑟琳问道。

    艾尔莎看了看报告:“最多能到52%，我们现在拥有18%的股份。”

    凯瑟琳点点头:“这样就够了，只要超过51%，就行了。”

    只要能够绝对控股，凯瑟琳就不在乎别的了，而且柯达毕竟不是凯瑟琳的“亲儿子”，对于这种“养子”，凯瑟琳也就是收购来玩玩的、套点利润而已。

    不过反正现在专利也有了，凯瑟琳也不怕了。

    要继续收购也不是不可以，但那样的话，凯瑟琳要开的价码肯定要更高了，再多花一些钱，凯瑟琳可也是要心痛的。

    还好柯达在未来二十年的时间内都是赚钱的，凯瑟琳想要回本，也不是不可能。

    “60亿一下就这样没有了……”

    凯瑟琳感受到了一种深深的危机感。

    另一边，凯瑟琳的30亿已经拿去筹备建设氢能源工厂了，这么多钱砸下去，效果肯定是有的，而且铂金也是保值的，就算到了最后，自己拿这些铂金去卖掉，至少也能够拿回一些成本——最重要的是。中方的人工成本几乎约等于零呐!

    “艾尔莎，让蒲观水给我制定一个进入中国的计划出来，我们的企业准备在两年之后全面登陆中国……嗯，就是建厂，不是产品。我们可以将中方变成我们的产品加工基地。”

    记得现在还在的这位伟大领袖曾说过，中方要警惕变成资本主义的加工厂来着……

    囧囧的凯瑟琳突然想到了这事情，她有些犹豫，但现在做好准备也是可以的。

    凯瑟琳在乎的可没那么多。因为这是一个机遇。

    甚至，可以说这是最后的、最好的机遇。

    世界线的偏离，已经让未来变得难以捉摸，所谓“历史”的最后的一点点应用价值。就在于这个地方了。

    “咔嚓——”

    艾尔莎给凯瑟琳照了一张相。

    “唔……这是什么?”

    形状奇怪的照相机。

    “柯达的数码相机，不过效果非常糟糕……至少我认为非常糟糕。本来我拿过来是想要给你看看实际产品的，但现在看来，似乎没有必要。”

    凯瑟琳好奇的拿过了这个相机。

    但是很可惜，以凯瑟琳21世纪的目光来看，这个相机的性能实在是差到了极点。

    1975年，在美国纽约罗彻斯特的柯达实验室中，一个孩子与小狗的黑白图像被ccd传感器所获取，记录在盒式音频磁带上♀是世界上第一台数码相机获取的第一张数码照片。

    ——这是原本的历史上的事情。

    但是据凯瑟琳所知。在凯瑟琳的“数字化”战略开始部署的时候，柯达似乎就已经注意到了这个技术。

    当时的时候，云系统已经大行其道了，数字化的战略已经开始露出了苗头，柯达显然注意到了图片在网络上的传播，而他们也同样注意到，数字化的图片。对于柯达来说，是多么大的一个契机。

    所以相对于历史上而言，这个时代的柯达似乎提前便就开始了研究，而且因为现在拥有的科技和历史上相比要高得多，所以柯达到目前为止，实验室最好的产品，已经是30万像素的黑白镜头了。如果要显示彩色的话，也不是不可能。但目前的柯达才拥有了1万像素的显示设备。

    问题不在这，问题的关键是，柯达掌握了一些数码相机的核心科技，所以凯瑟琳这边想要发展数码相机，便稍微麻烦了一些。

    现在的柯达拥有的数字技术，和历史上相比。差距很大。

    历史上，柯达的数码技术的研发是很困难的，ccd很难进行调试的，ad转换器很难进行研发，数码记忆体的容量也很小。那个时候也没有个人计算机□至就连当时的回放装置——展示照片，也需要量身定做。所有这些难点，导致柯达花了一年以上才把产品拼装起来。

    但现在不一样了，因为个人计算机和数据磁带的发展，柯达的产品开始产生了飞跃性的发展，利用个人计算机，他们很方便的就能够展示图片了。

    “——所以就有了这玩意儿……”

    老实说，如果不是因为前面有一个大大的镜头的话，凯瑟琳更相信，这玩意儿更类似于一台家用游戏机……

    嗯，这玩意儿太大了。

    “呃……看来我的计划好像没这么快能实现了啊……”

    凯瑟琳捂脸。

    想要在几年之内，将这玩意儿缩小到和人眼差不多的大小，这几乎是不可能的事情。

    “你很失望?”

    艾尔莎倒是觉得这玩意儿似乎挺新奇的。

    “还好。”

    凯瑟琳再次捂脸:“总比没有好。”

    至少也算是有了图片吧……

    “说起来，人眼传输的信号也是电子信号吧，如果能够将其翻译出来，应该比这个要好?”

    凯瑟琳突然想到了，蜂巢实验室这个生物试验室里面也有对于生物体视觉的研究。

    人眼同样接收的是电子信号，如果能够将这段信号“截取”下来，然后传导出去，说不定也就可以了。

    人的视觉是通过:光线→角膜→瞳孔→晶状体→钵体→视网膜→视神经→大脑视觉中枢。

    凯瑟琳记得，珍妮曾经说过，他们的研究。就是截取视觉信息，然后将其“翻译”成为图像和动作的。

    “我觉得生命体至少在未来很长一段时间，都不是机器能够追的上的，我们人类还是有很大优势的。”

    艾尔莎也是这么说着。

    “这玩意儿看起来只能留到以后用了啊……”

    凯瑟琳摇头。

    “还不如我们自家的技术呢……”

    数字摄像技术，凯瑟琳早就有研究了，在上面，这方面的研究更好。

    但柯达这边的技术也有独到之处，他们的数码相机在遇到了凯瑟琳的新技术之后。就发生了化学反应，产生了匪夷所思的变化。

    就比如眼前这个小玩意儿，虽然30万像素的时候只有黑白色，但是这已经是很高的成果了。凯瑟琳这边，都没有达到这种程度，术业有专攻也不是说说的，除非凯瑟琳能够搞到一个柯达实验室，否则凯瑟琳只能用钱去砸科技。

    相反，另外一边的生物体的研究，凯瑟琳这边却是世界领先。

    “但如果是采用生命体传输的慕的话，想要玩远程通讯，会稍微有些困难吧……”

    拥有了修复蛋白。保持生命体活性，就简便多了，因此，想要了解视网膜向大脑发送的信息的数量，就不是困难的事情了。

    视网膜向大脑发送的信息的数量的测算，珍妮那边已经进行过了。此外，蜂巢实验室还统计出了神经的所有种类和各种信号编码的类型。

    在研究过程中。科学家们将一些电极连接到了被分离出来的瑞贝卡的神经上——嗯，彻彻底底的反人类的实验。

    而充当视觉刺激剂的则是被专门挑选出的电影，例如，有的影片中反映的便是蝾螈游水的画面。在此之后，科学家借助特殊仪器测量出了视网膜通过视神经向大脑传送的信号总量。

    最终的结果显示，人类双眼的每个视网膜在一秒钟内均可以发送近1000万字节的信号。

    也就是说，尽管人的视神经厚度只有区区几毫米，但其每秒钟却能够向大脑传输大约20兆字节的信息!

    20mb!

    而且这还只是视神经而已。如果要加上全身的触感以及其他的所有的听觉、嗅觉、味觉等等，每秒钟恐怕就要百兆的流量了。

    ——这也是凯瑟琳这边千方百计想要采用机器替代的关系，那样的话，就能大幅度的下降这些“数据流”了。

    每秒一百兆无延迟专线网络，以现在的技术来看，还真不算是一件简单的玩意儿……

    凯瑟琳除非将自己的科技开方。要不然根本就hold不住这样的网络。

    “如果能有量子通讯就好了……”

    唉，凯瑟琳现在就消，病好了的霍金，能够给自己带来一些惊喜，如果能够实现量子通讯的话，那一切就将简单了——嗯，只要忽略接收器的大小的话，的确一切都能够简单。

    “到时候暂时使用有线接入吧，活人还能给尿憋死了?我可不信呢……”

    凯瑟琳撇着嘴巴。

    “唔……对了，凯特，到时候能不能给我也来一个傀儡身体，这似乎很有趣呢……”

    艾尔莎也试探着问着。

    “当然可以……嗯嗯，这样的话，别人不知道那是你，到时候咱们是不是能够玩一些有趣的活动呢……”

    “凯特，别想奇怪的事情!我只是觉得这种远程操控的身体很有趣而已，绝对不是想要玩羞耻play什么的!”

    “哦……”凯瑟琳恍然大悟。

    “……”

    发现自己说漏嘴的艾尔莎，顿时愣在了当场。

    “想不到你还有这样的一面啊，艾尔莎，我真是看不出来啊……”

    凯瑟琳叹息着摇着头。

    “我只是把你刚才在脑袋里面在恶意猜想的话说了出来而已。”艾尔莎捂着脸:“我去泡杯咖啡。”

    凯瑟琳心中大爽……好吧，不得不说，艾尔莎的猜测很正确，因为凯瑟琳当时，的确是这么想的……

    “唔……从下一代的铱星计划里面给拿出一百兆的流量来，应该可以吧……嗯。或许还能够进行压缩。”

    脉冲信号应该都是可以转化的，到时候自己将那些资料转化为电脑数据，然后处理和压缩一下，再进行发送，效果应该会好得多。

    毕竟，自己马上就要有碳纳米管cpu了，那种低耗能、高效率的cpu，应该能够满足这一些。

    ——不仅仅是cpu。而且碳纳米管做内存、做硬盘，也都是可以的……

    “嗯，对了，或许我们可以推出生物学照相机。到时候秒杀一切相机……”

    正说着，凯瑟琳却发现艾尔莎已经出去了。

    “好吧，不过这计划应该是可以的……”

    凯瑟琳这么想着。

    ，人挡杀人，佛挡杀佛。

    “但最好的话……鹰?”

    凯瑟琳突然想到了地球上视力最好的生物:鹰。

    鹰的眼，应该要比人的要好吧?

    很多鸟类的视力相差悬殊，例如鸽子，可以分辨出数百万种不同的色彩，它们被认为是地球上最擅长分辨色彩的动物。鸟儿眼中的圆锥细胞比人类多得多♀说明它们可看到至少5种光谱带。

    能够在十公里外看到地上的兔子的生命，老鹰肯定更好了。

    况且，人类的眼睛在进化的过程中，是“取巧”了的，人的眼睛的构造和鸟类是不一样的，人眼的供血部分因为人与鸟类的不同，所以进化的方向也不同。让人眼没有了那么强大的能力。人在观察特定目标的时候，周围都会变得模糊，人眼的供血决定了人类不可能将视力注意到整个画面上。

    但鸟类不一样。

    鸟类所以能具有这样完善的飞翔和视觉能力，是跟鸟类神经系统和感觉器官的高度发达有关。鸟类的脑比爬行动物发达得多，其中大脑、小脑和视叶——鸟类的中脑充满了视神经，构成视叶——都很发达，这是跟飞翔相适应的特点。因为在飞行中，不仅需要准确调节运动的能力。而且也需要敏锐的视觉。

    鸟眼的相对大小，在脊椎动物中是占第一位;视觉的敏锐程度，在脊椎动物中也是首屈一指的。

    鸟眼有很好的防尘防干“装置”，这就是具有眼睑和瞬膜。瞬膜是一种近于透明的膜，鸟类在飞翔时，可以用瞬膜将眼球遮覆起来♀样。就可以防尘和防干。

    鸟眼还有很好的防压“装置”，这就是在巩膜中具有许多称为巩膜骨的骨片♀种骨片对眼球起了很好的“支架”作用，使鸟类在飞翔时，眼球不会因气流的压力而变形。

    鹰眼的视网膜上有两个中央凹，即视觉最灵敏的区域，而人的每只眼睛中只有一个中央凹;鹰眼中央凹的感光细胞每平方毫米多达100万个左右，而人眼仅约15万个。

    鸟类的眼球是扁圆形的，适于远视。但是，鸟类的眼内却具有神奇的“双重调节”的能力。能在一瞬间把“远视眼”调节为“近视眼”。所以，在高空中急冲而下的老鹰，能在片刻间，迅速而准确地抓走猎物。

    修复蛋白在不同的生物上会有不同的性状，但总的表现，还是不错的。

    如果能够将其作用在鹰眼上面，凯瑟琳认为，这绝对是一个契机。

    虽然凯瑟琳不准备给傀儡人用——毕竟，这会给本来就不堪重负的“服务器”带来更大的影响，更何况，自己也看不到那种色彩。

    ——这就好像在人眼中，很多鸟类很是艳丽，但在鸟类自身的眼中，这些鸟却更为华丽一样。

    因为人眼在鸟类的眼中，几乎相当于色盲。

    “要是我也能够看到那样的世界就好了……”

    更多的色彩、更艳丽的世界……

    凯瑟琳也不由得感慨了一下。

    鹰眼照相机?

    这名字听起来很不错，很拉风。

    对了，最好就连影片也能够用这样的摄像机来拍摄，绝对秒杀世界一切的现有的摄像机设备啊……

    “说起来，如果我们人类真能够翻译视觉信号的话……类似于显示器这类的产品，就没有必要存在了吧……”

    凯瑟琳突然想到，如果人类能够利用刺激大脑的方式获得视觉信号的话，或许效果会比现在好很多，人类将不需要有任何的显示设备，直接就能够利用被翻译为“视觉信号”的图像来“观看”这个世界，这可比什么3d眼镜一类的东西要给力多了。

    “这可以是一个研究方向……嗯嗯，必须要的。”

    凯瑟琳这么想着，便决定让蜂巢实验室开始和微软进行合作，如果真能够将视觉信号进行翻译的话，那下面的研究，就方便多了。

    ——这并非不可能，在凯瑟琳来到这个世界之前，在原本的那种“低科”世界，就已经有了电子眼的存在了虽然是实验室产品，但这已经是说明人类掌握了相关的技术了。

    而现在，凯瑟琳拥有更加完善的生物学的手段，凯瑟琳相信，自己的计划肯定会更加成功的。

    眼中之所见，将颠覆世界……

    ……

    整理了几天的思绪，明天开始，应该能恢复两更了。

    嗯嗯~

    努力码字中~

    抱抱小柴~

    &gt，







第1047章 强化皮膜的进展
    “快到预产期了吗……嗯，好的，就这样……”

    将家里的电话挂掉，凯瑟琳有些感慨)

    “我马上就要有兄弟姐妹了……说实话，这可真有些……”

    坐在自己卧室的床上，凯瑟琳还有些难以适应。

    “真不知道是男孩还是女孩~”

    丽莎笑眯眯的坐在凯瑟琳的身边。

    时间已经到了八月的中旬，凯瑟琳前些日子才刚刚去看过自己的老妈。

    “说起来，给小孩子做衣服，似乎也是一件有趣的事情……唔，或许我可以尝试一下……”

    丽莎似乎觉得自己应该可以在这方面拥有不少灵感……

    “绝对不行!”

    凯瑟琳双手放在胸前交叉，变成

    强化皮膜的进展了一个“x”。

    “凯特，不要这么小气嘛~”

    丽莎似乎很有感觉。

    前段时间，丽莎一直在日本和中国，因为第二代调整校服还需要进行修改的关系，所以在那边忙活了半天。

    嗯，最终的完成版的女装校服的前面，加了一个小裙摆，原因是因为原本的衣服，让部分女同学觉得有些无所适从。

    “说起来，我觉得如果强化皮膜能够制作成衣服就好了，可惜，这种强化皮膜在第一次脱下来之后，就变得不透气了，用来制作衣服的话效果太差了……嗯，对了，珍妮说的强化皮膜能够加强我们的感觉，是真的吗，凯特?”

    “凯特，你有没有在听我说话?!”

    “嗯……啊?”

    凯瑟琳神游天外去了。

    “凯特，强化皮膜现在的发展到了什么程度了?”

    丽莎又问道。

    “到了什么程度啊……这个你要问我，我也不知道应该怎么回答你啊……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “不过现在的话，珍妮正在研制碳纳米管纤维制造的强化皮膜，具体的进

    强化皮膜的进展展，我就不太清楚了。”

    “你们在说我的事情吗?”

    正说着。珍妮就走了进来。

    “hi，珍妮~”

    丽莎笑着走了过去，而凯瑟琳却还是趴在床上……有够懒的。

    “中午了啊，凯特。”

    珍妮喝了杯水。然后将上衣脱了下来。

    “这天气可真热……”

    那当然了，现在才八月中旬。

    “不热才怪。”

    凯瑟琳躺在床上，让空调的风舒适的吹到自己的身上。

    珍妮有时候也会到凯瑟琳这里来蹭饭，这里拥有可以说是全世界最奢侈的食品了，而且味道也是很不错的，所以珍妮也喜欢在这个地方。

    “你们刚刚问我强化皮膜的进展吗?”

    珍妮问道。

    “对，这个强化皮膜现在究竟到了什么程度?有没有办法做成一般向的衣服呢?”

    “很遗憾。这不太可能……”

    珍妮下意识的伸出了自己的手，原本曾经被覆盖的手臂，这个时候已经恢复了正常，乳胶皮膜随着新陈代谢，已经彻底的消失了。

    “不过说起来，我对这个强化皮膜倒是有了一些认识……我大概能够知道这个强化皮膜究竟是一种什么性质的存在了。”

    “是什么?”

    连凯瑟琳也很好奇。

    “碳纳米管制作的衣服的最大难题，差不多已经解决了，但是这个时候。我发现了一个很有趣的地方——这种碳纳米管为原材料的强化皮膜，竟然会替代人体的角质层!”

    “角质层?”丽莎不明所以，凯瑟琳也用好奇的目光看着珍妮。

    “角质层就是表皮最外层的部份。主要由15至20层没有细胞核的死亡细胞组成……说了你们也不懂，”珍~~-更新首发~~妮伸出了手臂:“差不多就相当于这样吧，这上面的死皮之类的东西，不过也不准确。反正差不多就是这个概念啦……总之，当这些细胞脱落时，底下位于基底层的细胞会被推上来，形成新的角质层。以人类的前臂为例，每平方厘米表皮在每小时会有1300个角质层细胞脱落，形成微尘。会脱落的角质层外层又称为分离层……”

    “嗯，好像好厉害的样子。虽然完全不明白。”

    凯瑟琳认真的点头。

    珍妮对着凯瑟琳翻了个白眼，然后说道:“而这种碳纳米管形成的皮膜，则会替代掉人体的角质层，所以我现在极度的怀疑，这种强化皮膜很大程度上，就是因为这样而诞生的……”

    “碳纳米管纤维有什么特别的呢?”凯瑟琳又问道。

    “这到不太清楚。因为我用的是瑞贝卡做实验，对于瑞贝卡的反应……呃……”

    珍妮摇摇头。

    瑞贝卡面对痛苦，反而会产生愉悦的表情，这让珍妮并不了解当瑞贝卡在接触强化皮膜的时候，究竟是什么反应。

    “不过碳纳米管纤维的韧性很大，所以我觉得应该很好用。现在我正在看看能不能将其变成一种防弹、防压的皮膜，这样应该就完美了。”

    “哦哦~”

    凯瑟琳也点点头，如果真能够防弹、防压的话，凯瑟琳也不介意穿着这种皮膜。

    “这么说起来……”

    珍妮拿出了一个橡胶小球，这就是原本的“钢筋铁骨橡胶”。而钢化碳纳米管纤维，可以说就是在这种碳纳米管橡胶上面衍生而出来的。

    “这么说起来的话，也不是没有可能，问题就在于，这样做的话，这种产品将变得非常复杂，碳纳米管毕竟不能和人体一样自如的控制，所以会有些麻烦……不过这一点也不是我们这里在研究……公司这边的研究也同样在进行……这是为了下一代的宇航服的准备。”

    的确，这种有韧性、有能够隔绝空气、同时能够抗压，这是宇航服的理想材料，薄薄的一层，效果就能够出类拔萃。

    “可惜的是，这种皮膜的颜色和人体皮肤相差太大，要不然的话，全部穿在身上穿一身。或许效果会很不错。”

    但很可惜，如果全穿上去的话，那整个人就变成了一只黑色的乳胶人了。

    “越听越听不懂了。”

    丽莎摇着头。

    “不过艾达要是知道的话，她一定会很感兴趣吧……”

    艾达说不定还会很感兴趣。从她之前给瑞贝卡的打扮，就能够看得出来……

    嗯，而且这种皮膜还能够加强感官，这更是能够让艾达感兴趣了。

    “说起来，我好像好久没有看到艾达了吧……唔，还有莉莉。”

    珍妮推了推自己鼻梁上的眼镜。

    “莉莉现在在我们维多利亚的秘密充当摄影师，艾达的话……嗯。她每天都忙着体验新产品……”

    听到丽莎的话，凯瑟琳脸色就变得囧囧了起来。

    “你们又有了很多新产品?真能够卖得掉?”

    “当然!”丽莎眉头一挑:“维多利亚的秘密是我们最赚钱的一个产品了，我们当然会设计很多新产品了，虽然不一定是每一个都会上市，但是我们还是会体验一下这种新产品的……对了，艾达好像说过，凯特你家的顶楼，似乎就被艾达带过来的机器给堆满了吧。我们的所有的新产品，她好像都在这边备份了一下。”

    这么吊?

    凯瑟琳愣了。

    说起来，因为凯瑟琳知道在自家顶楼——办公室那边的——堆满了各种大人们用的玩具。所有凯瑟琳从来都没有去过，虽然女孩子的身体的确很舒服，但是对于艾达那有些过火的兴趣爱好，凯瑟琳却是囧囧的表示自己吃不消。

    那真会死人的

    _rx!!!







第1048章 饭桌上
    莎琳娅将塑身衣穿好，然后满意的点点头。

    女孩子都渴望有一个完美的身材，而在最近变得火热的塑身衣，就是女孩子们的一个利器。

    穿上塑身衣之后，腹部的小赘肉不见了，胸部变得更加挺拔了，下面也更加***了……咳咳，总而言之，莎琳娅就是基于这个原因，在天使服装买了这样一套衣服。

    天使服装，这是一个以新潮为主题的服装设计公司，这家公司拥有绝对的实力，从超短裙开始，这家公司逐渐开始崛起，然后上市，而后来，他们更是发起了调整内衣的革命……

    总而言之，莎琳娅对此是非常满意的。

    “姐姐~”

    正换好了一身连体的紧身内衣

    饭桌上，门便被敲响了。

    莎琳娅赶紧将外面的衣服穿上，然后打开了门。

    “姐姐，为什么放假了也不回家呢?”

    自己的妹妹用可怜兮兮的眼神看着自己。

    “因为我有我要做的事情……安琳娅，你怎么跑到这边来了?”

    莎琳娅一边让自己的妹妹进来，一边问着。

    这几个圆的时间，莎琳娅都一直没有见到安琳娅，所以这个时候，莎琳娅有些奇怪。

    “哼哼~因为我前几个月可都在努力的学习啊，姐姐，我马上也就要到方舟大学了呢!”

    自己的妹妹一副很骄傲的样子，而莎琳娅则哭笑不得。

    “你报考了方舟大学?”

    莎琳娅问道。

    “你看看这个——”安琳娅将一个手提包放在了桌上，然后将其打开。

    这是一台笔记本电脑。

    ，640*480分辨率，使用最新的摩羯座apu，，已经是上一代的笔记本的一半了。

    而能够优先享受到这种超前科技的，不用问，这肯定就是方舟集团了。

    “你真考上了?”

    看着这台笔记本。莎琳娅现在真有

    饭桌上些吃惊了。

    “那当然!”

    安琳娅挺起了小胸脯，一副“快来赞美我吧”的样子。

    “咚咚咚。”

    正在这个时候，却忽然又有人敲门了。

    “是瓦洛佳!”

    莎琳娅听到敲门声，却惊喜的飞跃到了刚刚关上的门旁。然后轻盈的将门打开。

    外面是一个男人。

    。

    “中午好，莎琳娅，我看你好像一直没出门，或许我们现在可以去吃个午餐?”

    “好的，当然——”正神采飞扬的说着，莎琳娅却愣住了，自己的妹妹还在呢……

    “——当然不行!”安妮娅气势汹汹的冲了上来。然后挽住了自己姐姐的手臂，并大声说着:“姐姐要和我一起去吃午餐呢!”

    “这个……”

    莎琳娅一脸的为难。

    “没关系的，我可以请你们一起去吃午餐。”

    弗拉基米尔笑着。

    “那就这样吧!”

    莎琳娅把自己的妹妹用右手紧紧的抱了起来，以防止她说出什么不该说的话。

    “……”

    安琳娅并没有继续说着什么，而是撅着嘴巴，然后用一种看情敌的眼神看着弗拉基米尔……

    ……

    而在离第二学区不远的伊甸，凯瑟琳也正准备吃午餐。

    凯瑟琳艰难的将衣服套进去，感觉却非常不好。

    这是丽莎带来的新衣服。衣服是三件套的，最里面这件是一身连衣裙，但问题是这货胸前有两个开口。而且还都比较小，让凯瑟琳很难过。

    “屁股都露出来了……”

    凯瑟琳吐槽。

    “对，就是这么设计的，因为乳胶衣穿脱困难，所以我干脆就设计将整个采用镂空式的设计了。”丽莎理所当然的回答。

    这还真是维多利亚的风格……

    “那前面这个小口是怎么回事啊?秘密都露出来了!而且胸部也是!”

    “下面双腿之间的小口，和胸部的小口，是为了方便夜生活嘛……我设计这身衣服，既能够穿出去，又能够当礼服穿。”

    “礼服?”

    这连衣裙很长，一直到脚踝。如果将上面封口，说不定还真能够当礼服，不过裙子很紧，凯瑟琳感觉自己每一步都走不了多长的距离。这对喜欢穿超短裙，然后大步流星的凯瑟琳来说，绝对是难以忍受的……

    好不容易穿好了外面这套。凯瑟琳这才感觉稍微舒爽了一点。

    外面是一个带着裙摆的束腰裙和一个小马甲，正好将里面的破洞挡住，这样看起来，还真有一种奇妙的感觉。

    “如果换成丝绸一类的材质，这衣服肯定会大受欢迎……”

    凯瑟琳再次忍不住吐槽了。

    “是吗，我可不这样认为，乳胶才是未来的主流!”

    丽莎傲气凛然的说着。

    虽然丽莎对别的材料制作的衣服也挺有兴趣的，但要说起来，丽莎最喜欢的……果然还是乳胶吧。

    “好了，先吃饭去吧!”

    迈着小步，凯瑟琳嘀咕着，然后便走了出去。

    凯瑟琳身体消耗的能量和营养，比一般人可要高多了。

    更迭蛋白在凯瑟琳的身体里面修复着破损和衰老，但是就这个过程，却也是消耗能量的，凯瑟琳很喜欢吃肉，是一只肉食生物，大概也就和这有关。

    同样的道理，凯瑟琳的身体对微量元素等等的需求，也都很高。

    虽然达不到大胃王的程度，但凯瑟琳的食欲，却也是很旺盛的——至少凯瑟琳不会允许自己饿着。

    “过些时候，我准备往纽约去一趟。”

    在吃饭的时候，凯瑟琳就这样说着。

    “你妈妈要生了?”

    “大概是在8月底吧。”

    凯瑟琳这样说着。

    “一下子就要当姐姐了，还真有些不太适应。”

    “当姐姐不是很好么?”

    丽莎满脸的陶醉:“前不久，我就去见了一下安妮娅，然后看到了小凯恩，那个小家伙，真是太可爱了……”

    凯恩的儿子也叫凯恩……所以是小凯恩。

    “那你就自己生一个。”

    凯瑟琳恶劣的说着。

    “别开玩笑了，那么痛苦的事情。我可不想试一遍……”

    丽莎立刻摇头:“对于我而言，服装就是我的全部了，在男人和服装上面选一样的话，我绝对~~-更新首发~~会选服装。”

    凯瑟琳耸肩。

    “结果我们之间。似乎就只有安妮娅结婚了而已……”

    说起来，莱瑞拉似乎对正太和可爱的男孩纸有着一种奇妙的情感，凯瑟琳总觉得会很危险来着……

    艾达的话……似乎是对男人已经失去了“兴趣”，在艾达的语气里面，凯瑟琳觉得，男人的地位似乎还没有角先生高……

    至于珍妮……算了，每次在研究的时候都一幅科学狂人的模样。虽然漂亮，但是自从变成了科学狂人之后，珍妮却开始变得不修边幅了起来，以前的那种淑女的姿态，可是全部都抛掉了……

    对了，还有莉莉，这个……怎么说呢，莉莉和丽莎应该是属于一类人。以前的莉莉还崇拜猫王，至于现在，对方除了照相机。什么都不鸟了……

    结果凯瑟琳果断的发现，自己这一群人里面，似乎所有人的审美观，都似乎有些奇怪……

    “这是什么情况……”

    凯瑟琳不由得嘀咕了一句在凯瑟琳看来，好像也就只有自己最正常了，喜欢女孩子，不搅基，三观端正，不管放什么地方，这都是十佳青年的典范啊!当城市形象代表妥妥的!

    “凯特你的问题最大!”

    丽莎突然声讨起了凯瑟琳。

    “啊咧咧?”

    凯瑟琳呆滞了一下。

    “凯特。你都已经把艾尔莎带坏了!”

    丽莎这样说着。

    “凯特你的心理的确可能有些问题……如果有需要的话，我可以给你提供一些参考哦!”

    珍妮曾经给凯瑟琳还有艾尔莎都做过催眠治疗，但凯瑟琳不认为自己心理有问题。

    “男人这种y染色体的生命，本来就是要被淘汰的，几万年之后，说不定这世界上就没有男人了……”

    的确。y染色体这种存在致命缺陷的基因，的确是呈现一种衰亡的姿态。

    “所以，未来必将还是我们的!”

    凯瑟琳又是这样说着。

    “连一个合适的理由都找不到，非要用这种不知所谓的借口么?”

    丽莎调笑了一句。

    “……”

    凯瑟琳果断的拿起筷子扒了一口饭。虽然中餐不是分餐制，但是这时候为了照顾西方人，凯瑟琳这里还是采用分餐的方法，每人一份饭菜。

    “好吧好吧，咱们不说这事了。”

    发现凯瑟琳闷头吃饭之后，丽莎也不再调侃了。

    “不过话说回来，凯特你最近大手笔的收购柯达，这可真让人意外呐。”

    “或许我当年如果研究一下照相机技术，说不定还能剩下这五十亿……”

    凯瑟琳吐槽了一句……嗯，针对上辈子的自己。

    “柯达的技术可不容小觑，虽然你大手笔的收购了柯达，但是他们肯卖股票，也是一件挺意料之外的事情呢。”珍妮也补充了一句。

    “似乎是这样吧。”

    凯瑟琳点头。

    “不过我战略中心暂时还不在那里……嗯，是另一方面。”

    能源。

    “说到这里，明天在这方面，我还有一个预约呢。”

    凯瑟琳这样说着。

    “凯特你也有预约?这可真少见。”

    珍妮这样说着。

    “是别人来见我，可不是我去见别人……”

    这家伙是索罗斯推荐过来的，他的名字是……。

    ……

    今天三更!

    这是第一更!







第1049章 帕特里克的请求
    ~-~    “起来还挺热闹的……”

    绿色和平组织这时候可以是呼风唤雨，利用人们对历史的恐慌心理，这些人成功的对一个又一个的工厂、产业的项目进行了干预。

    “凯特，帕特里克先就要到了。”

    艾尔莎时间，已经差不多到了预约的时间了。

    “哦，的。”

    凯瑟琳这次就是要和帕特里克见面。

    帕特里克是谁?

    ——绿色和平组织的创始人!

    至于现在，对方则是绿魂组织的领导人。

    在发现绿色和平组织越来越过火了之后，帕特里克就意识到了，这个组织已经失去了最开始创建的时候的那种精神，而沦为了一个为了反对而反对的存在。

    而之后，对方便在索罗斯的牵头下，成立了现在的这个绿魂组织。

    绿魂组织倡议在“以最合理人类存在的方式来保护地球”。

    要保护野动物、维护大自然的环境，最的方式，就是把人类干掉，这样，短短的几年时间，这个世界就会恢复宁静，几十年的时间，濒临绝种的物，也将开始恢复，几百年的时间，这个地球会变得非常，纯天然无污染。

    ……但是，可能么?

    答案是否定的。

    而恰，帕特里克在这方面的法，和凯瑟琳是一样的。

    正这次对方找上来了。凯瑟琳便就和对方见面了。

    “早上。埃德森姐。”

    很快，对方便到了，而凯瑟琳也到了这个后世的传奇人物之一。

    “你，帕特里克先。当我听到你想要见我的时候，我还真有些惊讶，你可是绿色和平组织的领导者呢……”

    凯瑟琳也和对方打着招呼。

    “那都是过去的事情了，我现在正在管理我的绿魂。”

    嗯，其实也可以译作绿色精神来着……

    “我也听了这个组织，这个组织提出的理念更加的理性化，而且也更加的为了人类的未来着想。”

    凯瑟琳这样着。

    “是的。不过很遗憾，并不是每一个人都认同我的理念。”

    “但我相信，你们所倡议的存在，一定会实现的。人类社会是以人为的，其他的一切所谓的‘自然’，都是依存着人类身、按照人类的喜而臆想和改造出来的。”凯瑟琳笑着。

    然后，凯瑟琳又道:“就比如最近吵得沸沸扬扬的温室效应和低碳经济什么的，这些都是伪概念……”

    这些都是凯瑟琳这个可耻的家伙提出来的……

    毫不知情的帕特里克，深深的点了点头。

    而凯瑟琳更高兴了。

    温室效应和低碳经济什么的，虽然不能是凯瑟琳首先提出的，但是在这个时代，这两个名词，的确是被凯瑟琳运用得淋漓尽致。

    绿色和低碳用来忽悠阿联酋的时候。那叫一个用，而绿色和平组织的赞助者里面，也有方舟集团……

    在原的世界，“二氧化碳温室效应”是西方发达国家为了获取别国物质财富的重要手段，是一种掠夺财富的隐性武器，是实施抢劫的遮羞布。西方发达国家为了掠夺自身所需要的活基础物质，则强力推行的所谓“清洁能源”之一“核能能源”。“核能能源”又是被它们所垄断，所以它们可以垄断控制全球“核能能源”交易规则，控制物质交易比率达到获取和满足自身所需要的活基础物质的需求。“二氧化碳气体的温室效应”一是西方发达国家过度夸大二氧化碳气体在全球气候变化中的作用;二是夸大二氧化碳气体的增加是人为活动作用。

    凯瑟琳使用的手段也是如此。

    而凯瑟琳的目的，则更简单:绿色恐吓。

    对。就是玩绿色恐吓。

    帕特里克对此毫不知情，所以他这个时候无比淡定，而一旁的艾尔莎，却已经是想要捂脸了。

    ——这脸皮太厚了。

    就比如石油吧，凯瑟琳是石油枯竭论的鼓吹者。天天号召大家用新能源，但事实的确如此吗……no!

    二氧化碳排放量的继续增长。是因为工业发展会消耗更多的能源，具体来是更多的碳氢化合物，例如煤炭、石油和天然气。

    “许多理想化的环保主义者——就像是绿色和平——认为这个世界应该停止使用碳基燃料，转向一个只使用可再能源的全球经济。但就在可见的时间内，这个世界不得不接受的现实是:碳氢化合物不可能被取代。”

    帕特里克这样着。

    “的确。”

    凯瑟琳点点头。

    碳氢化合物将继续主导未来几十年全球能源结构的原因有三:成、能源转化的步伐缓慢及能源规模的计算。

    可再能源造价高昂不解释，但凯瑟琳那咬着牙准备投资的30个亿的氢能制造厂就能出来。

    这玩意儿要回，那是以数十年计的——如果不理想的话，甚至从投产到报废，都赚不了钱。

    这也就只有凯瑟琳这种有钱佬，才能够搞得起来。

    否则的话，甚至就连洛克菲勒，对于这种计划都是敬而远之的。

    “人类，是一种不死到临头不会去想解决方案的物。”凯瑟琳打趣的着一句。

    “所以我觉得，我们应该有人能够出来，然后为这个世界做些什么。”

    全球能源行业是迄今为止世界上最大的产业，每年花费在寻找、改善以及提供给消费者各种形式能量的资金投入就达千亿、甚至万亿美元。风能与太阳能等可再能源有它们的优势，但从经济上讲是不能跟碳氢化合物相比的。

    由陆上风力涡轮机进行的风力发电，。海上风力发电更贵，是天然气的4倍。而太阳能发电成也比天然的3倍还多。

    资是逐利的，没有利益的事情，肯定没有去做。而凯瑟琳之所以去做这些事情，是因为凯瑟琳是在布局未来。

    “全球趋暖是星球自身命运动的过程，星球的命运动是球体冷暖的直接原因。星球命体是有命运动的，其命运动就是球体内的核聚变反应和核裂变反应。球体内的核聚变反应和核裂变反应的强度决定球体的热能总量变化，从而决定球体的冷暖变化。地球曾也出现周期性的冰河期;原始冰原中在冰河期发前也会出现二氧化碳气体增强的态势，即二氧化碳气体增强在前，却冰河发在后。因此，颠倒了二氧化碳气体增加与球体变暖或变冷的关系;应该是球体变暖或变冷，即球体内的核聚变反应和核裂变反应的强度增强或减弱，则出现二氧化碳气体的增加或减弱。并不是因为二氧化碳气体的增加或减少，就影响球体的增暖或减温。”

    帕特里克显然对这事情进行过分析。

    不过这话可没人信。

    为啥?

    因为过去几十年，美国的夏天都很热，热到了什么程度呢?

    空调在六七十年代在美国迅速普及，这就是一个很的明证。

    “二氧化碳气体的增加不仅是人为活动所致，人为活动只是一个因子，其主要是星球体自身命运动所释放的。”

    帕特里克又补充了一句。

    “对。”

    凯瑟琳深深的赞同着。

    而旁边的艾尔莎，再次为凯瑟琳的厚脸皮而捂脸……

    鼓吹温室效应的罪魁祸首里面，。

    为了新能源，凯瑟琳肯定是不想要让原的老能源——例如煤炭石油——发展的，那样的话，自己的新能源就会遭到遏制。

    “二氧化碳的增加，会让植物长繁茂。积温的大幅度增加，使得地面植物长期延长、植物长会很茂盛，山林草木也会机勃勃;其次，粮食也会大幅度增产、高温加速了粮食作物的光合作用，而二氧化碳恰恰是光合作用的原料，所以，粮食会颗粒饱满，水果会果实硕大。”

    凯瑟琳也补充了自己的观点。

    “的确如此。”

    谈论了这么，帕特里克突然正色了起来。

    而凯瑟琳也知道，这时候，已经到了正事的时候了。

    “埃德森姐，我今天到这里来，主要的目的，也就是为了传播我的理念，而为了这个理念，我需要一个茁壮成长的绿魂公司……”

    “我会尽我的可能来帮助你们。”

    对方是来拉赞助的，这是毫无疑问的。

    “所以……我希望方舟集团，能够赞助我们一台超级计算机，这样，我们更容易用数据来服我们的敌人。”

    “要超级计算机?”

    凯瑟琳着对方。

    她真没想到，帕特里克的要求竟然是这个。

    凯瑟琳等着对方继续把事情下去，无缘无故就来找自己拉赞助，凯瑟琳还没觉得自己能冤大头到那个程度。

    “我们的绿魂组织和贵公司的理念很接近，我研究过方舟集团的发展，我认为，我们之间有很强的合作基础。”

    对方第一句话就让凯瑟琳动心了!

    而这时候，凯瑟琳也眯着眼睛着对方……下面的，才是重点啊……

    ……

    今天第二更!

    还有一更哦~

    吼吼~!!!

    ~-~







第1050章 赞助？
    对方的第一句话，就让凯瑟琳颇为动心。传更新

    帕特里克演了一场20世纪的无间道，他的叛逃，给绿色和平带来了很大的损失。

    在原本的世界，对方造成的影响更大——这大概是因为那个时候，帕特里克在绿色和平时间更久的原因。

    有流言说，这是帕特里克在绿色和平内部夺权不成愤而出走;有人认为，这显然出于利益驱动。一批反对者专门建立了一个网站，公布帕特里克与核电集团千丝万缕的关系，他们说:“这个撒谎的胖子，显然收了核电集团的钱。”2006年，绿色和平发表了“帕特里克的后台”，认为帕特里克现在是核电集团和污染企业的代言人，还解释说帕特里克只是绿色和平早期的成员，并非创立者。

    帕特里克也并没闲着，他先后写各种文章解释“我为什么离开绿色和平”，后来索性出了一本。

    “早先的时候，我也不支持核能，但是这两年来，我认知到，核能也是一种很好的环保能源，这种能源甚至比太阳能、风能等等能源更好。”

    对方这样说着。

    “正因为如此，在我的认知改变的过程中，我就注意到了方舟集团。方舟集团在一系列的产业之中所表现出来的那种强大的形象，这绝对是我们的世界所无法想象的……至少我认为，方舟集团在想象力方面很了不起。”

    你的赞美，我毫不犹豫的收下了!

    凯瑟琳一脸骄傲，她丝毫没有盗用后世理念的拿来主义精神。

    当然，凯瑟琳内心也知道，帕特里克之所以这么说，是因为他们有求于自己的原因，帕特里克想要赞助，而凯瑟琳也就能给对方赞助。

    “对于您的支持。这可以让我们在接下来的计划中，取得大量的优势，这种优势无论是对于您、还是对于我们，都是很不错的。这是一个双赢。同样，基于我们共同的理念，我们的成功，从某种意义来说，也是你们的工程。”

    “就实实在在的层面而言，你们能带来什么?”

    凯瑟琳又问道。

    “就实实在在的目的而言，你们能够给我们带来什么呢?光凭热情。-是什么也做不成的呐，这个世界最不缺少的，可就是热情了呢。”

    凯瑟琳明说了——自己要的就是利益。

    “关于这方面，绿魂虽然是最新我们草创的一个组织，但是相对于绿色革命而言，绿魂是一个拥有更加理智头脑和精神的一个环保团队，这之中，就是完全不一样的概念了。绿色环保组织的极端的行为。对于这个世界非但不会造成有利的影响，反而有可能会让这个世界变得更糟，这都是我们不希望看到的。而绿魂如果成为了一个有影响力的组织。那么这个绿魂，必然对于您的方舟集团而言，是一个更好的选择。”

    凯瑟琳还是没有说话，因为对方根本没有说服自己。

    当然，这并不代表凯瑟琳没有心动，如果自己手有一票的绿色打手，那么每次将他们放出去一批，就能够给自己的敌人带来不小的麻烦。

    特别是在能源行业。

    虽然自己没办法整垮这些人，但是如果自己有足够的实力的话，自己召集一批不明真相的围观群众。然后堵住对方的大门，这也是一件很爽利的事情……呃，凯瑟琳突然发现，这样似乎有些太龌龊了……

    “既然你们是一个理智的公司，那你们就用理智的方法来解决一切。我觉得你们的定位应该和绿色和平不一样，组织结构也不能相同。纯粹的抄袭只会让你们距离对方越来越远。”

    凯瑟琳提出了自己的意见。

    “超级计算机也不是不行……但主要的，还是看你们究竟能够带来什么……”

    凯瑟琳直说了。

    “我们可以充当舆论推手、我们也能够让大众相信，我们所做的一切，都是好的。”

    虽然是利益交换，但是帕德里克显然是有原则的，对方似乎真的觉得环保就是对方的事业了，面对这样的帕德里克，凯瑟琳权衡了一下，便觉得赞助是可行的……

    ……

    而这时候，在另一边，迅雷实验室。

    怒刷存在感的迅雷实验室，这个时候也有新的项目了。

    舛冈富士雄这个从日本来的毛头小青年，这个时候，就看中了一项只有理论的技术——钻石存储芯片技术。

    这个技术，源于凯瑟琳辈子的资料，凯瑟琳曾经因为害怕自己忘记，所以将很多技术之类的，每天写一些记录下来，这其中，就有这个技术。

    凯瑟琳觉得这技术不错，所以也分给了迅雷实验室一个，让他们开始这方面的研究。不过这不算主流的研究项目，所以也不着急。

    舛冈富士雄这个从日本来的小青年，也不是一个简单的人。

    年纪轻轻的，就开发出了fl芯片，这个时候的fl芯片最高的储存量，已经可以达到64kb，i卡就准备采用这种芯片存储了——当然，i卡使用的是k的芯片。

    然后，舛冈富士雄并不满足。

    历史产生了剧烈的变化，很多人的思想也同样在这个变化中，产生了剧烈的改变。

    这其中就包括了舛冈富士雄。

    他需要一种更好的储存介质、更好的储存设备。

    而这时候，在查看迅雷实验室的研究目录表单的时候，舛冈富士雄发现了这种技术。

    在大钻石片刻了无数充氮小孔，这些充氮钻石可以存储信息的数量是目前硅芯片系统的数百万倍，同时信息处理速度也是后者的数十倍。从设计效率更高的硅芯片电脑到新药研发和密码术，用途可能非常广泛。从有钻石的那一天起，氮便存在于这种宝石中，这也是部分钻石具有黄色光泽的原因。

    ——当然，是理论的。

    充氮钻石究竟有没有效果，这事情谁都不知道。

    而且，这个技术也是和量子计算机配套的研发技术，换句话说，这还是下一代、甚至下下代才可能用的超级计算机的技术。

    这个时候没有更进一步的发展，那是正常的。

    基于量子力学的超级电脑需要的精确性超出自然所赋予的能力，所以，凯瑟琳一直要求迅雷实验室的工作人员寻找一种通过人工方式将精确排列的氮孔阵列植入钻石层的办法。

    这方面的理论，凯瑟琳也清楚，利用离子束撞击两个碳原子，接着用一个氮原子取代它们。

    在21世纪的时候，凯瑟琳就有幸听过这技术。

    这种技术可以在一秒钟里，就能注入大约4000个炽热的氮原子。在大约一分钟内，就能完成对数英寸钻石的排列。不使用任何过于复杂的技术，就可以实现了这一目标。也正式因为这个原因，凯瑟琳对这个技术还是有期待的。

    但是奈何，这项技术似乎迅雷实验室的人并不知道怎么起头——因为他们不知道该怎么读取钻石里面的信息，延伸下来的技术或许可以实现，但是这又有什么用途呢?

    基于钻石的量子电脑的关键在于氮孔中的多余电子。在传统电脑中，信息用“0”或“1”来存储，在基于钻石的量子电脑中，信息可以存储于多余电子的旋转中。这意味着，信息不仅可以作为“0”或“1”来存储，而且还能以电子旋转的方位存储。虽然难以得出一个准确的数据结论，但相比于硅芯片电脑，新技术将大大增强电脑的计算能力。

    而这个技术不被迅雷实验室待见的另一个原因，则是因为钻石不可能取代当前消费类电脑使用的硅。

    这大概也是这个技术不被看重的原因了。

    但这个时候，舛冈富士雄觉得，这技术似乎有可能实现!

    而且他也打算依靠自己的手，来实现这一个宏伟的目标!

    基于这些要素，舛冈富士雄便申请了资金和人力，开始对这方面进行研究了。

    而这个时候，舛冈富士雄突然被告知，自己的研究小组，要配合一个新的碳纳米管的计划，这个计划正在研究一种基于碳纳米管的，而自己这边的钻石芯片技术，也被看中，并且被商量得是否能够作为储存设备而存在。

    碳纳米管虽然理论可以用来储存，但相对于的是原本容量几百万倍的充氮钻石，碳纳米管材料，就显得有些不够看了。

    凯瑟琳现在对硬盘的要求不高，速度过得去就可以了，但是容量要大，硬盘的容量是制约现在的超级计算机的成本最重要的因素之一。

    舛冈富士雄在看过了碳纳米管的计划之后，便也觉得这是一个很好的计划。

    如果配合起来的话，将来一定会产生了不起的计算机设备!

    他是这么想着的。

    ……

    三更完成!

    感觉到了后面，，……

    努力中!未完待续。。







第1051章 从屏幕到卫星
    “嗯，可惜就是屏幕太小了一点……”

    凯瑟琳虽然承诺了赞助绿魂一台超级计算机，但是这要等到明年，下一代的超级计算机名为“刀锋”，采用刀片式的服务器，是最新的集大成之作。

    ，而那个时候，凯瑟琳就能够推广新产品了，正好，绿魂可以作为一个广告给自己使用。

    不过凯瑟琳现在倒没有管这些。

    凯瑟琳现在实际上是在看自家的fed屏幕。

    ，分辨率640*480。

    只有两公分的厚度，虽然相对于未来的超薄平板来说，是非常的厚，但是对于现在的技术而言，这却是一种非常惹人注目的新技术。

    首先，所有fed技术都需要装配一个前板和一个后板以及侧墙、隔离器和吸气装置。先单独制造阳极和阴极板，然后与其它组件装配在一起，再用玻璃粉或其它新型材料加以密封，最后抽真空。基于碳纳米管的fed装配流程，就是这样。

    其次，因为电子加速需要真空才能避免电晕或等离子放电，因此fed的机械结构要由密封玻璃封套组成，通过抽真空形成加速电子束所需的真空。根据显示器尺寸和玻璃墙厚度，通常需要隔离器来保护玻璃墙免受大气压力的破坏。隔离器还必须能够承受高电压梯度，并且在正常工作状态对用户是透明的。

    现在的工艺才刚刚开始出现，不算靠谱，像21世纪的时候，36英寸sed只需要用20个肋状隔离器，，但凯瑟琳这里却办不到。包括sed在内的所有fed技术都需要某种形式的吸气技术，以便在显示器抽真空和密封后保持玻璃封套内所需的真空状态。

    所以，为了达到这种状态。以及因为电子元件落后于21世纪，能够做到这种20mm的厚度，这就已经是非常了不起了。

    “以后我们就不用原来的crt显示器，而是准备该用这种fed屏幕吗?”

    艾尔莎问道。

    如果是在液晶和crt里面选择，凯瑟琳肯定是选择crt，作为游戏党，液晶屏的拖影真能够让人瞎掉……

    “当然，数字化是我们历史的必然选择。现在的crt只能够使用模拟输出，但是未来的时候，数字输出必然是最佳的选择——虽然模拟输出在理想的环境下很不错，但就现实而言。能够高度保真的数字显示才是最好的。”

    凯瑟琳没说什么dvi、hdmi之类的接口和标准，因为说了这些，艾尔莎恐怕也听不懂。

    “不过这屏幕用来玩游戏倒是不错，只要屏幕大一些，用起来的确会很舒服。”

    凯瑟琳又说着。

    “是吗?”

    艾尔莎看着这屏幕，似乎想要看出与crt之间的不同。

    半天，艾尔莎才嘀咕了一句:“好像是比crt要锐利一些……”

    凯瑟琳耸耸肩。

    对于凯瑟琳而言，她对比的根本就不是现在的crt，而是在曾经的未来中大放异彩的液晶。

    fed和crt的色域差不多。两者的色域，均是指的是荧光粉的色域，而lcd的色域指的是背光源的色域。前者是主动显像，后者是被动显像。

    从原理来看，主动显像是最精简的显像方式，省去了透射光源、漫反射材料的色差干扰。因此色度、灰度误差更小。主动显像中的激光视网膜成像将是未来的发展目标。

    因此，虽然很多crt只有72%的色域，却能够秒杀那些号称120%色域的液晶屏。

    在凯瑟琳看来，不管是lcd、等离子还是oled等显示设备，由于光源特性的先天限制，统统只能算是过渡品。

    ，直接进入了更未来的时代，发展起了fed屏幕。

    因为碳纳米管的提前出现。这个技术也提前进入了应用，采用了新技术的fed屏幕，比原来更好了。

    “不过未来的电脑，的确是应该更加注重图像方面的发展了啊……”

    现在的电脑已经能够使用16位色了，intel和迅雷实验室已经决定，让下一代电脑拥有能够显示24位真彩色的性能了。而那个时候，用电脑进行图像处理的业务，肯定也会发展起来，而对于图像方面的发展，就更需要得到注意了。

    “不管怎么说，电脑的发展，才是最核心的……”

    凯瑟琳还是将电脑作为自己发展的核心的目标。

    不仅仅是硬件方面的，就连软件方面也要下功夫。

    这就好像是未来有人用苹果电脑和微软系统的电脑看同一张图片，他们却会发现色彩有些不同是一样的，因为双方的伽马值、色彩，都是有区别的。

    真要让图片显示出原本的颜色，只能上校色利器红蜘蛛了。

    此外，还有色域。

    色域即屏幕所能显示的色彩范围。通常人们会认为色域越广的屏幕就越好，但事实上，根本不是这么回事。如果想在屏幕上看到色彩还原准确的照片、视频或其他内容，这块屏幕色域必须与生产这些内容时使用的标准色域相符。

    ——色域再广的屏幕也无法显示出原内容中没有的颜色，只会过分渲染和扭曲原内容中的颜色。

    窄色域屏幕无法显示出原内容中全部的颜色，但屏幕色域过广的话，会显示出过度饱和过分艳曱丽的颜色。这就是为什么色域稍窄的屏幕显示效果要好于色域过广的屏幕。

    21世纪的时候，大部分的lcd屏幕色域都要略小于标准色域，而与之相对，大部分oled屏幕的色域都要比标准色域大，所以oled屏幕看起来都非常的艳曱丽，其中一个很大的原因就是因为这个。

    “我们应该给显示器的颜色也制定一个标准什么的……”

    fed屏幕暂时只有自己能够制造了。虽然碳纳米管很容易制造，但是能够筛选出合适的碳纳米管的企业，也就只有凯瑟琳这边了。

    而且现在，液晶屏的发展也在突飞猛进——凯瑟琳猜测，这大概是被现在的历史影响而发生改变造成的。

    所以凯瑟琳相信，在未来的时候，说不定就是液晶vsfed以及sed屏幕了。

    液晶的相对廉价和同样的轻薄，这是它的巨大的优势。

    fed屏幕在这几年来突飞猛进的发展。这在科技上的领先，以及fed强大的还原色彩能力，这是fed的优势。

    但对于fed屏幕来说，价格始终是硬伤。

    “可以定制一个企业标准吧。凯特你不是最喜欢干这事情么?”

    艾尔莎建议道。

    “唔，这个主意不错，嗯，我们下一代就是24位色和32位色了，1600万色这个拉风的概念，完全可以用来将其他的产品拦在门外面呐……”

    所谓1600万色显示只不过是红绿蓝三原色的最大组合数，虽然是24位真彩色，但是这实际上，也是人为定义的而已。

    要产生这么多组合。每种颜色需要有256阶亮度，转换成二进制的话就需要八位数字。三原色各需要八位数字，加在一起就是24位。这就是所谓的“24位颜色”，但采用512阶亮度之类的，也未尝不可以。

    后世的部分手机使用的大多是26万色，甚至比1600万色的屏幕还普及，这是因为一些较低端的屏幕只能产生64阶亮度。也就是每种颜色6位数字，三种颜色加起来是18位数字。这就是所谓的18位色，最多可产生262144种颜色。

    64阶亮度可以产生的颜色数太少，以至于会导致原本颜色过渡平滑的图片上出现明显的不连续色带，这一现象被称作假轮廓。而常用的弥补方法有两种:第一种是空间递色，即用相邻的几个像素来产生过渡色，但这种方法会降低图像的锐度;第二种方法是时差递色，即通过快速变换某一像素的颜色来产生过渡色。而这一方法的缺点是可能会产生明显的闪烁。

    在16色的大航海时代里面，就有应用差不多的技术，通过画面的抖动，技术员和美工，硬生生的将16色的大航海时代，做出了8位色的感觉和极度优秀的画面。

    “我们用24位真彩色作为衡量。能够刷下去一片的显示器，我们未来的敌人是超薄显示器，所以这方面是必须的……”

    很多技术发展很慢，并不是因为这个技术本身发展不行，而是因为配套的技术没有发展，所以跟不上。

    但现在可不一样。

    凯瑟琳这边带动了许多行业的发展，很多行业的发展，反过来也促进了一些原本停滞的科技，有些则是被加速了。

    就比如液晶屏。

    通用电气现在就在研究液晶，而就凯瑟琳知道的、曾经的世界的事情，应该是通用电气放弃了液晶的研究，而现在，这已经完全不同了。

    改变的历史造成了剧烈的变化，很多人也注意到了原本被忽视的科技以及存在，或者是改变了原来的发展策略，这一系列的改变，就造成了这许许多多的变数。

    凯瑟琳知道，这个时候，已经不能用经验来说话了，这个时候，就应该根据现在的情况来发展，而居安思危这一点，更是不能轻易改变的。

    “但是这么贵的屏幕，凯特你觉得有人能够买得起吗?”

    艾尔莎狐疑的问道。

    的确，虽然制造了屏幕，但的确是伤不起，凯瑟琳虽然推出了一批给方曱舟大学的新笔记本，但是这并不意味着这种笔记本，卆能够推广市场了——否则的话，那高昂的价格，就能够让人望而却步。

    “这到也是。但我们或许有办法让我们的产品走向更好的未来……嗯。就比如我们可以给哔哔小子使用……”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    哔哔小子现在使用的还是crt屏幕，在平常的时候，这屏幕倒是将就，然而坦曱克和飞机使用的火控版本，面临的问题，却稍微有些大了，因为crt屏幕很容易受到外界的干扰——哪怕就是在屏幕旁边放一台手机，这屏幕的画面。恐怕都会扭曲掉。

    基于这一点，凯瑟琳还是做了一个明智的决定:先将屏幕卖给五角大楼去!

    反正这屏幕的研究经费，也几乎都是五角大楼承担的。

    物尽其用，凯瑟琳觉得现在自己将这玩意儿高价卖还给对方。也就行了。

    “但产量还是一个问题呢，凯特。”

    艾尔莎又说道。

    “产量不是问题，问题在于市场，市场有多大，产量就能有多大，。”

    说简单一点，什么是“”其实很容易理解。

    所谓的市场经济，就是有了需求，然后就有了产品。在一开始的时候，产品跟不上需求，这是供不应求，而商品价格虚高。

    接着，其他人看到了这玩意儿赚曱钱，然后纷纷投入进来，这个时候产品比需求更多。这是供大于求，而这时候，产品的价格就悲剧了。

    供大于求，很多人坚持不下去了，然后做这个的人就少了，然后渐渐大，又到了供不应求的状态，周而复始、周而复始。就是这么一回事。

    而在这其中，还有一个短暂的供需平衡的状态，但是达到这个状态的产品，很具有讽刺意味的是，往往都是垄断产品居多……

    凯瑟琳现在就是一个供不应求的状态，不过凯瑟琳不担心。因为这样的话，自己的产品的价格就能够开的很高，并且自己还能够利用现在的这些技术来做事。

    最重要的是，凯瑟琳旁边虽然有很多觊觎者，但掌握核心技术的，终究只有凯瑟琳，所以凯瑟琳也不用担心这个供不应求的状态被打破。

    说一千道一万，其实千言万语最后都能够汇成一句话:五角大楼人傻钱多，比较好忽悠……

    “嗯嗯，对了，我们还能够扩展用途……嗯，正好，巴杜瓦不是有一个卫星计划么?也不知道他的计划研究到什么程度了，但是这个全球定齤位系统的计划，倒是可以运作一下……”

    “凯特你又准备做些什么?”

    艾尔莎下意识的就觉得凯瑟琳在做什么不地道的事情。

    “借把力而已，而且艾尔莎，你不觉得我们能够有一个只属于我们的定齤位系统，这不是一件很带感的事情吗?”

    “……”艾尔莎茫然的看着凯瑟琳。

    这就是代沟啊!

    凯瑟琳叹息着。

    凯瑟琳将其对比的，是21世纪的时候。

    这就好像是，大家都在用gps进行着导航，但是凯瑟琳却用自己的私人卫星系统来导航是一个道理——后者显然比前者更加牛x啊!

    但是很显然，艾尔莎对于凯瑟琳的这种“拉风的感动”显然是一种茫然的感觉。

    因为艾尔莎是这个时代的人，所以她并不了解，凯瑟琳刚才说的话，究竟有什么样的意义。

    这是这个时代的人，绝对不了解的事情。

    凯瑟琳也不多说，因为解释起来会非常麻烦。

    “我曾经不是给巴杜瓦建议过么，让他搞一个卫星地图定齤位系统，借用gps，我们能够实时的知道我们在什么地方、我们应该怎样去我们的目的地、我们应该如何知道我们想要去的地方的名字等等……”

    对于美国人而言，这一点特别有意义。

    因为美国几乎就是一个公路上的国家，在这个国家，铁路的发展严重滞后的原因，就是因为美国的公路系统实在是太发达了，在这样一个国家，公路和公路导航，显然有着一种非同凡响的意义。

    “也就是说……我们要做一个活点地图?”

    艾尔莎算是明白了。

    凯瑟琳一愣，随后明白了。

    活点地图来自于，这是一种能够看到地图上的人在什么地方的实时地图。

    “差不过就是这样。”

    凯瑟琳点头。

    “哦。”

    这样的话，就好理解了。

    艾尔莎已经明白凯瑟琳之前说的是什么了——凯瑟琳准备搞一个现实版的活点地图。

    “正好，巴杜瓦的计划曾经被军方看中，虽然巴杜瓦的计划没有更深层次的进展，但是对于我们来说，巴杜瓦的计划，正好就是我们的一个很好的突破的契机，我们可以借助于巴杜瓦的这次的计划，来实现我们的目标……”

    这绝对是一个需要有魄力花钱的计划。

    但凯瑟琳不认为自己应该再投入这么多钱——虽然视金钱如粪土，但一下泼出去了六七十亿，凯瑟琳也会心疼的啊!

    这个时候，凯瑟琳说什么都不想要自己花钱了。

    所以这个时候，五角大楼很显然就是一个可以出钱帮自己研究的一个大头了。

    “我是在为美利坚的未来做贡献!”

    凯瑟琳大言不惭的夸赞自己……

    ……

    今天一堆烂事……







第1052章 意料之外
    “我的诺基亚……”

    达奇看着已经变成了一堆废铁的诺基亚手机，眼中却没有怜惜，而是一脸的庆幸。

    若不是之前自己去欧洲的时候，发现有这样一款廉价的手机，所以就买了下来，要不然的话，这颗嵌在诺基亚手机里面的子弹，就已经到达了自己的心脏了。

    这一年的时间来，手机已经不再只是苹果的象征了，苹果手机现在已经开始到处都是，而其他品牌的手机，这个时候，便也开始逐渐的兴盛起来了，就比如这个诺基亚。

    诺基亚的历史最早始于1865年。1865年，

    意料之外木浆工厂，工厂位于芬兰和俄罗斯帝国的交界处，并以当地的树木作为原材料生产木浆和纸板。

    1868年，艾德斯坦又在坦佩雷镇西边15公里处的诺基亚河……边建立了他的第二家工厂:橡胶加工厂，该工厂除了生产皮靴和轮胎外，还生产工业用橡胶制品。

    1871年，，将两家工厂合并为一家工厂，并且成功地将其转变为一家股份有限公司，艾德斯坦成为首任诺基亚管理者，随后两人将公司的名字命名为“诺基亚”。

    1960年，诺基亚时任总裁……这个真翻不过来……)专注于电信行业，他认为未来的电信行业是科技发展的趋势，于是他建立了诺基亚电子部，并专注于电信系统方面的工作。电子部当时已在研究无线电传输问题，从而奠定了后来诺基亚集团电信的基础。

    这比凯瑟琳甚至还要早。

    到1967年时，之前的电子部已发展成为拥有460人，净销售额占整个集团净销售额3%的大部门。为了

    意料之外表彰诺基亚是当地最大的工业设施和雇主，1937年建立的……镇于一年后改名为诺基亚镇。

    如果没有意外的话，明年。也就是1977年，诺基亚镇将又升格为诺基亚市。诺基亚市的市徽上便是一只黑貂爬行于一条蓝溪中。

    从1962年到70年代中期，诺基亚在芬兰电信市场所占份额不断增加。

    但是他们并不满足于此。

    横空出世的手机，吸引了诺基亚的目光。

    这种强大的设备有着令人惊叹的性能。一个便携式的电话，就能够给人们应用来打电话。

    了不起的发明!

    不管从哪种角度来看，这都是一种很了不起的发明。

    而诺基亚也看中了手机的市场。

    在先前的时候，铱星计划上市，当时的时候，诺基亚也是想要参与这个业务的，但幸好他们的总裁觉得这个计划有些不对劲。所以多留了一个心眼，没有贸然的加入。

    过来，整个铱星计划几年之后，就彻底崩盘了，原本的一诞生就名列500强的企业就这样灰飞烟灭了。

    于是这个时候，诺基亚重新将目标锁定在了蜂窝通话系统上面。

    但是……他们该怎么定位自己的产品呢?

    苹果公司和ibm的手机，都很有特点，而摩托罗拉现在似乎也有意想要进入手机市场。

    所以诺基亚找到了自己的定位——咱们要一个皮厚耐用的玩意儿!

    怎么样算是皮厚耐用?

    别人或许没有概念。但是达奇充分的感受到了诺基亚的皮厚究竟是怎么一回事。

    “莫斯科酒店的那些家伙疯掉了!他们最近搞的一系列的行动，背后肯定有苏联的影子!”

    在佣兵们的驻地，有人便在叫骂。

    达奇虽然没有说话。但是他也是这么看的。

    老实说，达奇他们这次真的很无辜。

    作为雇佣兵，达奇他们的生活，就是被军阀头子们雇佣起来，然后去打仗、占地盘。雇佣兵比当地的黑叔叔好用，这是毫无疑问的，一个雇佣兵拿着一把ak，绝对比十个黑叔叔拿着十把ak要犀利，这是普遍的观点——没办法，黑叔叔们虽然有枪。可是他们连瞄准射击都不会，黑叔叔拿着枪，就直接盲扫，这玩意儿有命中率，那才叫奇怪了呢。

    相反，对于雇佣兵而言。他们却不一样，这其中单纯的雇佣兵虽然也有，但更多的，是接受了各种军火商、国家组织的雇佣而来的，类似于达奇这样的人，现在的工作大概就是在实战中检验rc战车的实用性、给实验型武器搞一些性能测试之类的……

    而雇佣兵们，都是接受过专业的训练的，类似于达奇这种在这里呆了将近十年的老人，已经是战场上的百战精英了。

    当然，也有例外的。

    赤军和莫斯科酒店就是两个例子。

    北非赤军，这个新分裂出来的赤军组织有着极强的战斗力，据说他们每天晚上睡觉的时候，都会拿着红皮书——而且他们和莫斯科酒店还非常不对付。

    莫斯科酒店，他们更有着冷酷的做派，像真正的军人多过雇佣兵，而且他们和赤军也看不顺眼。

    达奇因为好奇，也看了一下那红皮书，结果他也觉得这本书很好很不错。

    咳咳……总而言之，达奇这次遭遇灾厄的原因，就是因为遇到了莫斯科酒店和赤军pk。

    莫斯科酒店拥有很强大的后援，而赤军则是一穷二白，但他们普遍得到了阿拉伯世界的同情，也有各种支援和赞助，要说起来，在北非的地盘上，随着上次中东战争的结束，赤军反而是更强了。

    他们带着各种装备，在和莫斯科酒店的冲突中，本来是一路压着对方打的。

    但是这个时候，莫斯科酒店却突然动用了一种秘密武器——据说他们制造了一个等身熊布偶娃娃，然后配备了特制的武器，狠狠的给赤军带来了一些教训，当场就打死打伤了对面三个。

    而达奇这边，当时正好整个佣兵团准备迁移到新基地，结果就碰上了双方火拼，而意外卷入其中的达奇，急忙带来离开，却突然发现自己中枪了……

    “是不是跟那个传闻有关?”

    有人压低了声音。

    “什么传闻?”

    所有人都来兴趣了，莫斯科酒店这次似乎是准备与赤军不死不休了，这其中必然是有着很重要的原因。

    “听说，是苏联那边的那个……过劳死了。”

    “安德罗波夫?”

    “不是，是之前那个。”

    虽然现在还是最高的头头，但实际上却已经被架空的另外一个。

    “对，我也听说了这事情!”

    有人恍然。

    “估计正式的消息过两天也要来了，莫斯科酒店这些天的动作，估计就是希望所有人都老实下来。”

    “就是那个喜欢戴勋章的勋章控?”达奇对这方面的事情不了解，于是好奇的问了一句。

    见到老大问问题，那人自然不敢怠慢，然后说道:“是，我这边有苏联方面的朋友关系，那边说，可能真的出事了。”

    达奇摸了摸自己光洁的光头。

    “风向可能要便了，我们继续看看才知道……”

    达奇有说了一句。

    “而且，谁也不知道会发生什么。”

    马上九月了，是的，没有人知道直接来会发生什么。

    ……

    “过劳死?”

    凯瑟琳在听到一个在原本历史上不应该死去的某人的死亡消息，这让凯瑟琳几乎说不出话来——这事情实在是太奇怪了。

    “你认为有阴谋?”艾尔莎在旁边问着。

    “对于不像事情的表面那么简单。”

    凯瑟琳望着天。

    自己刚准备去纽约和自己的老爸老妈见一面呢，却没想到，事情竟然会发展成这样，而凯瑟琳也准备再缓上一两天了。

    毕竟，这事情也不知道会带来什么样的变化，事情本身也颇为蹊跷，让人心中不安。

    凯瑟琳想了想，然后说道:“不管对方是不是掌权的，但从表面上来看，却也还是那么一回事。”

    “这事情我们要看看，而且说不定苏联和美国的关系，就要发生变化了。”

    什么变化，具体凯瑟琳说不准，但是肯定是会发生一系列的变化的。

    而这个变化，也会影响世界的走向，所以凯瑟琳对于这个事情，还是抱着宁可多此一举，也决不去省事的态度。

    “说起来，我们得到消息的时候，还遇到了一件有趣的事情，有个佣兵头子被流弹击中，差点就死掉了，一台手机救了对方一命。”艾尔莎想到了自己看过的报告。

    “哦，还有这么一回事?我们的苹果什么时候这么犀利了?”

    凯瑟琳觉得这事情挺有趣的。

    “很遗1，憾，凯特，这不是我们公司的手机，这个世界上，可并不仅仅只是只有我们一家公司而已……他来自于芬兰。”

    芬兰?

    凯瑟琳眉头一挑:“这公司是不是叫诺基亚?”

    “对，就是这个。”

    看着凯瑟琳的表情，艾尔莎愣了一下，但还是这么说道。

    “科技以换壳为本的大诺记啊……”

    凯瑟琳想到了后世的吐槽。

    但这个时候，诺记似乎正处于转型的阶段……

    ……

    努力码字ing……

    明天三更……你们懂的。无地自容了……rq







第1053章 这神马情况？
    ~日期:~11月04日~

    “原来连科技以换壳为本的我大诺记竟然也已经进入了手机市场了啊……”

    凯瑟琳在听到这个消息的时候，还真有些吃惊。

    毕竟，现在才是1976年而已。

    “具体情况是怎么样的?”

    凯瑟琳又问道。

    “你说的是什么具体情况?”

    艾尔莎奇怪的问道。

    “呃……”

    说起来，这事情还真是多，苏联那边也有事情，诺基亚在芬兰也算低调，赤军和莫斯科酒店又是闹腾，自己老妈马上要给自己带来兄弟姐妹了，这几个消息挤在一起，让凯瑟琳有些old不住了。

    “嗯，从大一点的开始吧……苏联方面的。”

    “勋章控……不对……是勃氏!”艾尔莎这神马情况?一不小心将凯瑟琳说的话代了进去:“……总而言之，勃氏在8月24日这天，因为劳动强度过高，死在了工作岗位上面……死因……是过劳死。但是这也没什么了，因为对方实际上已经被架空了，安德罗波夫早就掌握了苏联的权利。”

    别看安德罗波夫在经济上很强，对方搞政治也不是吹的，历史上的勃氏都被对方整过，还滴水不漏，这家伙是牛人一个。

    “看起来苏联的变化也不会太大了……”

    至少安德罗波夫还是继续冷战的策略的，所以事情不会太大的变化。

    “至于北非方面方面的雇佣兵的大规模冲突，也和这事情有关，甚至有一辆r战车也被击毁了——呃，是被殃及池鱼的。摆着事情所赐，前段时间一直有人商讨的让r战车进入学区的事情，也退下来。”

    毕竟，被殃及池鱼还造成了损失，r和谐战车遭遇阻力也是必然的。

    “赤军相信的是红皮书上面的那套，而苏联则是社会帝国主义。双方之间矛盾冲突必然是有的……这个时候爆发，也不是这神马情况?不可能。”

    说实话，凯瑟琳都有些钦佩这些北非赤军了。

    在北非艰难的环境中，这些人还每人怀揣着一本红皮书。坚持学习、坚持斗争，这可真不容易。

    不仅仅是北非，实际上，前段时间，就有人举着那位的头像、然后怀揣红皮书在洛杉矶游行，他们穿着神色的大衣，一副工人打扮。……

    嗯，这是真的。

    而且，这还不算什么，。

    世界领袖，这句话是用实际行动表达出来的。

    只是……

    现在已经快到九月了，就这个时间了，既然伍先生都没有问题，那这位的话。又是什么情况呢?

    “代号a”这个时候是供不应求，有钱都买不到，而且一次也只能购入一个疗程。出口更是不可能，除了用在伍先生身上的，中方也没办法弄到了。

    

    安德罗波夫可不就是因为一身疾病而悲剧了的么?

    远东的事情，凯瑟琳还是做壁上观比较好，而苏联的问题，则直接影响到了凯瑟琳的战略布局，所以这事情要弄明白。

    “赤军和莫斯科酒店之间的冲突造成了很大的破坏……顺便，莫斯科酒店还展露了一种新式的武器……呃，这个。我不知道算不算武器，或者他们只是弄了一个玩偶而已……”

    艾尔莎拿着照片给凯瑟琳看，在这张线人拍摄的照片上面，凯瑟琳看到了一只凶恶的熊娃娃，就好像是游乐园的那些发气球的娃娃、玩偶一样。

    但有些不同的地方在于，这玩意儿竟然拿着一把轻机枪啊……

    这货……是黑科技吧……

    凯瑟琳愣了一下。

    她真的愣住了♀玩意儿给步兵用，效果绝对牛x。

    这货是黑科技吧!

    但是……

    这种奇怪的既视感是什么回事?

    凯瑟琳耳边似乎突然出现了“fu!fu!”的声音……

    “……算了，反正历史也已经变得一塌糊涂了……”

    ，还有什么不能发生的呢?

    凯瑟琳这样想着，也就安心多了。

    “然后是诺基亚公司，这家公司我记得是搞伐木的吧?”

    “嗯，他们也是一家百年的老企业了，不过他们进入电信行业的时间，也不算很短。”

    事实上，在20世纪初的时候，诺基亚就接触过相关的业务。

    “不过我对他们的手机竟然能够挡子弹……很感兴趣。”艾尔莎似乎对大诺记的手机来了兴趣。

    也是，在进入智能机时代之前，大诺记的手机就象征着结实、牢靠，其他的功能，手机也都差不多是大同小异，也就没啥区别了。所以大诺记能够成功。

    不过现在嘛，对方仅仅只是一个竞争者而已，掌握了资源的，应该是苹果公司。

    “这个暂时不用管……好吧，我想我大概可以安心的去纽约了。”

    凯瑟琳是这么说着的。

    但是，艾尔莎似乎不想让凯瑟琳这么安生。

    “很遗憾，凯特，我想你还有一个事情需要处理一下……中国方面过来的消息，他们想要询问一下有关互联网的事情。”

    “……什么，他们也想搞互联网?”

    凯瑟琳愣了足足有十秒钟。

    他们也要搞互联网了?!

    这是什么情况?!

    他们不是还要搞基建吗，怎么突然又要搞互联网了?这可不是那么简单的玩意儿啊!

    提到中国方面的互联网，凯瑟琳的第一反应是局域网!第二反应则是……慢!

    无可忍受的慢!

    在美国的大部分地区——不是大都会的地方——网速也着实不快，那主要是因为基础设施缺陷。

    而在中国，网慢的原因则主要是中国无法与互联网的很多站点连接。

    开眼看世界，21世纪的中国正处于急速发展的时候，这个时候的中国人，极度渴望了解外国的一切，但问题就处于这里了……

    哪有国家能在抵抗目前主流科技的同时将自己发展壮大呢?有人曾这样发出过疑问。

    但还真就有，而这个特例。就出现在中国。

    不过就实际上而言，只要不是什么坑爹的小宽带服务商，而是换成了电信这样的大型的运营~~-更新首发~~商，问题就少了很多——虽然偶尔也有坑爹事件发生。

    ♀是因为他们拥有的国际网络接口比较少。

    中国的网速慢是并不是因为国家防火墙，而是因为他们可怜的dns配置情况、超慢的dns升级速度和缺乏训练的服务商技术人员。

    在国内的时候，中国的网络覆盖情况非常好。即便是在神龙架的原始森林里，手机信号也是满格，这在美国的许多地方都无法实现。

    这就是中国境内网络牛x的地方。

    只要是访问国内的网站，速度绝对是杠杠的。

    凯瑟琳现在在美国境内部署的网络，也有部分参考了中方未来的设计。

    而在听到对方准备搞互联网的第一个时候。凯瑟琳便立刻有了反应。

    “告诉他们，我们很欢迎建立互联网，打折、优惠、配合国家工作，这些都不是问题，我们只有一个条件:要在他们国内建立一个根服务器。”

    没有了根服务器，大部分人上网就会悲剧，但中国方面，在21世纪的时候。成功的搞起了大中华局域网。

    对于中国来说，这是一个好消息，但是对于习惯挖世界人民墙角的凯瑟琳而言♀消息却没那么美妙了。

    ——因为这摆明了就是不跟咱们玩呐!

    为此，凯瑟琳还不如在一开始的时候，就掌握了根服务器好些。

    “凯特，他们只是咨询，还没说想要搞互联网呢?”

    “咨询就是有意向、有意向就是想要搞，既然对方现在提出了这样的看法，那我们也可以帮他们实现嘛!”

    凯瑟琳大言不惭。

    ——她根本没想过，中国没办法搞个人计算机，这事情，人家还真就是问问而已……

    “对了!”

    凯瑟琳拍拍脑袋♀个计算机的问题，凯瑟琳也立刻意识到了。

    “个人计算机出口到中国的业务，应该会解禁了吧，这事情很重要，要找人和尼克松说说……”

    尼克松马上就要下台了，这一下台。就不知道是福特还是吉米能够上去了。

    虽然尼克松的让共和党内部对他的反对和抗议之声加大了，但对于民众而言，这个消息，却让他们挺觉得不错的，大资本家被限制和钳制了，金融投机的减少，意味着这些公民们在金融游戏中被殃及的可能也减少了。

    因此，共和党的支持率反而高了，这不得不说，是一种讽刺。

    而凯瑟琳也算支持共和党了，这事情的发展，正对自己有利，凯瑟琳也能接着这个机会操纵一下，说不定能有意外的收获。

    “不过这个时间，会不会太奇怪了?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    别人不知道，但是勃氏的死因，凯瑟琳这边还是有些渠道的。

    虽然不了解太多的事情，但对方的确是死在了电脑面前这是毫无疑问的，对方之所以过劳死，凯瑟琳大概也有原因了。

    这什么情况，互联网刚刚祥瑞了一把，中方的消息就到了?

    凯瑟琳可真冤枉了对方，因为这消息还是在8月初就发出的，只是凯瑟琳最近才知道而已……

    ……

    今天三更!

    这是第一更!

    还有两更!吼吼!(未完待续。







第1054章 基因与电子游戏
    ~日期:~11月04日~

    ，nbsp;，一个典型的美国政治家，但很遗憾，因为水门事件被凯瑟琳搞掉了，所以福特现在并不是副总统。

    他出生于内布拉斯加州奥马哈，，两岁时父母离婚，他母亲移居密歇根州再嫁，福特被继父收养之后改为现名。福特在密歇根大学获得学士学位，他在学斜还是一位著名的橄榄球球星。此后他赴耶鲁大学学法学，在第二次世界大战中在美国海军服役。

    战后福特成为了一个坚定的“国际主义者”，，被选举为代表密歇根大急流村地区的众议员。1963年他被选为众议院少数党领导人，他任众议员直到现在被推出作为竞选人。

    如果不是因为凯瑟琳的改变的话，，。

    但正因为如此，他的美国历史上唯一一个未经选举就接任副总统以及总统的记录也消失了。

    福特执政期间美国从越南撤军、赫尔辛基协定生效、美国国内通货膨胀和经济萧条。，政府无法通过重要的法律。福特被迫用尽他的否决权‖时，许多人对福特特赦尼克松也非常不满↓因为如此，。

    但现在，事情不一样了，福特没有了原本民众的不满，而且共和党还有着天然的优势，这让福特的优势很大，定鼎美利坚的消，非常发。

    如果是对方上来的话，说不定能够解决个人计算机出口的问题。

    但凯瑟琳也不敢肯定事情究竟会发生到什么地步。所以凯瑟琳决定，还是现在再找一下尼克松好些，将尼克松的利用价值燃烧殆尽也好，不枉自己在水门事件上面救了对方一命。

    

    凯瑟琳表情有些囧囧的。

    ，但这事情，确实只(是对方看中了互联网而已，所以想要问问。

    “具体的事情呢?”

    “具体的话，对方没什么要求，可能……只是问问吧。凯特，我觉得你可能太过于重视这事情了。”

    “在三十年之后，中方就是我们最大的市场。”

    凯瑟琳这边也是有私心的。

    就好比稀土吧。

    稀土的事情，或许是因为地震的缘故，中方投桃报李，在月初就搞定了，凯瑟琳现在已经是代理商了。

    不过凯瑟琳并没有死命压价，而是让市场保持在了一种竞争的状态。

    对于凯瑟琳而言♀样更有利。

    就比如有一百个人需要稀土，而这边的稀土的价格是100美元一份，那这个市场。就是10000美元，凯瑟琳有一半的份额，那就是5000美元，如果凯瑟琳用1美元的价格压垮了对方，自己得到了整个市场，那这个市场就是100美元了，那也就不值钱了。

    更关键的是，凯瑟琳不过国家机构，如果贸然的击垮别人，然后自己搞垄断。即便凯瑟琳上面有人，手上有修复蛋白，但事情太明显了，也不好。

    捂盖子可是技术活，自己只是一个企业、而非是一个国家，所以玩不起垄断。

    凯瑟琳对此也心安理得。中方虽然后世占据了大部分稀土矿的出口市场，但他们拿是卖出了白菜价，而现在，凯瑟琳则是在用黄金的价格在卖稀土，而且其他国家也有稀土，中国也不至于很快就把资源全部挖掉了吧?

    咳咳……

    总而言之，凯瑟琳觉得，自己这不是在做坏事……

    “中国的经济……?你确定?”

    艾尔莎也和凯瑟琳一起去过中国。

    虽然艾尔莎也觉得中国不错，但是在艾尔莎看来，这样一个国家想要进入工业化的时代，似乎没那么简单。

    “就是这么简单，他们厚积薄发，未来是光明的。”

    这是大势所趋，并非一个人能够改变的，这整个事情，这整个国家，都不是凯瑟琳贸贸然就能够忽悠的。

    又不是所有人都和五角大楼一样容易被这样忽悠……

    “或许吧……但我认为就目前而言，日本市场似乎更重要。”

    “日本市场放着就好，那边估计也没什么大问题。”

    动漫产业在日本发展很询问，凯瑟琳这边曾经请过来的很多日本美工，也都有回国的，他们因为画风的关系，还有些被称之为“西洋派”或者“欧美派”之类的称呼。

    而这些更好的画风，也加速了日本动漫的发展……至于其他的日本的情况，凯瑟琳倒是觉得没有那么值得一提。

    “这事情也就这么过去吧，中方想要了解什么，就让他们了解吧，反正他们现在暂时也没有钱……”

    嗯，具体的事情，可能真要等对方有钱之后再谈，要知道，这玩意儿绝对是一个大工程，尤其是中国的地形比美国更复杂，搞基建更为麻烦……

    “好吧，那就这样。”

    “艾尔莎，准备一下吧，我们这两天就去纽约了……”

    “……嗯，凯特，不过还有一件事情，是巴别塔工程的，你想听吗?”

    “别说了!”

    凯瑟琳已经不想听任何消息了。

    “让我先冷静一下!”

    凯瑟琳立刻说道。

    “那好吧，我去拿两杯冰淇淋过来……”

    艾尔莎将一份文件放在凯瑟琳桌上，便离开了。

    “不过又是什么奇葩的消息吧……?”

    还好，凯瑟琳在艾尔莎离开之后，默默的拿过了文件。

    还好，不是什么不好的消息，甚至这可以说是一个好消息了。

    巴别塔工程的部分工程师，做了一款电子游戏。

    ……嗯，没错。就是电子游戏!

    这款游戏的学名叫做——“比较基因组学的人类计算框架”。

    看到这个名字的时候，凯瑟琳当场就觉得碉堡了。

    但别被它深奥的名字吓到了，其实说白了，就是让玩家去排列的dna。rna或蛋白质，找出相似的区域，替代计算机帮科学家解决多序列对比问题。

    原本，在绘制基因图的之后，科学家们就想要解决这个问题。

    他们寄托消与超级计算机，他们甚至在北美计算机中心呆了很长的时间。

    但是他们最后得到的结果，却是差强人意——计算机做不到。

    为什么计算机做不到?

    因为它们虽然有很快的运算能力。但是在慕识别上却远远不如人眼厉害，人类对于视觉问题有着超乎一般的反应能力。

    另一方面，规挠大的基因组有三十亿个碱基对，并且每多个之间都要行对比，看着这不一般的计算量，计算机也old不住了♀时候，科学家们终于领悟人多力量大的道理，在云系统的启发下。就弄了这么一个玩意儿。

    一边好奇，凯瑟琳也打开了云系统，然后在里面。果然就找到了这么一款免费的游戏。

    但这结果，却让凯瑟琳觉得似乎不怎么好。

    这游戏将dna的面貌展现到了人们的面前∽先就是四种颜色的方块，它们就代表dna的四种核苷酸——也就是那四种遗传学密码(a、、g、t。而在其中的几条彩色序列就代表不同物种的dna片段，在玩家排列之后找到的相似区域，可能代表物种之间功能、结构或者演化的联系。如果无论怎么排列，某些区域仍然处于濒状态——无法找到和其他物种的相似性，那么这些区域的濒就可能是一些特殊原因所致——比如，突变。

    通过玩家的排列所找到的相似，生物学家们也许能够推测生物共同的进化和起源，或者识别功能上很重要的关键位置。来解释基因的突变。更重要的是，生物学家可以通过它们跟踪某些遗传病之源。而对于游戏者来说，他们在玩游戏的时候，完全不会想到这些科学原理，它们已经被聪明的设计者深深隐藏了!

    凯瑟琳稍微玩了一下，便懂了规则:横向移动彩色方块每条序列在纵向上尽可能相似——就这么简单，就这样完了。

    一开始的时候，凯瑟琳是这么认为的，但是后来，她发现这游戏也不算简单。

    有的时候，为了最大化匹配序列，她不得不在某条序列间留下空格，或者留下一些错误的颜色对应♀些小牺牲是可以理解的，但是抱歉的是，仍然会因此被扣分c家的最终目的是在创造空白和序列最大化对齐之间找到平衡点。

    刚开始只有两列彩色方块，给玩家练练手，当玩家顺利排列好他们，并在得分上打败计算机时，屏幕右下方的星星会被点亮，点击它你就能进入下一关。下一关中，新的一条序列会被加进来，这个时候玩家就必须以同样的原则搞定三条序列。

    “他们还真有闲心……”

    凯瑟琳笑着摇头，现在人类的基因解析才完成了15%左右，这游戏的意义只在于参考。

    但是，如果真正等基因解析完成，人类的图谱绘制之后，这恐怕，就不仅仅只是一个游戏那么简单了。

    “的确是一个好消息。”

    凯瑟琳这样说着。

    ……

    今天第二更!

    还有一更!(未完待续。

    ，com







第1055章 解决不了问题的话，就消灭问题！

			    9月1日，当凯瑟琳一大清早刚刚到纽约的时候，就接到了电话，然后火急火燎的赶往了医院——老妈要生了。

    不过，当凯瑟琳来到哥伦比亚医院的时候，却看到了病房外面，自己的老爹在对着电话咆哮。

    “该死的，我说过了，这事情就这么办!”

    他怒气冲冲的挂掉了电话。

    “妈妈呢?”

    凯瑟琳立刻就问道。

    “马上就要生产了，正在里面……”布鲁斯的心情似乎并不好:“偏偏在这个时候……”

    “出什么事情了吗?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “保护伞公司的一些事情而已，雇佣兵那边出了一些事情，北非那边最近有些乱，很多地方都发生了冲突，都打起来了。”

    “那地方就是这样，不用在意。”

    凯瑟琳的安慰，并不能让自己老爹的脸色缓和。

    和老爹不同，凯瑟琳这两天心情很不错。

    中国发生了举世瞩目的大地震，美国这边最近也终于得到了消息——感情他们是得到了美国方面的研究所的警告啊!

    他们立刻就被这种能够提前好几天就预测地震的消息给吸引了，顺便查到了凯瑟琳成立的灾害预防中心。

    但是他们得到的消息，却并不怎么好——一个名叫尼奥的黑客，将他们在北美计算机中心的资料毁掉了，包括他们服务器的备份，一起没有了。

    而工作人员原本是对其中的数据有印象的，具体怎么着，他们却也说不清，没了数据对比，他们对于整个事情的来龙去脉也说不明白。

    最后，这事情就又变成了查询尼奥的来历——但是很显然，他们绝对不会有任何收获。

    而凯瑟琳。也算是将谎话给圆回去了。

    世界和平真是太好了，万幸万幸~

    “但是你的脸色并不好，爸爸。”

    “……算了，反正这事情。你也会知道的。因为有人在非洲不守规矩……”

    “怎么?”

    “他们帮助某些**武装，想要夺取某些国家的权利，甚至有人干脆就想要操纵这些国家……对，是各种意义上的操纵与控制。”

    凯瑟琳眉头一挑，这还真是。

    这些人这样做，的确爽了，但是他们却没看到。如果这些人的行为被联邦政府所警惕了起来，他们接下来的日子又究竟会有多难过。

    这些人虽然表面上还是一个雇佣兵组织而已，但实际上，他们依然还与那些个军火企业有着千丝万缕的联系。

    就比如保护伞在非洲一样。

    他们总是能以少胜多，而且伤亡甚少，与之相比，被他们打死的敌人数字则高得简直不成比例。这一方面就是因为保护的士兵装备精良，他们有武装直升机、装甲车和榴弹炮。还有燃料空气炸弹这样的大杀器，而他们的敌人多数只有轻武器，重型装备不多;另一方面也是因为保护伞的士兵是来自越战的退伍军人。本身训练有素，军事素质高，而他们的对手大多没有足够的训练，抓回来的壮丁里就有不少小孩子，发一支生锈的ak和一堆子弹，刚学会打枪就派上前线，用来对付老百姓或是水平同样差不多的军队还行，但对付装备精良训练有素的雇佣军就差太远了。

    有一次保护伞雇佣军在一个矿场上，只有60多名保护伞士兵就顶住了上千名**武装持续一周的进攻，此期间保护伞的士兵始终坚守一条原则:从不进入没有直升机火力支援的作战区域。

    而这些。都是因为保护伞公司拥有足够的钱来购买装备而造成的。

    对于凯瑟琳的保护伞是这样，而对于其他拥有军火商支持的雇佣兵，则更是如此。

    雇佣兵能吸引来许多经验丰富的外国退伍军人，一方面是因为工资高，而退伍军人找份好工作也不容易——尤其是特种部队出来的，他们除了打仗。并无其他能赚大钱的一技之长。另一方面也是因为有好的福利待遇。

    就比如保护伞公司，这里就有“全药品保障”，其实就是战斗期间出现“工伤死亡事故”的话，药品、医疗都是免费，挂掉了也有保险公司赔钱。而且保护伞公司额外还有一笔抚恤，价格公道。

    虽然明面上雇佣兵集团和军火商也不是在一起了，但是他们之间的关系，也还是千丝万缕的。

    而一旦这样的情况出现了，那事情可就不一样了。

    在非洲，很多国家都使用雇佣兵，但实际上，当地的很多政府根本没有钱雇用雇佣兵，但在非洲，却有不少公司替政府作信用担保，雇佣兵的工资实际上是由这些公司，而当雇佣兵每夺回一个矿区，这些公司就能够获得其30~60%之间的开采权。

    这就是雇佣兵在非洲的一般的获利模式。

    而整个雇佣兵产业，也是这么形成的。

    但现在，却有人不守规矩，想要通过操纵那些黑叔叔来得利，这已经是越线了。

    “最重要的是，莫斯科酒店最近不知道为什么，闹出了很多事情……天知道最后会发生什么事情。”

    “大概和勃氏的死亡有关。”

    布鲁斯迟疑了一下，随即便也只能这么认为了。

    如果不是因为这事情，谁会知道事情的发展竟然会变成这样呢?

    “不过这些人也长久不了，因为他们这样做，只会造成一系列的问题。”

    凯瑟琳这样安慰着自己的老爹。

    “如果解决不了的话，这事情交给我，我也能帮忙解决……”

    “没办法解决问题的话，我们就消灭问题!”

    凯瑟琳这样说着。

    “消灭问题……”

    老爹脸色奇怪，他已经意识到凯瑟琳说的消灭问题是怎么一回事了。

    “我们拥有优良的武装，而且我们还拥有很强大的人力，有谁想要破坏秩序，我们就把谁干掉，将问题消灭在源头，这问题就解决了。”

    自己的老婆正在生产呢，自己的另一个孩子，却在这里喊打喊杀，一时之间，布鲁斯那心情那可就真是一片混沌了。

    对于凯瑟琳而言，eo公司的模式，才是自己值得参考的。

    至于什么操纵国家之类的……凯瑟琳对于黑叔叔没啥兴趣，要是换成美利坚什么的，凯瑟琳说不定还觉得不错，但非洲的话，就免了吧。

    eo的标志是“帕拉丁”——国际象棋里的“骑士”。eo的全名为executiveoues，翻译成中文就是“执行结果”。战略资源有限公司的原名为strategicresourcecorporation，简称src。src就是eo的母公司，eo是src的32个子公司之一，这些子公司的业务涵盖了采矿、空中运输租赁、安全保卫等等，这些子公司的注册地在不同的地方，有在南非，有在巴哈马群岛，也有在马恩岛。eo的表面客户都是受国际承认的合法政府，最著名的客户是安哥拉和塞拉利昂，但其实eo真正的客户是那些采掘自然资源的跨国企业，比如戴比尔斯钻石联合企业、英国石油、德士古石油、海湾雪佛龙石油等等。

    这家成立于1989年的公司，看成pmc的始祖——当然，凯瑟琳已经将这个始祖给占了，还开创了一整个时代——20世纪90年代以来，eo公司生意兴隆。1994年，它派出一支小型快速部署的、有着良好的空中保护和装甲的雇佣部队，几天内就平息了卢旺达的危机，轻轻松松赚了几千万美元。

    塞拉利昂自1991年发生内乱以来，**武装攻势凌厉，政府军节节败退。无奈之下政府于1995年和eo签订了一份为期两年的合同。eo派出300名雇佣军协助政府军作战。不出几个月，**武装即溃不成军，不得不与政府军签署了和平协议。

    eo公司当然报酬不菲，不仅每月有120万美元进账，还得到了钻石矿的开采权。不久，巴布亚新几内亚又找上门来，请求eo帮它围剿闹**已达9年之久的**武装。这一次，由于巴政府后来发生的政变而中断了合同，但eo仍然从中获得了3600万美元的高额利润。

    1998年6月，eo公司再传“佳音”:它在过去两年半里对安哥拉政府的鼎力相助终于使**武装同意谈判了。安哥拉政府为此支付了6000万美元，而eo所付出的代价仅为20名雇佣兵的死亡。

    “我们现在最重要的就是秩序，我们要将问题消灭在源头!”

    凯瑟琳再次喊着。

    “好吧，好吧，凯特，这话题就不要再说了……”

    今天说这个的话，布鲁斯总觉得似乎不算太好。

    “唔……也对。”

    凯瑟琳也觉得，自己在医院、而且在这个时候说这些话，还真有些不是地方。

    “真不知道老妈会生男孩、还是女孩……”

    凯瑟琳望着医院的里面，有些出神。

    ……

    今天更新完成!

    吼吼~

    p
			
	











第1056章 1976年9月，世界
    ~日期:~11月05日~

    一男一女，龙凤双胞胎。

    正在凯瑟琳杀气腾腾的时候，医生过来，告诉了凯瑟琳和自己的老爹:她多了一对弟弟妹妹。

    一对。

    “两个?”

    凯瑟琳囧囧的问道。

    “两个。”一声认真肯定的回答。

    凯瑟琳考虑过自己多了一个弟弟或者一个妹妹之后的情况，但是凯瑟琳绝没有想过，自己会多两个兄弟姐妹……

    “妈妈呢?!”

    凯瑟琳又问道。

    “因为是双胞胎，所以夫人在生产的时候消耗体力过大，现在有些休克，最好不要立刻去见她。”

    医生这么说着，凯瑟琳点点头。

    事情也暂时就这么过去了。

    几天之后，艾玛的身体也恢复了过来，凯瑟琳也见到了自己的一对弟弟和妹妹。

    布鲁斯给自己的儿子取名叫亚伦，而女儿则是艾丽西亚。

    “你不是伪信者吗?”

    当凯瑟琳知道自己老爹给自己的弟弟取名亚伦的时候，有些奇怪。

    aaron这个名字在英汉字典中的象征是巍峨的山;受到神的感召的;开通的。

    而且更重要的是，这玩意儿的名字，就是里面的那个摩西的哥哥的名字。

    而在希伯来语里面的意思，则是启发的意思，aaron被描绘为不高但英俊的男人，诚实刻苦具有责任感，是个有效率个性沉静的领导者。

    “因为当时我手头正好就是放着这本书，然后我满脑子就是这个名字。”

    老爹挥舞着手上的。

    “摩西是犹太人的先知，亚伦是她的哥哥……”

    “摩西不是女人!”

    凯瑟琳吐槽。

    “而且，亚伦不算犹太人吧!”

    自家老爹算是犹太人，但犹太人是按照母系血统来进行计算的，严格意义上来说，这样的话n伦就不应该是犹太人了——再说了，自家的老爹还是一个伪信徒。

    无曱神曱论者和唯物主义者在通常的生活中，都是不会表现出来的，，那是要遭到鄙视的，尤其是在美国这样一个清教徒的国家。

    ，而且还被人侧目，就是因为无曱神曱论这玩意儿是西方世界实在是太少了。

    “只是我满脑子就是这个名字……没办法改了。”

    布鲁斯揉着太阳穴:“凯特。你要知道，这个名字可没那么好取，当初为了给你取名，我三天三夜都没睡好。”

    “结果就随便取了一个不负责任的名字?好吧n伦这名字就当你混过去了，不过……艾丽西亚这名字怎么回事?”

    “我本来是想要取名爱丽丝的……但是，我觉得这个爱丽丝的名字似乎太普通了，我不能重蹈覆辙……”

    有杀气!

    布鲁斯感到了杀气!

    一大曱波强烈的杀气正在靠近中!

    盯——

    望着自己的大女儿用不满的眼神看着自己的时候，布鲁斯用纸巾擦了擦汗，然后说道:“所以，我就想到了这个alicia，算是alice的变体了。”

    和爱丽丝一样，艾丽西亚这个名字也是高贵。美好的意思。算是alice的变体了，昵称可以叫做ailie，alison，allie，ally，ellie，elsa。elsie。

    也就是说，虽然叫做艾丽西亚，但那是大名，平时的话，凯瑟琳这边是可以称呼她为爱丽丝之类的名字的。

    “咳咳……总而言之，差不多就是这样……”

    布鲁斯说完了。

    “嗯，好吧，那就这样了——等等。妈妈知道这名字么?”

    凯瑟琳不能让布鲁斯蒙混过关。

    “当然。”布鲁斯点点头。

    “哦，好吧，我妈妈。”

    ……

    整个九月，对于凯瑟琳来说，是重生到现在为止，极少数的值得纪曱念的时间。

    自家又多了两个成员个小娃娃。

    亚伦和艾丽西亚。

    而在九月，这个世界，却也在发生着变化。

    中国，一个人的逝世，代表着一个伟大时代的过去，另一个时代，即将到来。

    而这也意味着，，也宣告失败。

    在苏联，。

    安德罗波夫开始对整个苏联进行真正的、无约束的大刀阔斧的改革。

    全国要从上到下贯彻执行严明的纪律，改善自从勃氏执政以来的政治环境;齐心协办铲除异己思想，;在严格的监督下对财富进行重新分配，纠正勃氏带来的不良风气;在党内进行彻底清理;清除所有不适合于国家安全委员会工作的官员。

    实际上，这些计划是安德罗波夫在勃列日涅夫当政时就开始坚决按计划执行的;但他的力量当时还太薄弱，根本无法全面实施，后来虽然架空了勃氏，但是安德罗波夫还不敢有太多的动作。

    ，安德罗波夫不讲究吃穿;也不同于政治局中那些讲究饮食、喜好酗酒、打猎、垂钓、追求女曱色的人。

    也许正因为如此，他的计划遭遇到了空前的阻力。

    改革仅仅一个月，安德罗波夫遭遇到的示曱威就很大。

    他派出的工作人员很快就陷入了圈套。一个人“突然”在车中被捕，有人“发现”车里有人给这位外交官塞钱，行贿者的证词也是

    早就准备好的№外一个人则被指控强曱奸未成年人未遂。还有一个人在一次宴会之后被送到了医院，勉强被抢救了过来。还有几位调查人员干脆就失踪了。

    但是很快，由安德罗波夫一手操办的莫斯科酒店的所有人员，一起回到了莫斯科。

    ，他们是另一种的存在，而且从某种意义上而已，他们直属于安德罗波夫。

    苏联发生了剧烈的变化，整个内部开始了剧烈的反应。

    但是，安德罗波夫和历史上是不一样的。

    掌握了苏联权力多年，现在的安德罗波夫在一定程度上也是游刃有余的，整个斗争之中，双方的争斗非常的热闹，你来我往的，好不欢生。

    ……

    同样是九月，学区也迎来了新的一个学期。

    根据预算，在未来的一年，学区的净亏损将超过6个亿，但与此同时，学区带来的科技成果，却也令人瞩目。

    对于上层来说，最重要的科技，恐怕就是钢化碳纳米管纤维了，这种神奇的碳纳米管材料拥有极强的韧性、强度也是惊人，是非常好的材料。不说别的，这种材料甚至可以甩开高达尼姆合金成为刚大木的材料，只要有够强大的引擎，刚大木造出来，就不是技术上的问题了……

    而对于民间来说，学区则是一个奇怪却又奇妙的地方，这里汇集了全美、乃至于全世界的最高等的科技，这些都代表着未来的示范水平。

    而且学区清新的空气和宜人的街道，也令外人侧目。

    这是一个充满魅力的地方。

    这里有着不同于美国其他地方的活力。

    在美国其他的地方，或许也充满着活力，但是这种活力之中，往往夹杂着太多的杂质，人们虽然有着自己的思想，但那个纸醉金迷的世界，却也依然让他们对于身边这个浑浊的世界，本能的感受到了一种排斥。但是在学区，在这个充满了清新的地方，却不是这样。

    ——当然，这代价也同样是巨大的。

    根据预计，如果学区30万人全部都到了的话，学区每年的亏损将超过10个亿。

    这样的财政赤字将一直存在下去，而不会发生任何的改变。

    ……

    还是九月，阿联酋这个小小的中东国家，也开始刷存在感了。

    阿联酋做了一件让全世界都震惊的事情:他们聘请了b天人公司，来给他们做未来的远景规划和未来设计。

    同时，阿联酋也公布了他们的一个全新的计划——一个无碳的、环保的城市。

    阿联酋要建设一个“可持续发展的城市结构”。

    这个消息让很多环保人士大声叫好。

    而b天人公司——嗯，现在是单独的公司了——也声名大噪，很多人都在打听他们究竟是什么人，为什么可以给一个国家来建设远景规划。

    ……

    依然是九月。

    中东赤军再次发动了针对以色列的行动。

    但是在北非赤军的领导人嵩山坳一郎看来，这样的行动是如此的空洞、如此的乏力。

    革齤命不是请客吃饭，在九月，赤军遭遇到了最大的一次的信仰的冲击，他们心中的太阳落下了，他们处于一种恍然和无措的情况。

    大概，中东赤军就是因为如此的惶然无措，而选择了袭曱击的吧。

    “但这样的话，你们就和恐怖分子没什么区别了。”

    这是嵩山坳一郎说的话。

    作为北非赤军的领导者，他意识到，他们现在遭遇到了最危险的困难——这是在他们被莫斯科酒店包围和伏击的时候还要更严重的危机。







第1057章 小麻烦
    “自从70年以来，美国经济出现了严重的滞胀现象，经济低速增长，通货膨胀居高不下，失业率徘徊在两位数上，高居不下，再加上，第四次中东战争，使得石油价格翻了一倍，再加上美国为了对付苏联的咄咄逼人的攻势，被迫要支付巨额的军备开支，以此来遏制苏联的咄咄逼人扩张势头……以及，二战后欧美财经的决策层迷信于凯恩斯主义的万能……所以，它们对经济的盲目的干预以及国家所推行的高福利和高税收的政策，这些因素叠加在一起，导致了需求旺盛而供给不足，也就是经济学所说的滞胀……在滞胀的情况下，企业和个人，都不愿意去生产商品，和从事科技创新，而是愿意去购买黄金和囤积石油以及发放高利贷，做这些对生产毫无意义的事情。而这，就是我要改变的东西……”

    在大选期间，福特这样说着。

    进入十月以来，美国大选也进入了白热化的阶段，福特和吉米时间的战斗，已经白热化了。

    “和里根说过的话很像啊……”

    福特和里根很不对付，不过似乎这个时候，两人还尚未决裂。

    但是凯瑟琳看着电视里面的演讲，却是眉头一皱。

    “偏偏在这个时候……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    这几天，在学区发生了一件不大不小的事情。

    原本这事情发生得没什么，但是fbi的过激行为却导致了一系列的问题。

    个人网站，这是在美国很流行的一种网站慕。

    年轻人都喜欢注册一个个人网站，然后在上面玩玩，这玩意儿的自由度比博客更大，很让人觉得舒服。

    而这事情就发生在个人网站上面。

    有两个英国籍年轻人在自己的主页上发布了状态——我们要摧毁美国。

    这么一个明显的玩笑话引起了fbi的注意，两个年轻人因此被驱逐出境。

    但英国政府不干了:你丫的这是干什么呢，好端端的驱逐我们的学生?!

    这时候的英国并不同于21世纪的英国，他们的底气更加充足♀个时候出现了这事情，很显然让他们非常的愤怒。

    如果是平时的话，这两个学生说不定没什么。

    但偏偏问题就出现在这个时候是美国大选，这个时候一系列的问题下来。可就让人吃不了兜着走了。

    ，美国实际上是有很多的，fbi有一套自己的，ia也有一套监控名单，nsa更不用说了，凯瑟琳这里也有一套，而且随时有更新。

    这些“”词汇表用于防范针对美国的恐怖主义和其他危害公共安全的行为。表内词汇从气象灾难到网络安全，从边境暴力事件到健康医疗隐患皆有覆盖，范围十分广泛。

    联邦政府没有打算也没有必要盯着网络上所有的信息，。

    不过有些敏感词的出现的确让人摸不着头脑，如果有人准备在自己的qq上把状态改为“有没有人晚上一起去做些‘猪肉’烧烤?”或是“谁知道今天天气如何，‘云’层蛮厚的。”的时候可得考虑再三了。因为这个时候，。

    据凯瑟琳所知道的，ia对此的解释是“为了预防潜在的安全隐患威胁”。

    但凯瑟琳认为♀些人监控的方向根本就错了，凯瑟琳这边和他们使用的方式，则是另外一种——嗯。参照了21世纪伟大的大中华局域网的监控方式。

    不论事实是否真如ia所言，，这些人还是没经验，在凯瑟琳面前，他们就是这样的幼稚。

    没有哪一个罪犯会傻到把自己的犯罪意图、犯罪计划发布到网上，反倒会有一些没有犯罪意图的人会因为开玩笑而被误伤。

    这样的事情，让凯瑟琳也无限的头痛——这奇葩的情况，不就是fbi将事情搞过头了嘛!

    fbi做的这事情让人颇为头痛。

    原本凯瑟琳正筹备推出虚拟偶像的，因为这事情，凯瑟琳不得不将头转到了这边。(，给力文学网

    这事情本身。并没有什么。

    但是在这之后，一场围绕着互联网的讨论，却就开始了。

    互联网上究竟是不是能够说话，这个地方说话，又究竟要不要为此负责，在这个虚拟的世界。他们的权利和义务又是怎么样的。

    这些问题，在互联网上一下子爆发了出来。

    互联网究竟是不是可以随便说话，这让很多人都觉得这是一个非常值得商榷的事情。

    有人认为这是一个虚拟的世界，所以没什么关系，而且在这个世界上，所有人都应该有这样言论的自由。

    而也有人认为，在互联网上开骂、骗人，这和现实之中没什么区别，你在现实之中骂过头了，也还能告你一个诽谤呢，为啥互联网就不行了?

    “一团乱麻……”

    自从上次天涯社区告了fbi之后，最近互联网上，又是闹出了这样的大事，这让凯瑟琳很是的。

    ——但从另一个角度来看，互联网上的消息的曝光，也提升了互联网的知名度，这却是事实。

    “究竟应该怎么办才好呢……”

    凯瑟琳皱着眉头。

    “你不应该有一个面对这情况对策吗?”艾尔莎问道。

    “小一点的当然有办法，但是现在已经闹得这么大了，如果贸然搞封锁的话，很容易引起事情的吧?”

    如果只是在互联网上面传播，那当然没有问题了，凯瑟琳随随便便就能够将这个消息封杀。

    但实际上却并不是这样。

    ——凯瑟琳还要面对的，还有传统媒体。

    因为这个事情已经被很多的传统媒体曝光了出来，报纸上、电视上、收音机里面，全都有关于互联网的消息和关于互联网的大讨论。

    这才是最麻烦的事情。

    “人总是三分钟热度的，只要让他们吵、最好吵不出一个结论来。然后等到时候，我们再将事情逐渐的淡化就好了……”

    凯瑟琳最后这样说着。

    “唔……我写一个论述吧，到时候发到各大网站和报刊杂志上面。”

    凯瑟琳也决定，将事情搅乱一点。

    。

    名字很长，但实际的意思就是一个:你丫的敢骂人，。

    嗯，差不多就是这样了。

    写好了这份文档，凯瑟琳就将其发了出去，然后凯瑟琳却又将目光放在了现在中国身上。

    一个人的完结，却并不代表一切的结束。

    在伍先生的坚持下。中方按照那人的意愿，将其火化，骨灰洒向了五湖四海。

    而进入十月以来，中方那边的情况跟是发生了变化。

    因为三起三落没有了，现在在上面的还是二号人物。

    而这个时候，之前他们问的互联网也退下来，毕竟是出事了。

    这事情暂时也就这样了。

    “看起来还算是一个美好的结局吧……”

    没有留下瞻仰的偶像，而是遵照了对方的遗愿。凯瑟琳觉得，这就是一个改变。

    每当看到这种改变的时候，凯瑟琳在内心之中。就会有一种愉悦的感觉、这种愉悦的感觉，就是支持凯瑟琳的最大的动力……

    “以后还将改变……还有更多、更多!”

    “凯特，你的文章我已经全部都发出去了。”

    艾尔莎这时候，已经是将文件搞定了。

    “嗯，好，就这样。”

    凯瑟琳点点头。

    “对了，既然老爹要看着老妈的话，这段时间，干脆就让他把保护伞公司给我玩玩吧……正好，我们可以开设一个海港基地什么的……”

    “凯特♀事情你暂时别想……这太危险了……”

    艾尔莎首先就制止了凯瑟琳:“这要是出麻烦了，那绝对是要有大乱子了。”

    凯瑟琳挠头。

    似乎的确这样。

    私人武装不算什么，但问题是，你有了根据地、有了军队……这丫的，这还是雇佣军?

    而且最重要的是，凯瑟琳要的根本不是基地。而是一个武装的要塞，虽然是大伊万党，凯瑟琳凯瑟琳觉得，多炮塔海防炮似乎也不错，咳咳……

    “好吧，好吧，但是我们也应该有一个我们自己的计划，我觉得保护伞公司就是一个很好的突破口。”

    凯瑟琳这样说着。

    “先把眼前的事情解决了再说吧，大计划小姐。”

    艾尔莎深刻的了解凯瑟琳的为人。

    翻开凯瑟琳的笔记本，上面满布的都是一个个的计划，但实际上，凯瑟琳的绝大多数计划，都变成了坑……

    艾尔莎之所以这么说，就是因为凯瑟琳是一个挖坑不填的坑党!

    万恶的坑党是和阉党一样可恶的存在呐!

    “好吧，那我们去保护伞的研发中心看看总可以吧……或许能够搞到一两个正在研究的科技，然后带回来呢。”

    虽然知道保护伞究竟在干什么，但是凯瑟琳却很少去关注对方，这事情主要就都是自己的老爹在负责的，而且保护伞的基地也不在洛杉矶这边，所以凯瑟琳并不清楚里面究竟有什么。

    但看看总可以吧……

    ……

    今天第二更!

    还有三更!

    埋头码字去，吼吼~(未完待续。，投推荐票、月票，，。







第1058章 在保护伞公司
    ~日期:~11月05日~

    ，nbsp;凯恩握了握自己的袖套。

    “感觉怎么样?”

    研究室的人还在摆弄着。

    “还不错。”

    这是来自保护伞的最新科技，而凯恩这位保护凯瑟琳的ib，就是首批的应用者。

    、劫匪对抗，就算是徒手对打想必他们也会占个上风。

    但对于ib来说，就不是这样了，虽然他们也有很多专业工具，但并不是在什么地方，都能够有用的。

    美国还好，带枪不算什么，在一些禁止携带枪支的国家，那就不同了。在带枪的犯罪分子面前，即便是ib，也要悠着点。

    而这个时候，保护伞公司就有了他们的想法，也就有了现在的这个产品——“壁”套袖。

    “壁”套袖就是一个专门为壁定制的强大的防具。

    首先，它的外貌就够震撼，一旦戴上它，不管是谁，都能够看得出这家伙应该是一个专业壁，一般人绝对敬而远之，这样还能够避免一些无谓的争论;其次这个套袖拥有两个电极，能够放出高压电，这两个电极，就在手背的位置，只要握拳，电源就会开启，然后一拳过去，不管是李小龙还是史泰龙，都给躺下。

    此外，这套袖还能够拥有激光，保证能够晃瞎其他人的眼睛，而这个激光也能够当成手电筒来使用。

    除了这些功能之外，这个小小套袖，还能够拥有拍照的功能，里面有一个微型相机，能够拍摄相片，绝对的管用。

    “壁”套袖重3磅，套袖上有个拉销，拉开它就可以看到控制发射相机和激光笔的按钮。也都在拉销内。

    “冬天戴着这玩意儿，倒是很拉风。但是夏天的话，那可就有点抽风了。”凯恩的妹妹如此形容着。

    “用处还是有的。”凯恩挥动了一下手臂，还是感觉不错。

    “这个套袖是试验品，虽然有用。但还无法量产，制作上面可能还需要几个月的时间解决才行。”

    研究员这样说着。

    “凯恩，你觉得怎么样?如果可以的话，我们就别的!”

    正在这个时候，刚刚从另一边绕过来的凯瑟琳到了这里。

    离开了伊甸，凯瑟琳就来到了保护伞的基地，这个地方的研究。也都是很有趣的东西，至少凯瑟琳认为，自己用来改变世界是没关系的。

    凯瑟琳发现，自己来这里一趟，还真是来对了，这里面有很多的科技，凯瑟琳都觉得非常的具有参考和研究的价值。

    凯瑟琳带着艾尔莎，现在正在进行大扫荡呢。

    而就目前而言。凯瑟琳最看重的，则是刚刚自己看到的一款多火力自动炮塔。

    这个小牛犊一样大小的自动遥控武器，绝对是好东西——它就是这款装备一座装备有两杆霰弹枪的全自动炮塔。

    ♀个产品是履带车，能够对前面的一切敌人进行攻击。

    当然，这玩意儿也有副作用，那就是敌我识别是一个大问题，只有佩戴了特殊信号发送器的人，才可以免于被射中的可能。

    但凯瑟琳要说，这玩意儿如果进入了战场，那绝对是杀人利器，性能那是绝对无话可说的!

    “或许我们应该有一个移动基地，这样的话。应该会更好吧……唔，一艘潜艇航母怎么样?”

    凯瑟琳又在发昏了。

    “你有钱的话，我不反对。”

    “——!”

    凯瑟琳愣了。

    当艾尔莎说出这第一句话的时候，凯瑟琳首先想到的是自己那价值超过300亿的黄金，而接下来，凯瑟琳脑中则出现了许多的有关开发潜艇的问题。

    自己要技术吧。要技术就要有专家吧♀要钱。

    有了专家，还要有基地建设吧♀要钱。

    有了基地，还要有建设工人和研发成本吧♀要钱。

    建造的时候就更不要说了，这很要钱。

    建成了也不得消停，聘请人也要钱、维护兵也要钱……

    钱钱钱，别看300亿很多，但凯瑟琳现在的销售额却只有这批资金的十分之一都不到，这些钱一开始顶个几年肯定没问题的，但几年之后呢……?

    ——那肯定就不行了。

    “好吧……我认输……”

    凯瑟琳对此只能默默叹息。

    “不过那个自动炮塔倒是很好用——你们开发这个是准备做什么?”

    “这是用于雇佣兵的突袭作战使用的。”对方老老实实的回答。

    “这玩意儿不错，你们可以卖给五角大楼，我想他们对这玩意儿肯定会很有兴趣。”

    这种多炮塔与rpg的超级结合体，绝对可以卖一个好价钱。

    多炮塔神教和rpg神教，都能够在这玩意儿上找到他们所需要的以前，这绝对是好用。

    “但是，这是我们的机密项目……”

    “这玩意儿给你们用可不值钱，搞机密不是这么搞的。”

    凯瑟琳直截了当的就说着:“要搞的话，你们绝不是开发这样的科技，它的技术含量需求很高，你们用，绝对没有给五角大楼更好。而且无论是r战车还是别的什么装甲车，轻而易举就可以车翻这玩意儿，所以你们最好不要抱着什么特别的期望。”

    凯瑟琳可是直到的，在伊拉克战争的时候，差不多这样的玩意儿，美军都在用。

    但为啥没听过这玩意儿的战绩呢?

    很简单——大兵们可都不敢用呐……

    这玩意儿敌我识别太悲剧了，所以不是谁都有这么大的胆子可以用上的。

    敌我识别是一个很大的问题，机器并不能够和人类一样有这样强大的大脑，他们分析外面的事情，全都是一些二进制的电子信号，这和人类本身，就是完全不一样的。

    “你们这个东西，正好可以用来忽悠……哦，是推销给五角大楼☆好是能够合作，这样就能够持续吸血……咳咳，是持续的拥有注研发资金的注资，这样是最好不过的了。”

    凯瑟琳说了一些过来人的经验。

    “唔。我们看看别的吧!”

    说完了这些，凯瑟琳就要去看保护伞的一些其他的研究了。

    “请跟我来，埃德森小姐。”

    保护伞公司并不是搞军火的，但是他们也拥有一定的自己的武装，而且有些产品，他们也需要自己搞。而且布鲁斯的野心，似乎也不小。

    凯瑟琳在保护伞的研发中心的印象。就是这里的东西大多是小型的、便捷的道具，但也有部分的大型产品，不过只是少数而已。

    毕竟，他们最重要的业务，并不仅仅只是雇佣兵而已，而且还有壁业务，而且在壁业务上面，他们能够赚到的钱。才是最多的。

    保护伞现在正在研究的东西很多，但除了那个自动火炮之外，凯瑟琳就觉得。保护伞这边的科技，也就这样了。

    这里可不是学区，这些人的研究，也是中规中矩的。

    特立独行有时候很吃香，但是有时候也会吃亏，保护伞可没有凯瑟琳这样的魄力，对方的研究，更多的是中规中矩的进行着。

    “唔……这是什么?”

    正在这个时候，凯瑟琳发现了一份计划书。

    “这是我们和starraft还有nsa合作的时候留下的东西。”

    还有这玩意儿?

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    由于官方对重返月球失去兴趣，nasa的登月计划受挫。虽然有月之眼进行弥补，但终归不是他们想要看到的。

    于是，在去年金融法案签订之前，nasa曾发起国一个活动:他们邀请了19位雄心勃勃的工程学、物理科学、社会科学和建筑学的教授们齐聚一堂，与学生和志愿者们共同完成了一个为期十周的项目，这个项目的主要目的是构想出一个能在2000年建成的宇宙空间移民区。

    这群教授们思维激情碰撞☆终认为人类可以建成一个可容纳10000人的大型宇宙空间移民区，兴致勃勃的他们还写了一篇文章来记述那片移民区的涅:“辽阔太空中会浮起一个酷似巨大车轮的移民区，你无法想象出它有多大，但你要知道它肯定很庞大。一位比你早登上移民区的幸运儿会告诉你，这片移民区的的直径足有1800米，六根轮辐连接起轮缘和轴，每根轮辐的宽度都是太空运输船船舱的5倍大小。你敬畏地看着这位幸运儿，他继续说道，移民区外部粗糙的‘轮胎’实际上是个用月球上的碎石做成的辐射屏蔽层，它能够保护移民者免受宇宙射线的侵害。

    随后你又对车轮上方锪的大光盘表示不解，他向你解释道，那是块大型的镜子，它可以将太阳光反射到其他成锯齿排列的镜子上，从而阻挡宇宙射线的照射。你看着大车轮，突然意识实际上轮辐正在转动，而屏蔽层却保持静止。他又开始解释，整个移民区在屏蔽层内转动，这是因为我们需要转动来模拟重力。但巨大的屏蔽层一旦转动起来就会产生很大的应力，我们就得搭建更加坚实的建筑结构。因此内部的居民‘管道’区巧妙精确地位于外部的屏蔽区内，这样二者就不会相互碰撞摩擦。

    他指着车轮的中心对你说，那就是你的宇宙飞船要停放的地方，当地的居民将那码头称之为‘北极’……”

    而这时候，凯瑟琳看到的计划，就是和这玩意儿有关的东西。

    ……

    今天第三更!

    还有两更!(未完待续。，投推荐票、月票，，。

    ，zw，com







第1059章 各类问题
    ~日期:~11月05日~

    保护伞怎么会和starraft以及nasa扯上关系?

    凯瑟琳有些不明白。

    “这个月球基地的计划，我倒是知道，你们怎么会有的?”

    凯瑟琳问道。

    “根据我们的了解，nasa不仅仅邀请过和我们进行合作，而且还邀请了其他的各类企业等等，埃德森先生认为这个计划很可行，就让我们一起合作了。”

    nasa病急乱投医?

    凯瑟琳脑中立刻浮现出了这样的一个想法。

    又是看了一阵子，凯瑟琳也了解得差不多了，便决定离开了。

    在这次的时候，凯瑟琳唯一得到的收获，就是给凯恩的套袖，但这玩意儿虽说有效，但效果却不是非常的明显，所以凯瑟琳觉得完全可行——至少那高压电还是有用的，而且相对于电击器，还能够让人措手不及。

    要凯瑟琳看到，最好的还是强化皮膜了，但强化皮膜的使用，却并不是那么简单的。因为没有一个适合的产品，和五角大楼的合作也还没有展开。

    如果真能够合作的话，那样才好。

    ……

    回到学区，学区这边，倒是给凯瑟琳带来了惊喜。

    ——他们已经宣布了一系列的世纪计划，这是学区未来发展的重点。

    这个计划，是学区邀请学区的各个实验室进行的，他们会提出一系列的任务，然后被论证为可行、有应用价值的技术，就会得到赞助，同时得到这样的一个登台的机会。

    所以不少实验室为了这个赞助和经费，也都是绞尽脑汁了。

    首先，就是全息影像技术。

    科幻电影中，实时和他人全息影像交谈的场景很酷吧?

    而学区的科学家，这个时候就已经决定研发这种技术了，他们甚至认为在不远的将来。就能实现全息影像交谈。

    而这种3d可视化技术也能够运用到数据领域，这样研究者们就能够真正“走进”以往被二维屏幕局限的东西，比如说程序，或是计算机耐。

    这是未来计算机的革命。

    而第二个计划。则是气动电池，也就是空气电池。

    空气电池是化学电池的一种。构造原理与干电池相似，所不同的只是它的氧化剂取自空气中的氧。例如有一种空气电池，以锌为阳极，以氢氧化钠为电解液，而阴极是多孔的活性炭，因此能吸附空气中的氧以代替一般干电池中的氧化剂。

    科学家们预言“使用空气与能量密集金属反应”的气动电池能够成为更小、更轻的可充电电池。而且它的续航时间能够达到现在储量最高的锂离子系列电池的十倍以上♀种电池能给任何东西供电，从汽车到家用电器，统统不在话下。

    对于凯瑟琳而言，这才是最好的消息，能源是凯瑟琳最需要解决的问题，而电池也是对凯瑟琳而言最麻烦的玩意儿。

    “但这种既视感是怎么回事?”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    “好像里面有提到吧?”

    “对!”

    凯瑟琳一下没想到，她拍了拍脑袋，虽然自己过目不忘。但并不是说凯瑟琳就能立刻想到什么的。

    在的书里面，凯瑟琳预言了超级计算机的用处，而在最后。凯瑟琳也说了计算机在民间会越来越微型化。电池方面，凯瑟琳也提到过。

    “结果他们这还是在拾人牙慧啊!”

    凯瑟琳哭笑不得。

    一个个的计划看下去，凯瑟琳的既视感就更严重了。

    “结果还是这个样!太让我失望了……”

    凯瑟琳叹息着。

    原本凯瑟琳还以为这个计划是多么的牛x呢，但是到现在，凯瑟琳却发现，这个计划远远没有自己想到那么好。

    更多的时候，他们都只是将以前的东西归纳与总结。

    凯瑟琳到不是反对这种归纳与总结——这就好像原本的21世纪，就是用冷战科技发展而来的一样。

    但凯瑟琳喜欢看到的，是求新求变，而不是一汪死水。

    不过♀里面也有计划有些意义。就比如凯瑟琳后面看到的实时最佳交通路线计划，倒是不错。

    并不是所有地方都和学区一样公车占了大多数，堵车几乎不可能的世界。

    车越来越多，路越来越堵，想要找到最快的上班路线，只有地图显然不够。在线地图、实时地图。就被提出来了。

    这大概也是在笔记本电脑出现之后，被这些人想到的方法。**--*

    笔记本启发了这些人，所以他们认为，在不远的将来，传感器和其他数据源将会源源不断地提供各种可能会影响到用户通勤路线的因素:路况信息、道路结构以及公共交通时刻表，等等。当用户需要知道从a到b的最快路线时，计算机系统不仅仅是查询地图了——它还会综合当时的特定条件，与数学耐相结合，应用预测分析技术，由此来给出一条建议路线。而且，交通管理系统也可以利用这些数据，了解目前交通状况，自动调整、减少拥堵。

    但在凯瑟琳看来，这个技术虽然可以实现，但最快也只能在学区实现。

    可更重要的是——学区没必要有这样的技术啊……

    “还是迅雷实验室的计划靠谱……”

    凯瑟琳看着迅雷实验室也在这次的发布的一系列的计划中提出了自己的计划。

    这也就是电脑散热回收系统。

    据估算，北美计算机中心消耗的大半能量主要用于计算机处理器的冷却，而这些热气就只是简单地被吹到外界空气中而已，这个问题不仅仅存在于北美计算机中心，在各个云系统平台等等领域，也都有应用，而且可以肯定，等不久之后，肯定会有其他人对这计划更在乎的。

    ——因为随着计算机性能的提高，对于服务器的要求也会越来越大。到时候占地巨大的数据中心，也都会越来越多。

    而迅雷实验室针对这个现象，提出了一个问题——何不用这些浪费掉的热能来供暖、烧水或是发电呢?

    刀锋服务器就准备采用这样的水冷系统。系统利用了加热槽中的微流体毛细管网，它连接着每一个芯片。冷水从中流过时。带走热量，加热后的水被导入一个热交换器中——在那里，冷却的水又会回流到计算机集群中，这将会是一个闭环系统。

    “这些计划都可以被吃嘛。”

    凯瑟琳点头。

    “埃德森小姐。”

    正在这个时候门被蒲观水敲响了。

    “进来!”

    凯瑟琳让对方进来。

    “埃德森小姐，这是我刚刚收到的，关于劳伦斯的b天人公司在阿联酋的报告书。”

    “好，放在这里。”

    凯瑟琳拿过了报告书。

    “看起来十月份也不是什么好时候……”

    凯瑟琳叹息。

    但看着这份报告。凯瑟琳到也兴奋了起来。

    “看来阿联酋还真被我们忽悠了呢……”

    看着劳伦斯从阿联酋发挥的报告，凯瑟琳笑了一下，没想到对方居然真被凯瑟琳这些人给忽悠了。

    “电动汽车什么的，我们暂时可以不用放在那边，不过裂解器倒是可以用得上，可以提高汽油的效率，的确很好用……”

    与传统的汽油动力汽车相比，电动汽车的行驶里程相对较短。虽然多数人每次出行的行驶里程不一定会超过80英里。但是，里程焦虑成了一个问题，有碍人们广泛接纳电动汽车。

    虽然阿联酋人已经接受了电动汽车。但是那只是在理论上他们对此表示欢迎而已，真正看起来，他们是不是会接受这种电池，凯瑟琳觉得还需要进行思考。

    一般来说，人们都想让行驶里程数大大超过他们平承驶的距离，仅仅为了防止他们不得不远距离行驶的情况发生♀完全可以理解。而电动汽车，想要解决这个问题，就必须利用备用发电机，给电动汽车电池充电，如果电池坏了。那就只能用备用发电机为汽车的电动引擎供电。

    而这样的话，就会造成很大的麻烦。

    给电动汽车配置一台发电机的影响之一就是，这会增加汽车的重量，由此降低汽车效率和性能。别看凯瑟琳喜欢又重又坚固的汽车，但这只是凯瑟琳的爱好而已，凯瑟琳考虑的问题不是速度。而是自己的车会不会被撞翻……

    所以在这个问题上，凯瑟琳的爱好和现实的需求，是相反的。虽说凯瑟琳有各种不合理的计划，但要说起来，现实需要的，却是越来越轻的汽车。

    而另外一个最为重要的影响就是，发电机很昂贵，如此提高了电动汽车的售价。

    备用发电机可以延长电动汽车的行驶距离，达到数百英里，美国雪佛兰福特汽车就做到了这点——当然，是在未来。

    雪弗兰福特绝对是很牛x的。因为那样的福特车行驶的距离甚至比传统的汽油动力车都要远，后者的行驶距离也仅为数百英里。

    社会的能源转换是一项长期进程。可再生能源若真能做到比碳氢化合物便宜很多，那或许还可以对它将来在全球能源结构中占有较大比重保持乐观。但即便如此，人类的能源结构发生整体变化还需要很长的时间。

    所有的能源转换都有一个共同点:它们都是耗时数十年的长期进程。

    凯瑟琳急于发展太阳能等能源，并不是着眼于现在，而是着眼于未来，在凯瑟琳看来，自己越早布局，就越能够给自己的未来带来改变。

    在签署后的109年时间里，美国能源的主要来源一直是木材，直到1885年被煤炭赶超。

    煤炭的王者地位一直维持到1950年，后又被石油所取代。

    “我们想要发展，最重要的一步，还是新能源呐……”

    凯瑟琳摇摇头。

    这个问题还是最重要的，没有了能源，就一文钱不值了。

    “这么急干什么?”

    艾尔莎倒是和凯瑟琳想法不一样。

    “是不急不行，艾尔莎。”

    凯瑟琳倒是知道这其中的问题。

    “现行能源的使用规模越大、替代能源的转换规模越大。更替的时间将越长，石油在未来的时候使用得更加普遍，到时候想要替换，和现在想要替换。那就是两回事了。”

    就比如有蛋疼星人给了同样的太阳能的黑科技给了1980年的中国和2010年的中国，让他们去用这样的超级太阳能——能够替代一切化石能源的那种——去替代这个社会上一切的能源，那1980年的中国，或许只要几年功夫，就可以完成的，而如果是2010年的时候，或许这就是一个几十年的长期的变化过程了。而且在这之中，绝对会有很多的遗留问题。

    “……哦?”

    艾尔莎不解的看着凯瑟琳，等待着凯瑟琳后面的说法。

    “虽然不燃烧化石燃料的社会是很理想……然而要发展到那一步，不仅要花相当高的成本，也需要足够多的耐心:未来的能源过渡将会跨越数十年，而不是仅仅在几年之内展开。”

    凯瑟琳现在在新兴世界普及自己的高科技，这就是为了自己的改变的计划。

    而就美国现在的情况而言，凯瑟琳自认为自己还是没有能力进行改变的。至少碳氢化合物的强大优势，不是凯瑟琳现在的技术能够将其扭转的，她可没有蛋疼星人的帮助……

    别的不说。就算是原本的世界，通过比较石油在美国主要能源消费中所占的份额，也可以找到证明。据eia估计，1949年的时候，石油在美国能源总需求中所占比重为37%。而原本世界的时候，到2009年，这一数字保持不变。也就是说，过去60年的时间，为了减少对石油的依赖，联邦政府砸了几十个亿的美元进去。但石油的地位岿然不动!

    当然了，阴谋论者这时候肯定会把矛头对准石油寡头。可实际上根本不存在什么阴谋，石油的物理性质本就如此’油是种神奇的物质:无论你爱也好、恨也罢，人类都喜欢石油带给我们的东西，哪怕心里一直想着该恨那些石油公司。

    为啥?

    原因没别的——这玩意儿太好用了!

    又能够当燃油、又能够当化工材料，这玩意儿几乎无所不能〉在是太完美了……

    极端一点看，凯瑟琳觉得，如果世界上没有石油这种东西，他们早晚也得把它给造出来。若要论能量密度、使用方便，适用场合、运输容易，成本低廉、储量丰富，没有什么能比得过石油。

    虽然凯瑟琳在开发电动汽车，但平心而论电池也就是比爱迪生做出来的强一点儿。即便是21世纪最好的锂离子电池，能量密度也只有汽油的180。

    当然有一种例外，那就是燃料电池。

    但是燃料电池这成本……对不起，你玩不起!

    不管你信不信，到了2009年，可再生能源在美国主要能源的供能比重跟1949年相比，还有所下降的。在1949年，%。而2009年，%，而风能和太阳能什么的，那实在是太不够看了。

    而且还有最后一个问题，这也是凯瑟琳的能源战略中最麻烦的一个问题，那就是能源的规模。原油是全球能耗的统一度量。

    对很多人来说，能源的规模理解起来似乎有些困难，但其实很简单。

    看看人们常用的那些计算能源规模的单位吧:石油论桶、吨、加仑和升出售;天然气按立方米、立方英尺、英热单位及其他单位来测量和销售;煤炭分长吨和短吨，但其价格取决于一大堆其他因素，包括热含量、灰分、硫含量，以及最重要的:煤矿和电厂之间的距离;电力销售按计算，擎的术语面更广，包括伏特、安培、欧姆，还有焦耳、瓦、尔格、卡路里和英热单位，事情变得愈发复杂。

    于是，这个世界上就需要一个更简便的方法来衡量全球的能源消耗量。

    就比如2011年的时候。♀相当于沙特阿拉伯日产原油量总额的29倍。其中，有25个是碳氢化合物提供的。

    科学家和决策者可以说二氧化碳不好。人们可以谈风能、太阳能、地热能、氢气以及许多其他形式的能源生产。但少人愿意问及的是:我们要在哪里，用什么方法找到相当于25个沙特阿拉伯输出的能量，而且还是无碳的?

    残酷的现实是。我们不会。

    从后世的经验，就能够看出来了。

    ——在原本的世界，几十年间，沙特投资超过数千亿美元用于钻井和修建基础设施，以确保他们世界第一石油出口国的地位。不要忘了，所有这些投进去的美元也让他们产生了对能源的需求，正好是一个沙特阿拉伯的日产能量。%。

    两者加起来，世界各国都投入万亿美元的能源和电力传输系统已经到位。对此，斯米尔在他2008年出版的一书中进行了概括，“不存在加速转向非化石燃料社会的紧迫性:地球上的化石燃料供应充足，几个世代都用不完;新能源在性能上并不具有优越性，新能源的生产成本也不会大幅下降。”

    斯米尔关于“[石油成本]更便宜”的观点对当前能源转换的规模及速度也有影响。在美国，可再生能源遭受到的最大挑战不是别的，正是来自于廉价天然气价格的持续下跌。天然气是风能和太阳能最直接的竞争对手。过去3年间。美国的页岩气革命让全国石油及天然气的市场格局大为改观。

    实际上，美国现在脚底下就踩着用都用不完的低成本页岩气。2011年4月，据美国潜在天然气委员会估计，美国大约存有2170兆立方英尺的天然气资源。按照目前的消耗速度来计算，美国存有的天然气足够用上90年或更久。

    总而言之，在接下来的几十年时间里，可再生能源在全球能源结构中仍将处于比重极小的一部分。在可以预见的未来，碳氢化合物将继续保持当前的主导地位。而天然气，碳氢化合物中最清洁的一种，则会在短期内争取做大，并最终占有全球能源

    实际上，美国现在脚底下就踩着用都用不完的低成本页岩气。2011年4月。据美国潜在天然气委员会估计，美国大约存有2170兆立方英尺的天然气资源。按照目前的消耗速度来计算，美国存有的天然气足够用上90年或更久。

    总而言之，在接下来的几十年时间里，可再生能源在全球能源结构中仍将处于比重极小的一部分。在可以预见的未来。碳氢化合物将继续保持当前的主导地位。而天然气，碳氢化合物中最清洁的一种，则会在短期内争取做大，并最终占有全球能源蛋糕的更大份额。

    马上就要到十一月了，凯瑟琳决定回到纽约，再看看自己的母亲，而且凯瑟琳也想要将艾玛接到庄园去，那里环境宜人，凯瑟琳觉得对孩子而言，应该更好才是。

    ……

    咳咳，本章二合一。

    后面有些没搞好，请12点10之后再看，可能有些延迟。(未完待续。。







第1060章 中东布局
    ~日期:~11月06日~

    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活!”

    凯瑟琳看着电视上从伊朗发回的报告，不由得冷笑了一下。

    时间进入11月初，这个世界似乎又不得消退。

    世界第三?

    这个巴列维竟然敢自称世界第三?

    这不是找死吗?!

    原本凯瑟琳对这家伙还挺同情的，但是看对方现在的表演，凯瑟琳觉得，这个人似乎也是有些夜郎自大。

    巴列维称美苏争霸，欧洲一团乱麻，中国走上了错误的道路，咱们这里现在就是世界第三了……

    难道巴列维不知道，所有敢自称世界第三的，都被抽了么?

    以前印度自称世界第三，立刻被打得抬不起头，后来越南打败了美国，自信心爆棚，也自称世界第三，立刻又被抽脸……呃，不对，似乎越南的世界第三被那个恐怖分子王少棠给暗杀了……

    但不管怎么说，自古以来，敢自称世界第三的，都没有好结果——你看，就算木有战争，自称世界第三，照样被暗杀，不是?

    虽然历史改变了，但敢于自称世界第三被抽脸这个定律，是变不了的。

    凯瑟琳估计，他也是因为自己的白色革命似乎弄得不错了，然后看到东面那位又走了，所以跳出来了。

    其实，这几年，当凯瑟琳将目光放在伊朗上面之后，她就发现♀个巴列维和后世真相党们描述的巴列维有些差距——别的不看，这巴列维竟然能让富人拥有24个奴仆，这简直就是中世界的政策了!

    伊朗的财政状况改善绝大多数是因为国际石油价格的猛涨。让巴列维有能力大手大脚的花钱，但是因为他彻底的任人唯亲和反对民主制衡，财富只是被少数人瓜分，，经济上贫富失衡;因为巴列维践踏神权，生活方式上全盘西化，让必派不满;因为他**独裁。让知识分子离心;因为分不到发展红利，平民怨恨他;最后因为管理不善财政窘迫，他的加税政策让新富都不拥护他，可以说，一年多以后发生的那档子事情，还真是可以说是自作孽。

    就是没有霍梅尼，恐怕也有什么穆罕穆德、完颜汤姆一类的人物……

    咦，似乎有奇怪的东西混进去了?

    相反，凯瑟琳觉得。如果自己能够搞定这个霍梅尼。说不定还能够有更好的机会。

    霍梅尼虽然支持绿教，但是从阿联酋的经验来看，自己说不定也能够搞定对方。

    问题只有一个——伊朗比阿联酋要大太多了。

    阿联酋可以称之为“七城联盟”。但伊朗这边，问题可就严重了。

    一个大国怎么可能就这样轻易的听你的?

    而且人家和美国还不对付!

    国际关系上面的问题，是最让凯瑟琳头痛的。

    美国虽然有很多盟友。但这个时候凯瑟琳已经注意到了——大部分商机，可都是站在美国的对立面的。

    美国已经掠夺完了他们的盟友，利益都被瓜分了，所以想要商机的话，凯瑟琳发现这是不够的。

    但是在美国对立面的那块市场，除了粗放型的苏联之外。其他的地方却很少有这样的存在。

    “艾尔莎……你让蒲观水……不，这件事你亲自去办。看看能不能联络到那个霍梅尼。”

    “霍梅尼?”

    “伊朗那个，上次不是说他在伊拉克么?”

    “哦。”艾尔莎点头。

    在1964年，霍梅尼曾经因为反对巴列维的投降决议的时候被捕，在获释后未有改变态度，他在1964年11月4日早上再次

    被捕，当天下午随即被军用运输机流放至土耳其。

    霍梅尼在外流亡了14年，当中大部分时间都处身在伊拉克圣城纳杰夫。他在布尔萨汪了不足一年，由于他未能在当地另觅住处，。

    1965年10月，他获准迁往伊拉克纳杰夫。到1978年，——但就现在，霍梅尼却没有离开伊朗。

    ——值得一提的是，伊朗与伊拉克两国在这两人得势的一年后随即爆发了长达八年的战争，这就是著名的两伊战争。

    在研究了一下霍梅尼之后，凯瑟琳也觉得这个人应该不是一个食古不化的宗教老顽固，霍梅尼在1940年代接纳1906年伊朗宪法规定的有限君主制，这可见着霍梅尼所著的里，但是他在1970年代抛弃了这个想法。

    为什么抛弃?还不就是因为巴列维那家伙high过头了么!

    巴列维一系列的举动，让霍梅尼意识到，这玩意儿不行!

    套用中国那边的情况，巴列维就是妥妥的民国范儿，而霍梅尼则是一个缩水的绿教版本的马列，霍梅尼利用宗教压制世俗，压制社会上的不公和剥削，嗯，出发点是好的，但是凯瑟琳总觉得，如果霍梅尼能够真的成为一个**战士，那会更好……呃，好吧，这么做的首先，就是要把伊朗的宗教底蕴给完全的剔除，但这似乎有些不太可能……

    “但霍梅尼不是反美的么?你想要联系他?”

    “我们可以代表美国，但美国不可以代表我们!你跟他们说，我们只是我们自己就好了，而且我们有自动火炮、有强力的火控系统、还有先进的民用科技，我们可以搞一个皮包公司，到时候他们想要的技术。我们都可以给他们!”

    利益?

    不。

    是变化。

    凯瑟琳谋求的不是利益，而是变化。

    利益是短期的，变化是长期的。凯瑟琳需要改变的是变化，凯瑟琳不需要的是过度的利益。

    而且最重要的是，如果能够搭上霍梅尼的线，到时候两伊战争的具体爆发时间，凯瑟琳就能够有一个大概的了解了，到时候自己搞石油，那到时候产生的利润。可就是几千亿了!

    ……好吧，凯瑟琳不敢搞几千亿，但是几百亿还是可以的。

    杠杆虽然好用，但是凯瑟琳也不敢搞大了，搞大了的话，到时候出现的问题，可就不知一星半点了。

    所以凯瑟琳不敢搞大了，但是几百亿的话，还是可以的。

    有些事情不一定会发生。但还有些事情。那就是必然了。

    两伊战争是不会改变的，这一点是国家之间的问题，凯瑟琳现在的力量。还影响不了那么大、那么远。

    但凯瑟琳说不定能够有机会能够从中获利。

    世界大势已经发生了变化，具体的改变可能会不太大，但是如果巴列维提前一年悲剧≡己的准备岂不是都白费了?

    那才叫坑爹呢。

    所以凯瑟琳才想要和霍梅尼搭上关系。

    呃……还有萨达姆那边，凯瑟琳也在考虑这边的问题。

    萨达姆是谁?

    很简单了。

    ，伊拉克第五任总统……呃，还没上任，，。。

    两伊战争和萨达姆以及霍梅尼脱不了干系。

    ，该水道是两个国家重要石油出口通道。美国为萨达姆提供武装并支持其向这一有争议的地区发动进攻≡图以此遏制刚刚通过革命上台并强烈反美的伊朗政权。

    而在1975年，美国国务卿基辛格曾支持伊朗国王巴列维对当时在伊拉克控制下的水道发动进攻。

    此外伊拉克和其他阿拉伯国家还的伊朗1979年二月革命产生的武装政权向周边地区扩散——当然，现在这玩意儿还没开始。

    导致两伊战争的另一因素是两国领导人的野心。。不过由于伊朗革命才成功不久，这方面的尝试还十分有限。

    对萨达姆而言，他掌权时间不长，正试图使伊拉克获得地区霸权地位。对伊朗战争的成功可以使得伊拉克成为哄地区的霸主并控制石油贸易。军队内部清洗和美制装备零件严重缺乏都很大地影响了伊朗曾经强大的军力№外，阿拉伯河地区的伊朗防御也很薄弱。

    1980年9月22日，伊拉克利用伊朗支持的对当时伊拉克外长阿齐兹的刺杀企图为借口，抓住机会发动进攻。

    凯瑟琳想了想，顿时摇了摇头。

    伊拉克虽然有利益，但是凯瑟琳却并不像去伊拉克。

    伊拉克在从苏联获得了很大外交和军事上的支持。阿拉伯国家，主要是科威特和沙特阿拉伯则提供了经济援助№外，美国也偏向伊拉克，向其提供武器和经济援助。

    相比之下，伊朗就好像是二十年前的中国一样，孤立无援。

    偏偏就还是这样，战争也僵持了八年。

    锦上添花不如雪中送炭。

    虽然霍梅尼在凯瑟琳的印象中还是无限接近于食古不化的老头儿，但凯瑟琳决定，还是先和对方接触一下比较好……

    消虽然不是很大，但是不试试看，谁又会知道事情究竟回事怎么样的呢……

    ……

    今天第一更!

    还有四更!

    努力码字中!

    &gt，







第1061章 怎样对付霍梅尼？
    ~日期:~11月06日~

    ，nbsp;“嗯……好的。”

    艾尔莎去办事了，而从家里打来的电话，却让凯瑟琳不得不亲自行动了起来。

    ——艾玛决定在十二月之前，带着孩子们搬到庄园去住。

    相对与纽约而言，埃德森庄园环境优美，是一个绝佳的地方，很适合孩子们居住。

    因为艾尔莎办事，所以凯瑟琳就将这事情交给了蒲观水，毕竟，屋子还要收拾一下。

    “说起来，我们可以支援给霍梅尼什么呢……”

    凯瑟琳皱着眉头。

    霍梅尼作为一个反巴列维国王的领导人，他反对美国支持巴列维政权，反对帝国主义对伊朗的控制。在他的外交政策纲领中，提出了“不要东方，也不要西方，只要绿教”的口号。

    就和二十年前一样，伊朗与中国一样，关起了门来发展。

    不过伊朗本身和中国相差太多，而且霍梅尼上台之后，立刻就和萨达姆撸起袖子干了一场，损失异常的严重，如果不是石油资源的话，估计伊朗早就已经扑街了。

    而且凯瑟琳虽然认为绿教战斗力很强，却也比不过马列。

    ，，桑迪台风就来了么，支持率一下子就上去了……

    相反，拉登大叔虽然干掉了双子楼，却是坑了中东一把，让美国的战略中心从亚太地区转移到了中东……

    这就是差距啊……

    “自动火炮这玩意儿可以给他们……唔。对了，可以采用遥控的方式，采用加密之后的遥控讯号……嗯。就这样……”

    凯瑟琳在思索着究竟应该怎么办。

    “但是……霍梅尼现在应该想不到自己会在几年之后和萨达姆开打吧?”

    所以这事情不能这么看了。

    凯瑟琳来了一个换位思考。

    对方上台之后，要做什么呢?

    首先当然是要让绿教占据主导地位，彻底将巴列维给扫开了。

    这是毫无疑问的，而且凯瑟琳也不认为自己在这方面能够占据多大的便宜能够帮助对方。

    但是……之后呢?

    对方肯定是要发展了!

    但是伊朗和阿联酋不一样，伊朗不是暴发户，他们需要的是更实际的东西……

    更实际的东西?

    凯瑟琳摸着下巴。

    他们会需要什么呢?

    手机?互联网?

    事实证明，在这个地方♀两样东西，可都不怎么好卖。

    然后还有什么呢……卫星?

    突然之间，凯瑟琳豁然开朗。

    对!卫星!

    starraft公司的份额，凯瑟琳这边已经全部收回了，也就是说，凯瑟琳现在已经能够完全控制这个公司了。

    所以凯瑟琳觉得，如果能够给伊朗发射卫星的话，那这事情肯定会更好!

    这家太空公司给铱星公司发射了66颗卫星、给联合国发射了12颗卫星，绝对是有着丰富经验的存在。

    除此之外。还有什么呢?

    伊朗。1935年以前称为波斯，位于亚洲西南部，属中东国家。伊朗中北部紧靠里海、南靠波斯湾和阿拉伯海。伊朗东邻巴基斯坦和阿富汗，背部是巨大的北极熊苏联，西界土耳其和伊拉克。伊朗石油资源丰富’油出口是经济命脉，石油生产能力和石油出口量分别位于世界第四位和第二位。伊朗也是石油输出国组织成员。

    说白了，对方的经济的主要脉络，还是石油、还是能源。

    除此之外呢……

    核能……

    “……这个就算了……”

    就算别的东西凯瑟琳都能捧，但是原子能这东西，是绝对搞不了的。在美国的国内搞个私人反应堆玩玩也可以。但是如果放在国外、特别是放在无核国家的话，那就不一样了。

    这就好像是现在的日本虽然是被美国罩着的。但如果日本敢开发核弹的话，日本绝对在第一时间，就会被自己的爸爸国给灭掉。

    而且不仅仅只是这些而已，霍梅尼这家伙对国家的控制显然有一套。在他上台之后，伊朗的一些策略，就维护了他们国家的利益——但对凯瑟琳来说，却是让钻空子的地方少了不少。

    在霍梅尼上台之后，伊朗政府对外资维持较多的限制，包括外资不得进入油气开发领域，外商独资企业不得从事矿产资源开发等。为防止外资垄断伊朗经济命脉，伊朗议会对外资控股49%以上的项目拥有最后的否决权。

    也就是说，凯瑟琳相信进入伊朗贸易，可以!但是你必须要被对方给控制!

    这可不是凯瑟琳所消的……

    “……所以做生意的话，就定位在国家层面上好了……”

    凯瑟琳按照自己从中国的经验，她决定不涉及伊朗内部的事情，而是在上一层次，和他们做国家生意。

    “霍梅尼那个老不死的!”

    凯瑟琳抱怨的怒吼了一句。

    霍梅尼这家伙不仅仅是一个可恶的老家伙，而且对女性也很糟糕——就好像现在的伊朗非常开放，但是等到了霍梅尼上台之后，伊朗就开始越来越必了一样。

    但是巴列维在台上，显然是不符合自己的利益的。

    巴列维在台上的时候，由于注重工业而忽视了农业，造成了农村的停滞，使大量农村劳动力进城寻找谋生之路。

    曾任美国驻伊朗大使的沙利文写道:“他们来自必的农村并受过严格的绿教传统教育。他们来到西方化的现代城市。对违背他们的基本是非观念的事物看不惯。他们的收入虽然比他们有生以来所能期望的还要高得多，但各种开支也使他们非常不满。他们眼巴巴地望着为进行投机买卖建起来待价而沽的高楼大厦空着没人住，而自己却在德黑兰南部的贫民区‘几个人住在一个房间里。他们看到政府官员和中产阶级乘坐有专职司机驾驶的奔驰牌轿车在城里来来往往，自己却因公共交通工具严重不足而不得不拼命挤车。他们的失望和不满是大量的，而能使他们感到宽慰的事情又实在太少了。，许多人盲目地以流氓行为来发泄心中的怨恨。”

    巴列维这家伙根本就不懂经济、不懂历史，他无法着眼于伊朗最底层民众的需求去改变，而霍梅尼就是利用了这一点而改变的——而当年巴列维将霍梅尼赶出去的时候，民众的支持也起了不少作用。

    “要是能把伊朗、能把中东弄乱就好了。让这些家伙们天天头痛去……”

    凯瑟琳抱怨了一句。

    当然，这和“超短裙指数”似乎也有关系。

    1996年与1977年相比，伊朗的国内生产总值下降了大约三分之一，按人均计算下降了50%，即使根据官方显然必的统计，在此期间人们的平均生活水平也下降了20%。

    为什么会发生这样的事情?

    ——答案很简单，在1996年的时候，伊朗的石油价格，是接近8美元一桶。

    而在这个时候’油价格则是刚刚经过了一轮暴涨。

    一个以石油为出口的国家。遇到了石油价格暴跌，肯定是经济会发生衰退的。

    凯瑟琳眯起了眼睛，石油价格暴跌。也是两伊战争之后的事情了。在之前，双方切断了供油，造成了经济危机。在之后，双方自己都old不住了，石油出口自然也开始继续了。暴跌的石油价格，在后来对苏联而言，也成为了其催命符之一。

    “一个新成立的国家，需要的是什么呢?面包?衣服?金钱?基建?”

    凯瑟琳喃喃着。

    “不。都不是。”

    她否认了自己的看法。

    随即，凯瑟琳眯起了眼睛。

    “——是安全感呐……”

    伊朗需要的是安全感。

    霍梅尼就算再怎么牛x。也不可能如同凯瑟琳一样的，能够知道未来的世界的发展情况。

    所以以凯瑟琳设身处地的看法来看，当霍梅尼这个宗教的领导者站在了前排之后，对方所面对的，应该是一个前途未知的世界。

    他有着足够的手腕、有着足够的地位，他认为自己能够改变这一切。

    ——但是，这仅仅只是对内而已。

    在长期的流亡过程中，霍梅尼遭遇了多次的逮捕和驱逐，他必然是会对外国产生一种不信任感的——如果萨达姆真把霍梅尼踢出去了，伊拉克显然也会被霍梅尼列入不被信任的对象。

    其次，伊朗不是阿拉伯国家，伊朗大部分人口都是波斯人——阿拉伯支持伊拉克和伊朗顶牛，这就能够看出对方对待伊朗的态度。

    “军火、武器、还有弹药!”

    总结回来，最后还是这几样。

    难道自己要转职成为军火商啦?

    不对，咱们的产品似乎也没有几个吧?

    凯瑟琳嘀咕着。

    这情况可奇怪了。

    她甚至还有些头痛。

    “但是，这也的确是一个机会……”

    一个事关几百亿的机会。

    第二次石油危机，凯瑟琳绝不打算错过它。

    但外围市场总是有限的，而且想要搞期货的话，第一手资料也是最重要的。

    如果能够知道自己的产品什么时候会涨、什么时候会跌，这可不是稳赚不赔的买卖了么……

    “还是看看，能不能找到办法联络上那个老家伙的再说吧……”

    凯瑟琳撇了撇嘴，用了一个稍微贬义的词汇。

    ……

    今天第二更!

    还有三更!

    努力码字中!

    ，rg







第1062章 中国市场和中文输入法
    ?就在艾尔莎找人准备联系身在伊拉克的霍梅尼、而凯瑟琳正在想办法对付这家伙的时候，远在另一边的中国，凌勇却也正在行动。--

    作为第一批被intel招募的湘港人，凌勇很荣幸的得到了一个前往中国大陆地区进行考察的机会。

    凯瑟琳那边正在使力，intel这边也得到了禁令即将解除的消息，所以派人过来考察了。

    中方这边迫切的想要计算机这东西，从微型计算机到超级计算机，他们都想要。

    但就目前的情况来看，这似乎都不算太容易。

    但很快，随着禁令的解除，双方之间的贸易，很可能就可以继续进行下去了——虽然超级计算机依然是不能用于出口的。

    来到了中国之后，凌勇颇为激动，因为这个大陆虽然就在湘港的边，但自己却从来没有看过这地方。

    如今自己见到了这个地方，凌勇心中颇是感到激动不已。

    而中方显然也很热情，比起那些从根子来说就和他们有些不同的西方人，一个湘港来的人，显然更好交流。

    在得到了红皮之后，凌勇就开始了自己的中国之旅。

    刚刚达到了四个人，中国现在的气氛倒是挺不错的。

    凌勇带着考察团，就在中国的地方到处转悠。

    在凌勇之后，可不仅仅只有intel的人，还有来自橘子公司以及微软公司的员工。

    橘子公司的e奥尔森正是这次考察的组织者之一。

    凌勇也知道橘子公司，而且对于很多商务用户来说，橘子公司可能比苹果公司更有名。

    橘子公司锁定的一直都是商务办公领域，相对于花哨的苹果电脑而言，橘子公司的产品更是稳健和妥当，让办公用户更觉得喜爱。更重要的是，橘子公司的产品价格普遍都比苹果公司的低一些，这也是他们受到商务用户青睐的缘故之一。

    不过奥尔森最近倒是有些心情不顺。因为ib最近似乎也进军这一块了，而且一下子就吃掉了原本橘子公司30%的市场份额，奥尔森在遇到了这事情之后，就一直想要开辟新的市场。而这个时候，他恰好听说了中国这边的事情，于是便跑过来看看了。

    而微软公司在中国考察之后，却是心中最不顺的。

    ——因为输入法的问题。

    微软公司在中国进行考察之后，立刻就发现，中国和西方的差别太大了，而且最重要的是。中国人很少有懂得英文的，这让他们发现，如果要在中国推广计算机的话，最需要解决的就是语言问题。

    但是，他们总不可能让每一个中国人都去学英文?

    这绝对是一项不可完成的工作。

    那怎么办呢?

    ——只能是翻译软件了。

    接着，要解决的问题，就一大堆了。

    你要有中文显示的话，你首先就要有一个中文字库对?

    可中文和英文不同啊!

    对于英文来说。字库、字体什么的，那就是小意思，但对于中文来说。这却是一个难以解决的老大难问题。

    其他人或许不明白，但是作为搞软件的，微软公司深知这其中的困难。

    日文还好，日文一共有五十个音，用假名就可以了，但中文就不能这样蒙混过关了。

    所以他们要解决软件问题，首先就要给自己的电脑增加一个字库。

    这还不算。

    就算字库问题解决了，也就只是电脑能够显示中文而已，这根本没什么大不了的。

    但进入更深的层次呢?

    输入法的问题，也是一个大头难的问题。

    ——别小看了中文输入法的问题了。

    在历史。电脑刚刚进入中国的时候，中国就曾经遭遇过这样的尴尬，而这个时候，就有人叫嚣中文必将灭亡。

    为什么?因为未来是信息化的时代!而电脑却不能显示中文!

    恰好，，而说出这些话的。也t是中国人。

    不过凯瑟琳倒是不会忽视这个问题，相关的问题，凯瑟琳早就有关言论的。

    由于汉字有数以万计，电脑键盘不可能为每一个汉字而造一个按键。因此，人们需要替汉字编输入码。

    在之后，微软公司便开始谋划了起来，但是到了目前为止，他们还没有一个成果。

    ——虽然他们可以给每一个文字设定一个编码，但是他们总不能让每一个中国人来记住几万个编码?

    这绝对会导致各种各样的问题。

    那怎么办呢?

    ——没办法了。

    凯瑟琳虽然给了他们一个编码的意见，但是更深层次的，凯瑟琳还没有说过。

    倒不是凯瑟琳故意不说，实在是因为中文显示这玩意儿太容易被忽略了而已……

    “中国人都不是有钱的，他们很多地方都能够用得计算机，但是他们绝对不会就这样就用计算机，因为他们根本就不会舍得花钱购买计算机。”

    在一次集体的讨论中，凌勇是这样说的。

    他的话有很大的参考价值，因为他是湘港人，而湘港就在中国的边。

    “你的意思是……中国不存在商机?”

    奥尔森皱起了眉头，这和自己预料的可不一样啊!

    而且自己每次和埃德森小姐谈论的时候，对方都说了，中国是一个大市场啊!

    奥尔森相信凯瑟琳的目光，也相信自己的判断。

    “呃，我不是这个意思，我的意思是，我们的产品成本太高了，相对于中国人而言，他们根本就接受不了。而且你们大概不了解中国人的想法，但我要说，你们如果想要用这样的计算机来换取他们的外汇，是不可能了。他们充其量会小批量的采购，一部分用来搞科研，另一部分则用来研究……破解。”

    湘港为什么繁荣?

    其中很大的一个原因，就是因为在之前湘港充当了一个通往大陆的中转站。很多当时被封锁的技术，都是通过湘港进入的，然后破解仿制，最后得到产品。

    对于部分清醒的湘港人而言，他们非常的了解这一点。

    “也就是说，除非我们能够将产品本身的成本下降，将电脑变成廉价产品。才可以咯?”

    奥尔森又是眉头紧皱。

    在一开始的时候，计算机应该算是一个暴利的行业了，是凯瑟琳在创造了微型计算机之后，用微薄的利润，结束了这个暴利的时代。虽然对于凯瑟琳而言，这样少去了原始积累的过程，但凯瑟琳却通过美元贬值的投机和更廉价的产品来源，给自己积累到了足够的资金……呃。不过说起来，贡献最大的，应该是五角大楼才对。

    ——呃。顺便说一下，gi1应该是世界最有名的手工了，这是一个八位，频率最高3z，比凯瑟琳当年费尽心机搞手工搞的集成电路要牛多了。

    咳咳，这不是重点。

    这几个人坐在这里，却都没有说话。

    对他们来说，问题那是一大堆的。

    中国有着远超美国人的人口，要说这个国家不可能成为一个巨大的市场，那绝对是井底之蛙。

    但要说想要开拓这个市场。却不是一般人能够做到的。

    ——没人买得起，这个市场怎么开拓啊!

    降低成本!

    奥尔森立刻就意识到，只有降低成本，才能给自己带来更好的作用。

    而这个时候，奥尔森突然就恍然大悟了。

    当年凯瑟琳似乎就是通过将产品的生产线放在台湾，从而得利的!

    而现在。如果自己将地方放在中国呢?

    如果是这样的话，又会产生怎样的效果呢?!

    答案是不言而喻的。

    如果放在了中国的话，首先，绝对低廉的人工成本能够给他们带来绝对低廉的产品，而且中国本身就有稀土，所有运输的成本也减少了，再说了，这产品本来就是销售到中国，所以到时候运输成本还能够省一笔。

    这样的话，产品的成本就是极度的低廉了，这样似乎恰好就可以了。

    这降低的成本，哪怕是降低了1%的门槛，这也是产生了100万人口的市场，这100万人，带来的利益，便能够有百万、千万、甚至亿。

    “——主要还是能够在中国建厂。”

    奥尔森有意识到了最终的问题所在。

    只有解决这个问题，才是最后的关键。

    “你们还有必须的语言问题需要解决，先生们——在我们的调查中，我们发现，中国人几乎没有多少懂英文的，他们不可能使用英文的操作系统和软件。我们必须要开发中文软件和中文输入法——而我们最近，在输入法面，遇到了非常大的阻力。”

    “输入法……?”

    这些人都愣住了。

    对啊!

    输入法!

    英文是很好办的东西，二十六个字母，随便怎么输入都可以。

    但是中文可就不一样了啊。

    计算机怎么显示中文?!

    这绝对是一个需要解决的问题。

    “你们是怎么搞日文的?”

    “日文有假名，而且也都有罗马字母音，我们根据这个来让键盘能够打出五十音的假名来实现日文输入的……当然，也就只有假名而已。”

    结果问题还是没有解决?

    不过奥尔森立刻就给出了一个最简单和犀利的方法，一举解决了问题。

    ——奥尔森让他们问凯瑟琳。

    ……

    还有两更……呃，稍微怨念了一下。

    嘛嘛，小说家之言。

    努力码字!未完待续。。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1063章 一口老血……
    ?“已经找到了霍梅尼?”

    当凯瑟琳听到这个消息的时候，便已经是准备做好和对方接触的准备了。--

    但就是这个时候，一个来自中国的跨洋电话，却让凯瑟琳将视线从中东回到了亚太。

    如果说石油投机关系到凯瑟琳的几百亿的利润的话，那在中国的计划，却关系到凯瑟琳整个事业的功败垂成。

    凯瑟琳始终没有忘掉，自己费尽心机的想要搞新能源、想要赚钱，其目的都只有一个。

    ——改变这个世界。

    伊朗能给自己带来利润，但伊朗不能改变世界。

    但是，在凯瑟琳的计划之中，却有一个足够强大的、能够改变世界的国度。

    能够改变这个国家，说不定就能够改变世界了。

    ——虽然凯瑟琳并不知道，这个世界的未来会热闹得让她几乎想象不出来。

    “也就是说，你们三个公司、几十个人的精英团队，竟然被一个小小的输入法给难住了……?”

    当凯瑟琳听到对面的声音的时候，凯瑟琳真的淡定不能了。

    真的，凯瑟琳绝对没有想到，事情到了这个时候，竟然会变成这个样子。

    “是的，中文的构成和我们的字母文字有着非常大的区别，我们根本就没有办法来解析这样的文字……”

    这样的结果，让人惊诧。

    “不用解析，我编写一个拼音输入法，然后给你们拿过去就好了。”

    凯瑟琳捂脸。

    太丢人了，自己的技术员竟然连一个输入法都搞不定。

    “拼音……输入法?”

    拼音?那是神马?

    纯洁的技术人员表示，他们根本就不知道拼音究竟是什么。

    汉字拼音的发明人名叫金尼阁，字四表，。这是一个西方人，他1577年3月3日生于法国的杜埃城——不过在当时，这里是比利时领土。故金尼阁自称比利时人。

    此人在1607年往远东传教，1610年秋抵澳门，随郭居静、高一志二神父学习汉语。

    他是“第一个向教廷请准以中文举行弥撒，行其他圣事。以及诵念‘日课’”的传教士。

    金尼阁结合利玛窦的相反，用二十五字母互相结合，加五个字调记号，来拼切一切汉字的读音。这是一本用拉丁字母给汉字注音的字汇，也是一部最早用音素字母给汉字注音的字汇。注音所用的方案是在利玛窦方案的基础修改的，人称“利、金方案”。

    这就是拼音的由来了，而在新中国建立之后。新的拼音方案，就成为了标准普通话的注音方案。

    一个拼音输入法，对于凯瑟琳来说，那是小意思，反而是五笔输入法相对而言要麻烦一点，所以凯瑟琳轻而易举的，就将输入法完成了，之后。凯瑟琳将这个输入法通过海底光缆传输到了湘港，然后在湘港将其的变成了一盒磁带，便送往了大陆。

    “奥尔森都已经去中国考察市场了啊……”

    凯瑟琳摸着下巴。

    中国市场。是凯瑟琳必须要争取的市场，而对于这个市场，绝对比伊朗石油更可观——中国进口芯片可是比石油还多的。

    至于封锁嘛，其实并没有用的。

    越封锁什么，中国在这方面，反而越能够有成就。反而是不封锁的东西，能够让人赚钱——但如果等中国将这些产品做到世界领先的话，那这玩意儿必然会变成白菜价……这就好像是21世纪的中国风电。

    别的不说，就说“银河”好了。

    这里说的并不是凯瑟琳开发的“银河”，而是凯瑟琳的银河超级计算机的由来。也就是历史原本的银河系列。

    “银河”超级计算机的研制任务是197年2月的时候，。这个仅200多人的研究所，工作人员队伍很年轻，具有副教授以职称的技术人员寥寥无几，但这些年轻人发扬自力更生，奋发图强的精神。依靠各地20多个单位的支援协作，只用了5年时间，就完成了“银河”超级计算机的研制工作。

    ——而在此之前，中方最大也就是只有几百万次的计算机而已。

    凯瑟琳的最终目的，是要让这个世界接受自己的思想。

    在推广产品的时候，潜移默化的，这一点就能够做到了。

    这就好像是日本在崛起的时候，西化只是副产品而已，但是到了最后人们接受度最高的，反而是这个文化的改变了。

    21世纪的中国也是如此——你绝对看不到街头有几个穿着中山装或者儒衫长袍的人。

    前者还能看到几个，后者的话……有人都能够将汉服认作和服，这就已经说明了，很多人的文化缺失。他们更能够接受西方文化，却接受不了自己。

    “结果现在我们的目标还给转移到亚太啊……”

    凯瑟琳揉了揉太阳穴。

    “那霍梅尼怎么办?”

    艾尔莎立刻就问道。

    “让他等着!”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    如果不出意外的话，中国马也要有他们的第一台微型计算机了。

    ——历史1977年4月，青华大学、安徽无线电厂和电子部6所组成联合设计组，研制成功dj050微型计算机。这是中国国内最早研制生产的位微型计算机。青华大学负责15种40片一整套中小规模集成电路的研制。其他两个单位负责外设与整机研制。该机字长位，基本指令76条，直接寻址范围64k字节，最短指令执行时间2微秒。该机与intel公司00系列微型计算机完全兼容，也是中国国内使用较多的机型。

    而这套系统研究的时候，恰好就是在这十年末尾的1974年。

    ——顺带一提，这计算机的研究者里面，可还有一些来自斯巴达的勇者……

    1973年，四机部第四机械工业部。即后来的电子工业部决定由青华大学、安徽无线电厂、四机部6所成立联合设计组，以intel的00为蓝本，研制dj050微处理器和微型计算机。项目的实施主要是由青华大学自控系计算机系的前身牵头。

    “我们最好能够抢在中国人开发出他们自己的芯片之前，来推销我们的产品。”

    凯瑟琳慢条斯理的拿起了桌的红茶。

    “但是。凯特，中国应该有属于他们自己的芯片……?”

    “——噗!”

    凯瑟琳一口就把水喷了出来，显示屏、键盘，满都是红茶，凯瑟琳立刻将电源切断，避免短路。

    “再说一遍?”

    “中国人自己应该也有微型电脑的芯片，好像是去年的消息。不过这消息似乎不怎么重要……”艾尔莎耸了耸肩，“不过我对中国方面的消息有些兴趣，我就自己看了，这方面我知道一些……”

    “消息!给我看消息!”

    艾尔莎不得已，便到了档案室，给凯瑟琳翻找曾经留下的文档。

    花了差不多一个小时的时间，一份标注绿色的文件，才被艾尔莎翻了出来。

    “为什么是绿色的?”

    凯瑟琳的文档都分为了绿色、黄色和红色。这是由蒲观水进行分类的，可以减轻凯瑟琳的工作量。

    但是很显然，这份绿色的文件。被凯瑟琳无视了。

    ——事实，这个消息还真不怎么新，因为中国方面开发的，也就是简简单单的00那样的产品而已。

    这玩意儿可真没什么，对于美国人来说，这都是十几年前的老东西了。

    但对于凯瑟琳来说，却不是那么一回事啊!

    凯瑟琳还以为自己对历史的改变还局限着呢，却没有想到，就已经是改变了这么多了!

    凯瑟琳天真的以为，蝴蝶效应的风不会那么快刮到中国。却没有想到，在潜移默化之下，事情早就开始发生改变了。

    “——慢着，我们有没有关于中国互联网研究的消息?”

    “这个真没有。”

    艾尔莎摇头。

    凯瑟琳看着这份一年前的消息，这居然是1973年的消息，当时中国就有了他们的微型计算机。只不过因为他们的保密手段，所以直到一年前的时候，他们才生产出这样的产品而已。

    而且他们的技术也不过关，所以这产品生产出来了之后，也暂时就这样了，所以到目前为止，他们还在公关16位技术，甚至还谈不公关，他们的技术和凯瑟琳相比，简直就弱爆了。

    实际，原本的历史，也是这样的。中方的设计组借助显微镜等仪器分析了00以及1974年面市的intel00和摩托罗拉600后得出结论，依靠国内当时集成电路的研究水平和装备状况，是不具备研制类似intel00、00这样集成度的微处理器的条件。

    于是设计组选择了化整为零的技术路径，将微处理器分解为31块芯片，这些中小规模的集成电路与当时青华自控系半导体车间的工艺水平相当。于是在四机部、京城科委的大力支持下，青华大学多个系协作，最终研制成功dj050所需的所有芯片。青华自控系因此成为国内电路的发祥地。

    “那么……霍梅尼那边的事情，会不会也发生了变化呢……?”

    凯瑟琳皱着眉头，如果这边已经产生了变化，那在中东，情况又会怎么样呢?

    ……

    三点水自己加……

    四更完成!

    还有一更!

    努力码字中……未完待续。。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1064章 联络霍梅尼
    ?实际上，就在凯瑟琳担心霍梅尼的时候，霍梅尼这边得到了消息，也是在愣神。--

    。

    这个又臭又长的名字，就是霍梅尼的全名了。

    ，。。在经过革命及全民公投后，，，。霍梅尼是一名十叶派绿教教十二伊玛目派的玛尔扎，但以他的政治角sè最为闻名。他在著作和讲道内容里扩展了十二伊玛目派乌苏里派主张的“法基赫的监护”，即是绿教教法学家的神权统治。

    当然，这事情还没发生，这个时候的霍梅尼，还仅仅只是一个被驱逐出伊朗的宗教学者而已。

    以霍梅尼的认知，当他听到有人想要帮助自己的时候，霍梅尼的第一个想法，，而是震惊、疑huo和不解。

    ——一个美国的公司突然找上了自己，而且声称这不是国家行为，他们也能帮自己……这是什么情况?

    巴列维，这家伙可就是由美国人一手扶持的啊!

    如果说，巴列维和美国不对付，他们来找自己，这事情还能够理解。

    但问题是，这些人现在可是完完全全的说，要帮助自己啊……

    这是什么情况?

    霍梅尼并不相信对方说和国家无关之类的话。

    !

    这是霍梅尼思考了半天之后，得出了结论。

    虽然不明白这些家伙究竟准备坐什么，!

    !!

    ——没办法。对方居然说他们不在乎伊朗国内的利益，他们还准备提供一种一看就知道是牛x无比的战车炮塔，这实在是让人不得不疑huo。

    你这样帮我，又似乎无yu无求。你丫的究竟想干什么?

    在霍梅尼的眼中，这么做的通常有两种人，一种是傻子，而另一种则是所图甚大。

    打死霍梅尼，他也不会相信，这个世界上还有这样的傻子——就算对方是傻子，也不可能有有功夫来伊朗送钱送粮吧。恐怕它身边的人，也早把这傻子给坑成思密达了。

    而另一种可能xing，就是对方所图甚大。

    霍梅尼是一个老者，一个还有十余年寿命的，白发斑斑的老者。

    但即便就是这样一个有着丰厚阅历的老人，却也是不知道找到自己的这批人，究竟是准备干什么、又是想要干什么。

    事情太匪夷所思了。

    这个时候，霍梅尼突然想到了十年前的时候。

    1941年。年仅22岁的巴列维继位。经过20余年的历练后，他于1963年开始了雄心勃勃的“白sè革命”想藉此使伊朗在2000年成为“世界第五工业强国”。这个一揽子的现代化/世俗化方案。一开始就遇到以威望极高的霍梅尼为领袖的十叶教派的ji列反对。双方1963年初夏在德黑兰街头发生流血冲突。结果，冲突以获得多数民众支持的政府动用军队对教会力量的镇压而告结束，霍梅尼被迫流亡国外。

    虽然之后，霍梅尼也同样是在教会力量的帮助下离开了伊朗，但是对于霍梅尼而言，这事情对他的打击很大。

    疑神疑鬼的霍梅尼，这个时候根本就不知道该如果与这个奇怪的、想要和自己的接触的公司交流。

    一方面，他认为这是一个陷阱，但另一方面，对方却似乎的确可以帮助自己。这让他拿不定注意。

    霍梅尼出生于一个名叫霍梅恩的城市，他在6岁时即开始学习绿教教的圣书古兰经及基本的bo斯语。翌年，他在当地的学校上课，学习宗教等传统学科。。

    第一次世界大战结束后，霍梅尼原本被安排到伊斯法罕一所绿教神学院就读，但是他反而到阿拉克的另一所神学院就读。。为了方便学习，霍梅尼在1920年迁到阿拉克。翌年，，霍梅尼应邀跟随，并在库姆的达尔沙法学校居住。霍梅尼研习绿教教法和法理，亦对诗词及哲学感兴趣，。亚兹迪在1924年去世，。不过，，还有历史上著名的苏菲主义学者，。

    霍梅尼在登上政治舞台前在纳杰夫及库姆的神学院担任了数十年的讲师，教授政治哲学、绿教历史及伦理，并且很早就成为了十叶派绿教教的顶尖学者。霍梅尼的一些学生其后也成为主要的绿教哲学家及玛尔札。作为一名学者和教师，霍梅尼曾完成大量有关绿教哲学、法律及伦理的著作，显示出他对哲学、诺斯底主义等主题的独特兴趣，因为这些都是神学院里常被反对、质疑的学问，而且通常也不传授。

    多数伊朗绿教十分敬重十叶派的圣职者，他们趋向虔诚、传统，讨厌沙阿实行的西方化。在19世纪末，圣职者发起烟草抗议，反对将烟草特许权赋予外国，他们展示了强大的政治力量。

    1963年1月，沙阿宣布落实“白sè革命”改革内容包括土地改革、森林国有化、、、容许非绿教担任官职、产业利润分摊、国内学校开展扫盲运动。保守派视这些措施是危险及西方化的举措，特别是那些影响力大、具有特权的十叶派宗教学者。

    霍梅尼召集库姆的一些资深玛尔札举行会议，说服他们颁布法令配合反对白sè革命的公投。

    之后，，但最后，却也还是被驱逐了。

    “再和对方联系一下吧!”

    对方似乎并没有对绿教有什么抵触的，而且说不定对方真能够帮助自己呢?

    一想到这里，霍梅尼就想到了那个最近闹得沸沸扬扬的阿联酋。

    这样一个小国，竟然邀请了一个名为cb天人公司的人，来给他们制定国家的长远规划，这着实让很多人mihuo不解。

    但是看着那一系列的大胆却又似乎美好的举措，霍梅尼觉得，说不定这个公司比那个巴列维更加靠谱。

    方舟集团什么的，霍梅尼并不了解，但这并不影响霍梅尼猜测两者之间可能存在的关系。

    如果是这些人的话，霍梅尼倒是有了一个好想法:这些人大概也是想要给伊朗来搞长期规划了，而他们似乎看中了自己。

    在霍梅尼看来，这肯定是要付出什么的，包括政治和经济上的支出之类的。

    但……似乎阿联酋的日子还过得ting滋润的嘛……

    如果没有阿联酋这个实例，霍梅尼说不定就直接拒绝了，因为给一个国家做远景规划什么的，太虚幻了。

    但现在，霍梅尼真正知道有这么一个公司，所以他对方舟集团充满了猜测。

    面对对方的邀请，霍梅尼并没有同意，是回问了几个问题，包括凯瑟琳这边想要做什么、想要得到什么利益之类的。

    “现在的绿教徒都是这个模样么……”

    凯瑟琳不由得叹息。

    如果要能够吧现在的绿教换成是十二世纪或者十三世纪的绿教，凯瑟琳绝对乐意的，因为那个时候的绿教，是最开明的时候，在十字军东征盛行的时候，他们竟依然称呼基督徒为“有信者”就能看出这一点。

    而现在的绿教相对于之前，却早已经是变成了一个狭隘的、乏味的玩意儿了。抵制圣诞——这就好像是在中国抵制纯洁一样——和佛教的教徒pk、搞封闭主义等等，等等，这事情，可都说明了现在的绿教难以被凯瑟琳给攻占。

    “告诉这家伙吧，我们愿意支持他，包括可以提供我们有渠道得到的武器等等方式……不过我们会专门成立一个皮包公司，到时候这事情交给那个公司去做就好了。我们会给予他们足够的支持的。”

    这样吩咐了艾尔莎，凯瑟琳想了想，又说道:“我们也可以支持他们在夺取了权利之后的基建的行动……”

    凯瑟琳想了想，还是决定提出一个条件。

    ——霍梅尼那家伙疑心病太大了，凯瑟琳不提条件，他们竟然是看成了间谍和搞忽悠的。

    得不不说，霍梅尼的警惕xing高还真对了，凯瑟琳说起来，其实就是一个忽悠死人不偿命的……

    霍梅尼还真没冤枉她……

    ……

    我被那些又臭又长的名字弄得晕头转向……

    五更完成!

    吼吼!!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1065章 小家伙的抚养问题

			    王少棠拿着一个方块，却是阴沉的笑了一下。

    “没想到你们cia还真能够弄得到好东西!”

    对面的美国“记者”却是脸色不变。

    “我们相信的你的力量，所以我们也能够为你投入。”

    这个方块似乎就和乐高方块差不多，王少棠将其拆开，却是许许多多的零件。

    “总共有210个零件，分别可以组成一把微型单发手枪、一把20弹夹的手枪以及一把微冲。”

    对方这样说着。

    “真没想到还能这样……”

    王少棠也是很兴奋。

    在之前，这些零件构成了一个方块，却是完全没有枪的样子，反而像是玩具一样。

    但是……谁又之后，这东西竟然还能够这 小家伙的抚养问题样呢?!

    不管是谁，都不会猜到，这原本是玩具的东西，最后竟然能够组成枪!

    只是零件的拆装组合而已，但是最后却能够得到意料之外的结果……

    “射程怎么样?”

    王少棠立刻就问着自己关系的问题。

    “这要看子弹怎么样了——事实上，我们最担心的，还是子弹问题，这把枪我们虽然能够用这种方法运入几乎所有的有着枪支管理的国家，但是很遗憾，子弹还是一个大问题。”

    对方一说到这里，王少棠的脸色就变得很难看了。

    原本cia的道具，是给王少棠进入有枪支管理和执行隐蔽任务用的。作为一个投诚于cia的野路子的高手，王少棠的价值绝对很高。

    “但没有子弹。我要枪有什么用?”

    “我们会尽可能的给你提供子弹，这一点请放心。”

    对方这样说着:“在世界各地。想要和我们美国人合作的人是非常多的。他们的行动其实很便捷。”

    王少棠忍不住吐槽了:“既然这样。手枪和弹药一起偷运过来不就是了嘛?!”

    “呃……”对 小家伙的抚养问题方一时语塞。

    这算是聪明反被聪明误吗?

    ……

    “艾伦，笑一个~”

    在摇篮前，凯瑟琳逗弄着自己的弟弟。

    “唔……哇哇哇!!”

    很显然，凯瑟琳糊弄小孩子的招数实在是有够遭的，这个小家伙一下就哇哇哇的哭了出来。

    “切……”

    凯瑟琳撇了嘴巴。

    “凯特。不要欺负你的弟弟了!”

    艾玛走了过来。

    现在的艾玛，看起来已经是年轻了许多，两人站在一起不像是母女，倒像是姐妹。

    “我这是在带孩子呢!”

    凯瑟琳大言不惭，就好像是这哇哇的哭声不存在一样。

    艾玛责怪的看了凯瑟琳一眼。然后将小艾伦抱了起来，开始哄了起来。不多时，这小家伙就睡着了。

    “当年我可不是这样的……”

    凯瑟琳大言不惭。

    “小声点，凯特……”

    艾玛轻轻的将孩子放回了摇篮，然后又是小声的对凯瑟琳说着。

    然后，两人便离开了屋子。

    “妈妈，以后准备怎么培养这两个小鬼?”

    凯瑟琳脑中开始出现了《美少*梦工厂》里面的情节……父嫁板载!

    “培养?为什么?现在还早呢，凯特。”

    西方人的思维和凯瑟琳的思维，还是有些不一样的。

    “唔……我觉得最好还是先让他们掌握一门外语……嗯，英语必须要趁着小时候掌握啊，要不然以后长大了可就糟了。”

    凯瑟琳这么说着。

    “凯特，当年你几年的功夫才把话说流利，老实说，我们当时可真是担心呢，但想不到今天的你，竟然已经如此的有成就了。”

    艾玛欣慰的看着凯瑟琳。

    “放心好了，妈妈。我会把那两个小家伙也培养成和我一样的。”

    嗯，如果可以的话，凯瑟琳倒是能够让他们成为高手高手高高手。

    “每个人都有每个人自己的道路，凯特……唔，让爱丽丝去学芭蕾或许不错……”

    艾玛原形毕露了，她也有自己的计划。

    当听到老妈这句话，凯瑟琳不由得低头看了看自己。

    呃……

    说起来，虽然自己很不满巨大的胸部，但当年也正因为这里太大了，不适合练习芭蕾了，这也是自己退下来的原因吧……

    

    贫乳才是稀有资源啊，岂可修!

    想到这里，凯瑟琳就不由得想到了珍妮，她现在还不断的打着主意想要让自己能够有更多的实验材料。

    嗯，对了，还有丽莎，她居然还是嫌弃自己这里太小了!

    说起来，丽莎是比自己更大来着……

    “凯特?凯特?”

    就在凯瑟琳胡思乱想的时候，艾玛将凯瑟琳的思绪拉回来了。

    “唔，对了，枪法和武术一定要学，如果遇到了一些不和谐的事情的时候，就麻烦了。”

    这个时候，凯瑟琳突然想到了当年被李小龙救了的那个时候，如果当时自己就会武术的话，绝对会将那些人一个一个的把蛋蛋都踢爆!

    想到这里，凯瑟琳不由得扭动了一下自己的脚，十多年来苦练腿功，凯瑟琳相信，自己一腿下去，绝对能够让人求生不得，求死不能……

    “唔，不过说起来，太小的话，学习起来也不太好吧，嗯，如果有办法开发儿童使用的武器就好了，有什么儿童能够使用的手枪吗……?”

    凯瑟琳沉思着。

    “凯特，不要胡思乱想了!”

    艾玛被吓坏了。

    “唔，也对。小孩子用手枪的话，太危险了。换成高压电也可以。”

    正在这个时候，凯瑟琳脑中突然出现了这样一幅画面:一群人在惊恐的跑着。而在他们身后。一只萝莉和一只正太则拿着电磁脉冲枪狰狞的笑着……

    挺带感的啊……

    “凯特!”

    老妈这次真要阻止凯瑟琳胡言乱语了。

    “嗯……说起来。还要一个保镖……”

    这个还算靠谱。

    “嗯，凯恩的儿子或许可以，子承父业嘛……”

    凯瑟琳也见过那小屁孩几次，长得和凯恩很像，如果和凯恩一样冷面无口。如果脸上多上几道疤痕，那他就和自家老子差不多了。

    在凯瑟琳看来，这样的话，那小家伙应该会更可靠吧……

    “嗯嗯，他们也要多学一点东西。千万不能浪费了呢。”

    凯瑟琳真心是为自己的弟妹着想。

    “人的大脑逻辑能够是在八岁之后发育完全的，所以学习数学的话。八岁之后效果好些，之前的话，可以让他们多掌握几门语言……嗯，对了，为了不让他们被洗脑，最好还要让他们学习一下马列，学些辩证法什么的……”

    凯瑟琳喃喃着，然后看向了自己的母亲。

    “以后一定要让他们去一个没有神学课小学，宗教洗脑也很可怕的。”

    美国很多小学都有神学课，明明知道这玩意儿是迷信，但是美国还是将其开在了小学，学生们从一开始，神学就是必须要学习的东西。

    相比之下，被批判为洗脑大国的东面的某国简直是弱爆了——至少他们小学一年级没有马列课……

    凯瑟琳对信仰没什么看法，但是凯瑟琳讨厌那些极端的东西，也讨厌那些强迫自己子女的人。

    为了自己死去以后进天堂，不惜把活着的人抛进地狱，活着的人，是死去的人上天堂的梯子，这就是这些人最好的写照。

    美国其实还好，但那些更极端的，凯瑟琳却更是讨厌了。

    只愿相信教法，而无视、甚至践踏国家法律，这种人是绝对的需要被清除的危险分子。

    在凯瑟琳看来，美国人洗脑的方法是很厉害的，想要避免自家的孩子被洗脑，就要从头开始根绝。

    嗯，学习马列是一个好方法……

    “嗯，这样就是最好的了……哎哟!”

    自以为自己做得很好的凯瑟琳，被艾玛敲了一下脑袋。

    “凯特，你已经二十多岁了，别总是和一个小孩子一样!”

    老妈的眼神，似乎并不是责怪。

    “心态年轻不好么!”

    凯瑟琳还理直气壮了。

    说起来，似乎自从相貌没有发生变化之后，凯瑟琳的心态，也真的几乎就很少变动过了。

    这也让凯瑟琳有些感慨。

    一些人或许本来很普通，但是换一个位置，说不定心态就不一样了。

    自己坐在这里，天天这幅模样，也不会变老，心思自然也不会有太大的变化了。

    非挂很多著名的小说里面，当男的变成女的之后，最后都会便宜了好基友……呃，想到这里，凯瑟琳一哆嗦，自己有艾尔莎，真是太好了。

    不过凯瑟琳倒是有一个宏伟的目标，这个目标倒是坚定不移的在实施着。

    “不过这两个小鬼，倒是可以好好的学些东西……”

    凯瑟琳到也是正经了。

    儿童培养，这绝对是一个可以大书特书的话题。

    凯瑟琳这个时候，也就是在想着怎么培养那两个小家伙。

    也不知道他们喜欢什么来着……

    现在才几个月大，凯瑟琳也看不出这两个小家伙究竟有什么样的天赋。

    “也不知道他们会长成什么样呢……”

    也不知道自己的妹妹以后会不会比自己还大……

    想到这里，凯瑟琳撇了撇嘴，自己明明不喜欢很大的，但是偏偏凯瑟琳却又看不惯有人比自己更大，这心理可真是矛盾啊……

    ……

    我错了，不该讨论宗教……写故事去……

    明天三更，今天有些累了，扑…!!!
			
	











第1066章 1977
    ?1977年1月。--

    又是跨过了一年的时间。

    去年，原本该发生的大地震和大灾害被削弱了。

    勃列日涅夫提前数年死了。

    自家又多了两个家庭成员。

    今年，霍梅尼那边原本是对凯瑟琳这边抱着将信将疑的态度的，但是等到凯瑟琳这边和对方搭上线之后，对方也变得很乐意了起来——至少从表面上看，是如此。

    家里的两个小家伙一切良好，这一点也很不错。

    新一代的超级计算机已经就要登陆了。

    世界走在平行线上，然后迎来了新的一年。

    “福特击败卡特当选美国总统……经济好转了，共和党的优势就来了吗?”

    凯瑟琳饶有兴致的放下了报纸。

    美国往往是在经济不好的时候，，但在经济好的时候，共和党就在台上。

    美国经济本来已经不好了，但是尼克松却干成了一件历史上他所没有办到的大事，一举增加了联邦政府数百亿的税收、并且抑制了金融家们的投机炒作行为，这让美国、甚至让全世界都感受到了这个举措带来的优惠。

    在凯瑟琳看来，尼克松简直就是“中兴”了资本主义呐……

    呃，从另一个方面来看，也是朝着社会主义更进一步了。

    管他呢，对凯瑟琳自己可没什么影响。

    不过福特倒是趁着这个东风，当选了大米利坚的统领……

    “最快还需要五年时间，才能够商用化吗……?”

    凯瑟琳又看了看自己的电脑屏幕，fed屏幕现在的技术已经在蓬勃发展了，但要说应用，还需要五年的时间，也就是说，要到1981年、1982年左右的样子。凯瑟琳的产品，才能够进入市场。

    “凯特，霍尔克想要去中国考察。”

    艾尔莎带来了一个消息。

    “好吧，有一个想要去中国的……”

    或许是因为大洋对面的历史也已经改变了的关系。所以这个时候，对面似乎比历史上的情况要稳定。

    有伍先生坐镇，大概也乱不起来吧，毕竟，对方可以说是那边最有威望的存在了。

    但对于凯瑟琳而言，这似乎就是让历史变得更难以把握了。

    但凯瑟琳现在已经不怕了，自己掌握的资源和优势。足够改变和开创一整个新的世界，为什么还要走原来的老路呢?

    凯瑟琳对于原本的历史，现在也只是在科技方面和国家大势上面有所参考而已，更深层次的东西，凯瑟琳已经不去涉及了，因为凯瑟琳已经知道，这个世界的历史，就已经是和原来不一样的了。再参考的话，自己也得不出什么有意义的结论来。

    “嗯，就让他去吧。我们顺便也可以通知一下那边，放出风声，就说我们要搞高科技的汽车，想要去中国建厂。”

    凯瑟琳准备透lu一些风声。

    说起来，凯瑟琳这也算是投其所好了吧，毕竟，自己太了解那人了。

    “或许他们会对太阳能感兴趣?”

    凯瑟琳突然想到，如果自己的氢能汽车能够搞定的话，说不定太阳能也能够搞定?

    凯瑟琳翻出了前不久从阿联酋发回来的一份报告。

    这里面就有一个关于太阳能的新产品的说明。

    传统的太阳能电池都是用漂亮但昂贵的硅晶体制成的，这也是太阳能居高不下的一个很重要的原因。

    但理论上而言。可以用任何半导体材料都是可以用来制作太阳能电池的。

    市面上几乎所有的太阳能电池板都是这样制作的:从一大块硅晶上切下两片薄片，再在上面涂上一层涂层来增强光伏效应。然后将这两片硅片叠压在一起，上下接上电极，再在这一整套装置外包上保护xing玻璃——看，一块标准太阳能电池就做好了。

    从理论上讲。其实可以在任何半导体材料上涂上涂层来制作太阳能电池。但糟糕的是，那些更便宜且更易获得的材料无法很好的保持表面的涂层，并最终会导致pn结的解体;硅片可以很好的保持表面涂层，但却非常昂贵。

    在凯瑟琳和阿联酋大力发展太阳能的时候，一种新型的太阳能电池，就开始出现了。这种新型的太阳能电池，被称作“屏蔽加工场效应光伏电池”，缩写为sfpv。

    与传统方法直接在材料上施敷涂层不同，这一新工艺使用微型电场来实现相同的效果。只要这个电场持续存在，pn结就可以一直保持，这块光伏电池也就会持续产生电能。维持这个电场所需的能量也明显小于光伏效应产生的能量。

    这玩意儿其实并没有多么的复杂，电场效应也并不是什么新发现——场效应晶体管这类的东西，还是从迅雷实验室里面出来的呢。

    自从前两年，当场效应管被迅雷实验室制作出来之后，这种原本被用于电子产品——例如音响——的东西，就被金龙能源不经意之间看到了。

    在这一方案中，半导体材料上方需要一层触点来产生电场，但很显然这层导体会挡住到达电池的阳光。他们提出的解决方案也并不复杂:要么使用一层很薄的导体，比如石墨，或者使用很多片狭窄的鳍状导体。

    使用这项技术之后，太阳能电池的成本，能够迅速下降一半!

    这还只是这个技术刚刚开始而已!

    采用了外燃机和sfpv技术之后，这种刚刚开始的技术，也仅仅只是开始而已。

    可以想象，到未来的几年时间内，随着工艺的成熟和产品效率的提高，这个成本能够继续下降到原本的三分之一、四分之一、甚至是十分之一!

    这不是没有可能的，当计算机被研制出来之后，谁能够想到这种产品到了会从实验室的高科技变成谁都能用的白菜萝卜呢?

    “但是他们到目前为止，也没有采用风力发电的技术啊，他们大概还是认为价格太高了吧……”

    艾尔莎提醒着凯瑟琳。

    “唔……是这样吗?”

    凯瑟琳mo着下巴。

    “风力发电的价格太高了，那换成是沼气的话，成本就降下去了，太阳能在沼气面前，一点优势也没有，所以不太可能在农村站得住脚……等等，或许能用在西部……”

    有了大市场，就有了大发展，太阳能的发展市场，就是这样。

    但就目前而言，也就只有阿联酋能够用的上。

    根据凯瑟琳的预算，大概同样是需要三年的时间，趁着石油价格上涨，太阳能才能够暂时比石油廉价一点——但这毕竟是不正常的高价位，等到80年代末的时候，石油价格一路狂泻，到时候太阳能必然面对严重阻力。

    “到时候的事情到时候再办吧……嗯……按照我们现在的方法，我们应该是……呃……应该是……”

    等等，太平洋那边的，是怎么把事情搞定的?

    凯瑟琳想到了中国是怎么将一个产品从高价做成廉价的:先是有外国的高价产品进入，然后中方开发了自己的产品，再之后，外国人看到中国人自己有产品出来了，而且还都是超低价格，把他们的市场都抢占了，于是他们也开始低价，然后所有原本的这个“高科技”，最后都变成了浮云……

    但凯瑟琳可不敢这么做啊!

    中国这么搞白菜价，一来是市场上之前都是典型的资本主义产品——利润极高，甚至是产品的数倍;二来，中国是一个强大的国家，他们有底气!

    但凯瑟琳可不一样啊，凯瑟琳本身就是万恶的资本家的一员，她不可能去做自毁长城的事情——就好像是凯瑟琳没有打压稀土一样。而且作为“”的一员，凯瑟琳如果敢掀桌的话，必然会被人胖揍一顿，这可不是什么好事。

    “说起来，太阳能行业的利润也很大啊，从头生产到最后，利润层层分摊，如果我们能够将产品都集中在一起生产，成本应该还能够下降……”

    虽然说金龙能源在搞太阳能，但是很多专利什么的，还有一些关键产品和技术，都是要购买的。

    而在这无形之中，自己的产品的价格，可就提升许多了。

    如果能够将这层层剥削给干掉的话，产品成本必然能够下降。

    “嗯……这么看来的话，再算上人工，太阳能也放中国的话，成本至少能够再降低个三分之一……”

    凯瑟琳大概的估算了一下。

    “其实，如果能够将太阳能的全部的剩余价值都砍掉的话，其最终的成本，其实也应该更低，如果发展起来，未必就是没有前途的工作。”

    凯瑟琳得出了结论。

    然后她撇了撇嘴。

    “这万恶的资本主义!”

    ……

    中东就省略了吧……

    今天三更!

    第一更!

    吼吼~(未完待续。!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1067章 人造树叶与能源发展
    ?根据上辈子的经验而言，凯瑟琳觉得，中国人和外国人的思维，果断是不一样的。--

    他们不喜欢那些“刚刚好”的产品。

    根据凯瑟琳的看法，中国人喜欢的是能够一劳永逸、然后用个十几二十年也没有问题的结实的玩意儿。

    而且中国人绝不喜欢和美国人一样超前消费。

    凯瑟琳其实也不是要利润，只要能够保本，可就足够了。

    凯瑟琳需要做的，是走另外一条“科技树”的路。

    中国是凯瑟琳预料之中的巨大的试验场，这个地方，就是凯瑟琳用来买下新能源的种子的地方。

    而这个时候，凯瑟琳又想到了那个“人造树叶”的计划。

    “现在有了新技术，人造树叶也应该会有新的突破吧……”

    凯瑟琳这样说着。

    人造树叶，是太阳树的一部分，劳伦斯计划将人造树叶普及给每家每户。

    凯瑟琳这里就有一个样本，她就放在抽屉里面，她将这玩意儿答了出来。

    这恐怕是世界上最为奇怪的树叶了:它没有粗细不等的叶脉，取而代之的是各种电子元件;它也没有心形、扇形或是菱形这样的形状，而是像一张扑克牌那样单薄;甚至于，它连普通树叶常见的颜sè都没有，看上去就像一块亮晶晶的遮光板。

    这是一种利用太阳能进行发电的玩意儿。

    ——理论上，。在阳光下迅速地产生了相当于一个发展中国家的家庭一天的能源需求。

    事实上，人造叶子是一个技术概念，并不专指某一片叶子。这种技术主要是模拟真实植物的光合作用原理:用人工材料制成小巧轻薄的片状，浸泡在水中。经过太阳光的照射，水被分解为氧气和氢气，这些气体储存起来可用于发电。所谓的“叶子”，只是一块高级的太阳能电池。

    不过用于人造树叶的成本很高，虽然理论可行，但是24小时不到的寿命，让人头痛。

    最近倒是有砷化镓制造的树叶能够使用很长的时间了，可这玩意儿成本就更高了。如果不是太阳能这一块有了新技术的话，凯瑟琳还真想不到原本的人造树叶的用途。

    如果能够将人造树叶的成本下降，使用寿命提高到几年、甚至十几年，那这绝对是人挡杀人、佛挡杀佛的利器。世界一切的能源、恐怕都要被秒杀了。

    “。但最终人类建造出bo音747，它们甚至飞得比鸟更好。人造树叶的计划很不错，但是过度的仿生……是不是有些问题?”

    艾尔莎觉得，如果的模拟自然界的生物的话，似乎不算是正途。

    “说的也对。人之所以是人，就是因为他们有着无与伦比的强大的力量可以改变世界——而不是单纯的模仿……但要说起来的话，借鉴和模仿，也是人发展出来的一个很重要的途径吧。毕竟，bo音和鸟类飞行的时候。原理都是一样的，也没有看到有鸟类来告人类侵权……”

    说起来。按照某些人的逻辑，一个国家模仿和山寨，那就说明这个国家是一个无耻的国家，但是他们没看到的是，整个人类社会，很多时候也都是模拟其他生物而来的，按照这些人的看法，人类就应该放弃这些科技，最好脱光光了去原始森林——不对，这些人会控诉人类居然进入森林去侵占野生动物的si人土地!

    “我们可以把人造树叶卖给每家每户，这样他们甚至都可以不用电了。”

    凯瑟琳望着眼前的这片硅晶树叶，虽然这玩意儿已经没有了作用，但是这片树叶，代表的是未来。

    1972年，日本学者藤岛昭和他的导师共同在杂志上发表了一篇论文，这篇论文后来被奉为光催化概念的经典之作。由于这一化学过程模拟了光合作用，在自然界中承载这一作用的树叶就此进入科学家的视野。

    凯瑟琳这个人造树叶的技术，她觉得，可能也是参考了日本学者的那篇论文而得到的。

    用砷化镓制成的叶子来分解水，释放的氢和氧产生电流。但砷化镓素有“半导体贵族”之称，虽然之前的太阳能电池板能够用得上，但是要大规模生产的话，砷化镓的产量绝对更不上，而且说不定到时候都不够用了，用辩证法的观点，当供不应求的时候，产品就必然会涨价了。

    所以凯瑟琳需要一种廉价的制造方法。

    那个sfpv技术，给凯瑟琳带来了念想。

    说起来，这种树叶在未来还算是一个热门，就算是中国，也有团队搞过人造树叶:这个团队用中国特有的植物——打碗碗花做实验，先找到自然叶子收获阳光的结构，再研制一种在功能上替代这种结构的化学物，制造出了人造树叶。

    “我将一片叶子放入一瓶水中，拿着它走到阳光下，你就能看到氧气和氢气在冒泡。瓶中的水并不需要是纯净的，我们使用了海水进行实验，效果并没有衰减。”

    这是写在报告上面的东西。

    “如果通过这样的方式产生氢气的话，对我们而言，效果会更好……”

    凯瑟琳嘀咕着。

    新的太阳能电池板造价并不昂贵，但另一方面，却还有一个大大的开销，这部分开销在造价下降之后，就成为了太阳能电池板的一个大头——它的大部分的开销都在于布线。

    但人造叶子很好地解决了这一问题。

    “继续研究吧……”

    凯瑟琳最后这么说着。

    最后，凯瑟琳又看了一眼这份报告上面有关于太阳能的展望:“归根结底，我们所能得到的唯一可持续的能源形式就是太阳。植物早就进化出这一功能，而且我们知道，从根本上说，在大规模推广利用方面来说，这是可行的……”

    氢是宇宙中分布最广泛的物质，构成了宇宙质量的75%。氢能作为人类的终极能源已成为世界各国科学研究的重点之一。太阳能制氢技术从水这个氢的大仓库中分解出氢，使其作为能源应用于人类的生产过程。

    产业化，必须要产业化!

    就算现在价格很高，但是凯瑟琳这已经是打定了主意。

    因为价格高而退缩，这是绝对不可能的。

    只有在不断的发展中，原本的高科技才能够逐渐的普及。

    科技不是曲高和寡的高雅“艺术”，而应该是能够被所有人接受的商业化的东西。

    艺术xing注定是小部分人喜欢，但正因为他稀少，所以十分难随意看得到，这导致某些喜欢艺术的人都无法观赏，这种东西并不适合推广。

    相反，商业xing虽然滥、并且每每被人骂和损，但他却是大众化，能够普及所有的人。

    大众的，才是世界的，凯瑟琳面对的，就应该是大众市场。

    而这时候，凯瑟琳也将目光投向了广大的发展中国家和地区。

    ——21世纪的时候，印度的塔塔集团就有着人造树叶的研究，他们原本是想要将这种技术应该在印度的。

    不过很可惜的是，凯瑟琳在来到这个世界之前，并没有听说过相关的资料。

    毕竟，凯瑟琳是搞软件的，不是搞能源的，能够知道这些，就已经很了不起了。

    “我们的目标是让每一个家庭拥有自己的发电站。”凯瑟琳雄赳赳、气昂昂的说出了自己的计划。

    “我们可以以此为契机，建立一个可循环式的家用燃料电池组，从而构筑我们的家用燃料的基础，此外，沼气和风能可以作为补充，这样，我们就能够拥有一个完整的能源基础了……”

    甚至都不需要发电厂!

    “或许在那个不远的未来，我们就能够实现能源上彻底的自给自足了，这一定很不错……”

    在凯瑟琳看来，虽然二氧化碳污染是伪概念，但凯瑟琳觉得，一个没有尾气的清洁城市，才应该是未来人类的世界。

    世界应该是越来越干净的，而不是越来越肮脏。

    “等霍尔克去中国考察之后，我们差不多也该准备将我们的厂子搭建起来了，到时候我们的产品主要就可以销售给中国人还有阿联酋的人……”

    说起来，这个时候的中国公路系统不算发达吧?

    凯瑟琳又是想到了一个现实的问题。

    

    想到这里，凯瑟琳点点头，算是放心了。

    而且氢气储存不是那么方便的，虽然现在技术的发展，让凯瑟琳不太需要过多的关注这方面，但是一个氢气制造厂，估计也就只能够给一城、一省使用而已，再远肯定就不行了。

    “任重而道远呐……”

    凯瑟琳把头扑了下来，她突然感觉有些无力。

    自己现在的力量还是不足啊，想要发展，到处都是问题和阻力。

    想到这里，凯瑟琳真羡慕那些一出来就能够爆黑科技的主角了，再瞧瞧凯瑟琳这边，都300多万字了，科技发展才只是比历史同期稍好一点……

    ……

    第二更完成!

    还有一更!

    嘛嘛，咱最近在大航海时代的地中海，id就是艾尔莎咩~!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1068章 总觉得有些奇怪的东西要出现了？
    ?“我们的大脑中每时每刻都有着脑电bo在活动。--，离子流入流出细胞，电压就会发生变化，这又会刺ji邻近的神经元使之也发生变化。许多细胞同时受ji发就可以产生脑电bo。大脑中有许多不同频率的脑bo在传播，可以划分为不同的bo段，叫做a、β、θ和γ。”

    在蜂巢实验室，珍妮正领着凯瑟琳介绍着自己这里最新的科技成果。

    拥有了作弊器一样的修复蛋白，所有的生物科技都在突飞猛进、一日千里，相对于原本的世界，那也是非常发达的。

    “但这和这个机器手臂有什么关系吗?”

    凯瑟琳还在看着这个机器手臂。

    这个手臂的骨骼就是之前研究出来的那种黑sè骨头，虽然是机械臂，但是看上去却像是塑料的。

    “当然有关系了，脑电bo可以完美的把我们感受到的各种信息组织起来。不同频率的脑bo对应着不同的刺ji信号，从而使神经元可以对准频道，专注于自己任务而不受干扰。脑电bo也起着让神经元同步的作用，一个刺ji源来的不同信号，在大脑不同区域处理后，在脑电bo的同步下可以重新结合起来成为一个整体。”

    珍妮给凯瑟琳解释着:“这也是我们的研究基础，我们基于这种刺ji信号，来得到了我们最终的一系列的研究，而这个研究的结果，就是我们可以使用人脑来控制机械臂了……”

    “而且，在瑞贝卡身上，我已经有研究了。”

    “研究了什么?”

    珍妮带着凯瑟琳见到了依然是作为试验品的瑞贝卡。

    瑞贝卡光着身子，但是凯瑟琳很显然的注意到，瑞贝卡的双手的肘部以下都已经没有了，取而代之的，是两个机械手掌。

    “我把光纤植入了瑞贝卡的大脑。并用光指令ji活的方法。随着光的明暗变化，我就可以得知神经连接是如何工作的。这技术用来描绘出一幅详尽的大脑神经连接图，供医学和脑科学研究使用……大脑通过海量神经元的多重连接实现功能，以往并无法详细地知道它们的运行方式。但我的方法则为此提供了可能。”

    珍妮有些兴奋。

    “同样，我通过这种光纤，也使得瑞贝卡可以用自己的身体，来控制她身上的这段肢体了。”

    “通过连接大脑与人工肢干，让截肢者能如同自己的躯干一样使用假肢。这就是我的这个技术的最终成果!”

    珍妮好奇冲天的宣布着自己的研究。

    “……”

    凯瑟琳没啥反应。

    “……你不ji动吗?”

    狂热的珍妮在发现凯瑟琳似乎不ji动之后，便觉得有些奇怪。

    “我可不是科学怪人!”

    凯瑟琳翻白眼，哎呀。她感觉眼睛有些抽搐。

    “说起来，能够控制人工肢体，不就是我们一直要突破的研究嘛……意料之中的东西，总是很难让人有惊喜的……”

    凯瑟琳摇着头。

    “是这样吗?”

    珍妮皱着眉头。

    “你看到的只是冰山一角罢了!我可要让你看看我的研究究竟到了什么程度!”

    珍妮显然不服气了，再然后，珍妮就带着凯瑟琳来到了实验室的另一处，这里饲养了许多小白鼠。

    不过这些小白鼠都有些奇怪，脑袋上面都安装了一些奇怪的东西。这些小鼠这时候都无精打采的正在休息“通过给小鼠的大脑接入光纤。我已经能够用特定bo长的可见光来准确无误地控制小鼠的特定行为了——就像这样!”

    珍妮将一只小鼠提了出来，然后放到了另外一边。

    凯瑟琳注意到了几个led的灯。

    珍妮让蓝灯亮了起来，这小鼠突然之间。就开始疯狂的转圈跑，闷头转着，似乎也不知道累。就这么五分钟，小鼠一直在跑着，直到珍妮将灯熄灭的时候，小鼠才恢复正常，然后大口喘气。

    “我还能用蓝光控制小鼠心肌细胞收缩节律使之与蓝光频闪同步。我把这技术称之为光刺ji基因工程——凯特，你怎么看。”

    “optical-stimulation-plus-gecomic-engineering?。”

    凯瑟琳这回真被震撼到了，她甚至有些难以置信。

    “对，这项技术将微生物学、现代遗传学、神经科学、生物工程科学等各项技术结合起来。实现了对特殊细胞活xing的定向控制。这就是我的这项技术的根本。”

    珍妮这样说着:“托凯特你的福，我能够研究一些极端情况下的生命体的身体状况的改变，这给我的研究带来了巨大的保证。

    “这是怎么实现的?”

    现在能够控制小鼠的身体，未来是不是能够控制人体呢?

    凯瑟琳觉得这技术真不可小觑。

    “微生物视蛋白——也就是感光离子通道。这不是我这边的研究，是有人发现的。他们发现，这些蛋白就像光控开关一样。能够被特异bo长的光——最常见如可见光蓝光、黄光——ji活或抑制，使细胞膜离子通道活xing发生改变，从而细胞活xing亦发生变化。”

    “之后，他们将编码相应视蛋白的基因从藻类dna中分离，并给它加上一个特异启动子，可以理解为开关，然后载入相应的病毒内;再通过脑内定位注射技术将病毒注射入实验动物脑内特定部位、连上光纤，至此，大功告成，光控开关就安装完毕了，只等微生物视蛋白在被感染的神经元中特异表达就能见证奇迹了……”

    珍妮颇为自豪。

    “结果是别人研究出来的……?”

    对嘛，珍妮又不是爱因斯坦，她手头的研究都多不胜数呢，还有心思搞基因研究?

    “唔……条件是我提供的嘛，而且也是我建议他们使用修复蛋白的，要不然这些小鼠早就死掉了……”

    “而且，凯特，你不觉得这是一个很伟大的研究吗?”

    “总觉得会产生一些很不得了的事情……”

    凯瑟琳总觉得有些心虚。

    “药物注射、电刺ji等等也能改变细胞活xing。但药物注射的作用多是全身xing的，但凡存在药物受体的细胞都会受到药物作用;即使在定位注射等技术手段的辅助之下，注射部位周围细胞也可能受到药物的影响。电刺ji亦是如此，很难保证仅仅同一类神经元细胞接受电刺ji信号。如果将交错繁杂的神经元比作隐藏着罪犯——目标神经元——的拥挤人群的话，抓贼过程中放电——也就是电刺ji——和撒药——嗯，是药物刺ji——都将无可避免地‘牵连无辜’。”

    珍妮侃侃而谈:“与之相反，光遗传学技术的重要突破之一就在于它真正实现同类细胞被精确地刺ji:通过给特定的细胞装上开关——特异xing启动子，微生物光敏蛋白能够非常精确地在某一类神经元中表达，即使这些神经元同其他神经细胞交织如网，亦能够保证在光照下的准确ji活或抑制。”

    “之前，海弗里克先生曾经发现，修复蛋白具有一种很强的侵略xing，草履虫完全可以被修复蛋白变成一种傀儡一样的存在，我觉得这种光遗传技术同样可以实现这一点——他们可以控制寄宿体，将其变为一个傀儡。凯特，你不觉得这是一件很美妙的事情吗?”

    “这……这样的吗?”

    凯瑟琳不知不觉的，总感觉自己在打哆嗦。

    但是……总觉得好像好厉害的样子。

    “嗯嗯，这可不仅仅只是如此哦!”

    珍妮说道:“光遗传学技术几乎使得特定行为和光刺ji同步发生。它无需等待血液或其他介质将刺ji源运到靶点细胞——实际上，刺ji是以光速抵达靶点细胞;亦不存在半衰期等药物代谢特xing，一旦光照停止，刺ji立即结束。而相对于ji素等通过受体调控基因转录表达等间接刺ji而言，光遗传学技术使得因果之间的联系更为直观。”

    “理论上光遗传学技术可以运用在任何细胞系——也就是可长期连续传代的培养细胞——中，但目前最热门的还是其在神经科学领域的广泛应用。它在技术水平上的巨大突破使得我们能够从全新的角度再次思考与探索近乎整个神经科学领域——所有神经科学的问题!”“理论上光遗传学技术可以运用在任何细胞系——也就是可长期连续传代的培养细胞——中，但目前最热门的还是其在神经科学领域的广泛应用。它在技术水平上的巨大突破使得我们能够从全新的角度再次思考与探索近乎整个神经科学领域——所有神经科学的问题!”“理论上光遗传学技术可以运用在任何细胞系——也就是可长期连续传代的培养细胞——中，但目前最热门的还是其在神经科学领域的广泛应用总觉得有些奇怪的东西要出现了?

    凯瑟琳打了个哆嗦。

    总觉得好像这个研究到了最后，会变成什么恐怖的东西……

    ……

    三更完成!

    去把前面和宗教有关的内容，全都收拾一遍…!。

    看首发无广告请到--

    请分享







第1069章 人间大炮
    “我们是他们的奴隶!!”

    “——唔……”

    凯瑟琳从床上爬起来。

    她难得做了一个噩梦。

    “早上七点就起来了，这可真少见呐，凯特。”

    当凯瑟琳出现在盥洗室的时候，艾尔莎惊讶的看着凯瑟琳。

    “唔……做了一个噩梦。”

    总而言之，绝对不是什么好东西……

    “对了，凯特，那位程龙先生已经将第四份影片拍摄出来了。”

    艾尔莎说着今天刚刚得到的消息。

    “是吗?好。”

    凯瑟琳摇摇晃晃的爬了起来。

    程龙的影片已经第四份了，之前的影片，凯瑟琳都将其给毙掉了。

    嗯……说起来也不算毙掉了，因为等将来他出名了，这些“黑历史”都

    人间大炮是可以拿出去卖钱的。

    想想看，曾经的牛气冲天的大明星也有这样的青涩时期啊，这多么的有趣?!

    等凯瑟琳将影片审核了之后，她才终于是满意了。

    程龙大概已经明白自己的意思了，这部影片之中，程龙就表现了很多与后世差不多的意境。演技或许还差点，但精神的传达，已经到了，程龙式的风格，也是确立了，这和李小龙的风格，是完全两类的，凯瑟琳正好可以将其作为李小龙的反面进行宣传。

    “这样就差不多了。”

    凯瑟琳眯着眼睛笑着。

    “等暑期档的时候，再让它上映吧，这样正好。”

    凯瑟琳三言两语就将程龙的这部给定了下来。

    “艾尔莎，你去告诉他，想拍什么，先写个剧本给我，我看着合适，就让他去拍。”

    “自编自演?”

    凯瑟琳摇头:“我是看看他的实力究竟怎么样。而且以后他还是要自己发展的。”

    凯瑟琳总不可能管人家一辈子吧……

    

    凯瑟琳心中的恶趣味在爆发着……

    这事情很快就过去了，毕竟。这事情相对而言，已经不再是那么重要的了。

    凯瑟琳现在更关心其他的地方。

    科技、太空之类的。

    呃……

    “管星计划?”

    当凯瑟琳看到这份sta

    aft的意见书的时候，着实很感兴趣。

    sta

    aft介于目前卫星发射的高成本，提出了一个很有实际意义的创举:改变卫星的发射方式，缩小卫星的发射质量。

    卫星按重量可分为:1公斤以下为皮米卫星，1~10公斤为纳米卫星，10~100公斤为微米卫星，100~1000公斤为小卫星，1000公斤以上为一般卫星。

    “管星”。

    适合管型的载荷与任务有:太空对地视频成像、地磁场测绘、人造卫星朝向检测、轨道环境测量、硬件及软件在轨试验、从太空监控迁徙性动物、测试人造卫星稳定技术、生物实验、太空广告、太空艺术和太空葬礼等等。

    sta

    aft公司想要开创一种大众化的商业模式，而管星就是他们计划。

    按照设计。“管星”会被发射至海拔约310千米的自减损轨道，并沿该轨道运行数周。它们不会加入太空垃圾的丢人队伍。

    “管星这名字不行……嗯……”凯瑟琳在脑内将其翻译成了中文，发现似乎和“观星”的音节差不多。

    “嗯，这个计划可以改为观星者计划了!”

    “观星者?会不会差太多了……?”

    艾尔莎觉得有些词不达意。

    “好像是这样……”凯瑟琳也点点头，取名也不是这么简单的，不斟酌一下，很可能就会闹笑话。

    “而且tu

    esat也似乎不错吧?”

    “唔……算了，就一个卫星计划而已……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “不过这计划虽然表面很好。但实际上还是不行……”

    凯瑟琳看着这计划，却是摇摇头。

    单纯的看每一个卫星的发射成本，的确很低——但也是相对的。

    对于大多数人而言。这成本就上去了，没有个十万美元，一次发射几乎不可能!

    “所以……才有这个吗?”

    凯瑟琳看了看后面，却是发现了一些更有趣的内容:卫星的发射方式。

    “居然是人间大炮……我该这么说么?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    人类对于太空的好奇已经有数不清多少年的历史了，然而自从人类登月达到了巅峰时期之后，人类对于太空的探索似乎陷入了一个窘境。

    显然真实的太空旅行现况离科幻小说差的太远。

    但为什么太空旅行不现实?

    这些道理归根结底，其实很简单:钱!

    这个计划上，竟然是出于意料的想要用火炮发射卫星，直接就能够将成本下降到原来的十分之一!

    凯瑟琳着实很意外。

    在看完了这份计划之后，凯瑟琳对sta

    aft的研究开始重视了起来。

    “让海登过来一趟。”

    。一个来自奥地利的混血儿，他同样也是sta

    aft的ceo。

    海登原本是nasa的管理，后来就被sta

    aft挖过来了，最近这段时间他更是成为了这里的总裁。

    “你们打算用大炮发射卫星?”

    凯瑟琳看着计划，首先就这样问了一句。

    “我们有这个打算，实际上。这只是第一步而已，我们这里有一个粗略的计划，在最后。我们是打算使用电磁大炮的方式，来作为我们登月的工具，用大炮将卫星发射到太空，仅仅只是一个开始而已。”

    海登这样说着。

    “哦?具体和我说说。”

    凯瑟琳便问了起来。

    “人类若是想要探索太空。那么在月球上建立基地将是一个必经之路。显然，从地面上直接往外太空发射卫星是一个很糟糕的选择，原因有是地球的重力非常大，而且地球的大气层较密，有着很大的空气阻力。如果是在地球卫星轨道上建立空间站并且作为基地，也不是最佳选择，它有至少两个缺点:首先。外太空没有保护，精密仪器很容易受到太空辐射或者太空垃圾的撞击而毁坏;其次，卫星轨道上并没有任何建筑材料，所有建设基地的物资必须靠地球来运输。”

    海登顿了顿，然后接着说道:“月球则是一个非常良好的太空基地选址，它的优点非常多，可以说是正好是弥补了我刚才所说的那些缺点:月球的重力只有地球的1

    6，便于向外发射卫星;月球几乎没有大气层。空气阻力比地球小得多;如果在月球表面挖一个洞并且在里面建立基地，则月球的地面就是一个极其良好的防辐射、防撞击的保护层，不必担心仪器损坏;同时。月球上也有丰富的资源，建立基地所需的资源可以就地挖掘。”

    “因此，为了将来探索太空，我们必须先踏上月球，在月球上建立基地。可是，现在的关键问题是，如何向月球发射大量的物资，同时其经济代价又不像现有火箭运输方式那么高。”

    传统的火箭运输方法有许多固有的缺点。

    首先，火箭运输有一个固有的问题，它必须一路上不停地燃烧燃料进行加速。而这就导致一开始的时候其实大部分燃料是去加速燃料去了，真正加速了最后想抛出去的卫星的燃料比例很低。因此导致每次发射卫星都会消耗大量的燃料，而它的价钱是昂贵的。

    其次，火箭发射的安全性并不高。虽然nasa一直在努力地控制安全，可是火箭发射总是有那么1%量级的事故率降不下来。

    再次，火箭运输每次运输的质量只能很小。若要运输大质量物资到太空，这个途径并不是个好的选择。

    “所以，我们就想到了利用大炮发射的方式，这种方式能够将我们的成本大量的缩小。从火炮发射管星，这只是一个开始而已。我们的终极目标，是实现利用大炮登陆月球的方式。”

    “不过根据计算，想要用火炮发射到月球，稍微有些困难，但如果采用电磁加速装置，就简单许多了。”

    “在一个很长的轨道上，排布着很多级的线圈，一个内部安装着永磁体的抛射体就在这些线圈中前行，前进的动力靠外部线圈产生的磁场推拉而成。我们的方案里，只考虑4个线圈对永磁体的作用:其前面的两个产生吸力，后面两个产生推力。每个线圈由大电容放电产生电流，其放电时间和周期是经过计算去严格控制的，以保证抛射物临近的4个线圈对抛射物任何时刻受的力都是前进的力。整个轨道为一个真空管道，所以加速时可以不需要考虑阻力问题。”

    “在降落到月球上时，需要减速才能着陆。减速的方法有很多种，如果继续秉持这不携带燃料的思想，可以想到这样一种方案:让抛射物飞到月球上时是沿着月球表面的切线飞行的，在沿途扬起密度分布精确控制的尘埃，其密度分布满足让抛射体受力为恒力，并且此力的大小在其承受范围之内。这种方案需要在基地建成以后才能实现，在这之前最可靠的降落方式应当还是携带燃料减速。”

    海登想了想，又补充了一句:“我们的方案主要目的是让被发射物体不以化学燃料为主要动力，抛射物并不是要完全不携带燃料，它需要携带少量燃料进行航向的细微调整。”

    “根据我们的计算，当卫星、或者我们需要运输的物资相对地面最小速度约为10km

    s。只要达到这一速度，在地球上特定位置、特定时间向一个特定角度发射即可把物体打到月球上。”

    “你们这计划开始了?”

    “还没有，实际上，我们还在讨论。”

    “还在讨论?为什么?我觉得这个计划挺不错的……”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “这不是我们公司的计划，这是有人寄给我们公司的一份计划。我们曾经对对方的竖琴系统进行过研究，觉得可行，就和对方讨论过一阵子……这份计划就是对方给出来的。”

    海登这样回答着。

    “竖琴系统?那是什么?等等，这份计划是谁给你的?那个人叫什么?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    海登想了想。然后说道:“他的名字好像是……。”

    ?!

    凯瑟琳愣住了。

    “巴比伦大炮?!”

    凯瑟琳几乎是脱口而出。

    但她立刻又说道:“这个人不错，而且他的计划也很好。”

    凯瑟琳赞许着:“我们可以支持他、可以让他到学区搞研究，也可以安排到别的什么地方，让他就到sta

    aft工作，也不是不可以。”

    凯瑟琳交待了一阵子，让海登和对方取得联系，然后便让海登离开了。

    “没想到居然是这个造巴比伦大炮的家伙……”

    凯瑟琳真没想到事情居然是这样。

    。这是有史以来最大的大炮。

    1988年两伊战争结束后。萨达姆找到了布尔，布尔提出了用大炮发射卫星的想法，萨达姆很感兴趣，并出资资助布尔。在得到资助后，布尔就开始制造有史以来最大的大炮，伊拉克人将其称为“巴比伦大炮”。

    巴比伦大炮炮重2100吨，长达--。这门大炮能将2吨重的火箭弹送入太空，可用来发射卫星。由于害怕被怀疑为军事武器遭到破坏，布尔秘密开始研究。他将大炮分为几个部分，分别由西班牙，瑞典，荷兰等国制造。布尔先制造了一个“巴比伦幼儿”大炮，作为“巴比伦”大炮的模型，该炮长40米，处用于平射实验。

    虽然这个人为了钱似乎有些没节操的样子，但不得不说，这家伙的确很有才华。

    只要能让他搞研究，只要给这家伙足够的支持就够了。

    而对凯瑟琳而言。钱不是问题……

    ……

    。

    突然，门被敲响了。

    他赶紧过去开门。

    “你好，布尔博士，我是来自sta

    aft的海登。”

    被凯瑟琳使唤了之后，。

    用电磁发射，在海登看来还是有些麻烦——太耗钱了。

    所以海登觉得。能用超级大炮直接发射火炮到近地卫星进行验证，或许是一个好方法。

    “欢迎，请进。”

    布尔让对方进来了。

    ，因为自己有了一个可以去学区研究的机会，sta

    aft给他的薪水也够丰富的。

    每当聊起超级大炮这个话题时“巴黎大炮”、“多拉大炮”等早期“名炮”总是成为人们聊天的中心话题。事实上，在二战结束后的几十年间，“超级大炮”依然很关注，其中，布尔博士所研制的多种超级大炮可算是典型代表。同时，他也以其天才的发明对战后常规火炮的发展走向产生了深远的影响。

    巴黎大炮是一门超射程炮，起初命名为“威廉大炮”后因为炮击巴黎而闻名，故得名“巴黎大炮”。大炮的口径210毫米，身管长34米。若把炮身竖立起来，其炮口要超过10层高楼的楼顶。最大射程:131千米。

    多拉大炮是一门超射程炮，是希特勒上台后秘密研制的超巨型火炮，，全长口径800毫米，火炮全重1329吨。这是世界上口径最大的巨炮，炮膛内可蹲下一个士兵。德军称这门炮为“多拉大炮”。它发射的炮弹有两种，一种是榴弹，，射程47千米;另一种是混凝土破坏弹。，射程38千米。

    值得一提的是，这两门大炮，都是用来炮击巴黎用的……

    “我已经看过了你们的计划，利用超级大炮将卫星发射到近地轨道是完全可行的。”海登这样对布尔说着。

    实际上，这个计划并不是布尔提出来的，但是布尔在注意到这个利用超级大炮发射卫星的计划之后。就对此产生了浓厚的兴趣。

    现在的sta

    aft就是因此而支持布尔的研究的。

    “我们研究了你在蒙特利尔麦吉尔大学的竖琴系统，我们认为这种系统非常的具有潜力。”

    “是的，超级大炮能够将卫星的发射成本下降到原本的十分之一，这是只有火炮才能够做到的事情。”

    布尔1928年出生于加拿大安大略省的诺思贝，在10个兄弟姐妹中排行第九。

    3岁时母亲去世，当律师的父亲离家出走，他由叔婶带大。。孤独并易于发怒的性格，但他在学校里却是出类拔革的学生。22岁时。他以出色的成绩取得多伦多大学的博士学位，成为该校有史以来最年轻的博士。不久，他便以火炮技术和创造上的杰出才能崭露头角。1953年。加拿大一家科学杂志称他为“少年火箭专家”。1961年6月，他被聘为蒙特利尔麦吉尔大学的工程学教授。1964年，36岁刚出头的布尔已是该大学宇宙研究所的所长了。

    而超级大炮的研究，就是在此而开始的。

    在宇宙研究所工作期间，他曾设计过一种“超高效竖琴系统”管筒长40米，口径1000毫米，可把2000公斤的弹头射人低层地球轨道上。这一成就使他名声鹊起。

    布尔的表情谦虚，这和他平时的行为有些不合，但经历了之前的失败之后。布尔懂得了谦逊的道理。

    美国陆军研究发展部、加拿大国防部都曾与布尔合作并提出了合作项目。在美、加军方的大力支持下，布尔在加勒比海的巴巴多斯岛建立了一个试验场，开始了代号为“高空飞行研究计划”的秘密使命。

    此外，在美加政府的帮助下，布尔甚至在难于到达的魁北克地区建立了自己的研究实验室。魁北克地区靠近加拿大和美国的边界，便于布尔同美**方往来。布尔认为。根据作用力与反作用力的原理，如果巨型炮的发射物是一枚有推力的火箭，其射程将得到极大延伸。于是，他在较短的时间内，将美国海军的两门大炮焊接起来，制造出一门长达36米、口径424毫米的巨炮。

    在随后的试射中，大炮成功地将90公斤重的炮弹抛向了180千米高的太空。这门巨炮也因其试验地而被称为“巴巴多斯”大炮。据说这种火炮还可以将100公斤重的炮弹发射到4000千米远的地方。把214公斤重的火箭增程战斗部发射到2570千米之外的地方。重量稍轻一些的载体可以被送到250千米以上的垂直高度。在世界上现存的可实用的大炮中，这门“巴巴多斯”大炮所保持的纪录至今仍未被打破。这方面的工作为布尔后来的“超级火炮”的设计奠定了基础。

    尽管巴巴多斯大炮取得了巨大成功，但加拿大官方于1967年6月突然宣布终止“高空飞行研究计划”。理由有二:一是加拿大不愿将空间计划与军事工程连在一起;二是美加两**方都认为，与导弹系统相比，大炮发射火箭已显得过时。

    但最主要的原因，却是因为布尔本人太傲慢，得罪了很多人，尤其是一些政治家。

    突如其来的打击使布尔一时茫然不知所措，他一度很消沉。

    1968年，布尔被授予“麦克迪奖”这是加拿大最高的宇宙研究奖。布尔受到鼓舞，很快振作起来，决心单枪匹马闯荡江湖。再度研制超级巨炮。为了筹集科研经费，他甚至愿意将把自己的知识和技术卖给任何愿意出钱的人，但结果却是天不遂人意。

    原本美国人很看重他的研究。

    但是到了1969年的时候，布雷顿森林体系破灭。布尔的梦想化为了尘土。

    之后苏联登月，使得美国的研究从火炮变成了火箭，布尔更得不到重视了。

    接连而来的打击，让布尔更加成熟了。

    几年的蹉跎岁月之后，布尔终于再次得到了机会。

    事实上，如果再没有人来找他，布尔都已经决定从加拿大到中东去了。那边虽然混乱，但是那边却有着更多的机会，中东这个名词，总是与战争相联系起来的，在那边，自己的技术更容易被人重视。

    布尔本人或许不清楚，但实际的历史上，布尔在两伊战争里面。却是扮演了一个很重要的橘色。

    正是由于布尔的帮助，在两伊战争中，伊拉克军队炮兵的火力得到极大加强。终于掌握了战场主动权。据统计，伊朗在8年战争中阵亡的20万官兵中，有一半是在炮火中丧生的。

    但蝴蝶效应就是这样的奇特。

    提前的经济危机，让美国一度放手了与布尔的合作，而苏联的动作，却也将他们的注意力转移了，因此到了最后，布尔却也没有什么著名的武器诞生，因此，他也少了很多与各大企业合作的精神。

    蹉跎的岁月。让布尔更加成熟了，也让他懂得了思考。

    这与历史上却是两回事——原本历史上，作为一个天才的火炮设计师，布尔博士却缺乏基本的政治眼光。即便早年就因此栽过跟头，但他依然没有吸取教训。1976年4月，布尔在美国中央情报局某军官的秘密协助下。与当时因为种族隔离制度而受到联合国明令武器禁运的南非一家国有军火制造企业——南非军械公司签订了合同，输出gc-45式155毫米加榴炮等先进军事技术。不承想，1977年8月25日，由于布尔的公司在向南非运送炮弹时出现事故而被新闻媒体曝光。此事立即在美国引起轩然大波，布尔博士卷入其中。此后，布尔以走私军火罪被起诉，判刑6个月，他的公司也被迫宣布破产。

    研制可发射中小型人造卫星的超远程非常规武器。

    这就是在这个时代，布尔得到的一个课题。

    “你也知道，我们sta

    aft公司致力于太空产品的经营，但是太空产品，必然都是在太空的。”

    “是的，我明白。所以请看这个。”

    布尔出示了自己的计划书。

    布尔将自己的计划分为了三部分，第一部分就是将卫星送上近地轨道，在这上面，布尔提出了一种使用口径为一米的超级火炮，这种火炮能够将卫星送入太空……至于下面的一连串的公式和论证，海登看不懂。

    但他也不是来看公式的。

    布尔提出的第二个计划，则是通过超级火炮发射小型火箭，这样，就可以将卫星发射到更远的轨道去了，而且小型火箭也有助于接下来的研究——毕竟，火炮的精准度和火箭相比，却是差距很大。

    将东西送入近地轨道是没问题，但问题在于，怎么将这玩意送入人们想要他们进入的轨道。

    第三部分的计划，布尔则是设想开发一种新式的电磁大炮，并将卫星送入月球轨道的计划，这也是凯瑟琳看到的那份文件。

    火药虽然很牛x，但是在未来，这种大炮必然是会被淘汰的，而电磁大炮，则代表着另外的一条路……

    布尔原本是没有考虑过电磁大炮的，但是在使用火炮发射进入月球的时候，布尔进行过计算，结果却发展，这似乎并不是一件很容易就能够办到的事情。

    布尔为此是绞尽了脑汁。

    而恰好在这个时候，布尔在网上看到了有人对电磁武器的猜想。

    虽然布尔不是搞这个专业的，但是布尔很快，就发现这似乎是一条不错的路子。

    布尔于是就提出了使用电磁大炮的替代方案。

    ……

    就在海登找上布尔的时候，凯瑟琳这边也在找人计算使用电磁大炮发射的可行性。

    凯瑟琳需要计算利用现有技术可达到的最大加速度有多大。

    “我们取该磁场为20t，而电容放电产生的磁场最大也可以到10t量级，维持时间为秒的量级……那么，该磁场可以达到5t，只需维持秒的量级即可……”

    例如抛射体质量为10吨、线圈间距为1m等。则可以计算出此时的加速度可以达到约为9由最终的速度和加速度，就可以确定出要建的轨道的长度:约为5000米。

    凯瑟琳大致得出了一个这样的结论。

    这确实是一个很长很长的距离，但是并不是不可行的，只要依靠高山而斜向建立即可。必要的时候需要向地下凿洞，这就可以了。

    而且，只要磁场或者电容放电电流再变大为2倍，或者载重变为原来的一半，此距离就可以缩短为一半。

    “我们的月球计划，需要一个足够长的地方……或许还有数百亿的资金。”

    凯瑟琳摸着下巴。

    不过这计划也不是没有好处的。

    这属于一劳永逸的项目，一旦建好。日后的发射成本就非常低了，而且可以发射频率非常高。每次发射的成本，无非就是电容放电消耗的电能，以及被抛射的永磁体的制作费用。电能的钱完全可以忽略不计，永磁体的成本还是个未知数，但是如果将来能大量生产，其成本也会下降。

    换句话说，有了这个玩意儿。也就登月是月球基地的建设，有了一个可靠的补给站。

    “如果有高温超导体能用，就更好了……”

    凯瑟琳摸着下巴感慨了一句。

    被抛射的永磁体也可以替换为超导线圈。这样产生的磁感应强度也可以足够大，21世纪的托克马克装置的磁场就是超导线圈产生的，其强度最大可达10t量级。如果采用超导线圈的话，因为发射时间很短，因此不必太担心液氦或者液氮的维持问题。如果是使用21世纪的高温超导体，其成本显然远小于每次发射火箭的成本。

    但就目前为止，现在世界上最好的超导体，还是铌锗合金，，。

    “但是我们可以找人帮忙……嗯。联邦政府就不错。”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    国家力量还是好，自己如果可以借助这个国家的力量的话，就能事半功倍了。

    而且挖坑也差不了多少，五千米的隧道，参考地铁就好了，成本也不高。

    月球计划是完全可行的。

    至少在凯瑟琳看来。这是一个完全没有问题的计划。

    想要搞月球基地，首先就要将成本下降下来。

    为什么尼克松多次想要将登月计划下马?

    还不就是因为登月计划太耗钱了么?!

    但凯瑟琳的这个计划不一样，一次的计划，能够带来的，是未来十几年、甚至几十年的低廉成本的发射平台!

    “诶诶，要是能搞个地球大炮就好了，直接从地心来一发……”

    凯瑟琳撇了撇嘴，地球大炮满赛!

    “还是先从火炮开始吧!”

    凯瑟琳想了半天，决定还是先用火炮发射卫星开始。

    火炮发射卫星，在21世纪是已经论证了的东西。

    当然，那时候技术更先进——人们考虑的是用气冲的方式发射。

    从理论上来说，这是一种完全可以实现的方式。

    只不过就实际而言，却暂时还没有人去实践罢了。

    凯瑟琳现在的考虑，是首先实现火炮发射卫星的动作，然后凯瑟琳就能够用这个计划去勾引五角大楼和nasa，，凯瑟琳就能够抛出下一步的计划了。

    但火炮是有极限的，凯瑟琳趁势就能够提出电磁大炮的发射方式，等到时候，凯瑟琳就能够提出自己的计划了。

    建设一个百亿的发射平台，这个计划看上去的确有些疯狂，但是以二十年平均算下来，每年也在几亿美元而已。

    凯瑟琳不是用金钱的观点去看待这些发展的，凯瑟琳观察的，是这个东西的未来。

    “就这样吧!”

    凯瑟琳已经打定主意了，不管怎么样，一定要让太空科技首先发展起来。

    不惜huā光五角大楼的每一块美元，凯瑟琳也要实现自己的太空梦!

    “艾尔莎，你知道我的梦想是什么吗?”

    凯瑟琳用陶醉的神色问着艾尔莎。

    “混吃等死，在这个世界胡搞瞎搞。”

    艾尔莎随口说着。

    凯瑟琳一口老血喷涌而出……

    “才不是!我是脱离了低级趣味的人呐!”

    “那你的计划是什么?”

    “等我有了歼星舰，我就天天坐在上面，什么时候心情不好了，就给地球来一发……”

    ……

    本章9k字，三合一，还有6k!

    嗯，。

    ，嗯……相当于五更了……







第1070章 计划赶不上变化
    。

    ，隶属于美国能源部的国家核安全局，自1952年创建以来由加利福尼亚大学管理，位于加利福尼亚州旧金山东郊约40英里。

    ——当然，现在还不属于美国能源部，因为这些部门要在明年，才会合并。

    作为一个国家安全实验室，llnl的使命是通过采用先进的科学技术，确保国家的核武器安全可靠。它主要开展火炸药、火工品与药剂及其它高新技术含能材料的研究工作，用以满

    计划赶不上变化足不断增加的国家安全需要，如加强国家安全、反对恐怖分子的新式武器。劳伦斯利弗莫尔国家实验室每年经费预算约16亿美元，工作人员超过8000人，包括3500科学家、工程师以及技术人员。

    “不得不说，使用大炮发射卫星是一个非常简单方便的计划。”

    听着对面这个白大衣的科学家这样说着，凯瑟琳想死的心都有了。

    凯瑟琳绝对想不到，自己的这个计划，。

    或许是五角大楼发现他们太不专业了，又或者是他们突然之间开窍了。

    但总而言之。这个计划的最后。是这个很胡闹的计划被交给了llnl来评估。

    一开始的时候，凯瑟琳本来不想要这么快找到五角大楼的。

    但是凯瑟琳后来想了想，总觉得不忽悠五角大楼，这心里面啊，可就是不畅快。

    于是，凯瑟琳顺理成章的就找到了质量监督管理办公室，然后提出了自己的看法。

    可接下来发生的事情，却让凯瑟琳有些头痛了。

    五角大楼找

    计划赶不上变化到了之前的一些研究报告，并且对这个计划提出了自己的看法，然后。他们就找到了llnl。

    llnl在对这个计划进行了评估之后，就派了眼前这个主要负责人艾伯特前来，把他们对于凯瑟琳的产品的看法和意见说明了一下。

    “你们计划的前半部分非常的好，利用火炮进行廉价的卫星发射。这样可以大量的节省经费……”

    对方侃侃而谈着。

    “但是我们对于使用电磁力作为推力有些看法——因为它的成本太高了。”

    果然……

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “艾伯特博士，llnl是一个非常有实力的研究室，我认为你们能够帮助我们解决这个问题……”

    凯瑟琳瞬间就有了解决方案——拉他们下水!

    对方似乎也点了点头，对此颇为赞同的样子，然后他们说道:“其实你们可以使用气体作为推进装饰，用压缩氢气来得到推力的话，”

    这个名叫艾伯特的博士拿出了自己做的一个模型。

    “实际上，我也对你们的计划非常感兴趣，所以在评估的时候，我根据压缩气体推动的基础做了一个模型。我认为这是解决之道——你们看这个。”

    凯瑟琳有些奇怪，因为这个艾伯特博士设计的大炮，竟然是“l”形的。整个大炮即将全长130米的身管折弯成相互垂直的两段。

    看着旁边的数据和说明，这个大炮的设计，其中一段长82米，内径355毫米，内充填甲烷与空气混合气体。发射时先引爆混合气体以产生极大的膨胀压力，以推动一重达1吨的钢制活客向另一端的氢气施压，另一段身管长47米，口径102毫米。内充氢气，并用类似次口径弹弹托的方式将10千克待发射载荷体固定于管内。发射前，管口用一塑料罩加以密封。

    “引爆管的两端，以及发射管的底端都配置有重型滑块，它们分别重达100吨与10吨。可在轨道上自由滑动，以便吸收发射时对巨大的坐力。保持力系的平衡……”

    对方解释了一些没画出来的地方。

    “这个计划非常的优秀……”旁边被凯瑟琳请来作者的布尔一脸钦佩的样子。

    优秀你妹!咱让你跟过来，是要让我们的计划实现的!

    不是让你来被对方说服的!

    “但是布尔那凝重的表情，却让凯瑟琳心头动了动。”

    等对方那边的谈话完了之后，凯瑟琳就找到了布尔。

    “布尔先生，您认为对方的计划怎么样?”

    凯瑟琳问着。

    布尔看着眼前的这个女人，，这知名度也不算低了。或许是经历了几年的蹉跎岁月，布尔说话也稍微委婉了一些。

    “对方的计划是利用压缩空气进行发射，从成本上来说，比使用火炮的要更简单——而且他们还不需要这样超长的炮管。”

    布尔一生追求的是超级火炮，但是接连两次，布尔却发展，自己的这个追求遭受到了挫折。

    “是吗……”

    凯瑟琳也皱着眉头。

    自己刚刚准备去忽悠五角大楼，却没想到五角大楼这次不按常理出牌了。

    所以凯瑟琳刚才想要拉llnl下水，这样大不了大家一起搞。

    而且凯瑟琳也相信llnl的实力。

    而刚才那个艾伯特，显然也对这个计划充满了兴趣。

    凯瑟琳甚至都有了挖艾伯特的打算。

    为什么不呢?

    这个艾伯特当着自己的面提出自己的话，是不是说明对方自己对于凯瑟琳的计划很感兴趣，所以故意抛媚眼呢?

    不排除这个可能。

    “我们的目标是廉价的发射卫星。压缩气体的话，也不是不可以……”

    布尔点了点头:“火炮在未来的发展，必然是越来越少的……”

    他这样感慨着。

    “不一定呢，至少在战场上很管用。”

    凯瑟琳这样说着。

    “嗯……?”

    “布尔先生，我突然有了一个想法，不知道……您感不感兴趣?”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    “阿嚏——”

    远在中东的某个正在准备政变的老头子，突然打了一个喷嚏。

    ……

    回到家里，布尔在思考着凯瑟琳最后和他说的那些话。

    布尔一声为火炮着迷，他一直都想要开发超级大炮。

    之前，自己似乎得到了希望。

    但是，在看到了llnl提出的计划之后，布尔却也发展，自己的超级大炮和对方的气体大炮相比，却是逊色了不少。

    然而就在这个时候，凯瑟琳提出了一个建议:去伊朗!

    是的，就是伊朗!

    说实话，布尔对这个计划很在意。

    他并不知道，“未来”的自己，曾经在伊朗的死对头:伊拉克一直工作了十几年，知道自己生命的终结。

    历史上，，他是萨达姆的外甥和女婿。他掌管着伊拉克的武器装备，对布尔的巨炮制造技术饶有兴趣。

    当时正值两伊战争的关键时刻，伊拉克难以阻挡伊朗军队的人海攻势，每年拨款140亿美元用来购买先进武器。1985年，伊拉克从布尔那里得到第一批货——200门gcms型大炮。此炮是在奥地利一家国营军火公司的特许下生产的。也就是在这一年，布尔被伊拉克政府聘为顾问。

    此后几年，在卡迈勒的亲自支持下，布尔为伊拉克军方先后改造了苏制130毫米加农炮，购买了他设计的数种155毫米口径远射程火炮300门，如南非制造的gs和gd型，奥地利的otwu-5型等。与此同时，布尔还协助伊方研制出155毫米口径的“马农”炮，以及210毫米口径自行式巨型“法奥”榴弹炮。“法奥”自重53吨，炮管长11米。它发射的炮弹是用火箭推进器加速的，射程达56千米。用这种火炮每分钟最多可发射4枚分别为120公斤重的炮弹。

    英国专家认为，“法奥”火炮是世界上最好的炮兵火炮。其性能和威力不次于西方任何大炮。

    而现在，恶趣味的凯瑟琳，则准备让布尔去到伊拉克的死对头那里支持革命，将对方摆在一个和历史完全相反的位置上。

    这绝对是一件很有趣的事情。

    本来，凯瑟琳是准备留住布尔来搞太空火炮的，但是正准备于llnl合作之后，凯瑟琳就改变了看法，布尔的用处已经小了很多。

    但就现在而言，似乎事情会变得更加有趣……

    布尔很快下定了决心——只要能够让他继续搞自己热爱的研究，他不在乎将灵魂卖给路♂西♂法。

    当然，凯瑟琳在做好了决定之后，也准备给布尔找一个mib保镖了。

    ——历史上的布尔，就是在伊拉克被谋杀的。

    虽然这去的是伊朗，但是最后会发生什么，也说不定。

    而且霍梅尼现在人在伊拉克，这事情还需要到伊拉克去。

    因为霍梅尼日后和美国的关系，别看现在这事情挺顺利，但说不定之后就要出问题了，所以布尔说不定还会呆在其他的地方。

    但这种恶趣味的改变，却是深深吸引了凯瑟琳。

    ——让一个坑了伊朗的人去伊朗搞研究，这太有趣了……

    ……

    !

    还有一更!(未完待续







第1071章 发条绷带
    蜂巢实验室。

    珍妮正在测试瑞贝卡身上的反应。

    在上次的实验之后，珍妮已经将光纤从瑞贝卡的身体里面取出来了，这也意味着瑞贝卡重新失去了对假肢的控制，然后，珍妮就使用修复蛋白，让瑞贝卡的断肢再生了。

    但接下来的研究，却并没有结束。

    “这种强化皮膜能不能用于外太空?”

    凯瑟琳坐在电脑面前，上面一大堆的都是凯瑟琳完全看不懂的资料。

    “不可能，强化皮膜可以说是皮肤的一部分，即便是穿脱下来之后，也是有一定的透气性的，虽然使用碳纳米管制造的强化皮膜的强度足够，但是里面的人，却依然会受到足够大的压力……”

    珍妮

    发条绷带否定了凯瑟琳的看法。

    “是吗?”

    凯瑟琳大概是最近想太空想疯了。

    “你之前的研究进行到什么程度了?”

    凯瑟琳问道。

    那个计划总觉得好像很危险的样子。

    但是……总觉得好像又很有趣呢……

    “瑞贝卡只有一个，我现在在进行另一方面的研究……”

    能够搞人体试验的，还真就只有瑞贝卡了。

    资源不足，所以只能有一个啊……

    凯瑟琳看看瑞贝卡，却发现瑞贝卡的两只手臂都完全变成了黑色。

    “这是强化皮膜还是假肢?”

    凯瑟琳问道。

    “这是瑞贝卡的皮肤。也是新实验的一部分。我在研究强化皮膜的一些性质。”

    珍妮头也不抬。她这时候正拿着一个笔记本，正对着瑞贝卡面前的一起，不知道在记录着什么。

    “强化皮膜的性质?”

    “我之前不是说了么，碳纳米管对人体有害。”

    凯瑟琳点点头。

    “所以，我之后想到了一种模式——那就是让这些碳纳米管先被s蛋白捕获，然后制造出相应的半成品蛋白，然后再进行合成……到最后，我发现

    发条绷带这些皮膜虽然能够生存，但是性质反而没有之前的硅基产品那么好了……我很好奇。”

    “然后呢?”凯瑟琳也很好奇。

    “经过对比，我发现。这种蛋白的性质比起之前来……更接近人体的皮肤，所以我大胆做了一个假设:是不是和之前的骨骼等产品一样，实际上这种皮膜是要成为一种类似于皮肤的替代品呢?”

    “接下来?”

    “接下来的研究就是理所当然了……我发现，这种产品最后真的变成了皮肤——只不过是碳纳米的而已。”

    凯瑟琳倒是知道碳纳米管皮肤——因为21世纪的时候。美国就已经开发出了这种电子皮肤。

    但是珍妮所说的“皮肤”，有些超出了凯瑟琳的思想。

    “等等……你说清楚一下……你一开始不是说角质层么?”

    凯瑟琳这样说着。

    “角质层是什么?”

    “死掉的细胞……死掉的……皮肤细胞?”

    凯瑟琳立刻明白了珍妮说的话的意思。

    “这就是了。而且我发现，当这种材料真正成为人体的皮肤的时候，更迭蛋白似乎也对此失效了。”

    珍妮点点头。

    凯瑟琳摇摇头:“本来还打算在外面的时候，穿一件这样的强化皮膜的呢，这样还能够当多一层保护……诶……”

    现在看来，这结果可真奇葩。

    ……凯瑟琳可不打算让自己的皮肤变成这种黑色的人工造物……

    不过话又说回来，珍妮是怎么让瑞贝卡的手臂变成这样的皮肤的?

    她打了个哆嗦，却是不想去想了。

    “可以啊!”

    珍妮的回答，却是让凯瑟琳一愣。

    “怎么?”

    “只要通过加快人体代谢。就可以了。”珍妮这样说着。

    “这是……怎么回事?”

    “和之前的硅基产品不一样，这种碳纳米材质的产品……唔，就是瑞贝卡身体的这种，它与人体的皮肤的概念是一样的，而且人体本身也不会制造碳纳米管，所以到了最后，这种皮肤，全都会被代谢掉。”

    原来如此。

    答案很简单啊。

    “所以我对这个研究并不满意，因为这是有缺陷的产品，到了最后。不能够再生……唔，说起来，为什么人体就不能够产生碳纳米管呢?”

    如果人体能够产生碳纳米管，那就不叫“人体”了……

    凯瑟琳汗颜。

    “对了，其实可以设计成双层的。内侧是碳纳米管，外侧是硅基。这样的话，外面这层能够不断的被磨损而重生，里面的碳纳米管层却被保护了起来。”

    “硅基也不能够再生吧?”

    凯瑟琳弱弱的问道。

    “人体是会吸收硅元素的，凯特你的身体如果真有了那样一层保护膜，说不定身体对于硅元素的吸收也会更大了，到时候同样能够修复。”

    还能够这样?

    凯瑟琳觉得有些不可思议。

    “如果真能够实现就好了。”其实凯瑟琳还是挺喜欢强化皮膜的，但是这强化皮膜的问题也同样很大:“只可惜，这种产品不能够变得透明起来，唉……”

    自己穿得一身黑……这又不是……

    “这个问题也不是不能解决，我发现这种碳纳米管材料在特定的情况下，会变得透明……唔，如果你有需要的话，我也可以在这方面进行更深入的研究，说不定能够有一种将其变得透明的方法。”

    “那就好!”

    凯瑟琳眼前一亮。

    如果变得透明的话。那心理负担也会小上很多。

    按照珍妮的说法。这种东西在身上，实际上是变得如同一种人体器官一样的存在，但是如果变成了透明的话，这就好像是人体在表面上有一层保护膜一样，这样就是完全两个不同的概念了。

    凯瑟琳还是很喜欢这种强化皮膜的，全方位的保护，而且换了这种碳纳米管的材料，还有防弹的能力，觉得的好用。

    “好吧，不过关于之前的研究。就要暂停一下了……”

    “嗯嗯。”

    能暂停最好……

    凯瑟琳莫名的就安心了不少……

    “不过这种皮膜，有没有办法将其变成不是一次性的那种产品呢?”

    脱下来之后，就完全的失去了效果，这是强化皮膜最糟糕的地方。这也意味着这种产品失去了性价比。

    “这个还没有办法解决……不过我有了这个。”

    珍妮拿出了一条黑色的绷带。

    “这绷带是干什么用的?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “这种黑色的绷带，实际上就是半成品的强化皮膜，这种绷带的内侧在与人体表面的皮肤接触之后，就能够渗透进去，然后皮肤吸合起来。”

    “是吗?”

    怎么看，也就是黑色的绷带而已吧?

    “对，就是这样，而且缠住了手臂的话，这个人必然能够发挥出原本的五倍的力量——感官当然也是五倍了。但不管怎么说，这个东西的确是已经实现了便携性。按照凯瑟琳你之前说的，这东西完全就可以给那些普通人用上，他们也能够瞬间有超级强大的爆发力。”

    “嗯，这种绷带倒是可以用得上……”

    凯瑟琳眼前一亮:“正好，警备队大多都是女性，我们可以给他们用上!这样的话，虽然是女人，但是在力量上面，却能够暂时拥有不输于男人的优势，这样的话。学区的安全一定会更高了!”

    凯瑟琳一下子眼前就亮了起来。

    “唔……对了，这玩意儿还能卖给cia，不过叫什么名字好呢?”

    凯瑟琳想了想，然后便有了结论:“就叫发条绷带好了!”

    “就如同发条一样的绷带，让人发挥出超强的力量……对。就是这样!”

    凯瑟琳绝不承认，自己这是在抄袭……

    “接下里。我就要开始双层皮膜的研究了，凯特，你对皮膜还有没有什么需求?我看看能不能一起改进一下?”

    珍妮问道。

    “唔，大概没有了……”

    凯瑟琳回想自己穿着皮膜的时候的感觉，那种感官被放大了数倍的体验，真的是一种难以言喻的美妙。

    特别是凯瑟琳家里的东西还都是舒适的高档货，配合那样的身体，绝对是一种无与伦比的享受……

    “对了，最好脱下来的时候，不要太痛……”凯瑟琳看了看瑞贝卡:“也不要太残忍了。”

    “残忍?不，怎么会呢!不过痛苦的话，那倒是没办法避免，因为这玩意儿就是和人体的神经系统联系在了一起，强制剥离的话，必然是会引发剧烈的疼痛的，这一点变不了，你只能暂时麻醉一下。”

    “呃……”

    凯瑟琳挠挠头，虽然自己的想法是浪漫的，但是现在却并不是和自己想的一样。

    就好像是之前llnl过来给自己打脸一样。

    “好吧，下面的研究，我就照着这几个方面进行，我看应该不会有什么太大的问题来着，之前我都有计算过的……”

    凯瑟琳又是拿起了桌面上的绷带。

    她意识到，这种东西似乎并不仅仅可以给自己、给警备队和间谍使用，甚至就只要是大兵，就打斗可以用这玩意儿!

    想想看，每一个美国大兵都是斯巴达战士，这岂不牛x?

    这就是斯巴达!!!!

    有木有!有木有!

    “发条绷带~”

    凯瑟琳笑着眯起了眼睛……

    ……

    小柴是我的，你们不准虎摸……

    嘛嘛，。







第1072章 量子实验室
    1月20日，当福特站在台上宣布就职的时候，这意味着新一个时代的到来。

    “我们下面要做什么?”

    凯瑟琳抱着大喵，而艾尔莎则在旁边准备洗澡水。

    “抓住他就好了，别让他乱动。”艾尔莎拿好了沐浴乳，然后走了过来。

    “它不敢乱动。”

    大喵显然非常不喜欢洗澡，这个时候正在不停的挣扎着，不过大喵现在在凯瑟琳的手上，却是不敢发生声音似的。

    “大喵乖~来~喵~喵喵~喵喵喵~”

    艾尔莎从凯瑟琳手中拿过了大喵，然后准备将它放在水中，似乎已经知道了自己那可怖的未来，大喵突然就挣扎了起来。

    “哇……喵!!”

    “……”凯瑟

    量子实验室琳愣了一下。

    “刚才好像是猫叫?”

    “老虎幼年时候的叫声，本来就和猫的声音很相似……说起来，大喵已经这么大了，居然还和小孩子一样，可真是可爱呢~”

    艾尔莎显然很喜欢大喵。

    “来，大喵~叫两声~”

    凯瑟琳倒是有兴趣了，她完全不顾大喵惊恐的神色，自己就在旁边唯恐世界不乱。

    大喵手脚并用，似乎想要从洗澡水的地狱里面脱离开来，但艾尔莎显然非常有经验，大喵就被艾尔莎给塞到了水池中。

    折腾了一阵子，两个人又是给加沐浴乳，又是帮它擦干净，最后还有电吹风，总而言之，最后一只香喷喷的小猫咪就诞生了。

    “搞定……”

    凯瑟琳长舒了一口气。

    “说起来，为什么在做过实验之后，大喵的年龄就没有增长了呢?这还真是奇怪。”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    “福特快要来了吧?”

    凯瑟琳看看时间。

    “差不多了。”

    艾尔莎这样回答着。

    “真麻烦……”

    凯瑟琳叹息着，却是不得不起身，然后她冲了个凉。就去换衣服去了。

    

    量子实验室福特即将到学区来视察，而且就已经快到了。

    老实说，凯瑟琳对于这种无意义的活动，还真没啥兴趣。

    视察视察。伱真能够看得到自己想看的东西，但是这毫无意义，因为更深层次的东西在这个时候，总是被隐藏起来的，包括一系列的问题、赤字什么的……

    嗯，赤字，学区的赤字逐年递增。这问题还有待解决……

    换好了一身衣服，凯瑟琳让艾尔莎将头发盘了起来，然后换成了一身ol的装扮，套上肉色丝袜，带上了一副平光眼镜，瞧，一个干练的职场女性就诞生了。

    “实验室那边准备的怎么样了?”

    凯瑟琳说的不是蜂巢实验室，现在凯瑟琳已经不打算将蜂巢实验室开放了。这里研究的东西，在这个世界上可以说都是“黑科技”的内容了，这里面的东西要是让这个世界知道了的话。凯瑟琳面对的问题可就大头了，之前的钢化碳纳米管纤维材料的风头透出去之后，就有很多人来问过，不过这玩意儿可还只是实验室产品，要不然拿出去的话，那绝对是非常重大的科技发明——在凯瑟琳看来，这玩意儿至少能换三个诺贝尔奖都不止!

    “已经准备好了，霍金先生现在已经在那边等着了。”

    凯瑟琳叹息着。

    “好吧，我们出发了。”

    ……

    霍金常常的舒了一口气，然后站了起来。

    站起来。对于一年前的霍金来说，还是一件只能奢望的事情。

    但是对于现在的霍金来说，这一切却是这么的简单。

    不仅仅是站起来而已，原本已经衰老的肌肉，这个时候也已经恢复了健康。

    这简直就是奇迹。

    然后，这一切都不是没有代价的。

    恢复健康的代价。就是霍金必须在学区里面工作。

    量子通信，这是霍金正在研究的东西。

    同样是量子物理的一部分，但是却并不仅仅只是量子物理的一部分。

    霍金整理了一下自己的东西，然后就离开了办公室，虽然自己还要搞物理，但是接下来的事情也很重要——去迎接美国总统福特。

    福特即将来学区视察，而在霍金所在的“量子实验室”。

    是的，实验室的名字就叫量子实验室。

    取了这么牛x的名字的人，。

    抢注名字什么的，也很有趣，不是吗?

    当霍金出来的时候，福特的车子已经快到了。

    很快，总统一行人就从车上下来了。

    历史上的福特，就是一个颇有作为的人，里根时期很多的政策，实际上都是延续自福特，里根的名声很大，其中一个很大的原因，就是因为福特时期的很多研究，到了里根时期都有了成果。

    他是标准的前人栽树后人乘凉的典型，而且他还属于前者，标准的苦逼男。

    但这辈子的福特，情况似乎好了许多，刚刚当选新一届的总统，福特可以说是意气风发，雄心勃勃……

    至于到了最后会怎样嘛……谁也不知道。

    “伱好，总统先生。”

    福特也见到了霍金。

    霍金是一个颇为乐观的人，虽然现实给了他沉重的打击，但是霍金并没有一丝的后退。

    见过了对方之后，他们便来到了实验室。

    高能物理这东西，更多的都是理论上的知识，但是凯瑟琳很显然是不满足于理论的，所以量子实验室里面，有很多实验设备。要说有什么比蜂巢实验室更加科幻的地方的话，那肯定就是这个量子实验室了。

    别的不说，就连福特在一进来的时候，都被里面各类的机器给震撼了一把。

    对于这个实验室，霍金还是挺关注的。因为这里面有不少霍金也很感兴趣的研究。

    与蜂巢实验室不同，在量子实验室里面的研究，有些能够转化为实物，但是更多的，却是十年、二十年、甚至是五十年、一百年都可能用不上的理论和技术原理。

    就比如那个关于虫洞的研究。

    ——虽然有充场面的嫌疑。但是凯瑟琳真的很有认真的考虑过，这玩意儿如果应用在未来的银河时代的时候，是多么的美妙。

    不过霍金并不了解凯瑟琳的想法，实际上。霍金认为虫洞是穿越时空的一种方式……霍金认为，要进入未来大概有两种方法，第一就是通过所谓的“虫洞”。在霍金的理论中，虫洞就在人们的四周，只是小到肉眼很难看见，它们存在于空间与时间的裂缝中。如同在三度空间中，时间也有细微的裂缝。而比分子、原子还细小的空间则被命名为“量子泡沫”，虫洞就存在于其中。虽然这些隧道小到人类无法穿越，但有朝一日也许能够抓住一个虫洞，再将它无限放大，到时候，就便有了传说中的时光隧道了，理论上时光隧道或虫洞不但能带着人类前往其他行星，如果虫洞两端位于同一位置。且以时间而非距离间隔，那么太空船即可飞入，飞出后仍然接近地球。只是进入所谓“遥远的过去”。

    不过这些都不是霍金的研究了。

    “作为未来量子通信网络的核心要素，量子态隐形传输是一种全新的通信方式，它传输的不再是经典信息，而是量子态携带的量子信息。”

    这个时候，霍金正在给福特讲解他研究的东西。

    凯瑟琳给霍金的交代是“无上限的投资，只要研究能够搞得定”。

    虽然这么说，但是这个量子通信的研究，却是花不了多少钱——因为各种理论知识什么的，也才刚刚建立。如果不是因为霍金这样的大能的话，连这个建立。恐怕都要等上好一阵子。

    为什么让福特到这边来视察?

    霍金心中也有一个看法。

    ——拉赞助。

    “量子通信可以说是一种指利用量子纠缠效应进行信息传递的一种新型的通信方式。量子通信具有高效率和绝对安全等特点，在军事和民用的方面，都是应用广泛。”

    毕竟，凯瑟琳也算对自己有再造之恩了，虽然这事情霍金没兴趣，但是能继续研究。也是不错的。

    而且霍金也很期待自己的技术真正有一天实现了的话，那回事多么令人惊叹的事情……

    “这真的可行吗?”

    福特眼前一亮，然后就迫不及待的问道。

    “是的，完全可行。”

    霍金说的是事实:“在经典状态下，一个个**的光子各自携带信息，通过发送和接收装置进行信息传递。但是在量子状态下，两个纠缠的光子互为一组，互相关联，并且可以在一个地方神秘消失，不需要任何载体的携带，又在另一个地方瞬间神秘出现。量子态隐形传输利用的就是量子的这种特性，我们首先把一对携带着信息的纠缠的光子进行拆分，将其中一个光子发送到特定位置，这时，两地之间只需要知道其中一个光子的即时状态，就能准确推测另外一个光子的状态，从而实现类似‘超时空穿越’的通信方式。这种方式高效而安全，在任何范围内，都能够运用。”

    福特又是询问了一阵子，显然他对这个技术很在意，虽然总统的权力说不上很大，但总统也算是有些影响力了。

    等到福特最后离开的时候，他显然是心满意足的样子。

    而这个时候，霍金看到了一个办公室女郎的漂亮女人向自己眨了眨眼睛。

    咦……埃德森小姐?

    说实话，这么成熟的打扮，一开始霍金还真没将对方认出来!

    ……

    吼吼!咱要努力码字!

    等上完课，咱就全职码字去了，保证不会拖更!







第1073章 福特总统视察
    忽悠之神在照耀着伱!

    从实验室离开，凯瑟琳他们领着福特，就准备到方舟大学去了。

    “今年，我们的方舟大学将迎来首批的毕业生，这些人将成为我们学区的第一批培养出来的精英……虽然他们仅仅只是在这里呆了四年，但是我相信，他们已经与外面不一样了。”

    凯瑟琳这样和福特解释的。

    但这完全就是废话。

    方舟大学的生源本来就是高人一等的，而且对于成绩优秀的人而言，还能够免学费，对于想要改变命运的贫困生而言，吸引力很大，这样的大学，怎么可能不好呢?

    这些人每个月都要有实习的，或做研究、或搞调查，但一般的打工也不是不可

    福特总统视察以，只是这样会导致分数不高而已。所以方舟大学的毕业生，都是有一定能力的，想要找工作，简直就是分分钟的事情。

    当然，不仅仅只是工作而已，还有能力，这也是很重要的。

    因为这些人出去，可不仅仅只是为了培养一个打工者而已，他们更多的应该是管理者、领导者以及研究者。

    而对于凯瑟琳而言，他们还有一个重要的使命——传播者。

    将学区里面有关凯瑟琳的思维活动、凯瑟琳的意识形态传播出去，让外面的人逐渐接受凯瑟琳的思想。

    “我很期待看到这些孩子们的未来。”福特笑着说着。

    “您一定会非常满意的!”

    凯瑟琳笑着说着。

    “不过对于方舟大学、甚至对于整个大学而言，这个学区本身，才是最大的成就。”

    嗯，凯瑟琳现在在提前上药了。

    “学区本身包含了许多顶尖的科学家，并且吸纳了许多优秀的实验室，这里可以说是我们未来世界的一个技术的发动机，这就好像是人体的造血干细胞一样。”

    凯瑟琳最怕的就是被提及赤字了

    福特总统视察，所以提前吹吹风也是好的……

    “我对学区的科技成果也有所耳闻。”

    何止是有所耳闻，简直就是威名赫赫啊!

    学区拥有非常高超的技术。学区的技术非常的强大，特别是那钢化碳纳米管纤维，简直就是神一样的材料了!

    不过对于福特来说，这东西并不算最重要的。

    那个神秘的“代号a”的蛋白。才是让人瞩目的东西。

    这是一种神奇的、甚至能够让人返老还童的神奇的药品，而这种药品，也是学区的成果。

    除此之外，现在许多的技术，也不断的从学区里面流出，医药、化学、物理……这个世界上的许多发明，也都在学区诞生的。

    这同样是废话。因为学区集中了美利坚、乃至于全世界的优势资源，这些研究在别的地方也能进行，但是这个时候，这些人都在学区，所以这些研究的成功，就被归于学区了。

    但实际上，这只是心理效应而已。

    不过很显然，在这个世界上。似乎并没有人认识到这一点而已——所谓旁观者清，当局者迷嘛。

    凯瑟琳这边的目的，实际上也是达成了。所以这个时候的凯瑟琳，实际上是没啥压力的。

    ——是的，凯瑟琳就是让福特去看量子通信的。

    虽然有些意外福特登上了总统的宝座，但是这个时候，凯瑟琳还是觉得挺有趣的。

    毕竟，历史改变了，这才是好玩的事情，不对吗?

    特别是福特的这次的副手，也就是现在的副总统，居然还是未来的里根!

    这更是让凯瑟琳觉得惊奇的事情。

    实际上。共和党在之前的竞选中，就是福特vs里根的。

    但是结果，却是福特击败了里根。

    这与历史上一样。

    里根在总统候选人竞选中落败，对手福特胜出。同一年，美国总统大选在堪萨斯州皇冠中心举行。当晚，福特还专门邀请他的手下败将里根前来聆听演说。这一行为使全场工作人员和选民大为震惊。

    作为竞争对手，。然而，作为曾经的对手，现在的共和党友人，福特当然渴望里根的支持。他甚至无法想像，如果没有里根的支持，他是否还有希望打败卡特。

    虽然对于里根来说，自己似乎已经别无选择。但是里根的夫人南希，对此一直耿耿于怀，且十分不满。

    而且好死不死的，这一幕居然还被记者拍摄了下来:摄像头里捕捉到的南希，眼神犀利无比，且嘴里一直念叨着:“不!不!不!”

    历史上的里根，就不是打心眼了支持福特的，而且里根对待福特的态度很冷漠——可以说，只要原本的历史上，里根稍微争取一下的话，福特说不定就能够击败卡特连任了，因为双方的差距极小，几乎是势均力敌。

    而在现在，也是同样如此，但是世界经济形势的变化，却让福特有机会当上了总统，里根虽然当了副总统，但是凯瑟琳想这家伙心理也是不痛快、不舒服的。

    因时制宜，因事制宜，既然福特当选了，那就这样吧!

    凯瑟琳这就调整了策略，来忽悠上了福特。

    而恰好，凯瑟琳觉得量子通信技术大有可为，就拿这技术来忽悠了。

    为什么是量子通信?

    凯瑟琳不是胡乱选择的。

    ——如果自己控制的傀儡人能够采用量子通信的话，从各种意义上而言，这都是一件好事。

    凯瑟琳的傀儡人能够在零延迟的情况下，让凯瑟琳跑遍世界各地!

    可以说，只要傀儡人身上的技术含量够高级，凯瑟琳这身体，就几乎是和自己本身一样了!

    这怎么能说不让凯瑟琳感到有趣呢?

    这绝对是科技树上面必点的科技选项啊!!

    量子通信在2008年的时候就已经实现了，，她对自己能够提前研究出相关的产品非常的抱有信心。

    量子通信系统的基本部件包括量子态发生器、量子通道和量子测量装置。按其所传输的信息是经典还是量子而分为两类。前者主要用于量子密钥的传输，后者则可用于量子隐形传态和量子纠缠的分发。所谓隐形传送指的是脱离实物的一种“完全”的信息传送。

    从物理学角度，可以这样来想象隐形传送的过程:先提取原物的所有信息，然后将这些信息传送到接收地点。接收者依据这些信息，选取与构成原物完全相同的基本单元，制造出原物完美的复制品。但是，量子力学的不确定性原理不允许精确地提取原物的全部信息。这个复制品不可能是完美的。因此长期以来，隐形传送不过是一种幻想而已。

    不过在2008年的时候，这个技术难题被解决了，在2012年的时候，中国甚至已经实现了实验性质的量子通讯——说实话，凯瑟琳还真怀疑，中国是不是在罗布泊捡到了外星人的飞船什么的。要不然怎么能够突然就暴了这种黑科技呢?

    难道和某些人说的一样，实际上中国就是一只腹黑的武装钢牙兔?

    ……

    “总统先生要到了吗?”

    莎琳娜从人群之中朝着外面眺望了出去。

    刚刚过完寒假，莎琳娜就听说了福特总统即将前来的事情，这让莎琳娜很感兴趣。

    “姐姐!姐姐!”

    安琳娜从人群之中挤了出来，然后气喘吁吁的跑到了莎琳娜的面前。

    “总统先生要来了!”

    虽然美国总统并不是美国最有权势的人，但是这样一个大名人，也是非常值得围观的啊……

    “姐姐，不要放开我!”

    安琳娜死死的拉住了莎琳娜的手。在刚刚被人群挤散了之后。再次找到了自己的姐姐的安琳娜，是绝对不会就这么轻易的就松手的。

    “莎琳娜，伱没事吧?”

    弗拉基米尔走了过来。

    “我很好。谢谢伱帮我找到了妹妹，瓦洛佳。”

    听到自己的姐姐这样称呼弗拉基米尔的昵称，安琳娜却是无限的嫉妒。

    但是的确，刚刚自己被冲散之后，是弗拉基米尔找到了自己，并且将她带了过来，所以这个时候的安琳娅，是敢怒不敢言……

    “来了!来了!”

    人群一阵骚动。

    “注意目标!注意目标!”

    在弗拉基米尔的旁边，几个特工也正在密切的注视着这个间谍。

    他们颇为紧张，如果弗拉基米尔这个时候暴起发难的话。那绝对危险了。虽然福特身边有着两名mib的保镖，但是可不能将任何事情都集中在这些保镖上面的。

    弗拉基米尔看着这些人，颇为觉得有些好笑。

    弗拉基米尔是比较喜欢美国的一些东西，美国人有着优良的技术发展，而且优势巨大。

    但就在弗拉基米尔看来，。根本就是换座位游戏。

    在美国当总统，根本就没什么大不了的。

    弗拉基米尔这些年，一直在注意吸纳美国的优良方面的东西，但是对于这种恶质的权力游戏，弗拉基米尔还是不行的。

    不过具体怎么做，弗拉基米尔还没有想过。

    对于现在的弗拉基米尔而言，他心目中的偶像，还是安德罗波夫以及在里面的那位大英雄、那位神奇的间谍弗拉基米尔……

    ——如果让弗拉基米尔知道，在里面的那个弗拉基米尔就是以他自己为原型，也不知道弗拉基米尔会有怎样的想法……

    ……

    今天第二更!

    还有三更!

    努力码字中，吼吼~







第1074章 旗
    福特下车了，然后和众人挥手致意。

    而凯瑟琳也从车上下来了。

    “埃德森小姐?”

    弗拉基米尔有些惊讶。

    “?!?!”

    莎琳娅愣了一下。

    ，可以说是莎琳娅的偶像了，这位小姐从来都是充满了青春的活力……但是，这也太奇怪了吧?

    为什么埃德森小姐还能这么成熟呢?

    而这种成熟的气质，也让莎琳娅感觉心猿意马。

    嗯，就和自己看到弗拉基米尔的时候是一样的感觉。

    “应该不错，我见过埃德森小姐。”

    弗拉基米尔这样回答。

    “是吗?”

    莎琳娅远远的看着那个成熟的ol，觉得有些不可思议。

    ……

    而在另一边，凯瑟琳则已经领着福特进入了学校。

    “方舟大学包含了社会上的大部分学科，是一个综合性很强的大学，而且方舟大学拥有着绝对优越的资金支持，实验项目众多，是不可多得的好学校。”

    凯瑟琳神神叨叨的解释着。

    福特没有说话，而是在一旁点点头。

    “我听说学区的食品似乎非常的好?”

    福特问道。

    “的确，我们这里使用的都是特供的产品，采用的都是非常优越的培育方法，这是只有在学区才能吃到的食品，如果您有需要的话，我们也可以给您拿去品尝一下……”

    凯瑟琳这个万恶的资本家就是想要搞特供的机制了。到时候自己当特供商……

    实在是黑心!

    不过毕竟这关系到未来四年的发展大计，凯瑟琳不可能不在意这一点。

    虽然说连一只猪都可以当美国总统，但实际上，一个优秀的美国总统，还是很有影响力的。

    福特和里根。都是优秀的总统。

    所以凯瑟琳现在将砝码放在了福特的身上。

    不过这也无可厚非，因为福特真的很不错。

    可以说，现在能够和福特pk的，也就只有里根了。

    但是很遗憾，。而是福特的副手，也就是副总统。

    除非福特立刻就挂掉，要不然的话，凯瑟琳放置的筹码，就绝对不会亏。

    事实上，就算里根挂了，也没啥大不了的。大不了自己再花些心思搞好和里根的关系了。

    ——因为里根在未来会当上总统，所以凯瑟琳在之前，和里根的关系很不错。

    再说了，mib也不是吃素长大的，他们的能力绝对高超。

    福特会不会连任。凯瑟琳不知道，但是里根这样的性格、这样的人，想要当选美国总统，只是时间问题而已——因为共和党里面，并没有更合适的人选。

    凯瑟琳给福特交代了一下方舟大学的食堂的伙食，然后又交代了一下方舟大学的基本情况等等问题。就算是差不多搞定了。

    现在这事情，暂时也就这样了。

    福特在学校参观了之后，并没有离开。而是对着学生们，即兴发表了一段演讲。

    因此，福特耽误了几个小时的时间。

    福特并不是专门要到学区来的，实际上，他还要去加州的其他的地方，差不多要在这边呆上二十天左右的时间。

    耽误了时间。福特就留到了晚上，幸好学区对此早有预备方案。福特很快就住进了洛克菲勒开设的一家位于尤里卡的酒店内。

    “学区真是令人心旷神怡，能够在这样的城市见到那样蔚蓝的天、享受那样美好的生活，这真的是一件不可多得的好事……”

    在酒宴上，福特是这样称赞的。

    貌似赤字问题忽悠过去了……

    在对面的凯瑟琳则是报以微笑。

    这事情也算解决了。

    这个时候的凯瑟琳穿了一身晚礼服，也是凯瑟琳的那身改版的爱尔奎特的半cos的服装。因为凯瑟琳的身材还是和以前一样完美，所以这衣服还是可以穿的。

    “学区的私家车非常少，所以燃烧的油料也少，汽车尾气少了，空气也清新了，而且学区发展的都是高精尖的技术，再加上尤里卡本身也是旅游城市，所以这个地方环境却是非常好的。”

    “环境……”

    福特若有所思。

    咦，还能继续忽悠?

    凯瑟琳打蛇随杆上，现在明显是忽悠环境问题的最佳时候啊!

    意识在这一点的凯瑟琳，立刻就准备将话题切入到环境。

    却不料，这个时候福特突然问了一句:“我听说阿联酋现在在一个名为cb公司的帮助下，也在大力搞环保科技?”

    凯瑟琳险些被自己的口水呛住!

    怎么话题突然到这里来了?!

    “是这样的没错。”

    凯瑟琳勉强笑着。

    “cb公司以前是我们的一个创意小组，后来**成为了一家公司，现在的他们发展非常良好，阿联酋这样的没有优秀规划能力的小国，正好需要这一行的组织来帮他们做一个远景规划。”

    福特认真的点点头。

    “cb公司的目标，是帮助那些没有能力的小国，来替他们达到设计未来的这样的目的。”

    凯瑟琳顿了顿，然后习惯性的忽悠着:“并不是每一个国家都拥有和我们美国一样的长远的战略性规划的，日本就是一个典型的例子，他们或许可以在珍珠港偷袭成功，但是他们却只是得到了战术上的胜利而已，而在战略上面，他们是完败。而我们的cb公司，也正在于此。”

    “的确，这样一个公司。非常有助于弘扬我们的意识形态和价值观……”福特点点头。

    等等!

    这话怎么听起来那么不对劲呢?!

    凯瑟琳突然意识到了这个严重的问题。

    怎么这事情看上去那么像咱自己喜欢做的事情啊?

    而且福特的这话里面的含义，又是什么?!

    凯瑟琳有些意外。

    她总觉得有什么不好的兆头在里面。

    难道福特想要控制cb公司?!

    她立刻想到了这个可能。

    凯瑟琳猜不准福特的心思，但是这样的可能性却是非常巨大的。

    这个时候的凯瑟琳，脑子一转，立刻就有想法了:“是的。就是这样……不过对于我们美国而言，保持经济、军事和科技上的领先，才是我们传播价值观的最好的方式，别的国家看到我们这么优秀，必然是会朝着我们学习的。这就是我们的机会。我们在这样的时候，就能够渗透到世界的每一个角落，让世界上的每一个人都知道我们美国、都以学习我们美国为荣，让他们当精神上的美国人。”

    “精神上的美国人?!这想法不错!”

    福特立刻就感慨了一句。

    “如果我们能够让每一个人从精神上向往我们美国，然后让他们从内部演变，将他们变成我们美国一样的存在，这的确很好……”

    说道最后。福特似乎有些迟疑。

    不过凯瑟琳也知道福特说的是什么。

    ——苏联。

    对于美国来说，如果有机会能够让苏联变成一个拥有和自己一样的精神的国家，那岂不是妙哉?

    但是福特的迟疑也是可以说明的——因为如果苏联真和美国一样，那肯定还是冷战了。

    因为那样的话，美国和苏联都还是超级大国。

    美国不需要一个就和自己一样的苏联。他需要的是一个已经糜烂的俄罗斯和一些与他离心背德的周边的邻国。

    这才是符合美国人价值观的所在。

    福特刚才的确有利用cb公司的心思，现在也是，但是当发现苏联的问题之后，福特就意识到，他需要的不是cb公司，——虽然福特并不知道万塔是谁……

    而这边。凯瑟琳也是松了一口气。

    如果福特真打算抢凯瑟琳的东西，说不定凯瑟琳到时候真能够制造那么一两场“意外”，这样总比自己的东西被人抢走了好的。

    凯瑟琳决定往家常扯话题。

    “您夫人的病还好吧?”

    。

    说道这位第一夫人的时候。福特笑了一下。

    几年前，自己的夫人得了乳腺癌，虽然治疗了，却依然有后遗症，但是在“代号a”蛋白的帮助下，。

    “当然。她现在非常的健康!”

    ，这个几乎隐形的第一夫人。实际上却是有着非凡的影响力。

    在家庭上，她是一个完美的家庭主妇。

    在政治上，她同样拥有鲜明的政治主张。她支持妇女在社会中发挥更大作用。她把最高法院维护女性堕胎权利的裁决称为“一个伟大的决定”。她的率直个性显著不同于任何其他第一夫人。

    对外界保持透明从来不是第一夫人的生存法则。因为在白宫生活，意味着伱必须要尽力保持清醒、为总统丈夫“抬轿备马”并使他远离麻烦。在这个过程中，就必须要学会内敛和隐藏个人意图和行为。但是贝蒂却不甘于只做总统身边的一个花瓶。

    虽然贝蒂绝不是第一个强大而有影响力的第一夫人，，同时改变自身角色和国家的第一个第一夫人。

    历史上，共和党为了竞选，给福特的广告甚至是“贝蒂夫人的丈夫在竞选”的口号，这就说明了她的影响力比福特更大!

    “再过两个月就是她的生日了，我正想给她一个惊喜呢……”

    福特脸上露出了甜蜜的笑容。

    为什么总觉得有些不和谐的地方呢?

    凯瑟琳有些狐疑和奇怪……

    ……

    三更!

    票票!我要票票呐!!







第1075章 消息
    一个火炮专家!

    当霍梅尼知道这个消息之后，他很激动。

    对于伊朗来说，他们需要的是各种各样的力量，经济上的、政治上的、军事上的。

    而对于霍梅尼而言，军事上的力量的增强，显然是最重要的。

    虽然还没有夺得权利，但是在凯瑟琳的一系列的动作下，霍梅尼也渐渐有了动作。

    毕竟这事情可没有那么简单。

    自己是要推翻一个沙阿，一个国王。

    “或许我应该需要一些武装力量……”

    霍梅尼这么想的。

    然后，他将目光放在了北非。

    北非到中非、甚至还有南非地区，这里都是雇佣兵云集的地方。

    这个地方曾经非常的乱，现在也同样是乱，但是现在的乱，和以前的乱，却又有着不一样的地方。

    而在现在的非洲，雇佣兵们，则扮演了一个很不光彩的角色。

    但对于霍梅尼而言，这是不是机会呢?

    但是，如果自己用雇佣兵夺权，这样的话，又有什么意义呢?

    霍梅尼被这两难的事情给弄得有些头痛。

    毕竟，自己想要夺权，凭借的就是自己的威望，但是雇佣兵，却又是一层保险……

    想了半天，霍梅尼有了决定:他先雇佣一些士兵，然后让他们到伊拉克和伊朗的交界处，这样的话，如果事情有变，他们也能够迅速支援……

    嗯，暂时就这样了。

    霍梅尼现在有了支持，野心却也是变大了。和历史上不一样，他已经开始准备筹措，并要开始夺权了。

    机会就在此刻!

    ……

    “赤军到伊朗去了?”

    当达奇在酒吧听到这个消息的时候，算是松了口气。

    至此，盘踞在北非的两个瘟神。终于是全部离开了。

    “莫斯科酒店走了之后，赤军一家独大，这可真不是什么好事……”

    达奇扶了扶自己的黑色墨镜。

    “两边都是凶恶的疯狗啊……”

    酒吧的酒保也是感慨着。

    “我已经打算不干佣兵了。”达奇突然说了这样一句话。

    “不干?为什么?”

    酒保现在有些惊讶。

    两人是老相识了，当年达奇因为无法摆脱自己的战争状态而当上了佣兵，但是这个时候。他居然说不干了?

    这世界上有比这更令人惊奇的事情吗?

    “我原本以为我是一个喜欢战争的疯子。但自从我见识到更喜欢战争的莫斯科酒店之后，我就冷静了。当我见到非常喜欢战争的赤军的时候，我就觉得，我应该退出了……”

    达奇说着，竟然掏出了

    一本红皮子的书:“这本书对我的启发非常大，我总觉得我能够找到一些事情去做。”

    “那伱打算做什么?学赤军?”

    酒保也看了过来。

    “不，他们太极端了。我很现实。我现在的积蓄也够了，我准备买一艘船，然后去东南亚捕鱼。”

    “为什么是东南亚?”

    “因为我不喜欢呆在非洲，就这个理由。我是美国人。”

    虽然是黑人，但是达奇非常不喜欢呆在北非。

    黑人佣兵、特别是本地土著。给人的第一印象都是不太好的，因为他们只懂得挥霍子弹——但结果往往是几个弹夹没有之后，对面一个伤者都没有。

    要让他们懂得瞄准和节省子弹……好吧，这是一个非常任重而道远的工作。

    “而且我也是一个寂寞的人啊，如果是东南亚的话，在我突然感到寂寞的时候。说不定也能够有事可做吧……”

    达奇笑着说着。

    “这倒也是，我们这里也已经有不少人都打算到东南亚发展了。”

    哪里有战争，哪里就有雇佣兵。

    虽然越南战争已经结束了。但是越南这个时候却在入侵柬埔寨——偏偏越南的头子这个时候却被人刺杀了!

    东南亚的局势越来越胶着，最后开始变得糜烂，散发出一股股的恶臭。虽然是恶臭，但是对于佣兵们而言，那确实像苍蝇问到了大便，一股脑的就涌了上去……

    北非如此。现在的东南亚也是如此。

    不过在达奇看来，东南亚至少要比非洲好太多了。

    非洲这地方势力盘根错节。代表着各个国家利益的集团在不断的榨取非洲的营养，非洲每时每刻都在发生着剧烈的变化，但是这些变化，却不怎么的好。

    相比之下，东南亚虽然糜烂，但是那边的大势力却少了很多，因为东南亚的利益远远没有非洲这么大，而且马来西亚等地方也都算稳定，马六甲也影响不了，所以也没啥人去重视那边。

    ——除非什么时候，马六甲海峡被海盗给堵了，否则东南亚的利益远远是比不上非洲的。

    “伱有什么打算?还呆在这边?”

    达奇又问道。

    “我没有什么打算，我就是一个酒保……一个想要开自己的酒馆的酒保……”

    “酒馆”，这个词可没有表面上那么简单。

    在佣兵们的语气中“去酒馆”的意思，就是去搞情报，因为酒吧鱼龙混杂，所以是最好的搞情报的地方。所以说，这个“酒馆”就是情报交换中心的意思。

    “我的人脉还在这边，我可没办法陪伱了，达奇。”

    “我明白。”

    达奇这边也笑着点点头，然后，就算是结束了。

    他喝了杯酒，然后就离开了。

    “战争……又是战争……”

    达奇轻笑了一下。

    赤军去了伊朗，这事情可没有那么简单。

    不定之后还会发生一些意料之外的情况。

    战争，战争从未离去。

    “战争，战争从未改变……”

    他喃喃了一句。然后就快步的前行，作为一个已经四十多岁的人，达奇感觉自己已经老了……

    ……

    差不多也是同一时刻。

    中国的湘港。

    周火福看了看试验用的沼气池，却是在琢磨着如何科学规划沼气池的运用。

    为了研究沼气，他们一批专家特意组织了一个小村庄开始试点。饲养了150多头生猪，兴建了一个容积为140立方米的沼气池。这些沼气通过管道，输送到村里26户村民家中。

    这种“养殖户+农户”的模式在去年颇为成功。

    但刚刚过年，这沼气就不足了。

    这让周火福等人有些奇怪。

    之后，经过调查后。周火福等人发现，这是因为村里的猪少了三分之二的缘故——只剩下了原本50头。

    剩下的五十头猪，部分过年的时候被宰杀了，部分则被邻村给要了过去，结果最近这里有发了瘟……总而言之，这问题可就来了。

    偏偏这村字主要以种植水果为主，种田的人少。也就没有秸秆替代猪粪，又不能去割草代替秸秆，虽然凑合着还能用，但是周火福等一系列专家的扩大试验规模的计划，就这样夭折了。

    所以周火福等人。就在考虑一个解决方案:寻找替代品。

    产生沼气的方法，除了动物粪便，还有稻草等原料。

    用稻草替代动物粪便，摆脱了对养殖的依赖，但也带来了难题。稻草在发酵后容易形成坚硬的壳层，不但影响产生沼气的效果。还会堵住沼气输送。

    而周火福现在就是要解决这个问题。

    利用稻草混合动物粪便的沼气池，才是一个解决之道。

    而且，周火福也意识到了一个问题:沼气池虽然管用。但是在建造了之后，居民们却不那么在乎了，这种重建轻管的思想，也是造成现在情况的祸首。

    “伱让农民去抽渣、维修、解决技术问题，显然是不现实的。”周火福认识到了这一点。

    但是……究竟该如何解决这个问题呢?

    周火福意识到，这事情好像并没有那么容易解决……

    ……

    “终于走了……”

    当福特离开了学区之后。凯瑟琳算是松了口气。

    福特的各种主意，对凯瑟琳而言。可都不是什么好事。

    现在对方走了，对凯瑟琳而言，倒也是不错了。

    “凯特，总统先生准备先去旧金山，然后转道去洛杉矶，之后，他就会回到华盛顿。”

    “哦，知道了……”

    凯瑟琳挥了挥手，她此时正躺在床上不愿起来。

    “不过……我说的是另外一件事情。就在几天后，里根也准备来加州一趟……”

    “哈?”

    总统刚走，副总统又来?!

    没搞错吧?!

    “伱确定?”

    “确定、一定以及肯定。”

    艾尔莎说着凯瑟琳曾经说过的俚语。

    “里根和福特合不来，真不知道会闹什么乱子出来……”

    凯瑟琳摇摇头。

    福特现在和里根虽然是正副总统，但是两个人实际上并不对付。

    “不过福特如果是想要把这个政府管好的话，没有了里根也是很困难的吧……”

    凯瑟琳也是这样认为。

    相对于福特，里根却是一个“大器晚成”，而且几乎是非凡的总统。

    “大器晚成”的里根是创下最多纪录的美国总统，他是第一位由影坛跨入政坛的总统;他是当选时年龄最大且最长寿的总统;他是中美两国建交后首位在任时访华的总统;他没有学过经济专业，却创立了“里根经济学”。他是最受共和党人推崇的20世纪美国总统;民主党人最喜欢的20世纪共和党总统。1989年他离任时的支持率高达63%，。

    相对于福特，里根可以说是威猛多了，不过凯瑟琳倒是认为，里根的新经济政策是未来金融危机的罪魁祸首。

    但这并不影响现在，凯瑟琳正觉得是否能够和里根再提升一些友好度呢，说不定到时候咱么就是“亲密”或者是“崇拜”了……咳咳，虽然现实不是游戏来着。

    正准备是不是要从里根身上搞一些友好度的时候，这时候，却是有另外一个消息突然从旧金山传来……

    ……

    今天第四更!







第1076章 岔道口
    今天晴空万里，阳光明媚，那个娇小玲珑的红衣女郎同群众一道等待着福特总统从他们面前走过。

    大多数前来欢迎总统的人都希望同他握手。

    这个红衣女郎携带着一支枪。

    她的代号是“雏鸽”。她一声不响地站在人群的后排，站在州议会大厦前等待总统光临。

    从学区离开之后，福特就转道到了旧金山。

    “雏鸽”身穿红色长袍，头戴红色无沿帽，同她的红头发很相配。

    她的前额上有一个红色的“x”记号，这是1971年曼森及其三名女追随者因谋杀罪名成立在洛杉矶受审时她自己刻上的。

    “雏鸽”特地从北加利福尼亚赶到旧金山，就是为了今天。

    岔道口现在，她正耐心等待总统到来。

    。

    突然，欢迎人群振作起来了，原来福特出现在参议员大饭店门口，接着走上一条人行道，穿过州议会大厦前的停车场朝着人群走了过来。他的前后左右都是特工人员。

    福特止步，向欢迎的人群挥手致意。欢迎的群众被绳子拦在后面，他们纷纷向前涌去，同总统打招呼。总统向左转过身去，他伸出双臂，去握欢迎群众伸出来的手。每同一个人握手，他就说一句:“早晨好!”

    “雏鸽”仍没有采取行动。

    突然，她从人群后面挤到前面来，边挤边用双臂拨开周围的人。

    “小心!”

    mib推开了周围的人，并将总统护在了怀中。

    当mib抱住自己并挡开子弹的时候，福特还有些惊魂未定。

    刺杀!

    居然是刺杀!

    一个20多岁的妇女，竟然要刺杀自己!

    幸好，mib这个时候发现了对方的行动，并且将福特即时的救下。

    之后，mib协助警察逮捕了这个袭击者。

    这时候。一切

    岔道口才结束。

    ……

    ，一个26岁的妇女。

    虽然只是一名普通的妇女，但是如果结合对方的情况去看，可就没有那么简单了。

    ——她是曼森家族的成员。代号“雏鸽”。

    ，母亲是名妓女，年少时已经犯案累累，曾多次进监狱。1967年，曼森出狱后跑到旧金山。那时美国正陷在越战泥潭，种族骚乱上升，社会价值崩溃错乱。嬉皮士运动如火如荼，旧金山街头到处是对物质世界不感兴趣，却狂热地追求精神解放，甚至依靠毒品来寻找精神寄托的青少年。

    看此情景曼森很快知道自己的机会来了。很快，极具表演天赋的曼森手下就聚集了一批20岁左右的崇拜者，多数是年轻女性。后来媒体把他们统称为“曼森家族”。

    ，一个不折不扣的杀人狂，他已经伙同其他人。杀害了多名影星，造成了多起的恐怖事件。

    在披头士热潮崛起的60年代，查尔斯曼森和当时很多的青少年一样。极度迷恋披头士的音乐，同时他也有着不俗的口才，演讲很不错。

    除了音乐和演讲，曼森还有两**宝。一是毒品，他利用当时流行的一种致幻剂来让家族成员们进入幻觉状态，并对他们进行洗脑。第二，曼森很早就意识到了性的力量。他最喜欢结交漂亮的女孩，他让每一个新来的女孩参观自己和其他姑娘们的乱搞，然后逼新来的人参加进来，让这些姑娘们首先在人类最隐秘的地方向他臣服。

    之后。曼森就和这些追随者组建了自己的帮会。

    “这家伙不是已经被抓了吗?”

    当凯瑟琳知道这个消息的时候，她有些惊讶。

    “是仰慕者。，但是在社会上面，还有很多是曼森的崇拜者，而且，也不是每一个成员。都已经被抓捕了的……”

    艾尔莎这样解释着。

    “是吗……?”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    “嗯，而且对方已经被制服了，所以应该没什么大不了的。”

    凯瑟琳放下了心来。

    虽然刺杀遇到了危险，但是对于凯瑟琳而言，只要没出事，可就好了。

    “唔……对了，我们可以趁着这个时机宣传一下我们的mib!”

    凯瑟琳突然这样说着。

    “我们的mib拯救了美国总统，所以我认为这是我们的一个绝佳的机会!艾尔莎，伱去联系一下唐纳德!”

    对于保护伞而言，这绝对是机会!

    美国总统可以说是一个危险的职业了，这货绝对不是那么好当的。

    而对于能够保护总统的mib而言，这绝对是值得宣传的大好机会。

    艾尔莎很快就联系到了广告达人唐纳德。

    “唐纳德先生现在正在夏威夷，他正在那边拍广告。”

    这时间真不巧。

    “大概什么时候回来?”

    凯瑟琳问了一句。

    “十七天时间。”

    “……嗯，够了。”

    十七天，正好是福特到了洛杉矶，准备回到华盛顿的时候，等对方回去之后，这边再报道，正好~

    凯瑟琳心情不错。

    可惜，凯瑟琳对于福特的个人历史，似乎有些不太了解……

    ……

    因为mib穿了防弹衣，所以没啥事，而那个妇女，也被逮捕了，一切都很好，万事大吉……

    嗯，至少福特总统先生，是这么认为的。

    所以在旧金山呆了一阵子之后，福特就去了其他地方，在行程的最后，他准备到洛杉矶去了。

    离他被刺杀，正好十七天。

    虽然下面在福特刚刚被刺杀的时候，就强烈的反对他继续的行程，但是福特还是决定，去洛杉矶一趟。

    “……是吗，里根明天就到?!”

    当听到了这个消息之后。福特更是坚定了留下来的决心。

    虽然现在的经济形势有所好转，但是福特知道，不是这么回事。

    福特要面对的是几乎不能克服的任务。面对通货膨胀、恢复经济、解决能量短缺等问题，并且努力保证世界和平等等。这些都是福特要办的。

    越战结束了，但是经济的萧条也有所抬头，但是也仅仅只是如此而已。

    美元不断的贬值，越来越高的石油价格，这都是限制美国经济发展的问题。

    虽然现在还看不出来什么，但是福特知道，如果自己不做些什么的话。抱着得过且过的心态，说不定几年之后，自己要面对的问题，就更严重了。

    所以福特决定，要用政府干预和花费作为解决美国社会和经济的问题的方法。归根结底，他相信，这变化将为全部美国人带来好生活。

    福特非常关注经济。

    但是现在的福特知道，能够帮助自己的。只有一个人:里根。

    只有里根能够帮助自己。

    “如果能和里根见面，并且把事情谈清楚的话，对于未来。或许会更有利吧……”

    福特心中是这么想着的。

    ，1911年2月6日出生于伊利诺伊州坦皮科。

    他是美国的副总统，福特的副手，但同时，他也是一名伟大的演讲家。在踏入政坛前，里根也担任过运动广播员、救生员、报社专栏作家、电影演员、电视节目演员、和励志讲师，并且是美国影视演员协会的领导人。他的演说风格高明而极具说服力，被媒体誉为“伟大的沟通者”。

    总而言之，里根拥有很强的影响力，这个影响力比福特更强。

    对于福特而言。他不能来硬的，那意味着两人的决裂。

    福特并不打算干满四年下台，他有着勃勃的雄心，他想要改变这个世界，想要让美国变得更好。

    所以福特必须与里根把事情给说清楚。

    动之以情、晓之以理。

    总而言之，事情就是要这么办的。

    福特正在思考。如何拿出自己的诚意。

    就好像去年自己邀请里根给自己竞选一样。

    当时，福特邀请里根来陪自己参加大选，可以说是让人出乎意料之外，福特当时也就基于这方面的考虑。

    但是很遗憾，里根并没有鸟自己，对待大选，也是不冷不热的。

    当然，福特邀请里根，虽然也有着大度的原因，迫不得已的原因也有，因为在当时，能够和自己一起参选的人，似乎也就里根最合适了。

    最后，福特做了决定:自己亲自去迎接对方。

    这也是最显得有诚意的方式。

    不……

    这样影响不好。

    最后，福特做了一个决定——等对方安顿下来之后，他就亲自去和对方见一面，单身一个人，两个人之间私下的、将事情解决掉。

    “嗯，伱们先不要跟着我，我希望我和里根先生的交谈能够更有诚意。”

    为了和里根谈话，福特甚至都已经决定支开mib了。

    这事情，他必须要和对方谈妥才行。

    现在……是时候了。

    这是一个机会……

    ……

    。

    这把特制的枪，是里面的莱维的手枪的特制版。

    是纪念品。

    她看了看子弹，全部都在。

    非常好。

    。

    她看了看挂历，上面有一个红叉，再看看时间，已经到了这个时候了。。

    现在……是时候了。

    这是一个机会……

    ……

    第五更，完成!







第1077章 美国总统——里根
    当枪声响起的时候，整个世界都改变了。

    ——by无节操的凯瑟琳。

    ……

    天朗气清，福特总统在酒店的套房里面整理了一下自己的仪表。

    很快，福特就将与里根见面了。

    总统从到了楼下，他和蔼的向工作人员问好。

    总统有些低调，他身边并没有明显的mib壁，因为自己要去见副总统的事情，福特并没有打算让所有人都知道，这事情需要低调一些。

    总统低调的准备离开。

    穿着白色衣装的女郎混杂在人群之中。

    当她见到总统出来的时候，似乎有些吃惊，她快步的走了过去。

    计划都被打乱了，但女郎没有心慌。

    因为……这就是机会!

    这是自己的机会!

    她有些发抖，似乎是兴奋，似乎是害怕，但是这并没有影响她的动作。

    女郎将手伸入了自己的风衣，因为是冬季，没有人对女郎的行为有什么奇怪的。

    总统低调的离开，并即将走进车子。

    女郎迈开了双腿，她突然之间就奋不顾身的冲了过来!

    “福特!伱的末日到了!”

    此时此刻。

    “砰砰砰!”

    三声枪响，福特应声倒地。

    听到枪响，周围的警员很快走了过来，司机也从车上下来，女郎也已经被制服。

    但一切已经晚了。

    总统的目光已经失去了焦距……

    ……

    福特总统遇刺，身中三枪，当场死亡!

    当凯瑟琳放下电话的时候，她还是有些难以接受这个事实。

    ——凯瑟琳并不了解，在历史上，福特就曾连续两次遭到刺杀，时间间隔恰好是……17天!

    但是这个时代的福特，似乎就没有了这样的幸运。

    他已经死了。

    前两天自己还见到的一个活生生的美国总统，这个时候已经变成了一个亡灵。

    “世事无常……我该这么说么……”

    凯瑟琳捂着脸。

    “凯特。那我们之前的准备……?”

    艾尔莎询问着凯瑟琳之前的安排。

    “继续。顺便联络的里根，现在总统遇刺，上台的必然是里根……接下来，我们就靠他了。”

    里根也是一代大能了，福特被刺杀身亡，这个时候自己对福特的那些准备，自然也能交给里根。

    “这究竟是怎么了?”

    不了解历史的凯瑟琳，这个时候对福特的事实只能无奈的接受。

    让凯瑟琳感到还有些不甘心的事情。就是福特在历史上根本没有出过事情，而现在的福特却被人枪杀。

    是谁干的?

    凯瑟琳不由得提出了一个疑问。

    这次据说凶手同样是一个女人，为什么曼森家族会想到刺杀福特?

    这不科学!

    ，凯瑟琳理性的分析着凶手。

    首先☆有可能的就是里根了。

    买凶杀人的里根如果真成功了，那里根就将新一任的总统了，这不是不可能的。而且里根拥有足够的杀人动机，里根先前就对福特不对付，而且他可以说是最消福特失败的人之一——就好像历史上那样。

    从各种意义上而言，里根与罪魁祸首之间，肯定是最为接近的。

    “但是，福特为什么要支开mib呢?”

    凯瑟琳对此是百思不得其解。

    很快，凯瑟琳从mib那里也得到了消息。凯瑟琳得到了更进一步的有关事实的线索。

    原来福特是准备去单独见里根，并展示自己的诚意，但是最后遭遇了不幸……

    “这事情闹的……”

    凯瑟琳摇摇头。

    那个妇女只是一个普通人而已，如果不是因为旁边没有壁的话，福特根本就不会出现这样的事情!

    天作孽，犹可活，自作孽。不可活!

    凯瑟琳对这句话已经很是相信了。

    “逝者已矣，我们还是看看怎么对付里根吧……”

    凯瑟琳摇着头。

    “需要更详细的资料么?”艾尔莎问道。

    “嗯……有什么资料，就给我看看吧。”

    凯瑟琳点点头。

    不管怎么说，现在凯瑟琳处于和美国的里根同样的时期，在这个时期要调查里根，肯定比后来的世界的那些资料要详细，虽然后来的资料大多都总结，但是那也仅仅只是总结而已。对于事情的真正的发展，他们根本就是不清楚的。

    里根。

    新一届的美国总统，这是板上钉钉的事情了。

    “里根和福特不同，里根应该是一个更有主见、更有魅力、更有魄力的总统。”

    凯瑟琳看着里根之前在好莱坞的资料，还有之后从政的资料，这个好莱坞影星☆后成为了美国的总统。

    不管是原本的世界，还是这个世界，里根现在都已经是总统了。

    “这个人的话，我们很难用对付福特的方式去欺骗，因为这家伙有自己的、更深入的观点……但我们可以影响他。”

    凯瑟琳可不会忘了，历史上，美国搞了一个星球大战的大忽悠计划，这就是里根时期搞出来的。

    当然，就凯瑟琳这个时代，星球大战计划在很久之前就有了，而且好像现在美国人似乎已经用这个计划把他们自己给坑了……嗯，凯瑟琳丝毫没有一点作为幕后黑手的自觉……

    谈到里根，就不得不说道里根主义。

    在历史上，美国1986年上半年向安哥拉的安盟和阿富汗抗苏力量首次提供几百枚美制先进武器——毒刺式导弹，先后两次动用美**事力量打击在利比亚的目标，是里根主义的最初实施。

    不对，现在已经有了毒刺导弹了……因为凯瑟琳的介入，计算机的发展更加迅速，智能化的发展，让毒刺导弹已经诞生了。

    这不是重点，重点是里根主义。

    在上一个世界里面。里根政府自上台之日起，就有一个管教第三世界的日程表。虽然东西方对抗是里根总统以激烈的方式所明确宣称的主题，对新一届华盛顿政府的大多数官员来说，南北冲突问题和东西方的对立同样严重，解散欧佩克和击退苏联一样重要，世界银行中的麦克纳马拉派自由主义者和美国国务院中的麦克戈文派人士都同样的可恶。

    ——嗯，里根主义同样把南方佬算进来一起批判了……

    大获全胜的里根主义哲学和姿态包容了杂七杂八的思想传统，但其核心的意识形态与共和党的中西部和西部派别有紧密联系。

    具体而言的话≤结起来就两点:必、反对共产。

    对里根主义者而言，、社会福利以及对劳工的支持，与美国牌号的个人主义自由和自由市场是互相抵触的，并代表了一种偷偷摸摸的社会主义。与此同时。**的一种绥靖方式，它放弃了把生活在**统治下的人们解放出来的斗争;共和党的东部开明派人士由于同时向“新政”和围堵政策作妥协，已经不再真正代表正统共和党的声音。

    嗯，因为凯瑟琳也算是共和党的支持者了，所以对于共和党的主张，凯瑟琳也比较了解。

    说起来，凯瑟琳之所以选择共和党，“真”。共和党摆明了说就是“我要坑伱”。“我要为伱好”，一边继续坑伱。

    双方在本质上是一样的▲别就在于一个是真小人，一个是口蜜腹剑的伪君子。

    “嗯，我们关于中国方面的事情也要赶快动起来，现在是时间，正好。”

    凯瑟琳突然这样说了一句。

    “中国?”

    艾尔莎不明白凯瑟琳为什么会扯到中国。

    而且按照里根之前的态度，艾尔莎甚至还有些的。

    毕竟，在之前的时候。里根对中国就是相当抵触的。

    但凯瑟琳清楚。

    里根执政的八年，是中美关系最好的时期之一。当时，两国建交不久，美国国内亲台势力还有很大市场，刚刚正常化的中美关系能否健康成长起来，面临考验。里根以自己的政治智慧，排除各种干扰，使美国对华政策基本保持在正确的轨道上。

    里根是美国新必主义的代表人物。，声称要“把马列主义抛弃在历史的尘埃中”。历史上的他在竞选期间，他和美国亲台势力相呼应，抨击卡特对华政策，声称他上台后将重建与台湾的“官方关系”。

    当然，长久以来的事实已经证明了。除了少数的美国总统之外，其他大多数声称要和中国pk的总统，在上台之后，往往就都变成了“中国人民的老朋友”。

    里根就是典型之一。

    “或许现在不是庆祝的时候，但是……我觉得里根总统先生，现在已经是非常高兴的……”

    特别是福特才刚刚执政不久，里根算是白捡了四年的美国总统……

    得来全不费工夫啊……

    “让我们向伟大的里根总统致敬吧!”

    虽然对里根有些期待，但是凯瑟琳对这个人还是有些不满的。

    毕竟，凯瑟琳之前在福特身上下了不少功夫的，但是偏偏这个时候，福特却出事了，而里根这个和福特不对付的家伙，却偏偏成为了最大获利者……

    ……

    旗的翻译就是flag……

    今天五更!

    嗯嗯，加速加速~







第1078章 大和响介
    “就叫嵩山坳……不，叫大和响介吧……”

    当身在伊朗的嵩山坳一郎听说了自己的儿子已经在埃及平安出生之后，嵩山坳一郎心中豁然开朗。

    在伟大领袖去世之后，赤军就像是失去了魂魄一样，他们每天带着红皮书，却依然是遮挡不了那心中的不安。

    但就是刚才，嵩山坳一郎明悟了一个道理。

    “直人，我好像明白了。”

    面对自己的副官，嵩山坳一郎目光深邃的看着远方。

    直人原本是东大的学生，但是现在，这个学生已经成长为了一个合格的战士，嵩山坳一郎也有意培养直人作为自己的接班人。

    “嗨。”

    直人有些疑惑。

    自己刚刚从埃及那边接到电话，是说嵩山坳一郎君的儿子出生了，但是为什么大人却闷闷不乐的样子呢?

    不……不是闷闷不乐，而是一种隐含着的欣喜与沉重。

    “我刚刚叫她给孩子取名叫大和响介。”

    嵩山坳一郎嘴角露出了甜蜜的微笑。

    “大和……?”

    直人愣住了。

    大和!

    为什么会想到给孩子取一个这样的名字?

    “大和、代表的是大和之魂、世界之魂!”

    嵩山坳一郎突然提高了嗓音。

    “我们的世界，充斥了虚假和伪诈，但是那太阳却照亮了我们、照亮了我们冰冷的生活。让我们知道奋斗、让我们知道战斗、让我们知道我们的民族、我们的世界，究竟意味着什么……”

    “然而，太阳却落下了，我们的生活却重新变得冰冷。”

    直人的脸上也露出了悲哀，去年的那个消息。对于所有人的打击都非常巨大。

    “就在刚才，我终于了解了。”

    嵩山坳一郎顿了顿。

    “太阳总会落下的。就如同我们的人生，总是会如同那樱huā一样的凋零。”

    “但是，明天的时候。太阳照除起。每年的今天，樱huā同样盛放!”

    直人的心中豁然开朗。

    对!我们现在需要的不是徒劳的缅怀和伤感，我们是要继承伟大领袖的意志!让我们的意志传承下去!让我们的思想永远的流传!

    “旧生命终会离开，新生命终会到来……这个世界是我们的，也是伱们的，但归根结底，这个世界还是伱们的……这就是我给我的孩子取名‘大和’的缘故。”

    “嗨!”

    直人深深的鞠了一躬，刚刚嵩山坳一郎的话，让他触动很深。但其实直人还是有些不愿意的，因为他总觉得最后一句话有些不太吉利。

    嵩山坳一郎微微一笑:“等战争结束，我就回埃及去。”

    直人心中的不祥更是深重了，他默念了两边伟大领袖，告诉自己不要相信这些心中的奇怪思想。

    “直人，这个赤军，终归是会交给伱的，伱比我更有能力。”

    嵩山坳一郎拍了拍直人的肩膀。

    “然后，我消伱能够将我的孩子训练成和伱一样的伟大的战士，为我们未来的事业而奋斗!”

    “一郎!”直人有些激动了:“请不要说这样的话。伱永远是我们的领导者!”

    嵩山坳一郎摇摇头:“战争永远是刀剑无眼的，我来到伊朗的时候，就已经是做好了准备♀个地方的局势并不稳定，甚至有可能爆发大规模的战争，这样的战争，并不是佣兵能够插足的……”

    “就算是国与国之间的战争，我们不是也曾经介入过么?在以色列……”直人说着。

    “不!这不一样!”

    嵩山坳一郎摇摇头。(，给力文学网

    “无论是伊朗还是旁边的伊拉克，它都太大了♀和以色列的小打小闹根本不是一回事!”

    嵩山坳一郎这样说着:“我们的实力根本不够，这次的事情，一定要小心。”

    “既然这样的话，为什么我们还要到这边来呢?”

    直人有些不服。

    嵩山坳一郎苦笑了一下:“因为我们已经是无根之萍了，领袖的逝世，带走了我们很多孩子们的精神，本来，那样的精神已经是我们唯一能够在这里立足的原因，可是这个时候，我们已经失去了那样的精神。无根之萍，终究是虚幻的。但是伊朗不一样，如果我们能够想办法靠拢伊朗的话，机会很多。而且霍梅尼那个家伙……的确很有一套。”

    直人虽然也是赞同，但是对此他还是有些反感的，因为在直人看来，他们赤军和宗教根本就搞不到一块去。

    “直人，不要反感。我们要团结一切可以团结的力量。当前世界，我们面临的最大的问题就是美国，霍梅尼在这方面是和我们有共识的。对于我们和伊朗之间的矛盾，这是次要矛盾。而我们与伊朗对于美国的矛盾，才是主要矛盾。美国，是阻止我们赤军发展的最重要的原因，他名义上保护日本，但实际上，却就好像是给日本裹了脚，他们要让日本按照他们的意思变成三寸金莲，那样就好看了，但实际上，日本已经失掉了天性。”

    说到这里，嵩山坳一郎的语气有些悲凉:“日本已死!”

    “日本已死……”

    直人的话同样凄凉。

    “但是，新的日本总会诞生的，为了我们伟大的目标，我们现在不得不与伊朗合作。对于我们而言，任何能够打击美国的手段，都能够使我们将日本觉醒的消多了一份。”

    日本就好像是那装睡的人，无论别人怎么呐喊，日本都不可能醒来。

    嵩山坳一郎了解这一点。

    所以嵩山坳一郎没有妄图去叫醒这些家伙。

    星星之火，可以燎原。

    嵩山坳一郎想要把自己的思想传遍这个世界……

    ……

    。

    作为伊拉克的统治者，贝克尔对于这个波斯国家还是不那么对付的。

    ，任过教师。1938~1941年在军事学院学习，后又毕业于军事学院，在伊拉克军队担任过指挥职务n“”地下爱国小组成员，。

    ，担任共和国总统、革命指挥委员会主席、总理，1973年起同时兼任伊拉克国防部长。根据宪法规定，贝克尔作为伊拉克共和国总统，同时也是伊拉克武装部队总司令。

    贝克尔是一个非常好斗的人，因为他的好斗对外政策使他在邻国之间相当孤立，他坚决反对通过任何外交途径和平解决阿以争端，他向伊朗提出领土要求，致使无法控制境内的库尔德人，直到1975年达成协议为止。他的经济政策最初谨慎的继承前政权的五年计划，但随着石油收入的增加，便转而发展工业。

    1976年他患心脏病之后，大部分行政事务交给萨达姆代理。

    如果历史不会变化的话，在1979年，他将告老引退，仅濒革命指导委员会主席的虚职，。

    不过现在，事情还没到那一步，他虽然将行政权力交给了萨达姆，但是他对于伊拉克还是挺关注的。

    “赤军……”

    当贝克尔看到情报中那一个个的雇佣兵团的时候，他皱起了眉头。

    大量的雇佣兵在两伊的边境上面集结，这些士兵已经全副武装，而且很显然，这是伊朗的动作……

    难道是巴列维发神经了?

    还是霍梅尼要夺权?

    不管是那个情况，对于伊拉克而言，这都是不可被忽视的一件事情。

    他对着侍卫吩咐着:“让萨达姆过来一下。”

    贝尔克找来了萨达姆。

    “密切关于伊朗的情况变化，必要的时候我们可以挑起伊朗的斗争，然后我们就可以趁机拿回夺得那应该属于我们的领地!顺便……伱去安排一下，把霍梅尼驱逐出境。”

    贝尔克通过政变上台，同时他也已经执政十多年了。

    这个时候，贝尔克已经知道自己应该做些什么。

    “明白。不过根据情报，这些人可能都是霍梅尼请过来的，霍梅尼可能是想要夺取伊朗的最高权力。”

    贝尔克点点头:“所以我要驱逐了他，然后让他提前去伊朗发难，这样我们就有机会!”

    作为一个政治上的强人，尽管已经要退下来了，但是贝尔克还是决定，在离开这个位置之前，做一件大事!

    要求伊朗的土地的计划的流产，是贝尔克在政治生涯上面的一个败笔，而现在，他有一个这样的机会了!

    而这个机会，就是现在!

    赤军。

    贝尔克重新将自己的注意力集中在了这支佣兵团身上。

    贝尔克作为一个中东地区的国家领导人，他自然也了解赤军究竟意味着什么。

    北非赤军，所有的雇佣兵里面最有战斗力的一支。

    至于莫斯科酒店……那就是苏军批了一层马甲好不好……而且莫斯科酒店现在已经回到莫斯科了，作为安德罗波夫的一支秘密力量正在行动呢……

    “准备一下，萨达姆。我们要把这支部队吃掉!”

    ……

    今天第二更!

    吼吼!咱要加速加速!

    努力码字中!(未完待续







第1079章 一个战士的成长
    “有句歌词是这么唱的，‘洗去我的烦恼，洗去我的痛苦’~呐，李斯特，伱认为罪恶是不是可以被洗掉的呐?”

    王少棠拿着望远镜看着远处的营地。

    而李斯特现在对这个一身女装的家伙，已经是受不了了。

    “无论伱想做什么，都必须要听我们!听好了，我们ia到这里来是搜集资料的，伱虽然有能力，但是伱必须给听我的!”

    李斯特面目冷峻的看着王少棠。

    “别这么死板嘛~”

    王少棠微笑着。

    “……”

    李斯特没有说话。

    “呀!是直人呐!以前他刚刚来这边的时候，还是一个大男孩呢，现在却已经颇有领导者的气质了……”

    李斯特看着远处，却是皱了皱眉头。

    “霍梅尼对我们美国而言，是一个大害，霍梅尼的上台，会让我们面临许多的问题。”

    李斯特喃喃着。

    “但是，伱们有办法干涉到他们么?”

    王少棠的话，让李斯特顿时没了台词。

    的确，因为伊朗的形式有些特殊，所以ia想要影响这个国家，却不是那么简单的事情。

    “在人们评判他人的不道德行为时，当其身处在污脏的房间中，他所给出的评价会低于他在干净房间中对同种行为所给出的评价……如果让人对自己的不道德行为进行评价，在用灭菌剂擦手之后他们的内疚感会有所降低;同样，洗手后志愿参加社会公益性活动以减少负罪感的可能性也变得更小□至只是头脑中想象自己是干净的或者又脏又臭都会影响伱对他人行为的判断。”

    王少棠喃喃着:“所以，洗手是一个可以减轻罪恶的最好的方法……”

    他突然转过了头:“亲爱的李斯特先生，伱喜欢洗手么?我可不喜欢呢。因为被鲜血沾满的感觉……实在是太美妙了……”

    “……”

    这就是李斯特最讨厌王少棠的地方。

    因为这个家伙有些……扭曲。

    他没有接话，因为他不打算就这个话题和王少棠继续讨论下去。要是真继续谈论下去的话，李斯特一定会暴走的。

    “如果，我说我有一个能够让伊朗这些家伙自顾不暇的方法呢?”

    王少棠突然说了一句。

    “什么……?”

    李斯特没反应过来，而这时候，王少棠诡异的一笑，回身拿起了手提箱，然后将里面的狙击步枪组装好。

    “很简单，根据我的情报，再过不久，就有一队伊拉克的巡逻兵会过来。我们只要让他们发现赤军的营地。并且趁势挑起他们之间的矛盾就可以了。”王少棠解释着:“这是一个机会，机不可失、失不再来。”

    “……”

    李斯特没有说话，但是他似乎也觉得这个提议很好。

    不过他们都没有考虑到一个问题:那就是石油。

    倘若这两个国家打起来了，到时候石油肯定会暴涨，这对美国而言。究竟是好事还是坏事，谁也说不清……

    ……

    “……这就是我们的未来……这就是我们的消!”

    嵩山坳一郎正在将自己的思想传播给下面的人。

    准确来说，是两个白人，这两个人因为同情赤军，不远万里的来到北非，找到了嵩山坳一郎。

    ，是个落魄的青年，，是一个小商人的儿子。

    虽然都是美国人。但是他们都是混血儿，所以都用了中国的姓氏。

    或许是因为来自中国的血统，让他们对中国、对于那种革命非常的好奇。

    而之后。他们听说了赤军。

    尤其是最有名的北非赤军。

    北非赤军是非常敢打硬仗的雇佣兵，虽然人数只有几百人，但是毫无疑问的，这都是精锐中的精锐。如果投入战场最为奇袭的力量的话，绝对强悍!

    甚至，为了区别北非赤军和阿拉伯赤军，西方各个国家都已经分别给这两个组织去了完全不一样的名字，以示两者之间的区别。

    落魄户和小商人的儿子在津津有味的听着嵩山坳一郎的讲解。

    落魄户左手拿着资本论，右手握着红皮书，而小商人的儿子，似乎则在思索革命的未来。

    “警戒!有伊拉克的巡逻兵靠近!”

    正在这个时候，外面负责警戒的士兵发现了问题。

    他们很快就靠近了赤军。

    双方拿起了武器，开始了对峙。

    而这个时候，嵩山坳一郎也远远的望了过去，但是在看清了这些伊拉克的士兵之后，嵩山坳一郎的脸色却非常难看。

    “有问题!对面起码有五六千人!他们是巡逻兵?!”

    嵩山坳一郎立刻就发现了问题。

    嵩山坳一郎选择的地方非常的合适，这里平时荒无人烟，而且也没有军队经过，在这里潜伏十天半个月不被发现，都是可以的。

    但是为什么偏偏就在这个时候，却出现了这样的情况?

    这简直就好像是……对方亲自过来找他们的一样!

    很快，对面就来了一个喊话的，信号嵩山坳一郎在中东这么多年，对于这些拉丁语，嵩山坳一郎还是听得懂的。

    对方要求盘查赤军的驻地，并且要他们全部缴械投降。

    嵩山坳一郎当然不干了，对面明摆着有问题，这个时候和他们交底，那是傻子才会做的事情。

    双方伱一言、我一语，都在虚与委蛇。

    “只能突击了!”

    嵩山坳一郎分析着现在的局势，然后做出了这样的决定。

    “砰!”

    突然传来的枪声，在这个山谷中回荡。

    枪声!

    枪声!

    当嵩山坳一郎反应过来的时候，那个和自己谈话的人，竟然已经应声倒地了……被爆头了!

    “一枪命中?!原来我还是神射手么?!”

    子弹在空中飞行了四秒钟的时间。命中了目标，并且一枪爆头!

    王少棠顿时佩服起了自己的枪法!

    虽然知道这是碰巧。但是这个碰巧，真是让王少棠心理爽快。

    ……嗯，太爽了。

    而这个时候，伊拉克的军队也骚动了起来。

    很快，对着赤军的第一枪响了起来……然后，冲突就爆发了。

    “合作愉快……萨达姆先生……”

    王少棠收了枪，他感觉还不错。

    “伱运气可真好……”

    李斯特却是在旁边摇摇头。

    “所以我说，我不喜欢洗手。”

    王少棠再次这样说着。

    ……

    而在另一边，嵩山坳一郎被对方的突然出击，差点就打了个措手不及。不知道哪里的子弹。将那个谈判的人给击毙了，这时候，赤军面临的困境越来越大了。

    对方足足有五千人!

    嵩山坳一郎立刻意识到了这个劣势是无法被弥补的，双方之间的差距在十倍左右，人数上的差距。让赤军极其被动。

    更重要的是，对面有攻坚用的火炮，而赤军这里却只有ak47!

    “撤!”嵩山坳一郎立刻下达了命令。

    “直人!带维克多和布莱尔离开!快!现在我们先抵抗一阵子，到时候化整为零，我会让所有人到我们指定的目标集合，我负责断后，直人，接下来的工作交给伱了!”

    嵩山坳一郎让直人快些离开。

    “不!我不能走!”

    直人异常的激动。

    “伱必须走!革命的火种在伱身上，伱必须要将革命的火种传承下去!”

    这句话比什么都管用。直人愣住了。

    “还有……帮我照顾好响介……”

    说完这句，嵩山坳一郎端起了自己的ak47，然后子弹上膛，就冲了出去……

    混战一触即发。

    直人带着维克多和布莱尔，然后就离开了这里。

    整个赤军化整为零，迅速的脱离了战斗。

    这已经是不可力敌的情况了。除非赤军能够以一当十，否则的话，他们迟早难逃一死。

    这个时候选择突围才是最好的方法。

    直人带着两人很快的穿过了山丘和戈壁，到了之前就预订的集合点。

    突击出来的队伍大多带伤，直人脸色铁青。

    “少了将近一百多人了……”

    这些可都是革命的战友啊!

    直人的心在滴血。

    “队长!有谁看到了队长!”

    在发现了嵩山坳一郎不在队伍里面之后，直人心中那不祥的预感，就愈发的严重了。

    很快，一个受伤的小战士被带到了直人的面前。

    “队长为了掩护我们撤退……已经牺牲了!”

    整个临时驻地鸦雀无声，所有人都被这个消息给惊呆了。

    已经……牺牲了!

    虽说在战场上子弹无眼，但是真当自己身边的战友离开了自己之后，谁又能够受得了这个打击呢?

    直人已经有些恍惚了。

    但是他很快就稳定了下来。

    “诸君!队长虽然已经离开了我们，但是队长之前也已经对我们说过了，即便是太阳，也有落下的一天，但是在明天的时候，天太阳终归还是会升起的!我们现在集合!这事情究竟是怎么回事，我会负责查个水落石出!”

    直人好歹有些威望，算是将队伍安抚了下来。

    之后，直人朝着他们逃脱的方向望去，他强忍着自己的泪水。

    “我菅直人定不负君所望!”

    直人朝着嵩山坳一郎牺牲的地方，弯下了腰……

    ……

    大和响介……话说，本来想到的是相良宗介……

    还记得凯瑟琳曾经的胡邹么……不剧透了。

    第三更，还有两更!(本站..，。







第1080章 中东！中东！
    “快联系索罗斯……不，我亲自去找他，艾尔莎，伱快点把中东石油的情况给我说说。”

    第一时间从cia得到了赤军和伊拉克之间的冲突之后，凯瑟琳就发现，两伊方面的局势，已经到了一种诡谲的情况了。

    凯瑟琳有预感——战争，就要爆发了。

    伊拉克之前就驱逐了霍梅尼，迫使霍梅尼与巴列维之间的争斗提前开始，而这时候，伊拉克趁机进攻赤军，顺便也打击了霍梅尼的基础，削弱了霍梅尼的力量，顺便还能够占据伊朗的土地，这都是一举多得的事情。

    “但伊拉克忽略了主要矛盾和次要矛盾，也忽略了霍梅尼的决心。”

    霍梅尼当年可也是支持过巴列维的，虽然是很早的时候。

    但是这也说明，霍梅尼对于伊朗这个国家，还是很注重的。

    如果他们一致对外的话，说不定新的战争就要爆发了。

    即便霍梅尼现在去和巴列维pk的话，凯瑟琳相信，有了自己的支持的霍梅尼，一定会在第一时间干掉巴列维。

    而这个时候，霍梅尼肯定会跟着伊拉克继续打下去的。

    “所以……这就是机会!”

    凯瑟琳让艾尔莎去那最近的中东石油方面的情报，而凯瑟琳也联系上了索罗斯。

    “——伱现在在哪?”

    当手机接通之后，凯瑟琳当头就问了一句。

    “我在伦敦……埃德森小姐?”

    索罗斯似乎听出来了。

    “我现在让保护伞的专机去接伱，现在有事情要做——一单大生意。”

    “大生意?!”

    索罗斯听到凯瑟琳的话，似乎有些奇怪。

    因为凯瑟琳很少用“大”这个词来形容生意，在凯瑟琳看来。钱是怎么也不嫌多的。

    既然凯瑟琳都能够称之为“大”，那么，这究竟是什么事情呢?

    “如果我说，新一轮的世界性的大萧条要开始了，伱会怎么想。”

    “新一轮的世界性大萧条……?中东又要打仗了?!以色列?”

    索罗斯也是犹太人。他也关注着以色列，而且也拥有自己的渠道。

    但是索罗斯显然没有听说过什么情况。

    “不，不是以色列，而是……伊朗和伊拉克。”

    “伊朗?伊拉克?我知道这两个国家的一些情况，但是他们这就要打仗了?”索罗斯立刻就问着。

    “是大生意。等伱回来之后再谈吧……”

    原本那给凯瑟琳的专用的武术都已经快编制出来了，不过凯瑟琳这个时候显然已经将那些事情定位了次要的事情，现在对凯瑟琳而言，最重要的就是石油!

    中东!中东!

    不管怎么说，问题就在中东!

    这一次的投机，说不定就是凯瑟琳最后一次投机了，因为历史已经大幅度的改变了。凯瑟琳知道，这样的投机的机会，在没有了自己的先知先觉之后，利润肯定会大打折扣——毕竟，谁能够想到两个中东的不算很发达的国家打了一仗。这个世界就爆发了大规模的萧条了呢?而这场战争的结束，又是间接摧垮历史上的苏联的一个很重要的标志。

    对于这样一场地区战争，凯瑟琳就算再怎么重视，也都不为过。

    等凯瑟琳挂掉了索罗斯的电话，凯瑟琳就立刻打通了保护伞的电话，凯瑟琳让他们立刻准备专机。然后带着索罗斯就准备飞回来了。

    事情还没结束，凯瑟琳又立刻让天使新闻社中东分社去调查这事情，她准备选择一个最佳的介入时期……

    3月1日。伊拉克和伊朗爆发的规模冲突被公之于众，北非赤军在接受采访的时候，强烈的控诉了伊拉克的野蛮行径，而伊拉克则反击说这些人就是被伊朗雇佣过来的“侵略军”。

    而巴列维则说，这些人和他们没有一毛钱的关系!

    这下子，无论是伊朗还是伊拉克。却都同时出了一个问题——他们没有了帮着应和的人了!

    赤军在中东，可以说是人缘非常的好。在阿拉伯国家，赤军甚至是受到欢迎的。而这个时候，伊拉克政府的这样的行为，显然让他们有些不能接受，而且似乎根据采访来看，虽然赤军在边境上，但是却没有进入伊拉克的境内。相反，伊拉克反而是越境进行了战斗。

    而伊拉克也爆料，说是赤军首先动手的，并且用狙击手击毙了当时的一个谈判人员……

    伊拉克因为这档子事，简直就是自绝与阿拉伯人民了。

    而伊朗在这个时候，也不好受。

    伊朗本身就和阿拉伯国家不对付。而在伊朗内部，因为赤军的问题，这些人显然也有问题了。这事情算不到霍梅尼头上，因为这个时候，霍梅尼正在法国——在沙阿离国之前，霍梅尼拒绝回国。

    在内忧外患之后，巴列维并没有表现出果决，就如同他平时的行为一样，而这样的结果，就是让巴列维遭到了一系列的反对。

    相反，霍梅尼这边，却是高歌猛进，而且得到了外援的霍梅尼更加加快了逼宫的步伐，很显然，他是想要搞定巴列维之后，再反过头来和这些伊拉克的恶狼斗争的。

    之后，伊拉克在边境占据了伊朗不少的土地，而这时候，伊朗才反应过来——但是伊朗的军队并没有去保卫国土，反而是在镇压示威。

    但即便这样，巴列维面对的压力依然巨大，这个伊朗的沙阿立刻宣布“休假”，并离开了伊朗。

    3月15日，也就是在两周后，霍梅尼以胜利姿态返国。

    在前往伊朗的法国航空班机上，:“伱对于返国的感觉如何?”

    霍梅尼回应道:“没有。”

    这种说法，立刻让那些以为霍梅尼是“”的伊朗人明白，霍梅尼不是那样的人，他更在乎另一种神学上面的东西。

    而这个时候，关于赤军的问题，也被捅了出来。

    这些赤军、甚至还有不少雇佣兵，都是霍梅尼搞得放在伊朗的，沙阿甚至都不知情!

    而到了最后，吃亏的，却是巴列维这个悲催的伊朗沙阿!

    这时候，霍梅尼开始遭到了非议。

    但是，伊朗的宗教力量却很强，所以霍梅尼还是没有压力的“受到了热烈欢迎”

    ，并承诺:“我们会让他们遭受重大挫折，然后由我任命政府，我会任命一个受民族拥戴的政府。”

    临时政府顿时失去了全部威信。

    4月1日，愚人节。

    ，并强烈要求:“我委任了他，伱们必须要效忠他。”他又警告:““这是主的政府”，违抗这个政府就是“违抗主”。

    随着霍梅尼的势头渐强，军人也开始投向霍梅尼阵营，霍梅尼宣布向不投降的军人发动圣战。

    1976年4月11日，暴动进一步扩散，兵工厂亦告失陷，军方的立场保持中立，巴赫蒂亚尔终于倒台。

    4月20日，以共和国取代君主政体的公投得到98%的支持而获得通过。

    而这个时候，伊拉克的军队则趁机出兵，占据了伊朗西部的不少领土和地区。

    而这个时候，伊拉克已经占据了整个胡齐斯坦省。

    胡齐斯坦省位于伊朗西部;北面与伊拉姆省﹑洛雷斯坦省及伊斯法罕省为邻﹐东面与恰哈马哈勒-巴赫蒂亚里省﹑科吉卢耶-博韦艾哈迈德省及布希尔省接壤;西面连接伊拉克，南面濒临波斯湾。东部及北部多高山;西部及南部则为平原。气候较潮湿及炎热。

    这个地区有着丰富的石油资源，这些石油资源是非常巨大的。

    这个时候，霍梅尼领导的伊朗，也开始对伊拉克强硬了起来。

    而布尔设计的火炮，这时候也已经开始在伊朗的军工厂里面开始生产了，战争……即将爆发!

    ……

    而在美国，凯瑟琳这边在玩期货也玩得不亦乐乎。

    索罗斯在回到了美国之后，立刻就和凯瑟琳开始了连夜的讨论，他们立刻决定还是搞石油期货。

    第二次石油危机即将爆发了，在这个世界上，有这样的认识的人不能说没有，但绝对不多。

    而凯瑟琳这里，也已经在讨论应该怎么利用这次的石油危机赚钱了。

    “虽然石油价格必然会上涨，但也不可操之过急……虽然现在的杠杆好用，但是几百亿的杠杆，市场根本就吃不消。”

    按照百分之十来计算，凯瑟琳手里面的三百亿美元，就能够当三千亿美元来用了。

    而这三千亿的美元一旦投入，影响绝对是巨大的。

    “我们毕竟不是什么大财团……杠杆虽然好用，但是差不多就行了，我们不能引起别人的觊觎。”

    事关几千亿，而且一旦这几千亿投入市场，绝对会在短时间内急速的推高市场，但之后，自己要是抛售的话，说不定反而会引起一种市场恐慌，导致石油暴跌。

    事情非常麻烦，所以凯瑟琳决定稳扎稳打。

    “战争爆发了，而我们的机会……也来了……”

    ……

    第四更!







第1081章 连锁反应
    伊朗停止输出原油!

    以这件事情为标志，第二次石油危机终于露出了那狰狞的面孔。

    而这时候，索罗斯也带着凯瑟琳的三百亿美金，进入了市场。

    在巴列维下台的时候，伊朗停止输出石油60天，使石油市场每天短缺石油500万桶，约占世界总消费量的1/10，致使油价动荡和供应紧张。世界石油市场的原油供应的突然减少，引起了抢购原油的风潮，油价急剧上升。

    这个时候，凯瑟琳就稳稳了赚了一笔。

    但还没结束。

    因为战争还在。

    所以当霍梅尼上台之后，他并没有恢复输出石油，反而是开始着手准备战争了。

    5月8日，伊拉克派出空军开始轰炸伊朗，伊朗军队立刻组织了起来，配合着雇佣兵，开始抵御起了伊拉克。

    但是这情况似乎不太妙。

    数千的雇佣兵之后全部陆续离开了伊朗——赤军凄惨的模样，还有对赤军完全无动于衷、甚至连个安抚也没有的霍梅尼，显然让他们失去了信心。

    或许这些雇佣兵不怎么适应大规模的战争，但他们丰富的经验是绝对宝贵的财富，在战场上，这样的经验，是他们活下来的基础。

    所以在这些雇佣兵离开之后，伊朗的军队立刻就好像是衣服没有了里面的架子，有些虚了。

    不过还好，就在这个时候，布尔设计的火炮，就开始生产了。

    这些火炮是布尔在自己的蹉跎岁月里面的时候设计出来的，遇到了伊朗，他就对着自己的研究稍微的改动了一下，于是就有了现在的这个目标。

    两伊战争至此，已经彻底爆发了，两国石油生产完全停止。世界石油产量完全受到影响，产量剧减，全球市场上每天都有560万桶的缺口，打破了全球原油市场上供求关系的脆弱。平衡供应再度紧张，再度引起油价上扬。

    事情还没结束，就在这个时候，欧佩克内部又发生了分裂。

    多数成员国主张随行就市，提高油价。沙特阿拉伯则主张冻结油价，甚至单独大幅度增加产量来压价。结果双方闹得不可开交，欧佩克失去市场调控能力。

    紧接着，各主要出口国轮番提高官价。火上浇油。

    而在这个时候，凯瑟琳却是笑得欢了。

    仅仅一个月的时间，凯瑟琳的三百亿的资产，就已经有了五十亿的利润。

    而这时候，苏联则似乎趁着这股东风要崛起了。

    ——即便是历史上，70~80年代也是苏联石油工业大发展的时期，苏联石油产量达到顶峰。

    由于西西伯利亚一系列大型油田陆续投入开发，苏联石油产量节节上升。仅萨莫特洛尔一个油田，!。超过美国成为世界第1大产油国。

    去年，也就是1976年，苏联的产油量更是突破5亿吨!

    当发现油价大涨了之后，以安德罗波夫为领导者的一整个班子，便立刻开始行动起来了。

    在前几个月的时候，苏联上层都没有什么声响，而到了这个时候。当苏联重新回到了人们的视野之中的时候，苏联刚刚就已经又是完成了一轮清洗，而这轮清洗带来的结果，就是安德罗波夫的彻底掌权。

    进行到了这一步，世界局势的发展，已经完全脱离了上辈子的轨迹。

    在发现了这一点之后，凯瑟琳也没啥顾忌了。

    即便后来美国和日本的广场协议，凯瑟琳都觉得不一定会发生了。

    在安德罗波夫的领导下。苏联现在正欣欣向荣的在发展着。

    而这个时候，联邦政府却突然找到了凯瑟琳。

    不，不是说找凯瑟琳，而是找金龙能源公司。

    随着石油价格的攀升，联邦政府意识到，石油已经成为了一个非常大头的问题。他们需要新能源。

    咦?既然有送钱的，干嘛不要?

    凯瑟琳在发现联邦政府突然就变得这么好说话之后，她也干脆的就笑纳了。

    连锁反应还没有结束。

    虽然各国的经济形势都随着金融法案有所好转，但是在美国，事情却似乎有些不对劲了。

    ——美元因为时候，也逐渐产生了一系列的危机。

    受油价不断上涨的影响，加之经济的增长乏力，美国对外贸易由顺差滑入逆差境地，美元对主要货币汇率出现了高达16%的大幅下跌。美元疲软导致进口价格大幅攀升，通货膨胀率一下子从原来的6%跃升到了8%以上!

    受此影响，许多人看着凯瑟琳等人建厂在国外的模式，也有样学样，开始将工厂从国内搬迁了出来。

    这样，他们就能够直接享受国外的一系列的优惠措施以及一系列的政策的扶持了。

    但这样一来，美国无形之中就开始完成他们的去工业化的旅途了。

    随着美元的疲软，在里根“登基”的几个月的时间，美元就遭到了危机……

    但这个时候，里根很果决的就开始行动了起来。

    随着石油危机和美元危机的爆发，里根宣布将采取一系列的“新经济政策”。

    凯恩斯的需求理论在70年代的失败让里根决定采取他的保守理念的新政策。

    “供应学派”下的减税的经济政策正好顺应里根低税收的价值观和理念。

    里根的伟大就在于他能用极通俗的话，并富有感情地将复杂的经济学理论传达给美国大众，即减少税收、刺激经济、创造就业，通过经济和财富的增量反而能在低税率的前提下增加国家税收，同时增加大众的财富。美国的多数人接受了减税的“里根经济学”，是因为支持里根的选民在理念和直觉上对里根经济政策有了认同。

    虽然危机很快爆发了，但是因为里根的安抚，美国大众原本七上八下的心，也逐渐的稳定了下来。

    很快，里根就出台了一系列政策:

    削减财政开支。特别是社会福利开支，减少财政赤字，至1980年实现预算收支平衡。

    大规模减税，对企业实施加快成本回收制度，给企业以税收优惠。

    放松政府对企业规章制度的限制，减少国家对企业的干预。

    严格控制货币供应量的增长，实行稳定的货币政策以抑制通货膨胀。

    当然，这些是对外的。

    而在对内方面。凯瑟琳已经感觉到了里根这人的不错——哔哔小子的采购量上涨了一倍!

    里根开始大量的扩充美军，给美军换装备，增加政府的开支。

    虽然在其他方面开始削减开始了，但是在军费方面。里根却增加了那减少的三倍还不止!

    减税和增加军费同时并举，造成财政上的超分配和财力不堪重负，从而导致美国经济新的困难和不平衡，这一点可以预见。

    里根虽然表面上说反对干预。但实际上并没有放弃干预。

    “罗斯福用‘新政’带领美国走出了萧条，里根是否也能以开创性的‘里根经济学’引导美国人走出滞胀危机并赢得冷战呢?这或许是美国经济发展史上的第二次革命……”

    这个时候，天使新闻频道与最近开始了对里根的毫无节操的吹捧。

    有奶就是娘嘛……

    福特已经悲催的挂掉了，这个时候，吹吹里根也没啥大不了的。

    不管再怎么说，美国总统可不都是给资本家打工的?

    “美国通胀率从1960年代初期的不到2%上涨到1976年的12%。1960年的1美元到1981年只值36美分，这导致个人储蓄率大幅下降。尽管工资随着通胀同步上涨，但是美国对名义收入征税而非实际购买力征税的做法，导致工资上涨也将人们推到更高的税收等级，通胀和边际税率的提高对人们的生活水平打击沉重。这使得社会分配严重不均，尤其是那些年轻人与靠固定收入为生的老人陷入困境。这种环境也影响了市场的投资预期，工人开始怠工。企业也无心进行研发，失业率必然上升……”

    新闻里面还在报道着里根的故事。

    而这个时候，凯瑟琳则暂时从石油市场上脱离了出来。

    金龙能源作为一个新能源企业，在这个时候，也被联邦政府看中，凯瑟琳一边看着新闻，一边就在看着下面准备好的资料。

    “凯特，这是伱要的资料。”

    正在这个时候。艾尔莎拿着一沓资料走了过来。

    “好，都复印一份，到时候给联邦政府。”

    用数据说话是最高效的，凯瑟琳已经准备了一系列的“数据”，这些数据将充分的说明新能源的好处。

    “唉，虽然赚了不少美元。但是这三百亿过几年，也就不值钱了吧?”

    凯瑟琳想到了石油危机和美元危机，却是摇摇头。

    除非有一种超主权货币，要不然的话，现在这样的美元结算，终究还是有问题的。

    或许……有那么一天，自己不需要货币，也能够有足够的影响力呢?

    凯瑟琳望着电视里面的报告，稍微想了那么一下。

    不过那是不太可能的，不管凯瑟琳做什么，没有钱的支持，都是不行的……

    现在到处都是危机，危险与机遇并存，凯瑟琳也无心想这些。

    该去赚钱了……

    ……

    五更搞定了……

    求票票支援呐，最近票票很不给力啊……







第1082章 本质
    时间进行到六月，整个世界都变得好像有些奇怪了。

    伊朗和伊拉克在之前因为雇佣兵的问题，起了冲突。

    也就是在这次冲突中，伊拉克充分的了解了伊朗那外强中干的本质，伊朗甚至都不为这些他们自己雇佣的雇佣兵出头!

    伊拉克迅速的占领了伊朗的几个行省，占据了这些产油区。

    而这个时候，在霍梅尼的带领下，伊朗才施施然的缓缓而来，但是他们的反击，已经是迟了。

    看看地图，凯瑟琳发现，主要的战区，都已经集中在了伊朗，伊拉克虽然也不算很强力，但是他们至少将战线压在了敌人的那边。

    “还好我让布尔去了伊朗……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    看这现在的情况，伊拉克似乎各种优势。

    虽然这两个国家都不被周围的国家待见，但是这个时候他们恰好自己可以凑成一对。

    “看起来中东这地方可真不是什么好地方……”

    艾尔莎感慨着摇着头:“那地方似乎一直都在打仗。以前是以色列和埃及、约旦、叙利亚，现在是伊拉克和伊朗……哦，还有紧接着中东的北非地区……为什么会这样呢?”

    “因为他们离那些发达国家太近了，而且他们拥有足够的资源，却没有守护这些资源的力量，所以他们只会乱起来。”

    凯瑟琳分析着原因。

    “因为欧洲、呃……还有我们美国，对于我们来说，只有一个能够生产原材料的中东，才是符合我们的利益的中东，这个国家，必须要有足够的原材料，这样，才能够让我们发展……嗯，我们可不能让他们消耗石油。因为石油是我们的……”

    凯瑟琳侃侃而谈着，而艾尔莎大概明白了。

    “对于这些国家而言，我们这边的石油巨头很难垄断他们，因为他们本身就是产油国，所以对于他们本身而言，如果他们自己消耗的石油越多，对于我们来说，就越是负面的。特别是类似于伊朗和伊拉克这样的中等的、大型的国家，他们越是发展，消耗的就越是巨大。”

    凯瑟琳点头:“你说的很对，而且还不仅仅只是如此而已——艾尔莎。既然你已经知道了这些，那你说说，为什么福特会对我的cb公司感兴趣?为什么美国这边没有人阻止或者妨碍cb公司的发展?”

    艾尔莎有些好笑的看着凯瑟琳，然后说道:“这很简单。按照你刚刚的说法，如果我们的新能源的模式能够在阿联酋推广、继而影响到整个中东地区的话，一方面，这些国家可以省出石油给我们，这样的话，我们就更能够获得廉价的石油。而另一个方面。这些国家想要发展新能源，他们就必须要有新技术，而他们的新技术，只可能是来自于我们，他们本身并没有拥有研发这些相关技术的能力……我想想看……”

    艾尔莎顿了顿，然后继续说道:“这样一来，他们用了三倍价值的石油。却是换回了一倍价值的新能源，如果他们使用石油的话，这些资源或许可以让他们加快三倍速的发展，但是现在，可却不是这样了。”

    艾尔莎说的这个方面，凯瑟琳还真没想这么仔细，她示意艾尔莎继续说下去。

    “唔……这样的话，这些国家通过石油赚到的钱。经过所谓的‘新能源’流了一圈，就从外国回到了国内……而对于我们来说，我们一方面得到了廉价的石油，另一方面又做了一个好生意，最后，我们还实验了一下新能源和新技术……天啊。这么看的话，中东的国家不都变成了小白鼠?”

    艾尔莎突然意识到，这些资本主义的发达国家简直是太邪恶了!

    呃……艾尔莎看了看凯瑟琳，眼前这个家伙，貌似就是幕后黑手之一吧?

    “差不多就是这样吧!”

    凯瑟琳也赞同艾尔莎的言论。

    “不过说起来，我倒是真的认为新能源是未来发展的趋势呢……或许环保是一个伪概念，但是我还是希望有一个清新的都市……”

    嗯，凯瑟琳很讨厌汽车尾气。

    特别是在美国，因为没有类似于中国等地方的汽车报废制度，所以在这里，基本只要能开的车，都能够在街上看到，从三四十年代到六七十年代，什么样的车都有!

    而这也造成了一些问题，老车的引擎大多老化了，而且老车的技术本身就已经老了，所以很多时候，街道上面都能够闻到一股汽车尾气的味道，而这样的味道，是凯瑟琳最讨厌的东西之一了。

    “艾尔莎，我们接下来的话，就是要发展新技术和新能源了，燃料电池汽车是必不可少的，我可不希望自己天天在大街上吸收汽车尾气……”

    要知道，汽车尾气可是比吸烟危害更大的玩意儿啊……

    凯瑟琳对于汽车尾气特别纠结。

    现在还好，凯瑟琳有自己的专车，上面空气清新。

    在其他的时候，坐在汽车上的时候，汽车往往都是闭塞的地方，所以上面的味道不一定很好闻，而这个时候，凯瑟琳就喜欢开窗。但是开窗的话，汽车尾气就会迎面而来，让人不爽。

    正因为这些原因，凯瑟琳在有了新车之后，就很注重这一点。

    “嗯，说起来，我们的车子，也可以改装成为燃料电池的车子吧……”

    “我们的车改装?为什么?怎么改?”

    艾尔莎有些奇怪:“而且燃料电池需要很厚的保护罩，我们的车子本身就已经很重了，如果采用了燃料电池的话，我怀疑那些电动机是不是还能够带的动那部车……”

    虽然轻便的车辆是未来的发展趋势，但是凯瑟琳还是喜欢“重量级”，因为重量级，所以凯瑟琳在和别人撞车的时候，往往都是对面飞掉，而凯瑟琳的车安然无损……嗯，之前凯恩的那无妄的车祸，就已经说明了这一点。或许凯瑟琳的这种心态，也有些是因为那次，所以有些走火入魔了吧……

    但不管怎么说，凯瑟琳的那部车，从理念上来说，和未来的汽车，可以说就是格格不入了。

    “我们用钢化碳纳米管纤维材料……嗯，如果可以替换的话，最好全部都换掉，这样的话，我们的车子的重量就能够大大的削减了……剩下的，我们可以腾出来放置液态氢。”

    凯瑟琳的车已经够重了，可电动机却不能带更大的重量了，为此，凯瑟琳需要另外一种材料来减轻重量，而这时候，这些腾出来的地方，就能够用来放置燃料了。

    而恰好，凯瑟琳有一种很好用的钢化碳纳米管纤维。

    这玩意儿现在几乎就是万金油，到处都能够用得上，却是正好……

    “不一定要很厚，我们的钢化碳纳米管纤维材料，应该就已经够了。”

    凯瑟琳打着哈欠。

    “想法是好的。”艾尔莎看着凯瑟琳轻松的样子，却是不由得想要打击她一下……嗯，下意识的。

    “既然这样的话，我觉得你的汽车工厂，差不多也该开业了。”

    “唔……这个倒是，不过我现在还在等中国方面的答复呢……他们虽然没啥钱，但是有时候还是很有魄力的。”

    “凯特，这句话你应该已经说过不下三次了!”

    艾尔莎立刻回了一句。

    “……有吗?”

    凯瑟琳挠了挠脑袋。

    “不过这也没什么嘛，中国毕竟有巨大的发展潜力，投资一个正在低端，准备一飞冲天的国家，我认为比投资一个即将走下坡路的国家，要好得多。”

    除非凯瑟琳掌控了整个大美利坚，要不然的话，凯瑟琳还真不相信大美利坚能够迎来和中国未来一样的发展……

    “凯特，我真想不通，你为什么对中国有这样一种莫名其妙的看法，按照你的说法，岂不是苏联更能够发展起来?”

    艾尔莎不相信了。

    “当然不是了，中国有魄力，他们知道他们要做的是什么，而这与我们无关。”

    然而，恰好就在这个时候，电话却突然响了。

    艾尔莎立刻将电话接了过去。

    但是，紧接着艾尔莎就愣了。

    “中国……真对这个新能源汽车计划感兴趣……?”

    艾尔莎把事情记录了一下，然后在传真机上拿了刚刚传过来的文件，表情却是无比的纠结。

    “凯特，我想你已经等这个小心很长一段时间了……”

    凯瑟琳拿过了那份传真，看着却是眼前一亮!

    中国已经要发展新能源汽车了!他们在听到了凯瑟琳的30亿的投资计划之后，就对这种使用氢气的燃料电池的汽车计划感兴趣了。

    对于中国而言，他们有着这整个世界都少有的高效，或许有时候他们磨蹭起来也很烦人，但是在有上面吩咐的时候，他们却能够做到非常的快。

    就好像现在，事情一层一层的交代了下来，凯瑟琳也大致的知道了中国的想法:他们想先在南方的一个地方搞试点，暂时只是将这样的燃料电池的车放在一个地方，等到时候，等先发展了之后，再视情况而定……

    “我说过的，很快~”

    ……虽然凯瑟琳也很惊喜就是了……

    ……

    还有一更明天……

    扑……







第1083章 动作
    。

    这身黑色的铠甲，在胸前有一个n7的标志……嗯，这源自于凯瑟琳的恶趣味。

    在这身铠甲里面，有一层发条绷带，能够强化人体的力量，而在外面，这层紧身的轻型铠甲则是使用钢化碳纳米管纤维制造，。

    “你是我们美利坚最强的战士之一，。所以在这次的实验中，你是很重要的一个存在。”

    康特听着对面的将军这样对自己说着。

    “我从来没有感到自己这么好过……”

    康特活动了一下，虽然是铠甲，但是却并不重，活动起来很轻松。

    在铠甲的左手臂上面，有一个pipboy2999。

    这不是飞机用的火控，也不是火炮或者坦克使用的。

    这是个人产品。

    pipboy2999拥有一个绿色的显示屏，虽然是使用了fed技术，但是却采用了更加省电和容易控制的单色显示。

    这个pipboy2999拥有卫星通信、手机通信的功能。

    这个系统也是使用微软的gates系统，。

    这个人，也是偶然被凯瑟琳找到的，正好就被用在了这个方面。

    gates系统和phoenix系统以及cloud系统都不一样，这个系统将用户的可视化操作给省略了，同时在设计理念上面，也与phoenix系统完全不同。

    从意义上来说，这个系统更接近与unix和linux系统。

    这个系统很适合运用于军事领域和服务器领域，它的发展，并不是一个偶然。

    “不过这玩意儿只能用三个小时，是不是有些不太够?”

    。

    “intel正是使用碳纳米管开发新一代的处理器，到时候功率将能够急速的下降到几乎接近于零。那时候也就只有屏幕才是耗电大户了，到那时候，这东西的使用寿命将提升到12小时。”

    因为储存容量以及电量的限制，在pipboy2999里面，很多功能都没有加入。

    例如“个人医生”系统。

    这个系统配合这身铠甲，，。

    此外，还有雷达扫描技术。

    微型雷达也是一个很不错的研究对象。本来的时候，pipboy也想要加入这个功能的，但是最后因为功率消耗过大，所以取消了。

    此外。还有一个即时地图绘制功能，这功能也很好很实用，但想法和运用更是天壤之别了——没办法，在没有足够的储存容量之前，这样的方法想要实现根本就不现实，更不要提其他方面的研究了。

    “下面是力量测试，你来试试看。”

    “好。”

    虽然不知道为什么，但是肖恩的确已经感觉到自己的身体变得强壮多了，虽然不是身体本身发生了变化。但是这种来自身体的感觉，却是让肖恩有一种这样的感受。

    肖恩来到了测试机前，他深深的吸了一口气。

    “不要顾及，用你最大的力量，我们会帮助你治疗的。”

    虽然对方这么说着，肖恩还是苦笑了一下。

    在刚刚接触到发条绷带的时候，肖恩还觉得很新奇。

    那时候。他明显感觉到，自己的力量有一种变大了的感觉，起初的时候，他还以为这是一种自己的错觉。

    但是渐渐的，肖恩就发现，自己的想法似乎有些不对了。

    这种力量，绝不是自己的错觉!

    力量变大了!

    是的，。他是那样的惊讶!

    这种神奇的绷带，居然加强了自己的局部的力量，这究竟是一种什么样的东西?

    后来，他还了解到，这种东西竟然还不是五角大楼开发的，而是蜂巢实验室自己的产品。他们在最近，才觉得要和cia进行合作，但是cia转眼之前，就把他们卖给了五角大楼。

    ——毕竟，这种东西的用途如果仅仅给cia的话，实在是太浪费了。

    强大!无与伦比的强大!在这一刻，自己就是超人!

    。

    但乐极生悲——当肖恩一不小心过度的使用了自己的力量之后，肖恩就感觉到了自己的身体传来了一阵剧烈的疼痛。

    换句话说，也就是后遗症来了。

    使用接近人体极限的力量，在特殊的时候，这说不准是一种支付敌人、或者完成特殊使命的最好方法。

    但在某些时候，可不就那么妙了。

    之后，肖恩的检查就出来了，韧带拉伤、骨折、肌腱几乎断裂!

    老实说，刚刚听到这个消息之后，肖恩吓了一跳!

    如果以照料不好，这说不定就能够葬送自己的全部的前程!

    可就在这个时候，一件意料之外的事情发生了——至少在肖恩自己是这么看来的。

    ——他的身体，在接受了治疗之后，居然完全的恢复了正常，这实在是太惊人了!

    要知道，自己得的病，虽然不严重，但是没有个百八十天，这是几乎不可能的事情，更何况，自己是肌腱和韧带受伤了，这更是最糟糕的事情了。

    不过，这事情，却也是让肖恩有些心有余悸了，不管怎么说，自己的手可是已经出过问题的……

    

    毕竟，铠甲也能够分单一些人受到的压力和伤害什么的……

    很快，就轮到轮到了肖恩测试。

    他站在测试机前面，听着这些人的安抚的话语，他深深的吸了一口气，然后从脚跟发力。一拳果断击出!

    “2000磅!不可思议!”

    当测力器上面显示了2000磅的打击力，却是让人兴奋无比。

    “你现在感觉怎么样，康特先生?”

    研究员立刻就问着肖恩身上的感受。

    “铠甲分担了一些冲击力，感觉还好。”肖恩握了握自己的手，除了有些胀痛之外，感觉还好。这身铠甲分担了部分冲击力，这让肖恩的出拳看上去更有威力，也更不容易伤害到自己。

    感觉不错。

    肖恩点了点头。

    “有些可惜。如果我们的人体能够不消耗一丝多余的力量的话，这2000磅的威力似乎还有些小……”研究员这样说着。

    肖恩当然知道这是什么一丝意思了。

    主要是发力技巧的问题。

    虽然肖恩懂得一些发力的技巧，但是美军主要练的东西并不是这些，或许肖恩是很强的战士。但是紧身也不能说就能够和李小龙pk了。

    当然，也有可能是有着一身肃杀之气的肖恩将李小龙搞定——毕竟，肖恩学习的是真正的杀人术，他是上过战场的。而李小龙的功夫，则是街头的、哲学和艺术的，但绝不是战场的。

    在战场上，李小龙的武学也是排不上用场的。

    当然，在特殊部队的时候，说不定是有用的。但李小龙的技术不是追求那种一击必杀，将敌人设计于必死，所以说有用，也是有限度的。

    “不过这不是重点……下面，来测试射击吧，我们看看强化之后的身体对于肌肉的控制力以及对于的射击的影响。”

    说完，这边就开始进行下一步的测试了……

    ……

    此时此刻。在美国的另外一边，也有人在学习发力技巧……不，与其说是发力技巧，到不如说是一系列的制服和杀死敌人的最行之有效的套路和招数。

    当凯瑟琳看到第一版的专门为自己定制的武学的时候，凯瑟琳就兴奋了起来。

    历时一年多，这套定制版的=学习计划，终于是出来了。

    “咱以后也是武术达人了!”

    凯瑟琳颇为自豪和高兴。

    虽然还没有开始学，但是这一整套的招数。却告诉了凯瑟琳，这一套招数很显然是行之有效的。

    完美!

    当凯瑟琳学着上面的动作的时候，她感受到了一种非常变扭的感觉，上面的一整套动作是用科学方法总结的发力技巧，并不是完整的武学，这套定制的武学、套路、招式。虽说招式也很重要，但现在的第一部分，却是学习控制发力。

    别扭的动作，让凯瑟琳和跳舞一样在动，但是这是一些奇怪的动作，但是这些动作，却仿佛是顺着肌肉在动作的，这让凯瑟琳行动起来，颇为觉得省力。

    “等我巩固一下，我相信，我的能力能够更上一层楼~”

    凯瑟琳美滋滋的这样想着。

    “这套动作可真是……奇怪……”

    作为凯瑟琳的“指导”的莱瑞拉，则有些奇怪的看着凯瑟琳的动作。

    “嗯，虽然有些奇怪，但行之有效。”

    凯瑟琳表情却很好。

    就比如这个撩阴腿吧。

    在这些归纳动作里面，就有一个类似于撩阴腿的动作。

    虽然这一招和普通的撩阴腿有些区别，但凯瑟琳却能够感受得到，自己身体似乎变得更容易控制了一些，而这个动作，也变得更强悍了起来。

    “就学习这招吧，看起来这一招就很有用的样子……”

    凯瑟琳倒是兴奋……

    ……

    今天三更，这是第一更!

    还有两更哦!~







第1084章 貌似……玩脱了？
    一套行之有效的动作，究竟能够给人带来多大的变化呢?

    这么说吧，一般人出拳的时候，都是手臂的力量，拳头虽然很强大，但是实际上却没有多大的伤害。

    但是换一种方式，却不一样了。

    让武学大师来动作，他们的力量来自于大地。

    从脚部开始发力，将力量通过腰身转移到手臂，虽然同样是一拳，哪怕双方的力量是一样的，但是武学大师的这一拳，却也能让人够呛。

    而凯瑟琳现在，就是在学习这样有着高效率的战斗模式。

    在石油危机爆发之后，凯瑟琳反而不怎么忙了，在经过了初期的一系列的改变之后，一切似乎都进入了一个逐渐平稳的时期。

    ——这是当然的，因为两伊战争本来就是又臭又长。

    如果不是因为伊拉克要入侵科威特的话，说不定两伊战争根本就不会那么快结束。

    “用最先进的科技打最糟糕的战争。”

    这就是凯瑟琳对两伊战争的看法。

    现在看来，事情还的确是如此。

    霍梅尼的号召力很强，布尔也很有力量，苏联对待两伊战争，表面上宣布持中立立场，实际上一直支持伊朗。

    虽然这时候伊拉克占据了伊朗的一些领地，但是伊朗在苏联等力量的支持下，未尝不能一战。

    但是伊朗注定是不可能和伊拉克一战而定鼎的，因为美国可不喜欢现在的伊朗，反而是伊拉克最让他们放心。

    或许现在没有啥人质事件，但是霍梅尼可是曾经发表过很多反美的言论的，这让美国人对伊朗还是很不对付的。

    暂时的省心之后，凯瑟琳终于有时间来管自己的事情了。

    而这个事情，就是那套发力技巧。

    ……凯瑟琳训练中……

    “这情况可就麻烦了……”

    ，结合自己打听到的消息，肖恩发现。现在的两伊战争的情况，似乎有些微妙。

    ——苏联介入了战争。

    这绝对不是什么好消息。

    而且肖恩也大概知道，自己的训练的意义究竟是什么了。

    虽然表面上没说，但是肖恩明白。自己未来的工作，极有可能将会介入两伊战争。

    在辞去了教官的职位之后，肖恩回到了部队，却是参与了志愿者计划。

    这个计划是很不错，但是肖恩却隐约有一种“卖身”了的错觉。

    嗯……就好像是现在一样。

    自己虽然是参与实验，但是他们说自己要做啥，自己也是不能反驳的。

    怪就怪肖恩当时在签订合约的时候。没有看清楚内容，这下子就苦逼了。

    “战争么……”

    肖恩叹了口气。

    这事情还真是麻烦。

    ……

    “苏联派兵?!”

    说实话，凯瑟琳在听到这个消息的时候，也是吓了一跳。

    她甚至连手头的工作都停掉了。

    虽然这个消息很劲爆，但是还好，在凯瑟琳听到了这个详细的消息之后，却是松了口气。

    ——苏联没有派兵，而是“莫斯科酒店”这个雇佣兵团接受了伊朗的雇佣……

    但是明眼人一看。就知道这其中的问题。

    不过还好，双方似乎都没有撕破脸皮的打算，但这个消息太震撼了。让人受不了。

    伊朗和伊拉克都是海湾地区的大国，它们历史悠久、石油资源韦富、经济实力雄厚、战略地位重要;它们的对外政策对中东局势均有较大的影响，是美苏全球战略中的重要争夺目标。

    苏联与两伊很早就建立了外交关系。赫鲁晓夫上台后，特别是勃列日涅夫政权日益加紧推行霸权主义扩张政策以来，两伊都成了苏联扩张渗透的重点对象。

    虽然这个时候勃列日涅夫已经挂掉了，但是这也是只是一个小小的插曲而已。

    安德罗波夫虽然比较“和谐”，但这并非就代表安德罗波夫软弱。

    一个克格勃的头子，怎么可能和软弱搭边?

    安德罗波夫在这方面的手腕，甚至比勃列日涅夫更强!

    在之前，苏联本想和两伊同时发展密切关系。使它们成为苏联推行南下战略和与美国争夺中东的重要基地，但是，两伊之间由于历史上的边界纠纷和库尔德问题等原因，长期以来，两国宿怨甚深。

    尤其是双方爆发战争，两国遂成了不共戴天的仇敌。这就使苏联对两伊的政策始终处于既想左右逢源、但又苦于不可兼得的为难境地。因此，苏联只能根据形势发展和本身利益的需要，在两者之间作出偏倚其中一方的选择。

    很显然，安德罗波夫选择了伊朗。

    就和历史上一样。

    在凯瑟琳看来，这也是难免的。

    伊朗紧靠苏联南端边境，又是扼守海湾的要冲，其战略地位比伊拉克更为重要;而且，从战略上考虑，它认为一旦控制了伊朗，远比控制伊拉克对美国和西方的打击更为沉重。

    “不过这样明着派遣雇佣兵，真的没有问题么……”

    凯瑟琳还是有些奇怪。

    虽然莫斯科酒店表面上是雇佣兵，但不管是谁都知道，这个“雇佣兵”可没有表面上那样简单，这个雇佣兵，……

    没错，就是这样。

    而美国对于伊朗这么明目张胆的行事，也是惊惧不已。

    苏联人披个马甲就上战场了，这是摆明了要干涉吧?!

    但表面上，他们却不能说什么，因为雇佣兵的规则就是这样。

    面对这个消息，凯瑟琳也很感兴趣美国究竟会怎么发展。

    但很失望，美国方面并没有行动，而是选择了观望。

    没办法，凯瑟琳只能暂时算了，继续去训练自己的发力技巧去。

    但这个时候。霍梅尼却似乎突然某根神经短路了。

    或者说……霍梅尼突然不短路不舒服斯基了。

    1976年6月8日，美国接收流亡在外的沙阿巴列维，让他在美国接受医治癌症的治疗。

    而这个时候，。坚决要求要将沙阿遣返回国受审及处死。事件令革命分子想起23年前的阿贾克斯行动，。

    而等到6月11日，却发生了一件令美国政府手足无措的事情——一群霍梅尼门徒的学生占领了德黑兰的美国大使馆，胁持了52名使馆人员!

    人质危机在美国被视为是对国际法明目张胆的侵犯，激起了强烈愤慨及反伊情绪。不过，占领大使馆却在伊朗受到广泛支持，霍梅尼以“美国不能以该死的行为对付我们”为口号争取支持。

    霍梅尼对美国表示各种蔑视。这让美国极其愤怒。

    7月4日，就在美国**日这天，霍梅尼宣布伊朗议会将会决定美国使馆人质的命运，要求美国遣返沙阿到伊朗，为危害国家的罪名受审。霍梅尼的支持者称美国使馆为“间谍活动的老巢”，宣称他们在使馆内找到军械、谍报设备及许多官方和机密文件。

    这种行动派的强力嘲讽技术嘲讽到了世界第一的dps。虽然这个dps的物理攻击力没有苏联高，但是这货的控场技能多啊!

    美国立刻对此就有了反应。

    因为伊拉克领导人重病缠身，所以美国人与萨达姆取得了联系。并且牵头帮助萨达姆接了一系列的合作计划，并且输出了m70a1坦克。

    m70a1坦克，这种因为pipboy火控系统而出现的、一种历史上不曾有过的坦克。在这个时候大行其道。

    作为主战坦克，m70a1的性能在各种方面都是非常优越的。

    在这件事情上面，凯瑟琳甚至恶意的猜测，如果那痛击坦克实用化了，说不定美国还会直接给伊拉克人这种痛击坦克。

    而另一边，美国也展开了对伊朗的经济封锁。

    虽然伊朗的国力和人口等，都是伊拉克的几倍，但是霍梅尼虽然是一个领袖，但是在管理国家方面，却一点都不合格。

    在他掌握了伊朗之后。他没有半点改善经济的念头，伊朗人反而更加不幸了，而这个时候，霍梅尼告诉这些人，相对于他们的神，物质上的生活根本算不了啥。

    相对于明目张胆的苏联。美国人还是比较克制的。

    至少美国人并没有派遣“雇佣兵”去战斗。

    ——实际上，不克制也不行啊，如果接下来不克制的话，和苏联打起来了，到时候真打出了火，直接演变为世界大战都有可能!

    一想到这事情可能会让第三次世界大战爆发。

    一旦第三次世界大战爆发……那可就是核战争了。

    所以美国暂时没鸟苏联。

    但美国不鸟苏联，不代表苏联不鸟美国。

    在经济上，苏联利用美国对伊朗实行经济封锁之机，曾力图发展同伊朗的经济关系，以造成伊朗在经济上对它的依赖。

    由于美国与一些西方国家对伊朗实行经济禁运，使伊朗的工业原料和机器设备等失去来源，本国工业企业的开工率只有三分之一左右，同伊拉克作战的话，钱财消耗也是巨大，国内主要港口也因战争而被迫关闭，运输极为紧张，人民生活必需用品严重缺乏，等等。

    伊朗经济上出现的重重困难，为北方邻国苏联对它的经济渗透提供了有利条件。

    针对伊朗国内物资严重不足，苏联乘虚而入，安德罗波夫积极与它发展外贸关系。

    虽然伊朗和美国交恶，却得到了苏联的支持，对于伊朗而言，冲击力却不是那么大了。

    9月，苏联向伊朗政府提出了关于苏伊两国缔结为期25年的合作条约的建议;它甚至谋求同伊朗恢复1921年签订的苏伊友好条约，该条约规定，苏联可以在两种情况下对伊朗进行军事干预:一是如另一国试图用武装力量取得对伊朗的控制;二是在必要时苏联可以把伊朗作为它采取行动的基地。

    不过霍梅尼似乎真的眼高于顶了。对于苏联的合约，霍梅尼直接就是不鸟你。

    “但是……苏联会一直支持伊朗么……”

    凯瑟琳突然提出了一个这样的问题。

    “当然不会了。”

    她自问自答着。

    伊拉克也是中东的重要国家之一。苏联与伊拉克在60年代的关系并不密切。进入70年代以来，由于苏埃关系出现逆转，苏联感到有必要在发展与伊拉克的关系上下功夫。企图以伊拉克来代替埃及。

    1971年，苏联向伊拉克提供了6亿美元的“经援”:随着1972年萨达姆总统与柯西金总理的互访。而结果，双方出于自身的需要，签订了“友好合作条约”。

    两伊战争爆发后，苏联碍于同伊拉克有“约”在先，不便公开支持伊朗，便宣布对两伊战争持中立立场。但实际上它是在支持伊朗取胜。

    这却也导致了伊拉克与苏联之间的关系恶化。

    两伊战争开始之后，伊拉克占据上风。这时，苏联很担心伊朗因军事上处于劣势而倒向西方，因此，苏联打着中立旗号，暗地里却用军火武器大力支持伊朗。

    或许是因为霍梅尼的瞎搞让伊朗局势糜烂，所以伊朗面临的形式很严重，为了防止一些问题的出现。也同样为了帮助伊朗，苏联这个时候无耻的派遣了援军。

    嗯，表面上就是“雇佣兵”。

    但。如果情况好转了呢?

    就历史上而言，苏联充当了很不光彩的两面派的角色。

    历史上，伊朗反守为攻，掌握了战局的主动权，并使战争向伊拉克领土上推进。在这种情况下，苏联感到原先对伊朗可能倒向西方的担心显然是多余的了;加之，伊朗国内形势出现了于苏不利的变化，因此，安德罗波夫——历史上的那只——认为当务之急是转而用军火武器支持伊拉克。

    凯瑟琳大概也能够猜得到安德罗波夫的用意。

    前段时间，安德罗波夫终于干掉了他的死敌。之后，安德罗波夫就开始准备大展拳脚了。

    安德罗波夫力图迅速改变苏联在中东无所作为的被动局面。他执政半年来，在推行中东政策方面最引人注目的有两件事:一是向叙利亚提供包括萨姆一5导弹在内的大批军火武器;二是跑钱莫斯科酒店进入中东……

    长期以来，苏联竭力拉拢、讨好伊朗，企图大幅度改善同伊朗的关系，使其最终纳入苏联的势力范围。

    但凯瑟琳知道。只要霍梅尼还坐在那个位置，苏联的努力就是很少的。

    这一点从霍梅尼正在围捕马列主义者就能看出来——人家根本就不看安德罗波夫的脸色。

    苏联在这方面所作的一贯努力，收效甚微:伊朗戒备颇严，不肯轻易就范。

    假以时日，凯瑟琳相信，对方的立场一定会改变。

    “但现在的问题，就在于究竟是苏联先沉不住气，还是美国先沉不住气了……”

    凯瑟琳发现了这个问题里面很严重的一点。

    如果美国人先沉不住气的话，到时候派遣了雇佣兵，苏联人看到美国竟然也敢介入肯定就会是另外一个看法了。

    ——到时候，也就不关伊朗啥事了，两伊战争将直接变成两个大国的角力点。

    “不是没有这个可能，还是给防着一点。”

    好像有些玩脱了……

    凯瑟琳突然意识到了这一点。

    

    凯瑟琳心中突然这么想了一下。

    但凯瑟琳很快就将这个想法从自己的大脑里面剔除出去。

    不过，凯瑟琳也不会说就防着这事情的发展不可。

    至少在美国沉不住气也要介入的时候，凯瑟琳首先要保证这些人能够尽可能的保持克制和不发生冲突。

    “但苏联也不可能放弃……”

    鉴于伊朗的战略地位对苏联实现其全球战略至关重要，凯瑟琳不认为苏联会放弃控制伊朗的野心。

    凯瑟琳认为，伊朗是苏联推行南下战略的重要突破口，也是它打开海湾地区大门的战略钥匙。

    但尽管苏联与伊朗的关系一度发展较快，但伊朗对苏联的扩张野心始终保持戒备。

    苏联不仅在靠近伊朗边界大军压境——安德罗波夫调集了苏军总计四十个师的力量在上面——而且，。，培植亲苏势力，大搞情报工作等等。

    特别是当霍梅尼开始捕杀进步人士的时候。

    霍梅尼就好像是三十年代的申凯大帝，但人家是行动派。不需要地图开疆、日记强国。

    或许霍梅尼是一块硬骨头，但美国的行为，几乎可以说是已经断绝了和苏联和伊拉克之间有眉来眼去的机会。

    这也意味着，苏联就算面对霍梅尼这个又臭又硬的茅坑里的石头，却依然只能捏着鼻子忍了。

    但凯瑟琳相信，一旦机会来临，苏联必然要千方百计地加以利用。以尽快恢复和改善与伊朗的关系，并渗透其中。

    “苏联的战略要点是伊朗，而对于美国而言，无论是伊朗还是伊拉克，都是同样重要的……嗯，有没有办法可以弄出一个方法，让苏联和美国都不再关注战争本身了呢……?”

    凯瑟琳在注意到自己玩脱了，闹出了一个这样的危机之后。凯瑟琳开始注意了起来。

    雇佣兵制度的确立，可以说凯瑟琳就是幕后推手了。

    而另一边，苏联借助雇佣兵来介入战争。这也是在原本的时代没有发生过的事情。

    而美国现在，也即将想要进入中东，凯瑟琳心中更是觉得有些不靠谱。

    虽然自己现在各种安逸，但是到时候究竟要出现什么事情，那可就不清楚了。

    而这个时候，凯瑟琳开始回忆起了历史上的两伊战争。

    现在的两场战争的进程，丝毫也差不多，战争第一时期都是在伊朗境内发生的。

    而在曾经的历史上，当时间在第二时期的时候，就不一样了。这个时期，战争是在伊拉克境内的。

    1982年7月，伊朗集中10万军队，向伊拉克南部巴士拉地区发动猛烈进攻。经过多次拉锯战，至9月底伊朗军队控制了伊拉克境内面积约200多平方千米的狭长地带。从10月开始，伊朗又出动5万军队向伊拉克北部曼达利地区发起进攻。深入伊拉克境内，对巴格达造成威胁。伊拉克军队前后组织7次反击，将伊朗军队阻挡在边界一带。1983年2月以后，伊朗在中线和北线再次发动了一系列攻势。伊拉克基本守住了防线。至1984年3月底，伊朗的攻势基本停止。

    为了进一步迫使伊朗罢兵言和，自1984年4月起，伊拉克采取“以战迫和”方针，在地面和海上连续向伊朗发起主动出击。在局部地区对伊朗军队发动一系列的小规模袭击，并在战斗中多次使用化学武器。与此同时，伊拉克还利用其空中优势，发动了举世震惊的“袭船战”。

    但在之后，因为苏联和法国的支持，伊拉克逐渐回过神来，然后战争就进入了第三个相持阶段，这个阶段持续了整整四年的时间。

    但是现在，历史还会这样发展么?

    现在的伊拉克就有了世界第一后援的美国，而伊朗则有苏联，但伊朗和苏联之间，可以说是貌合神离的，伊朗虽然力量较强大，但是却和对方配合不了。

    而伊拉克这边接受了大量的援助，情况反而好些。

    究竟会发生些什么呢?

    凯瑟琳有些疑惑。

    正在这个时候，凯瑟琳却接到了一个电话。

    她接过了电话，然后和对面通过了一阵子话，最后凯瑟琳却是苦笑了起来。

    “这次好像真玩脱了……”

    她喃喃着。

    1977年9月，美国的一支雇佣兵正式接受伊拉克的“雇佣”而进入了战场……

    这回，……

    ……

    二合一章节。

    三更完成了……!~!







第1085章 挥一挥衣袖，不带走一片云彩
    --记住哦!

    当战争进行到这样一个步骤的时候，已经与伊朗还有伊拉克实际上的关系已经不大了，这事情已经变成了世界两大巨头在一起pk了。-

    嗯，从各种意义上来说，都是如此。

    具体会发生什么?

    第三次世界大战?

    核平全世界?

    辐射副本提前开了?

    一连串的思想在凯瑟琳的脑中乱窜。

    这玩笑可开大了!

    当凯瑟琳意识到这一点的时候，整个世界已经几乎不受控制了。

    凯瑟琳虽然依然在大把大把的赚钱，但是整个未来已经彻底的混乱了。

    “乱吧，越来越好……”

    只要不出现核弹洗地就行了……

    只要战争局限在现在的这样的条件下，那一切就都好了。

    说起来，世界上没有爆发第三次世界大战，到底也是核弹的功劳，核弹全世界洗地，力量绝对够强，没有谁会不对核弹产生恐惧。

    这种恐惧，阻止了第三次世界大战的爆发。

    “所以说，应该还是不会打起来的吧……嗯，不会打过火。”

    安德罗波夫和里根都是极其理智的，正以为是这两个人，所以不可能有高强度战争。

    “双方会在伊拉克和伊朗打一场低烈度的、有限的战争。”

    凯瑟琳得出了这个结论。

    “那就拭目以待吧……”

    凯瑟琳转了个身，突然又是想到了战场。

    “如果能上战场的话……或许会很有趣吧……”

    凯瑟琳突然有了一个这样的想法。

    但是凯瑟琳之后。还是强行的让自己不要去这么想。

    战场上或许有趣，但是如果中弹了，那就不有趣了。

    凯瑟琳还不想试试当自己被一枪爆头之后。身体是不是还能够恢复过来……

    “不过，如果有了傀儡的话，或许会不错吧。到时候就带着傀儡去战场玩玩~”

    凯瑟琳突然想到，或许自己可以用傀儡的身体建立一个雇佣兵团，然后雄赳赳、气昂昂的切入各个国家的战场。

    这不是很酷的事情么?

    “说起来，现在的研究的最重要的问题还是网络传输吧……”

    利用神经计算机解析神经信号已经解决了信号处理的问题，那么接下来的问题就在于信号传输了，不管怎么说，通过超远程的信号传输，而且是极其庞大的信号规模。这可不是现在的计算机能够完成的。

    说起来，能够轻松做到这一点的，还是量子通信。

    关于量子通信的原理，凯瑟琳是不算很明白的。不过凯瑟琳倒是对这个技术很有信心。

    当然，凯瑟琳也有些顾虑。

    21世纪的时候，中国率先暴黑科技，研究了量子通信。而在西方这些“理论发达”的地区，却没有成果，这也是让凯瑟琳有些疑虑的地方。

    理论发达的西方世界竟然比不过“不够权威”的中国，那自己搞这个研究，最后究竟又能够走到哪一步呢?

    凯瑟琳不确定。

    “走一步算一步吧。最后能够做成什么样，就看事情怎么发展好了……”

    凯瑟琳强行让自己安心下来。

    嗯，至少已经完全健康了的霍金现在就在搞量子通信研究，既然有了霍金的帮助，未来的发展会如何，谁又知道呢?

    ……

    终于到了这一天。

    海港上，莎琳娅痴痴的看着弗拉基米尔。

    就要离开了。

    两人牵手，依依惜别。

    就连nsa的人，也没有搅局式的出现，虽然他们总是对弗拉基米尔很谨慎，但是在美国的这些年里面，弗拉基米尔实际上都没有做什么事情。

    而且因为莎琳娅的事情，他们之中甚至还有人认为可以将美国的价值观灌输给弗拉基米尔。

    虽然他们还是监控对方，但实际上，他们已经和对方没有什么敌意了。

    ——虽然他们不知道，弗拉基米尔就是想要让他们这么做。

    弗拉基米尔早就已经收集了很多的资料。

    ——从电视上、网络中，弗拉基米尔甚至掌握了很多专业间谍都掌握不了的资料。

    他每周都会写信给苏联，说的就是自己在美国的见闻，但实际上，这些资料经过理性的分析，都能够得出一系列的资料。

    美国的科技水准、美国的生活水平，美国人的生产能力……

    这些内容，弗拉基米尔都能够将其在平日收集的资料中分析出来。

    这才是专业的间谍。

    不需要秘密潜入、不需要惊心动魄，只需要在这个地方、在这个国家生活几年，就能够对这个国家了如指掌。

    在弗拉基米尔看来，崛起的方舟集团是一个新兴集团，而这个集团在这次中东冲突的背后，充当了一个很重要的角色，虽然说不准，但是根据方舟集团此前一系列的行动，弗拉基米尔就得出了这个判断。

    方舟集团与阿联酋做生意，半年前又站到了火炮专家布尔，而现在，布尔则在伊朗。

    当然，弗拉基米尔并不知道布尔之前的消息，但是布尔在网络上有一个博客，恰好，这个布尔有写博客的习惯。在得到了布尔这个奇怪的火炮专家在伊朗的消息之后，弗拉基米尔就成为了布尔的“粉丝”，然后看到了对方的动态。

    而在查询对方之前的消息的时候，弗拉基米尔就看到了这个布尔在之前偶然说到过方舟集团，还说什么“神奇的新工作”之类的……

    结合两件事情看看，方舟集团这个幕后黑手就出现了。

    接着。弗拉基米尔查到了保护伞公司这个联合军火商建立雇佣兵“制度”的罪魁祸首，再看看雇佣兵在中东的发展，弗拉基米尔就对此产生了怀疑……当然。这个怀疑纯粹就是冤枉了，天地良心，虽然开始了真的想要胡搞瞎搞一番。但实际上，中东的事情几乎就不是凯瑟琳的控制范围之内。

    但谁叫这事情太巧了呢，每次中东爆发危机之后，方舟集团总能够迎来飞跃式的发展，这让弗拉基米尔不得不将方舟集团认为是一个“可怕的敌人”，其危险程度甚至比十大财团有过之而无不及。

    莎琳娅挺着大肚子，然后望着眼前的孩子他爸。

    “真的要走吗?”

    “你在美国会生活得很好，莎琳娅。你永远是我的最爱，这一点不会改变。但是……我有必须要完成的事情。”

    生命诚可贵，爱情价更高，，两者皆可抛。

    。

    那是比自由更高的存在的东西。

    “我有必须要做的事情……”

    弗拉基米尔望着大海的远端，思想却已经飞奔了出去。

    差距太大了。

    越是了解美国，弗拉基米尔越是觉得这个国家是那样的可怕。美国、一个可怕的存在。

    苏联与美国的差距非常之大，这样的差距，让弗拉基米尔对苏联的未来产生了恐惧。

    或许是旁观者清吧。

    当来到了美国之后，弗拉基米尔了解到苏联的一系列的弊端所在，而自己。恰好有改变这个国家、改变这个世界的信念。

    一个意志坚定、无所畏惧，，这是无可战胜的，他必将改变这个世界。

    在安德罗波夫的身上，弗拉基米尔看到了这样的希望。

    “我走了。”

    他不想让自己更伤心，也不想让莎琳娅更伤心。

    “我们的孩子叫什么?”

    莎琳娅突然拉住了弗拉基米尔。

    “男孩就叫尤里、女孩就叫玛琳……”

    弗拉基米尔这样说着，然后坐上了前往苏联的船只。

    “尤里吗……?”

    莎琳娅却是咬紧了嘴唇。

    尤里在俄文中的意思，是“农夫”，就和英文中的“乔治”这类名字一样常见。

    难道瓦洛佳希望自己的孩子平凡一些么?

    也许吧。

    他毕竟是苏联人，他在美国留下了这样一个种子，必然是会影响他的前程的。

    但是，或许也不对呢，因为苏联有一个英雄。

    。

    或许……瓦洛佳是想要让自己的孩子成为一个和英雄一样吧。

    那……玛琳呢?

    这是一个英文名。

    准确来说，这是玛德琳的异体。意思也就是“追忆过去、怀念过去”。

    这是……喜欢我们在一起的那段时光么……

    然后现实就是这样的残酷。

    寻找失去的时光，终究是一个梦幻。

    “孩子，不管你是男是女，你的名字就是…………”

    。

    送别了弗拉基米尔，莎琳娅坐上了回去的车。

    开车的是沉默的安琳娅。

    莎琳娅也知道，长期以来，虽然安琳娅表面上与弗拉基米尔不对付，但实际上，安琳娅却也已经喜欢上了那个沉默寡言，但是却心地善良的苏联男人，他是那样的帅、那样的迷人……

    莎琳娅拿起了。

    说来也奇怪，她一直以来都对这样的书籍不怎么喜欢，但是现在，为了更多的了解弗拉基米尔，莎琳娅也是爱上了这样的书籍。

    ，这本将两个世界割开的书籍，更是成为了莎琳娅的最爱。

    “尤里，你会和你的父亲一样，成为一个坚定的战士……”

    ……

    今天五更!

    这是第一更!

    继续码字去!--记住哦!







第1086章 计划的进度
    珍妮喝了一口蓝山咖啡，然后让自己更加精神一些。

    蓝山咖啡虽然让凯瑟琳不满，但珍妮实际上还挺喜欢的。

    凯瑟琳是将蓝山咖啡当牛奶的配品，而珍妮则是将其当成一个饮品，双方的看法也是不一样的……

    嗯，现在不是纠结咖啡的时候。

    珍妮看了看眼前的神经计算机，然后在观察旁边的数据。

    这个计算机使用的是猴脑……

    虽然有些不人道，但是这个脑子在修复液的作用下，还是能够保持活性的。甚至将其放回了猴子身体，对方还能够动两下……

    当然，这些也无关紧要。

    在科学面前，，更何况动物!

    ——。

    神经计算机的原理什么的，实际上还是没有人能够摸透的。

    但这个时候，珍妮他们也不能说没有成果。

    他们成功的捕捉到了生物的神经信号，并且将其解析。

    虽然这个过程很繁杂，但是他们也能够通过动物的视觉和听觉，将他们听到的、看到的都解析出来。

    只是，这个过程非常的繁杂。

    但是这个时候，珍妮正在努力解决问题。

    ——那就是通过生物体的大脑来解决这个问题。

    长期以来，困扰蜂巢实验室的发展的，就是生物体的大脑虽然能够处理信息，却无法进行输出。

    可通过阅读一个人的大脑活动。知道他们的所见所闻，基本可以将其归纳为这一些。

    “阅读大脑”。

    珍妮就是在这么做的。

    猴脑这边准备好了，但是珍妮并没有去继续管这边的事情，而是到了另外一边。三个志愿者也已经坐在了实验器材上面了。

    为构建电脑模型，研究人员使用了功能性核磁共振成像扫描仪。他们让三名志愿者观看日常物体和背景的图像，接着通过fmri扫描仪测量流过大脑的血液来跟踪神经活动。

    在早期研究中，蜂巢实验室利用被解开的大脑分析了同图像外形有联系的大脑部位。而在最新研究中，他们则是查看了与普遍分类有关的神经活动的大脑区域。

    3d建模软件很好用，自从一年前采购了这个软件之后，蜂巢实验室就一直有使用这种软件。

    在校准好神经活动电脑模型后，研究人员要求三名志愿者看另外一组照片。

    电脑模型在解读了fmri扫描仪跟踪到的神经活动模式以后。马上从数据库中挑出志愿者刚刚看到的图片。

    实际上，光是这60万张图片，就已经占用了60个1gb的硬盘。

    “在更细微的层面，存在着大量信息。如果不能打开脑颅直接接触。我们是无法利用这一点的。”

    而另一边，猴脑也开始接受同样的信息了。

    但是猴脑与人类不一样，对方的传输系统是……金属导线。

    因为猴脑只有一个脑子，所以想要了解这猴子的具体的行动，一切就要慢慢的开始规划。

    “猴脑的反应和人类的类似。但是干扰更少，而且处理方式也不同……理论上，猴子应该是有色盲的，但是它的大脑并没有感觉到这一点。反而是更加兴奋了……是和这双眼睛有关系么?”

    鹰眼。

    没错，给猴脑使用的传输系统的眼球。就是老鹰的眼睛。

    之所以用鹰眼，。它产生的数据咨询也是非常之多的，而这样也可以给猴脑带来极为强烈的刺激。

    “太有趣了。也就是说，猴子虽然看不到这些颜色，但是猴子的大脑能够储存这些颜色咯?”

    珍妮突然感兴趣了，如果老鹰的眼睛比人的更强，那么，当人通过鹰眼来观察这个世界的时候，会不会看到一些更美妙的生命呢?

    “也就是说，虽然猴子本身有缺陷，但是猴脑却不存在缺陷么……”

    “大量的信号在猴子的大脑中涌动，换句话说，大量的信息被解读了出来……咦，这样的话，用生物脑来作为替代的话，是不是能够制造机器人的处理系统呢?”

    珍妮突然想到了这一点。

    直接用生物体的大脑来将傀儡人的身体的数据处理，这样的话，必然是比他们之前想象得更加方便的。

    这也就意味着，傀儡人的数据的初始端和末端都已经解决了。

    换句话说，现在只要解决了传输问题，傀儡人就能够制造出来了……嗯，理论上。

    “既然需要的不是真正的大脑，那么让这些神经细胞沿着固定的范围生长，最后的效率应该会更好，到时候处理好了之后，直接将资料进行输出，说不定就可以了……”

    珍妮这么想着，然后便将其记录在了记事本上面。

    “嗯，应该叫凯特过来继续做一个实验……”

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”

    凯瑟琳打了两个喷嚏。

    “这可真少见，凯特你居然打喷嚏了。”

    艾尔莎看起来颇有些吃惊。

    “肯定是有谁在想我了。”

    凯瑟琳笑着。

    按道理来说，自己的身体永远都是良好的，那就是不可能打喷嚏的，而另一边，自己也算个明星了，有些粉丝也正常，所以自己打喷嚏也正常……

    “雅达利声称他们的atari语言有望取代c语言和c++的地位……而在网络开发方面，雅达利希望凭借a语言与微软公司的java相抗衡……”

    凯瑟琳这个时候在看新闻。

    “a语言……他们怎么不弄一个b语言出来?”

    说起来好笑，原本的世界那将会一夜暴富，然后一夜垮掉的雅达利，在这个世界，一直生活得好好的，或许是因为变成了纯粹的游戏商，他们在各种方面都很不错。

    所以这个时候，他们开发了一门a语言，想要取代c语言的位置。

    “b语言早有了。”

    艾尔莎吐槽了一句。

    “我这不是制造气氛么!”

    凯瑟琳埋怨了艾尔莎一句。

    艾尔莎耸肩，对此表示不理会。

    编程语言之间的竞争一天也没能停歇，长江后浪推前浪，一代更比一代强。

    从汇编到现在最为流行的c，一切都在进行时。

    但是到了目前为止，在这个世界上，还真没有能够撼动c语言为止的语言出现，在这个滚滚而来的大潮之中，所有的变成语言全都成为了c语言的垫脚石。

    那当然了，作为程序猿必须了解的c语言，这可是程序猿的基础啊!

    即便是21世纪，这的c依然是绕不开的牛x的语言。

    你可以不了解汇编，但你一定要知道c。

    学c++要c，学c#要c，java也要c，这个世界上就没有不要c就能够妥妥的学号的语言!

    “他们希望能够标新立异地建立起一个全新的语言系统，就没有考虑这么一套编程语言是否有实践的价值。编程语言的开发者们缺少一个明确的目标。”凯瑟琳毫不犹豫的指出了这些人的缺陷:“还有些编程语言甚至缺失了最基础的东西，比如文档、还有些开发者不停地在语言系统上画蛇添足，弄到最后搞的程序员们只能因为它太‘丰富’了不得不放弃。”

    嗯，凯瑟琳对于那些“内涵丰富”的玩意儿可是敬而远之的。

    最好的语言，是能够用最简单的话，来做到最有效率的事情，你绕n个弯才能够做到的事情，这不是走冤枉路么?

    凯瑟琳还记得上辈子学习scala的时候。scala在问世之初文件编制就存在很大的缺陷，这给用户的学习使用造成了很大的不便和痛苦。

    “。”

    ——by30年后的凯特……嗯，或许是30年前。

    “说起来，java也应该快些发展了……”

    智能手机的时代，超平台的java绝对有必要，凯瑟琳这个时候已经在考虑推出这个语言了。

    现在制约智能手机发展的，绝对不是cpu或者屏幕，问题在于另一个方面的东西——电池。

    只有解决了电池问题，智能手机才能发展。

    也可以换句话说，智能手机已经可以一飞冲天了，只需要解决电池问题就好了。

    “或许……傀儡人可以占用手机网络……”

    凯瑟琳突然有了这样的想法。

    是啊，为什么一定要用卫星?

    自己只在有手机信号的地方活动，不也可以么?

    而且在那身体内部，也可以用别的方式进行驱动啊……

    “嗯，有什么办法呢……”

    能源!能源!能源!

    凯瑟琳或许已经走火入魔了，看个新闻，看个编程，最后还是能够“歪楼”。

    凯瑟琳对于能源已经到了一种偏执的程度了。

    “嗯……或许有办法了……”

    凯瑟琳突然想到了一种或许能够解决这个世界一切能源的玩意儿……

    核电池……

    或许自己能够祭出这个杀手锏……

    也许上天也想到了这点，所以电话响了。

    “凯特吗，是我，珍妮。你明天能到实验室来一趟吗?”

    ……

    今天第二更!

    努力码字!加速加速!还有三更!!~!







第1087章 是谁丧心病狂？
    “用核电池作为能源怎么样?”

    当凯瑟琳见到珍妮的时候，她第一句话就是这个。

    “什么?”

    珍妮愣了一下。

    “我说，我们为什么不能用核电池来提供电源呢?这可比电解质电池什么的，要好无数倍啊!”

    凯瑟琳眼前放光。

    “甚至，我们可以在胸前放一个反应堆，这样的话，我们就能够拥有无限能源了!”

    凯瑟琳豪气冲天!

    “你以为我们是在钢铁侠的宇宙?”

    珍妮强力吐槽，一击必死!

    “好吧，我知道我过火了，但是我们的确能够使用核电池，这样会很妙，不是么?”

    凯瑟琳显然很兴奋。

    “我们使用核电池的话，将其作为能源，是不是很方便呢?”

    “不，我说，你还是先听听我的。”

    珍妮打断了凯瑟琳，她不了解凯瑟琳的想法，但是她必须要让凯瑟琳知道，现在自己的研究有了进展，而自己接下来的发展，也需要作出相应的调整。

    “我打算利用生物体的大脑作为神经计算机放入傀儡人的身体里面，以此来实现我们对于数据的处理和控制……目前最大的问题就是压缩了，不过利用神经计算机的话，我们或许能够将原本的数据的大小压缩到原来的十分之一……嗯，大概10mb的数据。”

    “10mb的话，如果是3g网络，应该也够了……”

    凯瑟琳喃喃了一句。

    “3g网络?下一代的网络系统?”

    “嗯，手机用的网络系统。”

    凯瑟琳点头。

    “手机?手机上网?”

    珍妮也是颇有商业头脑的，她曾经都想要去帮凯瑟琳管理公司。

    奈何，她最后变成了一个“科学怪人”。

    “对，差不多就是这样，我打算让这样的网络送到全世界。”

    凯瑟琳点头。

    “这个主意不错。”

    珍妮点头。

    “我准备在躯壳里面安装一个大型的天线系统，实现数据的互联传输。所以我需要大功率的电池，如果是核电池的话，我觉得挺不错的。”

    核电池，又称同位素电池。它是利用放射性同位素衰变放出载能粒子并将其能量转换为电能的装置。

    按提供的电压的高低，核电池可分为高压型和低压型两类按能量转换机制，它可分为直接转换式和间接转换式。

    21世纪应用最广泛的是温差式核电池和热机转换核电池。核电池取得实质性进展始于20世纪50年代，由于其具有体积小重量轻和寿命长的特点，而且其能量大小速度不受外界环境的温度、化学反应、压力、电磁场等影响，因此，它可以在很大的温度范围和恶劣的环境中工作。

    “我们弄一个可以放在躯干里面的核电池。就可以了……嗯，说起来，有没有恰好就这么大的反应堆呢?我们直接放一个反应堆进去的话，应该也可以吧?”

    凯瑟琳思维泛滥了。

    “凯特，为什么我总觉得你说的东西好像……很危险的样子?”

    嗯，万一凯瑟琳体内的反应堆过热，而凯瑟琳正好在人群密集的大都会……天知道会发生什么。

    不过作为科学怪人，搞生化的珍妮还真没有指责凯瑟琳的资格……

    据了解。当放射性物质衰变时，能够释放出带电粒子，如果正确利用的话。能够产生电流。通常具有放射性的原子核会发生衰变现象，在放射出粒子及能量后可变得较为稳定。核电池正是利用放射性物质衰变会释放出能量的原理所制成的。

    “嗯，问题就在于小型化……”

    凯瑟琳这时候已经沉入了自我的世界。

    昨天晚上，凯瑟琳就查过了现在有关核电池的资料，在核电池的研发过程中面临的重大难关之一，就是为了提高性能，电池大小往往比产品本身还大。

    1969年7月21日，人类第一次成功地登上月球，使用的是阿波罗11号飞船。在阿波罗11号飞船上，安装了两个放射性同位素装置。其热功率为15瓦，用的燃料为钚-238。但是，阿波罗11号上的放射性同位素装置是供飞船在月面上过夜时取暖用的，也就是说它仅仅用于提供热源。所以，该装置又叫做alrh装置，意思是阿波罗在月球上用的放射性同位素发热器。

    但是。在后来发射的用于探索月面的阿波罗宇宙飞船上，安装的放射性同位素装置全部是为了发电用的。这就是snap-27a装置。它用的燃料是钚-238，，整个装置重量为31kg，设计寿命为一年。主要是用于阿波罗月面探查的一系列科学实验。

    在阿波罗12号飞船上首次装载的放射性同位素电池——snap-27a装置，其寿命远远超过设计时考虑的一年，并能连续供给70瓦以上的电力，完全符合预期的设计要求。、16号、17号等飞船也都用了这种电池。

    或许是因为这个计划还在延续，所以核电池依然进展很快。

    凯瑟琳知道，在21世纪的时候，核电池比硬币大不了多少，所以这个研究还是有前途的。

    而且凯瑟琳现在要求不高，如果能够将装置下降到10kg甚至是20kg，凯瑟琳就满足了，使用时间也不需要太长，几个月就可以。

    按理说，这倒是可能的，毕竟，世界已经变化了。

    “嗯，在我看来，最理想的傀儡人应该是钢化碳纳米管纤维的核心、电子脑的处理器、核电池的能源以及拟真、甚至就是真正的血肉的身躯，这是最棒的了~”

    凯瑟琳说着自己的梦想。

    “所以为了你的这个梦想，请暂时停止妄想，，现在你只有配合我的实验，才可能让我们接下来的实验更加顺利。”

    “哈……?”

    凯瑟琳终于知道珍妮叫自己过来是什么意思了。

    ——当小白鼠呢!

    “说起来，珍妮你准备研究什么?”

    “我要看你的身体对于神经信号的反应，每一个人的脑电波都是不一样的，我计划根据你的身体，来开发一种能够影响到你的大脑而又不用做手术的方式，这样，你就能够直接通过大脑来远程控制了。”

    脑后插管什么的……

    凯瑟琳立刻想到了这玩意儿。

    “呃……难道还要开颅么?”

    凯瑟琳小心翼翼的问着。

    “如果你坚持的话，倒是可以。不过我不赞成，万一那样做的话，即便是有百分之一的可能，你的大脑也可能会烧毁——嗯，事实上我们已经烧毁了五个猴脑了，现在还有二十个完成的猴脑。”

    凯瑟琳擦了擦冷汗。

    “你们研究的是什么?”

    凯瑟琳问道。

    “你跟我来吧!”

    珍妮带着凯瑟琳穿上了全身防护服，然后来到了培养室。

    “这些猴脑被放置在了这些特殊溶液培养的液体缸里面，，他们的大脑通过猴脑的这个管子与我们的系统连接。我们正在想办法研究这些大脑对于我们的实验接下来产生的反应……”

    居然还真是脑后插管!

    凯瑟琳惊诧的看着珍妮。

    没有注意到凯瑟琳的表情，珍妮继续说着:“我现在的想法，是我们能不能通过虚拟的方法，通过计算机来构建一个虚拟的世界，让这些猴子的思维能够在虚拟世界里面生存。”

    这算什么……

    凯瑟琳不由得摸了摸自己的后脑勺。

    “珍妮，你有没有看过我的?”

    凯瑟琳问道。

    “?那是什么?唔……可能看过，也可能没有吧，怎么了，凯特你又写新书了?”

    凯瑟琳:“……”

    “不说这个了，我们没法在这里呆上太长的时间，我来和你说说。我的计划是我们完全可以通过构筑虚拟世界的方式来研究大脑处理信号时候的情况，我们通过这种方式，就可以完全掌控猴子的思维了。”

    “呃……”

    凯瑟琳觉得，这个世界会不会就这样崩溃了?

    “此外，等我们熟悉了神经计算机的作用，我们便就可以利用神经计算机来做一些我们之前没有做、或者不能做到的事情……例如处理二进制数据、图片、声音什么的。”

    如果真可以的话，那不管什么ps之类的软件，都可能会被淘汰，神经计算机可以一瞬间智能抠图、智能修图，甚至可以自动生成唯美的图片之类的……

    “好了，说了这么多，我们的实验也要开始了!”

    珍妮说完，拉着凯瑟琳就出来了。

    “我计划设计一个专门的控制装置，这个装置大概有200平方米大……嗯，或许可以更大。总而言之，我们利用这个装置，就能够实现身体的控制什么的……好了，现在该开始了……”

    ……!~!







第1088章 想法
    --记住哦!

    霍尔克看着眼前的飞行器，心满意足的笑了。--记住哦!

    中国方面已经点头了，霍尔克这边的准备也早就开始了。

    马上就能够建厂了。

    不过在此之前，霍尔克倒是已经有了产品……

    中最牛叉的道具除了激光剑之外还有什么?当然是那风驰电掣的单人飞行摩托了。

    这也就是霍尔克的产品。

    这玩意儿的灵感来源，就是里绝地武士乘坐的悬空飞行器。

    这玩意儿和那种飞行器类似，，腾空的动力来源于下面两个大大的圆盘风扇，两个风扇的旋转产生上升气流让摩托升到空中。能够悬空行驶自然是该摩托最拉风的卖点，不过更为关键的是驾驶此“飞行摩托”竟然非常简单，“就像骑自行车一样容易”，这是霍尔克体验之后的感慨。

    “飞行摩托”在莫哈韦沙漠上进行了一系列的测试，这种摩托能够时速可达48千米每小时。

    在这种个人飞行器上有两个手柄，可手握以调节行驶速度和高度。同时，飞行摩托内置感应装置，人在上面驾驶时，可以利用身体倾斜产生的重心变化，改变飞行摩托行进的方向。

    对于类似飞行器的研究由来已久，但都以失败告终。他们遇到的瓶颈是无法解决稳定性的问题，驾驶行为十分的危险。对此项目的开发是前仆后继，但都没有取得完完全全的成功。

    即便在计算机投入使用之后。也依然如此，甚至他们的问题并没有得到丝毫的解决。

    但霍尔克他们使用最简单的方法解决了这个最困难的问题。

    ——一套新的机械控制系统。对于此系统，在偏航、滚动、俯仰这三个不同轴上的转动中。抓住每两两之间的转化，同时使用空气动力学抵消驾驶员活动对飞行器稳定性的影响，这样就成了。一切简单方便，玩熟了比自行车更安全……

    霍尔克对于这玩意儿很看好。

    由于是不与地面发生接触的交通工具，所以可以将其应用在雨林等传统交通工具难以通行的环境中，特别是在军队之中。与飞机相比，“飞行摩托”又具有轻便灵巧的特点，能够穿行于树木之间峡谷之内。

    虽然当初研究这玩意儿，是因为霍尔克不想在没有工厂的时候就无所事事，而且这些人也有不愿意去中国工作的。霍尔克干脆就先弄了一口研发部门在美国。结果，他们专心致志就捣鼓出了一个这个玩意儿。

    霍尔克对此是信心十足了，他这个时候就准备利用这个技术，来继续的发展，如果能够让这个飞行摩托出名的话，自己的公司说不定就一下子出名了，知名度可是好东西啊……

    ……

    而在凯瑟琳这边。她这时候却已经躺在了病床上，等待着珍妮的继续的实验。

    “我们首先要扫描你的大脑的运行情况，将你的脑电波的频率什么的，都研究一下，这样。我们到时候就能够用最简单的方式来达到操作的要求了……”

    这可不是玩rpg，一个键盘就能够游走天下，凯瑟琳需要的是完美、完全的控制，而且还需要身临其境。所以这肯定会非常的复杂。

    “唔……我的大脑有什么好研究的?”

    上次就已经看过了，凯瑟琳的大脑没有啥与常人不同的地方。

    “对了，还有一点很重要，就是我们要如何将你的大脑发出的信号从你的身体转移到傀儡人的身上……”

    珍妮为了避免凯瑟琳不相信，于是将一个头盔放在凯瑟琳的头上，然后指着前面的一个摇杆:“你可以尝试控制这个。”

    “……?”

    凯瑟琳不明白。

    但是，随着凯瑟琳的想法，她发现那个摇杆竟然真动了!

    “这……?!”

    脑控?!

    “这是脑机接口给我的灵感。”

    珍妮这样说着。

    

    凯瑟琳在心中默默的吐槽了一句。

    “它可以通过传感器获取生物电信号。而计算机根据这些信号，就能将其变成指令，并将相应的指令发送给电子线控系统。”

    珍妮这样解释着。

    “我把这套系统命名为‘人类操控着’，你觉得呢，凯特?”

    “名字很拉风，不过只有这样么?”

    凯瑟琳倒是想要看到更妙的成果。--记住哦!

    珍妮耸肩:“虽然我们有办法获取生物电信号，但是凯特你要知道，翻译这些信号可是一件非常困难的事情，除非用超级计算机，要不然的话，现在的计算机的芯片根本无法处理如此复杂思维。”

    听起来很科幻，但其实并不是如此，因为就在21世纪，人类就已经有了脑控驾驶系统——当然，只是没有应用而已。

    “而且，每一个人的思维模式都有不一样的地方，特别是我们发现男人、女人之间的差异很大，一个命令可能造成的结果也有很多种。此外，对于使用不同语言的人来说，也有不一样的结果……”

    所以要专门给凯瑟琳定制。

    凯瑟琳点点头，算是明白了。

    “说起来，你们这个研究进展到了什么地步?”

    凯瑟琳又问着。

    “我们基本能够控制一些了……嗯，正好，我让瑞贝卡过来试试看!”

    珍妮有叫出了瑞贝卡。

    凯瑟琳看了看，还好，瑞贝卡没有被脑后插管。

    “别看了，凯特。我可没有给人体进行改造的计划，给人体进行改造可不是一件简单的事情，我暂时还没有那个打算。”

    珍妮这样说着。

    “哦。那就好。”

    虽然瑞贝卡多灾多难，虽然人家以前是间谍，但不管怎么说。现在的瑞贝卡也已经和凯瑟琳他们认识那么久了，瑞贝卡已经完全没有了曾经的那种意识了。

    所以这个时候，凯瑟琳还是觉得有瑞贝卡挺好的……呃，实际上，这就好像是凯瑟琳希望自己的大喵不被别人干掉是一样的感觉。

    “一个功能性磁共振成像仪可是很贵的呢，这可是我们专门定制的好东西……”

    珍妮让瑞贝卡躺在了fmri上面。

    “fmri可以实时检测瑞贝卡的脑部活动，然后将他的想法传送给计算机，计算机将这些想法用软件翻译成数字指令。指令传给这个——”珍妮指了指放在一旁的黑色的手臂，这只手臂和人的手臂几乎没有区别，只不过这玩意儿的“皮肤是黑色的，下面还有很多金属线接出来，所以一眼就能看上去是人造的。

    “这样，就能够控制机器手臂进行运动了……瑞贝卡!”

    珍妮叫了一句，而瑞贝卡这个时候就点了点头。

    然后。手指就动了!

    真能够控制!

    凯瑟琳激动了起来，这也就意味着，自己的计划更近一步了!

    “我们这方面完全不是问题，而且接收方面虽然有困难，但是通过特制的紧身衣和电信号模拟。还是可以办到的……我计划将紧身衣和皮膜融合为一体，这样的话，也可以免去穿脱的麻烦了。”

    珍妮的这话，让凯瑟琳很高兴。

    “就这样吧!”

    想了想，凯瑟琳又问道:“皮膜还能够变得透明么?”

    虽然强化皮膜很好，但是凯瑟琳可不想天天顶着一身黑皮。

    虽然看上去很好很不错，但似乎有些过于……前卫了。

    “瑞贝卡的手恢复了?”

    凯瑟琳注意到，瑞贝卡似乎又有了手。

    “嗯，现在是实验腿部的改变。”

    “腿部……?”

    凯瑟琳奇怪的看着珍妮。

    “对，与普通的脑控机械腿不同，沃特使用的机械腿不需要在脑内植入任何的电极，就和那个机械手臂一样……嗯，这个是最新的。之前我们的机械手，都是需要电极的，而瑞贝卡的足部接受了定向肌肉神经移植术，定向肌肉神经移植术等于在假肢和身体之间重新部署了神经系统，让机械腿可以非常自然地成为瑞贝卡身体的一部分……而且在肌肉界面，这种机械腿里面也是含有血液和表面上的肌肉层的，所以从外面根本看不出是假肢……”

    凯瑟琳看了瑞贝卡的腿，愣是没有发现假肢是哪个。

    “两个都是假的。”

    珍妮神秘的一笑，然后就将瑞贝卡的双腿放在了扫描仪下面。

    “现在这玩意儿已经和瑞贝卡的身体结合了……嗯。不过这的确都是假腿就是了。”

    凯瑟琳看着核磁共振的图像，果然内部结构非常的诡异!

    “真不是人的腿……”

    凯瑟琳喃喃着。

    “对，是假的。”

    珍妮点点头。

    “还有，给你的傀儡人就是准备采用这种产品的，凯特你的造血干细胞的确可以在脱离了原本的环境下进行生存，这给我们带来了很大的优势，在肌肉和血液层面，我们完全可以进行模拟。”

    “对了，能不能放核电池?”

    凯瑟琳还没有放弃!

    “你就一定想要核电池么?!”

    珍妮翻着白眼，嗯，跟凯瑟琳学的。

    “核电池，这是多么先进的技术啊，为什么不呢?”

    “我觉得，你要搞这个技术的话，还不如支持我搞脑机接口呢，在脑后与计算机连接的话，我们甚至可以用大脑组建一个超级计算机的矩阵网络，这样的话，我们将拥有一台超级、超级、超级的计算机，这不是很好吗?”

    “别和我谈计算机!我要能源!能源!能源!”

    想当年，凯瑟琳也算是为了计算机而奋斗的。但是随着地位的改变，凯瑟琳的小心思也发生了改变。

    计算机从凯瑟琳生命中的主流变成了调剂，而当幕后黑手则成为了凯瑟琳的兴趣……这个世界就是这样的不够专业。

    “凯特。你走火入魔了。”

    珍妮的语气和艾尔莎有些相似。

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “好吧，不谈这个了，说起来……凯特。我倒是想着是不是能够在别人身上激活更迭蛋白的基因，这样或许会很有趣吧?”

    “别人身上也能激活?”

    凯瑟琳很好奇。

    艾尔莎点点头。

    “你或许听过双盲实验吧?”

    “就有双盲了……?不，我是说，双盲实验?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “双盲测试”源于1972年在百事可乐和可口可乐之间的“百事挑战”。

    1972年，在北美洲软饮料调查中显示只喝可口可乐的人占18%，只喝百事的人占4%，但到了80年代初期，比例变了。可口可乐占12%，百事占11%。于是，百事公司做了一个测试，名叫百事挑战。挑战是以一种口味测试的形式进行的，在卖场，购物中心和其他公共场所，百事工作人员搭了一张桌子。摆好两个没有标签的杯子，一杯装的是百事，一杯装的可口可乐。购物者被邀请尝试两杯可乐。然后选择喜欢哪一杯。接着，工作人员会告诉你哪杯是百事哪杯是可口可乐，这样杯测试者就可以知道他们更喜欢哪个。结果。57%的人选百事，43%选可口可乐。盲测的结果百事的味道比可口可乐好，这就是双盲实验。

    “你不知道是正常的，因为这是今年的案例。嗯，从可口可乐和百事可乐上面出现的。”

    果然是这事情!

    事情又提前了!

    “喜欢百事可乐口味的人更多，但为什么选择可口可乐的人还是多过选择百事的人呢?”

    “在知道这案件的时候，我在前几个月联合一些医院，做了一个这样的调研。”

    “我就说一下什么是双盲研究吧，我们在一个随机双盲研究中，药物治疗的安慰剂控制实验，参加者中有些接受真实治疗，其他一些接受安慰剂治疗，即“placebo”，在结果出来之前，研究者和参加者都不知道谁在接受真治，谁在接受假治，即他们都是‘盲的’。谁被安排接受真治，谁被安排接受假治，完全是随机的，甚至是以抛硬币的方式来确定的……”

    “假治效果是那些通过暗示作用导致症状缓解的过程。在最初的一个月的研究中，在区别假治效果中曾经犯过严重错误——那些医生们都混淆了。因为双方的效果几乎相似!”

    假治效果，翻译之后也可以称之为安慰剂效应。

    “我猜测，实际上，医生和病人都被这种假治愚弄了。比如说，外科医生通常认为，关节镜手术对于关节炎的治疗来说实际上是有效的，并且每年都进行成百上千这样的手术。然后，双盲研究居然得出这样的结果:假外科手术与真外科手术产生的‘治疗效果’完全相同!”

    珍妮脸上有些嘲讽:“在我们的实验中，接受假治的病人居然对治疗效果是如此的满意，以至于他们纷纷建议其他患者也来接受这种治疗!要知道，真做了手术的反而恢复不好呢!”

    太奇怪了。

    “这就好像是放血疗法。”

    珍妮又说道:“在人们普遍认为放血是有效的中世纪，这种疗法非常的管用。为什么?因为这种放血治疗的方法有着足够的权威性，这就是一种安慰剂效应。而在现在，人们普遍都不信任这种安慰剂了，所以这种安慰剂就失去了效应。”

    这神马情况?

    凯瑟琳风中凌乱了。

    “这项研究花了我们一千多万，总算是没有白费，凯特，相信你听了我说的之后，应该会更有概念。”

    “我们在另一家医院的289例腰背疼痛病人的双盲研究中，进行脊椎指压疗法是十分有效的。但却不如介绍病人阅读一本关于腰背疼痛的教育手册。在我们的实验中，受控实验中的67%臀部疼痛病人，通过采用针灸治疗可以产生效果。但是。这个产生治疗效果的比率，并不比对照组随便在身体的某个部位扎针产生治疗效果的比率高……”

    针灸这几年在美国挺流行的，没想到依然被珍妮拿来开涮。

    “包括抗生素一类的药品。我们都做过差不过的实验，结果效果却显示差不多，至少假治疗效的确让患者产生了真实的获益。尽管根本就没有任何疗效，假治也会创造出确有疗效的许许多多幻觉出来……”

    “即使假治实际上没有对症状产生任何改变，人们也会通过重新解释他们的症状，或者说这些症状经历起来没有那么严重了。比如说，如果我给你一片药吃，我说它会使你咳嗽不那么严重。你吃药后就会感觉到，的确咳嗽没有那么严重了，即使你咳嗽的频率没有发生任何改变，你也会产生这样的感觉。换句话说，你会以某种方式重新解释你所经历的症状，以体察它们‘的确是好了一些’。”

    珍妮想了想，说道:“这种情况。应该称呼为观察偏见比较好。”

    “观察偏见最能感动的是医生而不是病人。如果医生认为他正在给病人开一些“有效药”，当他们回访病人时，他们会观察到某些改进效果，哪怕是毫无效果，也能看出效果来。比较经典的例子是。一个新的治疗组合抗击多发性硬化的有效性与假治之间的比较。这是一种双盲研究，于是，负责结果评价的医生们被保持在对谁接受了真治谁接受了假治的无知状态，即他们处在“盲”状态。然而，某些实验者却耍了一些小动作，他们故意让一些医生知道谁在接受治疗，使他们处在“非盲”状态。结果有点令人吃惊。处在“非盲”状态的医生比处在公正的“盲”状态的医生具有更多的可能性“观察”到治疗效果。而那些被观察到的“有效治疗”其实属于假治。换句话说，“非盲”医生因为他们看到了他们期望看到的结果，而产生了更多的“有效治疗”的幻觉。因为这种现象表明了某种“职业客观性”，所以我说它令人吃惊。这也蕴含着，当我们评价一个执行医生的治疗效果时，对比双盲研究结果来说，执行医生的判断具有更高的不可靠性。”

    “选择偏见也是我们研究的发现，研究者在研究的时候，选择谁接受真实治疗，谁不接受真实治疗，也就是说，研究者很可能下意识地倾向于选择那些能够看得出预期疗效的人进行新医疗方法的实验。由于一些不清楚的原因，这样选择做出的有效治疗评价结果是如此巨大以至于它会高出正常评价的7倍，甚至一个完全无效的治疗，也会被评价成一种明显有用的治疗。这就是为什么双盲研究必须采取随机方式进行的原因。”

    “有许多疾病会作为一个“自然过程”自己好起来。因此，在这样的疾病初发的时候，仿佛给以任何方式的治疗都是有效的，并且医生所用的治疗方法也会经历一个处置幻觉，即在不加考虑的产生出治疗有效的感觉。一个有说服力的例子就是脖子痛和背痛:它们都可能随着时间的推移自己好转，不管采取什么治疗，实际上任何一种治疗看上去都似乎是有效的。”

    “基于这些因素，我有理由相信，这似乎应该与我们人体的某一部分基因有关，我怀疑这部分就和凯特你身上的一样……”

    “实际上完全不一样……”

    凯瑟琳吐槽。

    她也知道安慰剂效应。

    虽然很神奇，但是这种安慰剂效应的确是让人疑惑，但是这一点和凯瑟琳身上的基因根本就是两回事。

    “为什么其他人不能激活这段基因呢?”

    说起来，凯瑟琳倒是也想看看，如果别人也能够激活这段基因的话，最后究竟会有什么样的事情发生呢?

    她颇为期待……

    ……

    二合一。

    另外，咱本来就是要发展高科技咩!

    超越现实的科技才有意思啊!否则凯特只是单纯掌控米利坚还有啥意思……

    呃，最好12点10再看，我后面1k字再改改，貌似灌水太多了，加点干货……

    --记住哦!







第1089章 赛博躯体
    最绝望最恐怖的预言不是来自几千年前的石板上，而是在科学家的实验室里。

    ——。

    当基础骨架的设计图被摆在凯瑟琳的面前的时候，凯瑟琳终于是笑了。

    “傀儡人计划里成功越来越近了……唔，不过话又说回来，叫傀儡人是不是有些太不科学了?”

    凯瑟琳总想要一个好名字。

    “那，就叫cyberman吧!”

    “空间人?赛博人?赛博躯体?嗯，这个不错。”

    凯瑟琳点头:“或许我们这个计划也可以改名叫做赛博计划。”

    “嗯，那就这样了。”

    珍妮看着眼前的设计图，然后说道:“如果不是因为生物体太难以掌控了的话，我们现在看到的可不是这样的机械式的结构呢……”

    “那会是什么?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “那样的话，我们的身躯，就将是完完全全的人体，与人类唯一不同的地方就在于，这种生命——没有大脑。”

    珍妮指了指自己的脑袋。

    “我们的身体是一种非常奇妙的存在，他们的运动依靠神经，而如果我们将所有的神经细胞都换成是机械体的话，然后发送到另一具身体的大脑，再读取这具身体大脑的信号，就能够控制了。”

    “听上去很简单的样子，但为什么不这么做呢?”

    凯瑟琳又问着。

    “虽然技术含量上面看着简单，但凯瑟琳你要知道。这个计划可能永远都不会实现……除非我们真能够把人类的脑子打开研究透彻，然后还有着超越现在科技一百年……不，应该是我们现在科技的平方倍数。只有这样的科技，才能支持我们的发展。”

    虽然不明白，但是好像很厉害的样子……

    “具体……?”

    “具体的话。可以这么说。我们虽然能够解析大脑的信号，但实际上很多时候，我们对于大脑的活动并不是很了解的。我不知道哪些信号是大脑对外界的反应，那些信号是大脑自身产生的杂乱的思想。就算是我们现在得到了外星人的援助，可以制造这样的身体了，但依然很难控制——因为有可能那具身躯会将你的一个想法理解为你的行动，而将你的行动理解为其他的什么东西……”

    凯瑟琳有些担心了:“那我们之前的计划呢?”

    “这不一样，我们的机械式的身躯简化了很多的存在。理论上，这东西就好像是一个天然的过滤器。”

    不过就凯瑟琳听起来，似乎都是一样的……

    “这么说吧，我们刚才不是对你的大脑进行了检测吗?”

    珍妮又问道。

    凯瑟琳点头。

    “在那个时候，我们就是识别出了你基础的动作之类的，你要动手，我们就不会让你动脚。”

    好像有些明白了。

    “更具体一点。是因为机械更为简单，如果是生物体的话，你的大脑还要控制身体的体液酸碱度、刺激激素的分泌、肠胃的消化等等，数据量也会陡然上升……这下，你明白了吧?”

    “你早点说。是因为数据量太大，太难以识别这两点就够了……”

    凯瑟琳翻白眼。

    “基本上就是这样。”

    珍妮总算是解释清楚了。

    “不过虽然是机械，但是我们外面依然准备采用一个仿生层，利用你身体提取的细胞，我们能够维持仿生层的活性……嗯，差不多就是这样。”

    “能维持多久?”

    凯瑟琳又问道。

    “我设计是能够持续活动一个月的时间，不过现在我们最多只能维持七天……很多技术指标根本达不到。此外，我刚刚说的是持续活动时间，如果是每天晚上都调理的话，那时间就能够一直维持……不过里面的机械设备最好每三个月进行一次维护比较好。”

    “这很不错~”

    在凯瑟琳的接受范围之内。

    反正凯瑟琳又不是只要一具身体，她需要很多具。

    这些身体都将成为凯瑟琳的玩具，到时候玩坏一个再换一个就好了……

    完全没有任何的问题!

    “说起来，凯特你想要一张怎样的面孔?”

    “嗯嗯!这个我早就画好了!”

    凯瑟琳拉着珍妮就回到了伊甸，然后凯瑟琳将自己的设计图交给珍妮。

    如果有21世纪的人来这里看到凯瑟琳这张图，一定会很熟悉。

    嗯……

    。

    “黄种人?”

    凯瑟琳点头。

    “我想要运用到中国，到时候我人在美国，但是我却能够遥控这样的身体在中国行动，这不是很妙么?”

    简直太棒了!

    凯瑟琳很佩服自己的这个天才的主意。

    “中国……”

    “嗯，我连身份设定都弄好了，她是一个19世纪来美国的华裔后代，。”

    凯瑟琳已经彻底的抛掉节操了……

    “?”

    有些奇怪的看着凯瑟琳，但很快，珍妮又将目光放回了凯瑟琳手中的这份图纸，上面描绘了一张3d的面孔，详详细细的、几乎每一个画面都有。这玩意儿可不是3d造型出来的，而是凯瑟琳完完全全的手绘。

    “对了，还有这个~”

    凯瑟琳又拿出了另外一份。

    “这又是什么?”

    珍妮有些狐疑的拿过了这份文件。

    “不仅仅只是中国而已，我也想要到中东去一趟。这个人就是我设定的一个中东的女雇佣兵……canan!”

    “哈?”

    “咳咳……一个代号。这个少女没有自己的名字，她将自己的名字深深的埋了起来，她的名字是……迦南!”

    凯瑟琳很兴奋的样子。

    “迦南……?”珍妮看了看这个图。居然是少见的白色头发，这是不是太显眼了一点?

    “虽然名字很奇怪，但居然很少见的不是长发啊……”

    在珍妮的心中。凯瑟琳其实是一个长发控来着……

    “战争不需要长头发的!”

    凯瑟琳咳嗽了一句。

    “好，这个也可以，不过我现在暂时就只能制作一个。”

    “那就先中东的吧!到时候我也能够去战场上看看!”

    比起中国，凯瑟琳还是最想要去战场上看看。

    中国的话，自己现在就能够过去，但是战场……咳咳，那样刀剑无眼的地方，凯瑟琳才不准备亲自过去呢。

    万一被人爆头了。连哭的地方都没有!

    君子不立危墙之下，这个道理凯瑟琳在十年前就明白了。

    善哉，善哉~

    “总有一天，我也能够在战场上被人称之为女武神~”

    凯瑟琳不知道思维飘到哪里去了。

    不过说起来，凯瑟琳对于战场什么的，还真的是很感兴趣。

    “你看。”

    凯瑟琳将一张照片交给了珍妮。

    “一个黑人，怎么。你还想当男人?”

    珍妮问道。

    “当然，能够体验男性也是很棒的!”

    凯瑟琳挑着眉头。

    但现实是残酷的，因为大脑的结构不一样，所以就算能够体会，凯瑟琳体会到的也是一种女性的感觉。换句话说，是一种“从男人身上得到的女人的感受”，而并非是男人本身的感受。

    男女有别……

    “不过我说的不是这个。”

    凯瑟琳这样说着。

    “这个人名叫达奇，他正准备去东南亚，我就准备让迦南先到他的手下干一阵呢……”

    说起来，凯瑟琳其实也是对这个名字挺感兴趣的。

    毕竟，自己的里面也有这个人啊……

    要说起来，凯瑟琳当年对什么的，其实也是没有太过于上心的，但是似乎不知道是有心无心，现在的世界竟然真有了一个“莫斯科酒店”!

    本来，凯瑟琳觉得cos莱薇或许不错，但很可惜，这样一个角色的定位，似乎与蒂法有些重复了，所以凯瑟琳放弃了这个角色，而选择了迦南。

    “我准备把迦南安插到这个人手底下的事务所先做事，然后过一阵子再去中东……”

    也算是积累经验了。

    凯瑟琳可不想自己在战场上第一天被爆头，第二天就带着新身体再去被爆头，而第三天自己带着新身体再赶去被爆头……

    虽然这样能够把敌人吓坏，但是这情况也太奇葩了。

    自己又没有被爆头的这个设定，也没有被人称呼过学姐，对不?

    所以凯瑟琳觉得，最好还是找一个相对一些的地方，先去训练一阵子，然后进入了战场，也有余地了。

    “那你的身体你24小时都能控制?”

    珍妮狐疑的问道。

    “当然不，也可以有其他人的帮忙，例如艾尔莎吧……”

    正好，凯瑟琳工作的时候，可以让艾尔莎过去帮忙。

    虽然珍妮刚刚说有些问题，但是稍微的控制一下，应该不成问题吧?

    “想法很好……但是我给告诉你，凯特。”

    珍妮拍了拍凯瑟琳的肩膀，然后一字一顿的说道:“!”

    “……what?!”

    “我说，你的想法虽然很好，但却是异想天开了，凯特。控制问题先不说了，但是现在的身体真上战场的话，这结果可不会太妙，这种时候，你的身体根本就不可能拥有那样的强度，至少，现在还不可以!”

    珍妮无情的打断了凯瑟的妄想。

    ……

    今天五更，这是第一更!

    努力码字中!吼吼!!~!







第1090章 汽车公司
    --记住哦!

    “热烈欢迎塞伯坦汽车有限责任公司来粤考察!”

    看着这个用中英文写下的标题，霍尔克有些感慨。-

    因为没有了三起三落，中国似乎比历史更早的发展了，而因为凯瑟琳的特殊关系，所以当霍尔克要投厂的事情说了之后，上面当即就拍板了。

    嗯……没错，这种强烈的、恶趣味的名字，就是凯瑟琳取的。

    虽然已经有了，但是那也是凯瑟琳自家的东西……

    作为塞伯坦汽车公司的老板，霍尔克一下飞机，就受到了强烈的欢迎。

    嗯，这样的热情，让霍尔克都有些羞涩了。

    一个高科技的、现代化的外资汽车厂要落户在粤，这绝对是大事一件。

    中国汽车工业是一个什么样的情况呢?

    这么说吧，中国根本就没有完善的汽车工业，虽然也有汽车厂，但是和国外的先进技术根本比不了!

    有些技术，不是他们不想搞，是他们真搞不出来!有些技术，不是他们不想要，而是他们真没有地方买!

    从1953年7月15日，一汽动工兴建，到1977年的现在，中国的汽车年产量还只有不到15万辆。

    而这个时候，他们竟然发现，外国的高科技即将进入中国了!

    虽然这种汽车使用的是新能源，但是这并不能阻止中国人对他们的欢迎——因为他们已经说了，将投产30个亿兴建氢气制造厂。

    要知道，中国前几年整个对外采购，也才50个亿而已!

    而这个时候，这些人竟然一口气拿了三十个亿出来!

    当然，也不是没有人非议的。

    左右都有人对此有些奇怪。

    但是却也没有人反对，因为之前的稀土的确给他们带来的巨大的利益，而他们的沼气池等新技术，也都有应用。而这都和方舟集团有关。

    嗯，也正因为如此，方舟集团在很多人的眼中，都是“中国人民的老朋友”。所以戒心也并不是很严重。

    虽然也有反对，但这个时候，正在看的第一号天尊却感慨了一句:“这书上说的不错啊，科学技术才是第一生产力啊……”

    在加上伍先生的支持，这事情就这么定了……

    所以就这样了。

    而且因为从稀土上面得到了巨量的利润，中国人也颇有“欠人情”的感觉，这样顺水推舟。也当是还债了。

    霍尔克下了飞机，然后被热情招待了一通，这第一天，就这样过去了。

    第二天，就自然是考察了。

    但霍尔克立刻惊讶的发现，他建厂房、搞地皮，竟然都不用花钱!

    虽然他不知道这是上面吩咐的，但是这也意味着引进外企的策略的冒头。

    没有了三起三落。这事情就简单了。

    霍尔克看过了厂房，然后就和中方商讨薪水的问题了。

    这方面，霍尔克早就被凯瑟琳嘱咐过了——不能给太高的工资。

    这到不是瞎说。因为凯瑟琳的经验就是这样。80年代外企进入的时候，就有很多外企工资太高而受到非议的。

    果然，就在霍尔克说完之后，中方表示:你们给的钱太多了……

    霍尔克有些惊讶，还有人嫌弃钱多?!

    别说，还真有这样的。

    搞福利、搞高工资这一套，都是资本主义传过来的，在这边，更早的时候，一直都是依赖思想上的精神的。

    美国式的磨洋工。那是没有的。

    美国式的磨洋工是怎么回事?

    例如，老板要你修理一个发动机吧，你不能立刻就去修，然后修好。

    首先，你要研究一番。

    然后，你还要讨论一番。

    最后。得出了结论，要修理了……别，还没呢!这个时候，你要“假装在努力工作”，要“假装你很忙”……

    为什么要这样?

    因为如果轻而易举就完成了这个工作，老板就会认为这事情很简单，根本不需要这么多人工，然后就会把你给踢掉。

    特别是新人，首先就要懂这个，因为他们往往是首先被开除的。

    为什么这么做?

    当然是利润决定一切了，有利润才有一切。

    但这里不一样，他们做的都是实事。不管再怎么诋毁，中国的工业基础，都是在之前的时代打造完成的，都是在那些被污蔑的工人的手上，一板一眼的打造出来的。

    霍尔克在某种意义上，也是这样的想法。

    所以他不理解这个时候的中国，而在更未来的年代，那些人也无法理解这个中国。

    不过凯瑟琳不一样了，凯瑟琳并不是着眼于一个企业，她放眼于更深层次的东西。

    所以，凯瑟琳宁可养着那些人才，减少利润，也绝不会放掉这些人。

    好吧……其实是凯瑟琳战略游戏玩多了的结果……

    但不管怎么说，凯瑟琳算是一个另类了。

    霍尔克也是发现了这一点，不过他在中国的几天，他就很快发现，其实凯瑟琳的思想也没多大的另类，这边才是真正让人有些……难以适应。

    霍尔克在中国谈了几天，颇为艰难。

    倒不是说谈判艰难，而是在谈判过程中，自己理解中国人的想法颇为艰难。

    虽然有凯瑟琳的呃出谋划策，但是凯瑟琳的应对，在霍尔克看来……更是难以理解。

    不过到最后，一份草案也终于还是搞出来了。

    霍尔克也算是松了一口气，这也算不负所望了……

    ……

    “为什么会这样?”

    在伊甸的办公室，凯瑟琳正弱弱的问道。

    “强度!技术!延迟!”

    珍妮喊出了三个词语。

    “强度的话，虽然有钢化碳纳米管纤维材料，但是上战场的话，外面这层伪装层就将面临巨大的问题，凯特。其次，技术!我们的技术还不可能让赛博躯体做出这样复杂的动作。”

    她顿了一下:“最后就是延迟了。因为网络的关系，你的身体要想控制。至少会产生一秒钟的延迟——除非是有线连接。”

    这么复杂?

    “而且凯特，现在的控制系统也没有那么简单。你想要今天穿着玩玩，明天让别人替代你，这根本就不是简单的事情……”

    珍妮想了想。最后把凯瑟琳拉回了实验室。

    “看，我们的系统有很多的问题，而这些控制器占地则至少有两百平方米……”

    这意味着什么?

    凯瑟琳看着珍妮。

    “如果你只是想要控制一下，那倒不用这么复杂，但是凯特，我是根据你的要求，要让你完全的‘身临其境’的。当你完全进入了系统之后，你控制的就是赛博躯体了，所以需要这样的复杂……这也意味着，光是穿上这些装备，做好准备工作，就需要一天、甚至两天的时间!”

    这么麻烦?!

    凯瑟琳被吓到了。

    “所以你如果是想要偶尔玩玩，却不是这么简单的事情。”

    这就好像没有人会坐一天一夜的火车，只为了在景点玩上一两个小时。然后再做一天一夜的火车回来一样。

    坑爹呢，这是……

    再怎么说，也要玩个七天七夜不是?

    “……干脆这样吧……珍妮。你按照我的样子，再给我设计一个赛博躯体，这不就成了?”

    替代?

    珍妮愣了一下。

    “……这好像真的可以……”

    “嗯嗯，如果可能的话，说不定有一天我们能够让美国政府都成为赛博躯体!”

    珍妮明白凯瑟琳的言外之意，但她还是被吓了一跳。

    在原来的时候，总统就是打工仔，而按照凯瑟琳的说法，那这个打工仔，可就真变成傀儡了……

    “或许我可以做一个奥戈尔巴马乔夫出来……”

    “别说什么乱七八糟的事情了。凯特。你真敢那么做的话，万一被发现了，可不是什么好事……”

    而且会很糟糕、非常糟糕、特别糟糕……

    如果事情败露的话，那将会是一件很残酷的事情……

    “当然，我就说说而已……而且我也不打算将这个技术放到外面。”

    实际上也放不成，没有凯瑟琳的更迭蛋白。这玩意儿可没那么好控制。

    一秒钟的延迟，对于其他的东西来说，或许不算什么，但是对于一个人来说，这可就要命了。

    这意味着，这个人的动作做和别人相比，至少要慢上一秒，而且如果凯瑟琳想要取消刚才自己的动作，也需要一秒钟的时间……

    网络延迟是什么?

    玩过网络游戏的人，肯定会深恶痛绝的告诉你:这是一个恶魔!

    世界上最遥远的距离不是天与地，而是你在电信，而我却在网通!

    “那好吧……暂时就先考虑蒂法吧……”

    没办法，只能先捏蒂法出来再说了，至于迦南……还是等等吧……

    “嗯，不过我给提醒你，如果是去中国的话，这可能有些太遥远了，控制可能更是问题。”

    “那……暂时用有线的行不?不要产品，先搞个示范出来……”

    总给让人有些念想吧?

    别的不要，一个可控的赛博躯体，给凯瑟琳一点希望，应该也是好的吧……

    凯瑟琳可不想就这样变成杯具，然后彻底的成为餐具……

    “有线?这简单!”

    珍妮倒是的这样说了一句。

    ……

    提示:观海与地图头的合体……

    以上两更……继续码字去!--记住哦!







第1091章 塞伯坦氢能汽车
    “塞伯坦汽车有线公司，主营各类燃料电池汽车，使用电动机作为动力能源……”

    燃料电池是什么?

    这一点，恐怕大多数中国人都是不了解的。

    霍尔克在和中方谈论了一些厂房的问题之后，便是和他们谈论汽车的问题了。

    ——按照凯瑟琳的说法，就是要让他们尽快接受这样的汽车!

    但这个时候，很多人甚至不知道这样的燃料电池是什么!

    为了解释合格问题，霍尔克不得不单独的把中方的人员拉出来再谈一次了。

    “在众多的新能源汽车中，燃料电池汽车因其具有零排放、效率高、燃料来源多元化、能源可再生等优势而被认为是未来汽车工业可持续发展重要方向，是解决全球能源问题和气候变化理想方案。这个方案已经率先在阿联酋展开了实用化的测试，我们认为，中国人同样也需要一种新能源，你们与世界相差太多了，所以你们需要这样的合理的解决方案。但是传统的燃油汽车，在我们看来，是行不通的。我们美国就是走传统的燃油汽车的路子来的，但是这种汽车却表现出了很多弊端——尤其是汽车尾气造成的城市污染和对人体健康的影响。联邦政府想做什么，我们不知道。但是对于我们方舟集团、对于塞伯坦汽车公司而言，我们是真心实意想要让中国发展新能源汽车的。而在我们看来，燃料电池汽车就是一个很好的解决方案。中国可以跳过燃油汽车的发展，率先进入下一步骤……请相信我们，否则我们也不会投资30亿美元，就为了建设几个氢气制造厂。”

    才不告诉你们是把你们都当成了试验品呢，哼!

    中方这边，是穿着中山装的几个负责人。

    为首的李先生显然是汽车工业出生，他对这个汽车显然有很大的发言权。

    “那你们的燃料电池汽车究竟是怎样的?里程如何?”

    “我们已经有一辆试验车了，虽然很遗憾不能带到中国来。但是我想这个数据你们应该知道一下。”

    准备好的资料发下去了。

    “燃料电池的动力强劲，我们的燃料电池车的核心技术是新一代燃料电池驱动系统，这种燃料电池尺寸更加紧凑、动力输出更强、使用也更加安全。”

    “请大家注意——照片……”

    霍尔克突然本来想说幻灯片的，但是这边没有这高科技。不过照片都已经随着资料发下去了，倒也没什么问题。

    “这套燃料电池驱动系统的部件大部分位于驾驶舱的底板下部，包括储气罐、燃料电池反应堆、蓄电池、电源分配部件等，对车内空间的占用不大，只是由于车内底板及坐姿都被提高，上下车时稍有一些影响，但这根本不是问题。

    “这套系统车底的布置形式。一定程度上降低了车身重心，而且使驱动系统得到了非常有效的保护，即使是发生碰撞，系统也能相对安全。”

    美国是汽车大国，而霍尔克曾经在通用汽车工作，对于汽车的问题，当然是信手拈来了。

    “车辆装备了三个压力为700巴的储氢罐，每个储氢罐可储存约4千克的气态燃料。在储氢罐充满燃料的情况下，续航里程可达400公里。”

    “当燃料耗尽时，在具有700巴压缩技术的固定氢气补给站。只需三分钟的时间车辆就能完成燃料补充，和一般的汽车比起来，也不算什么。如果使用移动补给站为车辆加注燃料，由于压力相对低一些，时间则需要大约20分钟。”

    不过这个时候，中方已经不说话了。

    他们虽然有汽车，但是他们对于这样的民用式的轿车，还不是那么了解的。

    实际上，他们过来也是为了参考美国人是怎么做的。

    “当驾驶者刹车或松开油门踏板时，车载电机可把动能转变为电能。并将电能存储在后部的蓄电池中，以备之后行车使用，这也就是所谓的能量回收过程。在短途行车中，电动机将使用电池动力。如果电池电量不足时，系统将自动切换至燃料电池，以拓展车辆的续航里程。在不同行驶状况下。车载智能驾驶管理系统会自行决定从蓄电池、燃料电池反应堆、或是同时从两种能量来源中获取能量，以更好地保持行车效率。所以虽然完全使用燃料电池的时候，续航里程是400公里，但实际上，我们的车还能跑更远。”

    “此外，燃料电池车驱动系统的电动机峰值输出功率为100千瓦136马力，借助电动机的高扭矩特性，它在起步瞬间即可输出高达290nm的最大扭矩。，令它在起步或加速时没有动力柔弱的感觉，而且顺滑的动力输出过程绝对是普通汽油机所无法比拟的。”

    说道这一点的时候，霍尔克脸上也微笑了一下。

    实际上，霍尔克也已经换成了燃料电池汽车，原因无他，这燃料电池车，太畅快了……

    “燃料电池系统的布置形式降低了车辆的重心，一定程度上提高了车辆的操控表现，过弯时更加稳定。”

    “此外，怠速时，车内非常安静和平稳，相对于轰鸣的汽油汽车来说，这种氢能汽车简直就是完美!”

    嗯，除了发生车祸的时候，在其他的情况下，燃料电池汽车的确很完美。

    不过发生车祸的话，只要设计合理，也不会有太大的问题。

    又不是所有车都和日系车一样是纸糊的……

    想到这里，。

    在那里牛x冲天的汽车面前，恐怕任何汽车都跟纸糊的一样……

    “不过这燃料电池汽车……最贵的还是成本……?”

    李先生又问道。

    “的确，但是这成本主要表现在燃料上面，所以我们才有了燃料的30亿的投资。”霍尔克解释着:“但是，请不要担心这一点。我们的氢气是依赖铂元素作为催化剂，利用阳光裂解得到的，但实际上，这样的催化剂本身，是不会有任何损耗的，而且因为使用的是太阳能，所以对于能源也不会有太大的消耗，利用这一点，我们可以很轻松的生产足量的氢气。相对于石油而言，这简直就是取之不尽、用之不竭的能源了……”

    真正的用之不竭……反正铂放在那里，也不会自己跑掉……

    听到对方这句话，中国人也明白了一些。

    “这些能源放在那里，或许回收成本可能要十年、甚至二十年的时间。但是你们不应该着眼于眼前的利益，这是一个长期的工程、一个长期的战略性的目标——至少你们能够通过能源上，领先于外国的技术，因为这样的燃料电池技术，也就只有你们采用了……”

    画饼是很漂亮。

    “在燃料电池发动机成本控制关键技术研究方面，我们其实也有更长远的规划的。一方面研究低铂燃料电池技术，减少催化剂用量，另一方面研究催化剂抗毒性，降低其运行成本，同时还开发非铂催化剂来代替贵重金属铂。”

    “或许这一代的氢能制造的成本很高，但下一代的成本，就不一定了。”

    霍尔克顿了顿，继续说道:“通过采用核壳型合金催化剂、有序化mea等技术，我们已经在实验室使用这种低铂技术将这种贵金属的使用量大幅度下降了。”

    霍尔克稍微留了一些话没说，那就是发动机里面也有铂，含量是30克，不过这是实验室技术，他们预计在1982年之后，将用量减少到30%，也就是9克。

    不过从投产到建成，霍尔克相信，这几年中国对于汽车的需求都不会很高，因此自己有足够的时间来维持发展，这方面根本不是问题。

    而且他们已经在研究使用碳、铁、钴组成的催化剂了，其成本非常低。

    如果能够采用这种方式的话，那燃料电池车的成本，甚至都能够比汽油汽车更便宜了。

    “霍尔克先生，你们的燃料电池汽车技术，我也发现了很多的问题，这种燃料电池汽车在结构上面……这是和传统的汽车不一样?”

    李先生看着这上面的资料，却是皱着眉头，虽然上面很体贴的使用了中文，但李先生显然还有些不懂。

    等翻译将对方的话翻译过来之后，霍尔克点带头:“燃料电池汽车是一个‘机电液氢’相互耦合作用复杂系统，是一个依赖机械、化工、电力电子、材料等工业基础的复杂系统，是一个涉及车辆工程、机械工程、材料工程、管理工程、信息工程、交通工程等多学科交叉融合的系统，是一个涉及基础科学研究、前沿技术开发和新技术应用的科学技术问题综合体。但是，这也正因为这个技术涉及到这些方面，所以你们引进的，绝不仅仅只是一个简简单单的汽车技术，这是对于你们中国的整个科技水平的一种飞跃式的提升。”

    这就是老到的谈判专家了，一番话，巧妙的将坏事变成了好事，就连李先生也动容了。

    资本家的这张嘴，还是很厉害的……

    ……

    今天第三更!

    吼吼~还有两更!







第1092章 继续的发展
    忽悠之神在看着你!

    ——。

    “燃料电池汽车动力系统技术平台由于结构复杂、分布式智能控制、系统电压高、氢气存储压力高、碰撞性能要求高等特点，对整车碰撞安全性、空气动力学、整车热管理、底盘主动控制、舒适性、驱动系统拓扑结构提出了新要求，采用传统车辆改制燃料电池汽车已经无法满足燃料电池汽车整车发展趋势，因此，开展全新结构燃料电池汽车、尤其是中高级燃料电池汽车全新结构整车平台开发，是一个方向。”

    霍尔克继续在说着。

    “这是一种完全不同于传统汽车工业的结构和研究。至少在这方面，你们中国和我们美国，是处于同一个起跑线上的。”

    真正的资本家，不在乎怎么恶意的诋毁自己的祖国。

    对他们来说，所谓的国家，也只是他们的赚钱工具而已，在这方面，霍尔克比凯瑟琳这种无节操还要出色。

    “这燃料电池汽车……还不止一种?”

    李先生又问着。

    霍尔克点头。

    “燃料电池汽车的工作原理是，使作为燃料的氢在汽车搭载的燃料电池中，与大气中的氧发生化学反应，从而产生出电能启动电动机，进而驱动汽车。甲醇、天然气和汽油也可以替代氢，不过将会产生极度少的二氧化碳和氮氧化物，当然，这不是问题……咳咳，但总的来说，这类化学反应除了电能就只产生水。对于环境的危害很小。我们美国在这么多年的发展历程看来，环境是很重要的……当然，这不是问题的主要，通过各种形式。的确是可以将燃料电池汽车进行分门别类……”

    霍尔克这种人，早就已经了解环保是个伪概念了。

    其实制造氧气的大户可不再地表，而是在……海中。海中的蓝藻才是出力最大的苦力了。

    “请大家看后面的关于汽车结构这部分的资料。”

    霍尔克继续说着。

    而这个时候，中方也在翻书。虽然并不是每一个人都了解这样的汽车，但是霍尔克的确说得他们都动心了。

    这种汽车，带动的不仅仅只是一个汽车工业而已，而是设计到十几个部门、成百上千种技术的庞大而复杂的工程!

    如果不是霍尔克有一批从通用汽车拉过来的技术员，他才没有底气这么搞呢!

    “我们的试验车是采用混合式动力，但我们也有单动力的机型。”

    “fcev是一种地面车辆，仍然保留了车辆的行驶系统、悬挂系统、转向系统和制动系统等。fcev是以电力驱动为惟一的驱动模式。其电气化和自动化的程度大大高于内燃机汽车。我们最早的内燃机汽车底盘改装的fcev，在汽车底盘上布置了氢气储存罐或甲醇改质系统，燃料电池发动机系统，电气控制系统和电机驱动系统等总成和装置，在进行总布置时受到一些局限。”

    “fcev按主要燃料种类可分为:一是以纯氢气为燃料的fcev;二是以甲醇改质后产生的氢气为燃料的fcev。”

    说了这么多，中方也差不多明白了，所以事情也就可以继续下去了。

    说实话的，凯瑟琳实际上是想要开发太阳树。然后放在中国的，但是很遗憾，这个技术暂时还没有实现。仅仅只是存在于实验室当中。要不然的话，如果现在就有了太阳树，那凯瑟琳说话就有底气了。到时候凯瑟琳甚至都可以指手画脚的给中国规划城市建设了——他们完全可以将太阳树当成绿化的树木，而不需要那些个绿化带了……

    当然，人家接不接受，那倒是两说。

    ……

    而此刻，在地球的另一边，珍妮和凯瑟琳却在实验室里面讨论更深层次的科技……

    “有线连接?这简单!”

    珍妮的话，让凯瑟琳放下了心来。

    “这样就好了。”

    凯瑟琳笑了起来。

    自己梦寐以求的东西，终于要实现了!

    “不过如果凯特你真需要的话。恐怕也要等一年之后……”

    “啥?!”

    还要一年?!

    怎么能这样?!

    坑爹呢!

    凯瑟琳不干了。

    珍妮耸耸肩。

    “这个控制系统太困难了，而且光是设计，就要命了。对了，不如你来参加我的另一个长期性实验吧!”

    “还有什么实验?”

    凯瑟琳问道。

    “这个实验的话，是我想看看强化皮膜在长期穿着过程中的影响。”

    这个?

    这时候，只听珍妮说道:“我最近看了一篇论文。有人提到了一种用有机化学合成法制备碳纳米管的方法。我采用，如果真能够这样的话，说不定人体也能够合成碳纳米管纤维……嗯，换句话说，强化皮膜的修复问题，也就解决了。”

    “但人体和机械材料、和有机化学什么的，应该是不一样的吧?而且人体身上也没有合成碳纳米管的基因啊……”

    还好，最近凯瑟琳恶补了一下生物学知识。

    对于凯瑟琳的怀疑，珍妮这样说道:“当然是这样了，但是我觉得更迭蛋白应该可以合成。”

    “更迭蛋白可不是万能的……”

    凯瑟琳捂脸。

    “对，但是这个原理我们了解了。更迭蛋白有这个潜力，我需要在实验室的环境下，对其结构进行修改，然后说不定就能够合成了……到时候，如果将这种已经合成好的更迭蛋白注射到你的身体，你本身的更迭蛋白也会受到影响，从而开始生成碳纳米管……嗯，当然，碳纳米管皮膜也要与你的身体结合的部分超过了一半才行……”

    “别说那么恐怖的事情……”

    凯瑟琳慌忙摇头。

    “我也很好奇，人体是怎么合成这样的纳米管道的呢……”

    珍妮又进入了狂热状态。

    “凯特，试试看吧!咱们来做一个长期的研究!”

    凯瑟琳摇头。

    虽然对于强化皮膜没啥看法，但凯瑟琳可受不了珍妮后面的那半句话……

    凯瑟琳总觉得如果真能够那样的话。自己就会浑身难受。

    “对了，珍妮，你不是说有让皮膜变得透明的方法么?!”

    凯瑟琳的转移注意力的计略再次生效!

    珍妮点点头。

    “这研究不好用，透明只能保持12小时的时间。没办法再长了。”

    “已经成了?”

    凯瑟琳有些惊奇。

    “对，而且你觉得发现不了，是绝对的成功哦~”

    珍妮神秘的一笑，凯瑟琳却有些奇怪。

    而这个时候，之前的画面瞬间在凯瑟琳脑中过了一遍，凯瑟琳也立刻就明白了!

    “是瑞贝卡!”

    珍妮有些惊讶。

    “你是怎么发现的?”

    “哼哼~这还不容易么，你说瑞贝卡已经没有了双腿。但是我在瑞贝卡的身上，并没有看到缝合的痕迹，即便是义肢，但是也必然是和皮肤的颜色不一样的吧?而且我看到的只是一片光滑，根本没有任何连接的痕迹，这岂不是有些太奇怪了?”

    唯一的理由，就是外面有一层皮膜裹着。

    只要在之前被砍去双腿之前就已经有了皮膜，之后将义肢放入皮膜里面。那就已经看不出来了。

    “原来如此。”珍妮点点头:“不过这种透明的方法，并不能持久，只能实现12小时。说起来。如果能够长久穿着的话，我还真想要换上一身皮膜呢……”

    “……哈?”

    和凯瑟琳不一样，珍妮他们穿上皮膜的话，只能等待皮肤新陈代谢将皮膜代谢掉，相对于凯瑟琳而言，要麻烦很多。

    而珍妮却不是这样认为。

    “强化皮膜可以提升我们的触觉，效果非常的好，而且还能够让我们突破限制，使用极端的力量，这么多的优点。为什么不好呢?”

    说起来也的确如此。

    “而且如果能够变得透明的话，这就相当于多了一层透明的保护膜而已，对我们根本就没什么影响，不是么?”

    凯瑟琳不和科学狂人一般见识……

    “等你研究出了一种强效的皮膜，我就参加你的实验……”

    凯瑟琳最后这样说着。

    “那就说定了哦~”

    珍妮这个时候显然很高兴。

    “那就这样吧。”

    凯瑟琳点点头人。

    “那赛博身躯的事情呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “说了，还要一年多的时间。这段时间，，你放心好了。”

    凯瑟琳点头。

    而正在这个时候，凯瑟琳却似乎是突然想起了什么，她又问道“对了，珍妮。我们现在的技术……有没有办法实现联觉?”

    在凯瑟琳看来，珍妮这边在感官上面已经有了这么大的研究，那么传说中的联觉应该也是能够搞定的吧?

    凯瑟琳是这样认为的。

    “联觉?”

    珍妮眉头一挑。

    “你怎么知道我在研究这个的?”

    凯瑟琳一愣。

    “你有……研究?”

    这研究可太广泛了吧?

    凯瑟琳奇怪的看着珍妮。

    实际上，凯瑟琳也只是在想到了自己设定的那个迦南的原型似乎有联觉，这才有了这个问题的……

    ……!~!







第1093章 联觉
    五感联觉。

    这就是凯瑟琳说的联觉。

    各种感觉之间产生相互作用的心理现象，即对一种感官的刺激作用触发另一种感觉的现象，在心理学上被称为“联觉”现象。最常见的联觉是“色-听”联觉，即对色彩的感觉能引起相应的听觉，现代的“彩色音乐”就是这一原理的运用。

    “你对这方面有研究?”

    凯瑟琳赶紧问道。

    “是的，而且这研究很早就有了。”

    凯瑟琳这样说着。

    “是的，这是因为有几个案例引起的……嗯，是在实验的时候发现的。因为在使用修复蛋白的病人里面，就有这样的存在。”

    “有一个名叫路易的加拿大人，他

    联觉喜欢紧跟时事，但是除此之外，阅读还能带给他特殊的感受。在他每看一页报纸的时候，他的大脑中都会出现不同的色彩，比如a版让他联想起蓝色，d版则是绿色，h版也许是黄色。而且每一个字母也能带给他相同的感受。这种情况困扰了他很久。而在我们的实验之后，却发现……没用!是的，修复蛋白完全对此没有用处!因此，我猜测这可能是大脑发生的变化。之后，我就有更多的注意这方面的事情了……后来，我又找到了一位名叫克里斯蒂娜的病人……”

    凯瑟琳静静的听着，她一直以来都以为这种五感联觉是小说的杜撰，但是这个时候，凯瑟琳才了解到，现实好像比小说更科幻……不，凯瑟琳早就已经了解了。

    毕竟，在很多的小说里面，量子技术都是高科技，但又有谁知道，实际上在2010年的时候。世界上首次的量子通信就在“落后”的中国实现了呢?

    “克里斯蒂娜一直希望成为一个钢琴演奏家，但是每当她坐在琴前，手指碰触琴键的时候，一股强烈

    联觉的色彩感就会冲击全身。就好像遭受了一次棍击一样痛苦。这让她不得不放弃了梦想……克里斯蒂娜和路易斯的感受并非幻觉，而是联觉。”

    联觉是一种奇怪的可以以不同方式变现出来的感观混合现象。一些人“看”到了声音，另一些人可以“感觉”到色彩，或者“嗅”出形状。大约每2000人当中就有1人拥有联觉能力，但并不是很出众罢了，他们有时候自己也感受不出来。

    “联觉是大脑造成的。因此，修复蛋白并没有作用。”

    珍妮对此还是很了解的:“在实验中。我认为联觉应该能够给我们的实验带来一种新的启发，所以最近的时候，我对这种神奇的感觉还研究了一下……”

    “那结果是什么?”

    凯瑟琳急不可耐的问道。

    “哪有这么快?这是长期研究!”

    珍妮对着凯瑟琳直翻白眼，嗯，算是报复凯瑟琳刚刚的白眼了。

    “倒是你，凯特。你为什么会了解联觉的?”

    总不可能说，咱是在动漫上面看到的吧?

    “没什么，只是灵感来了。想要写小说，所以有了这样儿的设定而已……”

    凯瑟琳这样说着:“而且，你不觉得。我们可以联动自己的五感，提高自己的感受，让自己变得敏捷而强大，这不是很好么?”

    “图样图森破，你太天真了，凯特。”

    珍妮给凯瑟琳科普:“就拿视觉来说吧。人类的色觉又兼有温度感觉，例如，红、橙、黄色会使人感到温暖，所以这些颜色被称作暖色;蓝、青、绿色会使人感到寒冷，因此这些颜色被称作冷色。这实际上，就是最单纯的联觉，谁都能有。”

    原来这不是主角专用的金手指啊……

    凯瑟琳瞬间无限失望……

    “还有一种色觉称‘光幻觉’，可伴有味、触、痛，嗅或温度觉。‘语-色联觉’的话，则是某些词汇引起的色觉。日常生活中。人们常说‘甜蜜的声音’、‘冰冷的脸色’等等，都是一种联觉现象。人们在绘画、建筑、环境布置、图案设计等活动中经常利用联觉现象以增强相应的效果;有些画家进行过联觉实验，比如用鲜明的色调对比引起一种非视觉的反应;联觉还被许多诗人用做一种创作手段。不妨想像一下，如果声音能用视觉感知，而味道能用听觉感知，那将是什么样的情景。你可能会看到带颜色的音符，品尝到甜的或咸的歌曲，触摸到粗糙的乐曲。”

    坑爹呢!

    原来这就是联觉?!

    原本联觉给凯瑟琳的高科技的印象，已经完全垮塌了。

    “但是!”

    凯瑟琳立刻就不甘心了。

    “就算是这样的话，但是如果我们能够调动身体的感官的话，应该会有一种完全不一样的体验了吧……珍妮对凯瑟琳的话有些不解。

    “例如这样，我们在没有了视觉之后，依靠着听觉，我们能够在脑内出现一个‘形象’，这就是‘听到画面’这样子……”

    这种闭着眼睛也能够拉风无比的躲子弹的技术，这才叫联觉啊!

    “是吗?那凯特你说的，和我说的，应该就是两种东西了……”

    珍妮似乎想到了一些东西:“但是这似乎也并不是不可能的呢……我们完全有可能实现这一点啊……这应该是和直觉类似……”

    “直觉?”

    怎么又扯到了直觉?

    “例如，我们在飞机上，突然感到一种恐惧，这种恐惧让我们直觉的感到飞机不安全，这就是我们的直觉。而这种直觉也不是没有根据的。我们的人眼在看到了飞机的时候，下意识的就将飞机扫入了眼底，而这个时候，或许飞机本身有些缺陷我们不了解，但是我们的潜意识却发现了危险，然后……这就成为了直觉。还有类似的情况就是身后站着的人。我们或许没有在意，但是我们的听觉下意识的注意到了对方的呼吸、脚步，我们的触觉下意识的感受到了对方，因此，我们了解这个人在我们的身后了……”

    这神马复杂的玩意儿?

    “具体来说的话，你的也是同样。只不过是从被动的潜意识变成了主动。就像你说的，我们闭上了眼睛，但是依靠着触觉等感觉，我们却依然能够分析出对方大致的位置，并且在脑内形成这样的画面……这说不定就能够成功呢……”

    “那这就不是联觉了?”

    凯瑟琳有些失望。

    果然，自己去相信动漫的内容，真的是太年轻、太天真了……

    “不，如果是强化这种共感觉的话，如果达到了一个程度的话，说不定也能够实现呢……”

    柳暗花明又一村，凯瑟琳眼前再次亮了起来。

    “人的感官分为3类:化学的、机械的和光学的。联觉又叫做通感。联觉者的感官知识部分联系在一起，有点人是2种感官联系在一起，少数人是3种感官联系在一起的，但很少有五种感觉联合起来的。通常而言，联觉的分类是字母--颜色联觉;符号--味觉联觉;声音--颜色联觉，嗯，这就是你说的那种，听到声音便‘看见’五彩颜色的彩带飘在空中;此外还有声音--味觉联觉;时间--空间--情感联觉。最后这种的话，说不定就能够;

    一种随着人成长而丧失的能力。

    在潜能上，每一个人都能体验联觉的感受，惟一的困难在于将这种感知上升到意识层面。

    ……在其《尝出形状味道的人……的一书中说:“我们可以把感觉与电视转播信号相比拟。电视信号从演播室出发，经过漫长的旅程，最后传送到电视机上。电视屏幕上出现的画面可比作我们正常的感觉，信号在其行程的终点被转换成电视图像信息。但是如果我们能在信号传送的中途截获并解--到的东西就不同于电视画面:这种经验可以与联觉的感受相比拟。”

    在西托威克看来，这种感觉分类的过程从胎儿大约4个月时就开始了，直到青春期才彻底结束。

    然而，在某些人身上，各种感觉区之间的联系是如此之多，以致没有发生感觉的分离，从而在成年后出现了联觉的感受。在外人看来，他们是一些特殊的“幸运儿”，得以自动获得这种感觉，事实上他们并不想这样。对于他们来说，世界可能完全是另一个模样:伴有视觉的声音类似于五颜六色的烟火，对语言和抽象的概念与颜色混在一起。西托威克解释说:“多数情况下，两种合并的感觉往往是视觉和听觉。如清脆的铃声可能引出一组三角形，出现在自己面前约15厘米远的地方;狗的叫声可能与一组运动着的圆和点联系起来。”发生这种联觉是因为负责这些感觉的大脑皮层区很接近:解读颜色的皮层区与解读数字和声音的皮层区都相距很近。

    感观麻烦

    ……

    最后修改一小下……，等十分钟吧……我错了……

    好吧，我二合一了……

    五更完成!怒吼一句!~rq







第1094章 应该不太可能……大概吧……
    “……完全看不出来……”

    凯瑟琳站在镜子面前，却发现身上的皮膜已经完全透明了，就和皮肤一样。

    “这种溶剂会附着在皮膜上面，但是在12小时之后，因为挥发，功效就会逐步的消失。”

    珍妮颇为遗憾。

    “不过我正在考虑做一种可以持久性保存的方式……不过没关系，这种紧身衣的话，你每天泡澡的时候在溶液里面浸泡三分钟就搞定了，能保持12小时。”

    “唔……好吧，看来我每天早上也要去洗个澡了……”

    凯瑟琳摸了摸自己的脸，触觉被放大了，所以这感觉很奇妙，不过皮膜则完全看不出来，完全没有刚刚那种光滑的、黑色的感受。

    “就好像真的不存在一样……”

    如果不是放大的感官，和突然变得有些不适应的力量，凯瑟琳还真感觉不出来自己身上有一层皮膜，这层皮膜已经完全与外层的皮肤结合起来了。

    凯瑟琳摸了摸自己的头发，因为头发里面没有更迭蛋白，所以头发并没有附着上这层皮膜，不过在头发之间的头皮，倒是已经被附着了。

    “而且……虽然会让子弹变得很痛，但这的确是一层防弹皮膜，凯特。你穿着这身皮膜，将会完全不怕任何子弹……呃，前提是你没有被子弹的冲击力击倒或是什么的……”

    “是吗?”

    凯瑟琳摸了摸自己的肚皮，难道自己还能当防弹武僧?

    或许吧，但凯瑟琳可没兴趣用手枪对着自己的肚子上来一发。虽然理论上可以防弹，但是凯瑟琳还没有那个兴趣去试一试……

    “对了，还有这个给你。”

    珍妮拿出了一身紧身衣给凯瑟琳。

    “这又是什么?”

    还有?

    “这是给你平时穿着的，强化皮膜会加强你的感官，但是这种强化却会带来一系列的问题……”

    还有副作用?!

    “而穿上这个，就能够防止副作用了。”

    一层乳胶紧身衣能干什么?

    “这层紧身衣当然有用了，它能够阻隔一部分你对外界的感觉。就好像是在你的皮肤外面加上了一个保护罩一样，至少你不会被人轻轻一碰，就痛得跳起来……”

    “没那么夸张……”

    凯瑟琳汗颜，自己以前也是穿过一个多月的呢……

    “而且。你可以每天睡前穿着，等到早上起来的时候，往里面注射一些透明溶剂，然后再脱下来，这也很方便。”

    “是吗?”

    听到这里，凯瑟琳倒是来了兴趣。

    至少自己不用每天早上爬起来洗澡了。

    虽然凯瑟琳同样喜欢洗澡，但是她也同样热爱睡懒觉……

    “总而言之。就是这么回事。”

    凯瑟琳拿过了这身同样从头到尾包住，却是没有一个开口。

    “这……?”

    凯瑟琳有些惊讶。

    珍妮神秘一笑，然后往后面用力一拉，就出现了一口口子。

    “发条绷带给了我灵感，这里面加入了类似的物质，不过不是用于和皮肤结合，而是用于紧身衣本身的结合。”

    原来如此。

    凯瑟琳来了兴趣，她立刻将自己的头发扎成马尾。然后准备穿上。

    但她似乎发现了什么，立刻就停了下来。

    “珍妮，这身衣服……我在里面可以呼吸么?”

    珍妮愣了足足有十秒钟。

    然后。她的手扶住了额头。

    “我忘了……”

    坑爹呢!这是!

    凯瑟琳遗憾的摇着头，然后将紧身衣放下。

    虽然咱转职为了防弹武僧，但是也受不了窒息play啊……

    不管怎么说，这事情也就是一个小小的插曲。

    等凯瑟琳回到了公司，艾尔莎便向凯瑟琳报告了一个好消息。

    “霍尔克已经谈妥了，他们已经和中方谈妥了有关汽车的问题。”

    凯瑟琳点头:“那就好了。”

    虽然在中国建厂，但是凯瑟琳不一定要全部卖给中国。

    现在凯瑟琳的主要客户，还是在中东。

    当然，中东的市场也很容易饱和。

    但凯瑟琳相信，自己在中东市场饱和之前。应该可以开发出更廉价的汽车，到时候就可以切入中国市场了。

    虽然中国在未来很长的一段时间里面都是自行车王国，但是在21世纪的时候，凯瑟琳亲眼见证了汽车市场在中国的发展。

    车越来越多了，路越来越堵了，以前或许骑自行车也就半小时的路程。现在开车居然要一个半小时了。

    各类二代的豪车俱乐部也在各大城市秀存在感，有些高级豪车，甚至连国外都很少……

    总而言之，中国在这30年之内，的确经历了一场跃进式的发展。

    “我看看，明年的话，能不能抽空去考察一下中国……”

    虽然知道一个大概，但是凯瑟琳想要了解这个国家，最好还是亲自过去看看才好。

    只有亲自过去看一下，凯瑟琳才知道这个世界的中国是否发生了什么重大的改变……

    而且有些事情，亲眼见证一下，或许会更好。

    虽然自己以前就已经往中国跑了几趟，但要说起来，还是再去看看比较好。

    “说起来……算了，等试验结束之后再去吧……”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    “为什么我总觉得珍妮的研究很危险呢?”

    艾尔莎突然说了一句。

    “会吗?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    虽然凯瑟琳也认为珍妮的研究有些奇怪，但是要说起来……嗯，有些科幻的东西，果然是不可能的吧?

    “也许是我多心了吧，但是每次看到珍妮的研究，我总是有一种不安的感觉，总觉得好像会有什么了不起的东西出现……”

    “放心，只要不是暴君，我们都能应付……”

    凯瑟琳讪讪的摆了摆手。

    说起来。自己身上这身皮膜，还真是丧尸克星了，穿着这身皮膜，把自己扔到丧尸堆里面。都完全没有问题。

    咦……?

    为什么会突然想到这个东西?

    “暴君?生化危机里面的那个?”

    艾尔莎突然想到了，这玩意儿就是生化危机的最后的**oss……

    “呃，差不多……”

    凯瑟琳莫名其妙就想到了这玩意儿，她也觉得背后好像有些……呃，一些不和谐的东西。

    

    凯瑟琳让自己安心了一些。

    也对，现在的研究，根本就没有涉及到传染和传播。

    所以按照这样的看法，自己应该没有啥事。

    “反正我们又不会有生化危机，不用担心珍妮的研究了……再说了，这又不是虐杀原形……”

    咦……怎么又想到了这个?

    “这个剧本啊……”

    艾尔莎盯着凯瑟琳。

    凯瑟琳相信，这绝对不是艾尔莎鄙视自己挖坑没填。

    “这个……这个……真不可能吧……?”

    大概。

    “珍妮的研究不可能是那么不科学的东西，我们的研究只是基于我们现在所拥有的技术。这一点并不算什么……”

    凯瑟琳努力的说服自己。

    “是吗?”

    很不科学么?

    要怪就怪凯瑟琳自己。

    因为凯瑟琳最喜欢的就是“合理化”了。

    所以凯瑟琳写出来的剧本什么的，特别是这样的灾难片或者是恐怖片，总是有一种让人毛骨悚然的感觉。

    ——万一这事情真发生了。怎么办?

    人吓人，吓死人。

    “也许我们应该就这方面的研究，给规划一下。”

    要从长计议……

    虽然凯瑟琳自己安慰了一下自己，但是她越想越觉得不踏实。

    之前那疯狂的控制大脑的实验，现在的印象还留在凯瑟琳的大脑里面。

    “以后，我们还要做出能够拥有自我行动和控制能力的傀儡……”

    珍妮说过的话，也让凯瑟琳觉得有些前途未卜。

    

    凯瑟琳预测的未来，是大概类似于等这样的比较阳光向的未来，至于什么末日之类的……最讨厌了!

    可虽然凯瑟琳不喜欢。但这个时候，凯瑟琳怎么着都觉得，这个世界似乎离毁灭不远了。

    美国和苏联已经pk上了，虽然没有听说双方的雇佣兵交战过，但如果真到了交战的时候，那肯定就会演变成更恐怖的东西。

    到时候落霞与导弹齐飞。秋水共核弹一色……

    那可就好玩了。

    而在凯瑟琳这边，海弗里克似乎现在就在研究能够自主寄宿的s蛋白，珍妮这里研究的项目更恐怖，她直接做人体试验，可怜的瑞贝卡已经不知道截肢过多少次了。

    “心理面总觉得不踏实……”

    “大概……没问题吧……”

    看到凯瑟琳一脸心悸的样子，艾尔莎反过来安慰她了。

    “唔……大概吧……”

    什么叫大概啊!

    凯瑟琳拍案而起!

    “——痛!!!”

    五倍的感觉，让这轻轻一下，就变成了剧痛。凯瑟琳捂着手。

    还好，这感觉来得快，去得也快。

    不过凯瑟琳刚刚的那种气势，似乎就一下子没有了。

    “不管怎么说，有备无患，如果世界上真爆发了核战，我们也没办法，如果真爆发了丧尸危机……呃，也和我们没多大关系……”

    “总而言之，我们先做好准备吧，深挖洞，广积粮，缓称王……呃，不对，总而言之，我们要随时做好逃难的准备……”

    总而言之，就是防患于未然了。

    毕竟，这是小概率事件。

    ……大概吧……

    ……

    今天装虚拟机晕掉了……

    还有一更明天……!~!







第1095章 交火
    是不是小概率事件，。

    但是这改变不了，他与苏联军队遭遇的事实。

    是的，苏联军队。

    虽然化名是“莫斯科酒店”，但是这玩意儿摆明了就是苏联人自己搞的东西。

    正因为这样，所以美国人才会如此的介怀。

    特别是联想到之前的事情。

    之前的沙阿是亲美的，但是现在的伊朗可不是这样。

    难道这和苏联有关系?

    别说，苏联还真跳出来了，对伊朗又是亲、又是爱的。

    这下子，美国人意识到，苏联在伊朗，并不是那么简单的。

    所以，美国人也正好来凑热闹了。

    如果是类似于阿富汗一类的战争，美国人倒是不会这么明目张胆，只会在后面给苏联使绊子。

    但是这下可不一样了。

    ——雇佣兵。

    是的，因为雇佣兵的出现，一切都已经改变了。

    苏联人是用雇佣兵的名义，进入了伊朗，为什么美国人不能用同样的身份介入呢?

    这样的话，或许也可以?

    美国人很好奇。

    特别是，最近他们得到了一种钢化碳纳米管纤维材料，这种材料简直就是最好的防弹衣，其本身无比的坚固，而在另方面，即便力量太大，这防弹衣……不如说铠甲，这种铠甲在这个时候，也不会有任何的问题。

    因为这衣服极具弹性，所以在这个时候，铠甲在凹陷之后，又会反而将子弹弹开。

    绝对的牛x无双的衣服。

    当然，衣服很好，如果里面的人扛不住了，那也是不行的，从这个意义上来说，这件衣服应该也是说有缺陷的!

    “对面的指挥官究竟是谁?”

    。

    这些外包的pmc都是被用来搞后勤了。因为用他们的成本相对更低，而且对于伊拉克这个在人力资源上就比不上伊朗的国家更是轻松。

    伊朗不厚道的对待雇佣兵，导致现在伊朗方面的雇佣兵屈指可数，想要发财的雇佣兵。现在都是跑到了伊拉克来，为了竞争，他们争相的压低价格，这样更让伊拉克觉得廉价了。

    美国人的介入，则是另外一件事情。

    当伊拉克发现，自己面对的敌人并不仅仅只是一个伊朗，而且还包括了站在伊朗身后的苏联的时候。伊拉克人就决定了——抱紧美国的大腿。

    毕竟，相对于美国的危险而言，苏联对于他们来说，才是更为可怖的敌人。

    ——想想看，每当你翻开世界地图的时候，都发现自己的头上站着一只凶悍的红色北极熊，你会不会紧张?

    特别是红色这个颜色特别能够刺激人……

    而且最重要的一点，是当这只北极熊站在你的对立面。想要和你pk的时候……

    如果苏联仅仅只是暗中支援，对于伊拉克来说，没有什么大不了的。伊拉克还受得起。

    但问题是，苏联的行为，在这些伊拉克人看来，这简直就是派兵入侵!

    伊拉克并不知道，这是苏联为了拉拢伊朗使用的手段，但是他们知道，在这个时候，情况肯定很糟糕。

    而这个时候，美国来了，伊拉克当然要抱紧美国的大腿了。

    “对面的人究竟在哪?”

    周围都是丘陵。根本就看不到敌人。

    非常安静，安静得根本就不像是有什么人在潜伏着一样——如果不是地上的弹坑说明对方刚刚想要狙击掉自己的话。

    肖恩脸色非常的冷。

    很显然，这是一场有计划、有预谋的伏击。

    对方之中一定有一个狙击手。

    而且这个狙击手还肯定非常的了不得。

    自己和对方的距离非常的远，至少有一公里的范围，因为这最近的一公里都是平地，不可能藏人。

    这说明。对方和自己至少有一公里的距离。

    “能够从一公里的地方一枪就射中我们队伍，这个人绝对不是一般的狙击手……”

    肖恩皱着眉头。

    伊朗的士兵，肖恩也不是没有见过，但是肖恩不相信伊朗能够有这样精锐的士兵存在。

    所以这些人的身份呼之欲出了——苏联人。

    “还好这家伙沉不住气……”旁边一个战士从掩体上用镜子朝着外面看过去。

    “如果等到我们走到一半的时候，他们再射击的话，就算我们开始逃跑，估计也要留下一两个人。”

    突然之间，肖恩似乎想到了什么。

    “砰!”

    又是一枪，但是面对躲在掩体里面的敌人，对方的射击根本就没有任何的作用。

    “能找到狙击手的位置吗?”

    肖恩立刻问道。

    “还差一点!”

    肖恩自己也在观察着。

    但就在这个时候，肖恩心中的不安却越来越严重了。

    “不好，对方并不是要狙击我们，而是让我们等在这个地方进退不得!”

    一瞬间，肖恩就明白了。

    前面是一片平地，如果等到中途的时候开始狙击，说不定自己这边的人，就会跑掉了。

    但对方选在了一开始就射击，显然是想要阻止肖恩他们，顺便，因为离得远，也能有安全感，至少不会让肖恩他们提前就逃跑了。

    ——对方是想要包抄他们!

    “做好战斗准备，对方就在我们的旁边和后面!准备撤退!”

    肖恩当机立断。

    敌人的数量不明、目的不明，虽然自己判断对方应该是苏联人，但是对于对方想要做些什么，肖恩也不清楚。

    在这个时候，选择撤退是最好的方法。

    “砰!”

    就在这个时候，枪声大作……

    “好，就这样包围他们!”

    巴拉莱卡下达了命令，然后她也端起了狙击枪。

    全歼这支部队!

    这就是巴拉莱卡准备做的。

    ……

    “呼呼~”

    从浴室里面起来，凯瑟琳神清气爽。

    感官被放大之后，舒适的感受。也让人觉得非常的愉悦。

    看看外面，已经是月上中天了。

    “月明星稀，乌鹊南飞~”

    凯瑟琳摇头晃脑的喃喃了两句。

    “中文?”

    艾尔莎正在电脑面前奋斗魔法世界。

    魔法世界这款游戏，现在也顺应时代潮流。将游戏本身强化了不少，这个强化，也让现在的魔法世界变得更受欢迎了。

    更出众的色彩、更丰富的游戏系统。

    虽然是回合制，但是谁说回合制就不能逆天了?

    像那个xx西游之类的游戏，不就是秒杀全场吗?

    洗完澡的凯瑟琳躺在了床上。

    “唔~”

    艾尔莎这时候也放下了键盘。

    “不继续了?”

    凯瑟琳本来还想过去围观一下的。

    “刚刚推倒了boss，两个小时的时间，刚刚推倒了boss。现在该休息一下了……”

    奋战两小时，终于将超级**oss给推掉了。

    “舞娘不是无脑加血就行了吗?”

    “我最近练了一个新的人物，是剑士。”

    “哦，难怪。”

    凯瑟琳趴着。

    “真是神奇的溶剂……”

    。

    “唔~”

    感官加倍的凯瑟琳显然很舒服。

    “唔，如果不是只有你才能穿的话，我也想要试试这种奇妙的皮膜呢……”

    虽然已经开发了发条绷带，但要说起来，也就只有凯瑟琳这里的。才能够算是享受到了“完全版”的功能。

    “对了，你洗澡的时候，珍妮送了一件衣服来。她说是用来在睡觉的时候降低身体的感受用的。你要穿上么?”

    “算了……”

    如果是别人，或许还真需要，但是相对于一张床就挥霍了十几万美金的凯瑟琳来说，这只能是享受。

    这样的床本身，就是最完美的享受。

    如果这床粗糙一些，的确会让人睡不着，但是凯瑟琳这里不一样。

    富婆的生活，就是这么的奢侈。

    嗯……在凯瑟琳看来，自己其实已经很节俭了……

    直接趴着的凯瑟琳就像一直猫咪一样，享受着艾尔莎给她带来的愉悦。

    “说起来。你真打算建一个防空洞?”

    艾尔莎确认着凯瑟琳的计划。

    “当然，防空洞是必须的，无论是核战还是其他的什么的，防空洞都是有必要的……”

    凯瑟琳始终觉得，类似于狄瓦洛这样的地方，肯定会上苏联等国的“黑名单”。如果要爆发战争的话，说不定这时候这里都是第一个被毁灭的地方。

    而学区这边，同样有着最密集的科学研究，如果要说最有可能爆发生化危机的地方……还是学区。

    正因为如此，凯瑟琳当然要考虑在这里建设一个防空洞的打算了。

    虽然凯瑟琳觉得自己现在的这层皮膜应该能够经受得了核弹，但是凯瑟琳可不认为在这层皮膜里面的“”能够扛得住。

    里面这个才是最糟糕的。

    外面什么的，凯瑟琳倒是不怕。

    “就这样，如果出了什么可怕的事情的话，我们只要往防空洞里面一钻，就没事了~”

    凯瑟琳闭着眼睛，享受着愉悦。

    “或许……”

    艾尔莎摇摇头。

    苏联和美国真的会打起来么?

    打起来的话，真的会毁灭世界么?

    虽然觉得这个世界很危险，但是艾尔莎却总是觉得核弹毁灭世界什么的，没有太多的真实感……相对而言，身边的恐惧才是最大的。

    “我也想要身皮膜……”

    艾尔莎还是觉得这玩意儿最让人放心，这绝对是防止生化灾难的必杀绝技啊……

    ……

    今天第一更!

    今天三更哦，还有两更!







第1096章 合作
    --记住哦!

    打起来了!

    真打起来了!

    第二天早上，当凯瑟琳醒来的时候，就听到了这个消息。-

    苏联和美国人，竟然真交火了?!

    面对这个消息，凯瑟琳也不泡澡了，就抹了把脸，便去见了带来这个消息的质量监督管理办公室的负责人。

    “是的，面对敌方的攻击，肖恩先生身上的装甲被击中了16枪，其中有9枪是狙击枪，但是装甲的防护性能非常出色，钢化碳纳米管纤维材料是一种非常出色的东西，我们认为这种材料非常适合战争。”

    凯瑟琳遗憾的摇了摇头:“虽然我很高兴听到您这样说，但是很可惜，我们的钢化碳纳米管纤维材料并不适合大规模的量产，以肖恩先生身上的装甲为例，我们大约每……七天能够生产一副。”

    其实凯瑟琳想说两天的，但是考虑到自己不能全部都给这些人，所以凯瑟琳说了七天。

    “而且这样一身装甲，成本至少在百万以上……”

    的确需要成本，但主要是帮助塑形的时候，成本不超过十万美元。

    凯瑟琳的表情很为难:“我相信这种装甲的确能够给我们带来很大的变化，但是我们生产的极限就是这样了……”

    “好的。我明白了。”

    送走了对方，凯瑟琳笑了一下。

    “一个月四百万的利润到手了~”

    虽然还有战争，但是看现在的这情况。果然还是赚钱第一吧……

    一个月四百万利润，而且是纯利润，这样一年就有四千八百万的纯利润。这绝对是暴利。

    如果凯瑟琳能够说两天一套的话，那到时候，可就是七八个亿的利润了……

    虽然对于拥有了已经有超过五百亿身价——没错。石油投机已经赚多了——的凯瑟琳而言，这不算什么，但是对于学区而言，却是能够弥补学区长久以来的亏损，甚至扭亏为盈。

    而对于联邦政府来说，这也是好事，因为他们也能够制造不怕子弹的超级战士了嘛……

    “可惜，这样的超级战士。只能在面对轻武器的时候有用……”

    美国和苏联打起来了，这事情才是最麻烦的。

    至于那个的装甲，的确管用，但如果是面对坦克的话，光是爆炸的震荡，就能够将人一起干掉了，光有装甲有毛用?

    如果是大伊万的话。就算是的钢化碳纳米管纤维的坦克，可扛不住啊——里面绝对已经死干净了。

    ……

    此刻，在中国。

    虽然工厂已经建设在这边了，但是霍尔克并不打算将研究所也带到这边来。

    不过中国方面，倒是很热情的想要和霍尔克进行合作。

    虽然准备投资建设氢气厂。但那不是现在的事情。

    因为在一开始的时候，这些汽车并不会在中国开始销售。

    在一段时间内，这些汽车，都会销往中东地区。

    那里才是最大的市场。

    除此之外，欧洲人也对这种电动车有兴趣。

    虽然这种车本身的成本很高，但是现在，这些车的成本，却能大幅度的下降。

    ——厂房不要钱，盖楼还有帮忙，工人更是廉价……

    虽然汽车本身价值很高，但是附加的其他成本却非常低廉，这让霍尔克不得不感慨这个地方简直就是天堂!

    正因为如此，所以这种燃料电池电动车，也是能够有很强的竞争力的——尤其是在欧洲等地。

    欧洲人似乎被自己洗脑了，他们崇尚环保，所以这种低成本、又能够跑不少路的车子，必然会让他们很是喜欢。

    当然，霍尔克认为要进军欧洲，必须还要解决的一个问题就是——续航里程。

    若想要开着电动车进行远途旅行，光靠汽车内部储存的那点电力恐怕无法将人带到目的地，这时就还是得向传统汽油发动机寻求帮助。但问题是，这类汽车在靠发动机驱动的时候，由于驮着一个厚重的电池套件，其行驶效率要低于普通的汽车。那么，有更高效的发电方法吗?

    燃料电池的确是一个解决方案。

    但是燃料电池也面临和电动车一样的问题。

    ——如果他们的压力大到能够液化氢气，储存高密度的氢能源，那倒是无所谓，但问题是，现在他们的技术根本不够，储存400公里可用的氢能源，这已经是极限了。

    当然，好用的能源也不是没有。

    光是霍尔克知道的高密度的燃料电池，就有很多种——可问题是，这些燃料电池需要的问题都非常的高。

    就比如在学区里面，已经有研究人员研发了一种燃料电池。

    这是一种名为固体氧化物燃料电池，英文是solid-oxide-fuel-cell，霍尔克将其简称sofc。

    与在汽车里使用的氢燃料电池不同，sofc可以使用诸如柴油、汽油和天然气之类的燃料来发电。

    但……如果是将sofc应用到汽车上的话，却有点不切实际，因为它体积过于庞大且通常需要在900度下才可反应——也就是说，没有汽车可以容纳这种东西。

    固体氧化物燃料电池具有燃料适应性广、能量转换效率高、全固态、模块化组装、零污染等优点，可以直接使用氢气、一氧化碳、天然气、液化气、煤气及生物质气等多种碳氢燃料。

    在大型集中供电、中型分电和小型家用热电联供等民用领域可以作为固定电站，以及作为船舶动力电源。

    但其他地方，则有问题了。

    但如果真能够实现的话，拥有这种sofc，效果却会是非常的好。

    “我们正在研究的固体氧化物燃料电池，是下一代的能源。固体氧化物燃料电池的工作原理与其他燃料电池相同，在原理上相当于水电解的‘逆’装置。其单电池由阳极、阴极和固体氧化物电解质组成，阳极为燃料发生氧化的场所，阴极为氧化剂还原的场所，两极都含有加速电极电化学反应的催化剂。工作时相当于一直流电源，其阳极即电源负极，阴极为电源正极……”

    霍尔克这个时候，正在于他认为不自量力的中国人“科普”。

    虽然觉得中国很好很不错，但是霍尔克并不觉得中国人有能力帮他们进行研究。

    偏偏这个时候，中国人还凑了上来，说他们想要搞合作，一起研究。

    这让霍尔克觉得有些滑稽——上次谈判的时候，这些人甚至很多人都不知道燃料电池是什么!

    他们还以为是一种要点火烧起来的电池呢!

    但是就在现在，他们却告诉霍尔克——他们也能够一起去研究。

    当然，霍尔克并不打算就这样回绝对方。

    但是要说这样答应，也是不可能的。

    首先，中国不是冤大头。

    他们想不想当冤大头，霍尔克不知道，但是霍尔克很清楚一点:中国人并没有当冤大头的实力。

    霍尔克倒不是看不起中国人，但是经过了考察之后，霍尔克发现，这些中国人的确穷!

    普通人穷，当官的也穷!

    要说起来，这里的人精神状态却是很好，每个人都是红光满面、一身精气神十足，这也是霍尔克喜欢中国的原因——而且他们的工人，也毫不含糊。

    “霍尔克先生，虽然我们并不清楚固体燃料电池的具体情况，但是在能源方面，我们与诸位的母公司的方舟集团，也已经有了长期的合作关系，在那个时候，我们也是什么都不懂。但是在几年的发展之中，我们却已经拥有了很强的技术，我们将沼气池民用化并取得了超常的效果，现在，每天、每小时、甚至每分钟，都有沼气池在国内被建设完工。虽然我们在技术方面没有优势，但我们是很好的学生。”

    霍尔克撇了撇嘴。

    如果是别人说这句话，霍尔克肯定翻脸。

    ——你丫的这样做，不就是想要抢我们饭碗么?!

    但这个时候，凯瑟琳给他们下了命令，要他们乖乖合作，必要的时候，稍微付出一些，也没有关系。

    中方很显然也看到了霍尔克的这个动作，刚刚说话的那位同志，立刻就意识到，自己好像说错话了。

    “霍尔克先生。”

    正在这个时候，还是上次和霍尔克一直讨论的李先生走了过来。

    他捕捉声色的推开了刚才那人，然后说道:“霍尔克先生，固体

    氧化物燃料电池的开发始于20世纪40年代，但是在近几年来，其研究才得到蓬勃发展。早期开发出来的sofc的工作温度较高，有的甚至在1000度以上。虽然现在已经有了长足的研究，但是七八百度的温度，其实也并不适合汽车使用。我们中国虽然没有多少相关的研究，但是我们和你们的差距并不遥远。可我们却有更多的优势，我们能够……”

    霍尔克摆摆手，然后让对方停下。

    他已经不想听这些人废话了。

    所以按照凯瑟琳的意思，霍尔克要与他们合作。

    但霍尔克并不是真心的，他觉得，只要给这些人一个念想就够了。

    “我们可以开展合作计划。”

    他这样说道。

    ……

    居然是1096……

    今天第二更!

    还有一更哦~

    努力码字中!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    --记住哦!







第1097章 摩擦、启发
    “该死的美国人!该死的苏联人!”

    扎卡耶夫恶狠狠的骂了一句。

    扎卡耶夫，一名普通的伊拉克军官。

    虽然如此，但是扎卡耶夫却拥有很不错的指挥能力。

    这个人也颇为自负。

    在扎卡耶夫看来，这场战争根本就与美国人还有苏联人无关，但是他们却偏偏跑过来凑热闹!

    原本，伊拉克已经高歌猛进的扎入了伊朗，并且已经取得了不少优势，甚至还夺得了他们的大油田。

    但是在现在的这个时候，情况却是非常的出人意料。

    因为苏联的介入，伊拉克一路的成果，都逐渐的丧失，甚至差点被反攻。

    还好，在这个时候，美国人介入了。

    这并不是说没有人就做了多少事情。

    而是在美国介入之后，苏联的动作就小了很多——这和之前的狂气相比，根本就是完全两样。

    能和苏联抗衡的，也就只有美国了。

    但是，之前那样狂气的苏联，在这个时候却变得谨小慎微，对于扎卡耶夫而言，这不得不说是一个巨大而沉重的打击。

    因此，对于苏联的恐惧，在扎卡耶夫的心中，逐渐形成了对于美国还有苏联的恨意。

    如果现在给他一个毁灭苏联和美国的机会，扎卡耶夫绝对是毫不犹豫的!

    但即便这样，扎卡耶夫还是尽心尽责的护卫着旁边的美国“雇佣军”的伤兵。

    ，则在看着地图。

    在之前的战斗中，肖恩果然遭到了埋伏，而且情况并不好。

    而这个时候，肖恩果断戴上了头盔，然后在后面殿后，护卫者自己方面的人撤退。

    肖恩中了16枪，他摸摸的计算了这个数字，其中一枪还是狙击枪射中了头部。差点没把肖恩打出脑震荡。

    但是这身盔甲的确管用，不管对方的攻击多么牛x，肖恩都能够防御对方的攻击。

    到后来，对方看到肖恩刀枪不入。也很果断的撤退了，双方虽然互有手上，但是却没有留下尸体。

    “看起来他们也不想闹大……”

    肖恩这样觉得。

    虽然遇到这支部队不算什么，但是对于肖恩来说，他却知道这背后意味着什么——苏联。

    万一美国和苏联打起来了，那绝对将变成第三次世界大战，而在那个时候。也就意味着核弹这种能够毁灭世界的武器，也随时可能发动。

    那个时候，情况可就不妙了。

    甚至可以说……很糟糕。

    为了不和苏联人发生争执，肖恩每一步都必须要非常小心，要不然的话，他所面对的问题，可就不是这么简单了。

    扎卡耶夫看了沉思的肖恩一眼，却也没有再多说话。只是去做自己的事情去了。

    “伊拉克是伊拉克人的伊拉克……中东是阿拉伯的中东……你们这些人……”

    他喃喃着。

    ……

    而在中国，霍尔克与中国人的合作，却也在进行之中。

    霍尔克并不打算和中国人进行深入的研究。

    在霍尔克看来。他们虽然很勤劳，但是他们掌握的知识却很少……不，其实已经很多了。

    白手起家的三十年、还有在被近乎完完全全封锁的这二十年来，中国可以说是从无到有，发展了一个现代化体系的基础。

    但对于霍尔克而言，他们的技术还是不够看的。

    和对方讨论了一下之后，霍尔克就找了自己带来的几个能源方面的教授，给这些人科普一下。

    但霍尔克玩玩没有想到，接下来的事情发展。

    “由于sofc主要靠固体电解质来进行电池的结构性支撑，所以电解质通常要比较厚。但过厚的电解质又不利于电的产生，这是我们研究的一个重点和难点……”

    “为什么一定要用电解质进行支撑?换用别的材料来进行支撑，不久可以降低厚度了吗?”

    一语惊醒梦中人。

    这个简简单单的地方，却让这几个专家们兴奋不已!

    之前，专家们一致在寻求一种更适合的电解质。

    但是这个时候，中国人却告诉了他们另一个方法。这种从其他的角度进行思考的方法，立刻给他们打开了一个新的思路。

    “没什么，我们不过是旁观者清罢了……”

    中国人是这样谦虚的。

    不过这个简单到几乎不需要专业知识就能够解决的问题，的确是旁观者清。

    变薄的电解质就能在低温时产生更高的能量输出，同样的，进阶版的多层电解质设计则能产生更多的电能。

    这意味着，通过这种方式设计的新电池在同等体积下的发电效率将是普通固体氧化电池的10倍!

    在产生相同电量的情况下体积又要比汽油发电机小，换算下来，一颗20厘米*20厘米*20厘米的新电池就可以替代原先体积庞大的电池组驱动电动车了!

    如果将现在的氢气燃料电池改装为固体燃料电池，将能够至少跑出800公里!

    嗯……利润上，但是这玩意儿的反应温度至少还需要700多度，而且只是理论上而已，真正的研究，还要继续进行下去。

    对于固体燃料电池而言，高温是商业化应用的主要障碍，因为要想汽车在高温下运行，制造商就必须采用昂贵的耐温材料来制作配套设备，否则廉价材料将因忍受不了频繁的升降温而老化最终失效，而且操作温度过高还将延长汽车的发动时间。

    因此，实验室的研究人员认为如果能将反应温度降低至350度，才可以在汽车中应用。

    算起来，现在看来，还是氢能汽车更便宜，因为氢能汽车对于材料性能的要求并不高，所以能够更加的廉价，相对而言，几克的铂算什么呢?

    不过这事情。霍尔克倒是立刻让人通知了美国国内，而他对中国人的看法，也改变了一些……

    ……

    美国。

    “叫姐姐~”

    凯瑟琳围绕着自己那才一岁的弟弟妹妹，就在让他们叫自己的名字。

    但是两个小屁孩却完全不鸟自己的姐姐。自顾自的在旁边玩着玩具。

    “真够臭屁的……”

    凯瑟琳不满的喊了一声。

    “别跟逗弄大喵一样的逗弄小孩子，凯特!”

    艾尔莎倒是看出来了——凯瑟琳现在的动作，和她逗弄大喵的时候，是完全一样的。

    “有吗?”

    凯瑟琳死不承认。

    “别被你妈妈看到了，凯特。”

    艾尔莎不解释。

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “说起来，我认为这样的小孩子，才是最需要穿强化皮膜的。他们总是会弄伤自己，如果穿一层强化皮膜的话，应该保险一些吧……”

    凯瑟琳望着眼前的小鬼，突然这样说了一句。

    “这倒也是。”

    艾尔莎也点点头。

    如果让这样的小鬼穿上强化皮膜的话，的确在防御能力上，会增强一个档次。

    但是艾尔莎的下一句话，却狠狠打击了凯瑟琳。

    “只要你确定这些小孩在在面对五倍的痛苦的时候，不会哇哇大哭。吵你个不停……”

    凯瑟琳的表情变得囧囧的。

    的确，如果是五倍感觉的话，以小孩子的情况。他们做什么都可能。

    而且五倍的力量的话……呃，他们必然会将他们自己弄到肌肉拉伤的……

    这可不是什么好事。

    “说起来，这埃德森庄园也能够弄一个防空洞吧?”

    凯瑟琳现在防空洞走火入魔了，到什么地方，都想要弄一个防空洞出来。

    现在在这个地方，也是同样如此。

    “凯特，说些实际一些的。”

    艾尔莎不由得看了看正在厨房准备晚餐的艾玛。

    “这已经很实际了，艾尔莎。我们随时可能面临核打击、生化危机。所以在这个时候，我们最需要重视的，就是防空洞等避难措施。”

    “你确定?”

    凯瑟琳郑重的点点头。

    艾尔莎捂脸。

    她算是明白了。只要在伊拉克的美军和在伊朗的苏联军队不撤退，凯瑟琳现在这样的情况，很可能就会继续持续下去……直到某天凯瑟琳开发出了中子干扰器，这才可能缓解。

    但是现在嘛……很遗憾，凯瑟琳估计还要走火入魔。

    凯瑟琳可是直到的，在1991年到1992年的时候。外面最担心的，就是受伤临死的北极熊拖着整个世界一起毁灭，那个时候，这乐子可就大了。

    而换了个世界，白头鹰和全盛时期的暴躁的北极熊pk，没道理他们就不敢用核弹啊!

    要知道，苏联很多次都差点发射了核弹，还好几次都是误会，这才解除了警报——否则这地球早已经被核弹犁地多次，并开了废土剧本了……

    面对担心生化危机的艾尔莎而言，凯瑟琳更头痛的还是苏联与美国的问题。

    嗯，这可能也是与身上的皮膜有关系。

    凯瑟琳有了皮膜，生化危机就影响不了凯瑟琳了，而现在，核弹还能够毁灭凯瑟琳。

    或许等哪天凯瑟琳连核弹也不会怕了，她肯定就不在乎那么多了。

    “现在的话，我们就这样吧……来，亚伦，喵……”

    “凯特!你做什么呢!”

    “呃——”

    ……

    ……

    三更完成!

    怒吼一句!

    哇咔咔~rq!~!







第1098章 魔法世界漫谈
    “别动，小伙子。”

    肖恩望着远处的敌人。

    麦克米兰不服气的看了肖恩一眼。

    而肖恩看着这个17岁的孩子，却是颇有些无奈。

    “也就是说，这个从英国来的小家伙，因为憧憬雇佣兵的生活，所以隐瞒年龄，擅自加入了雇佣兵?”

    肖恩摇摇头:“差不多就是这样。”

    麦克米兰，肖恩在以前也见过，他是英国人，也算是自家亲戚了，美国人的成分都很杂，所以有些外国亲戚没什么。

    当然，能够参与机密人物的肖恩，当然是上下五代身世清白了。

    “我不知道你是怎么混到雇佣兵，然后到伊朗来的，但总而言之，在这事情结束之后，我会把你送回英国。”

    这应该还是一个在上学的孩子!

    然而这个孩子现在却在战场上!

    对此，麦克米兰却撇了撇嘴。

    肖恩并不知道，虽然麦克米兰是偷偷从英国跑出来的，但他的确已经经历过了一段时间的雇佣兵的生活，他拿起过枪，甚至还亲手杀死了几个敌人。

    “马卡洛夫!”

    正说着，旁边的扎卡耶夫正在招呼伊拉克的士兵，让他们安排行程。

    正在被训的麦克米兰瞧了一眼扎卡耶夫。对于这个家伙，麦克米兰怎么样也看不顺眼，不过他这个时候倒没有说什么，只是望着天空不说话。

    “我会和你的雇佣兵朋友说好的，等你从这里回到巴格达的时候，我就让他们送你回去。”

    伊拉克也有美方的“雇佣兵”，到时候让这些家伙给他接洽一下就好。

    说完这些，肖恩也不管麦克米兰了，而是径直走到了那些刚刚将物资送过来的雇佣兵的身边，向他们讲解情况。

    而这些家伙在听到了麦克米兰竟然才17岁的时候，都发出了惊呼——要知道，这些家伙都是二三十岁的人了。

    他们当然也知道肖恩的身份了。虽然这些雇佣兵平时可能会做一些见不得人的事情，但是在面对肖恩这种真正的战士的时候，他们都会给予最基本的尊敬——即便你不鸟对方，也给掂量一下得罪他们的后果。

    所以这些人果断的没有说出麦克米拉拿狙击枪干掉敌人，还有和他们一起逛窑子的事情说出来。

    “总而言之，你可以去军队，也可以去读军校，但是你不可以到雇佣兵来♀是一个危险的活儿。你现在还是未成年人，你要明白这一点!”

    “总有一天，我会用我的狙击枪干掉一个大人物……”

    麦克米兰对此倒是不屑一顾。

    肖恩摇摇头。

    这情况还真是复杂，也同样让肖恩无比的头痛。

    “不管怎么说。我不会让你做傻事了，你现在赶快去给我反省一下!”

    肖恩虽然很想要联系一下麦克米兰的父母，但是这个时候，他觉得还是不要这么做比较好，因为麦克米兰现在是在伊朗的土地上——他的父母恐怕会吓坏的!

    “到军队也行，……”

    麦克米兰轻声呢喃了一句。

    而肖恩却是皱起了眉头。

    ，也就是special-air-service，英国特种空勤团、英国陆军特种部队。

    英国特种空勤团是英国最精锐的特种部队，也是世界上第一支正规的特种作战力量。大部分现代特种战术的开创者。所有现代特种部队的楷模，以能在短时间内准确而高效的完成任务而著称n目前所有特种部队中任务完成率最高的。

    英国特种空勤团队标标志中，:“勇者必胜”。

    但是这玩意儿可不是那么好加入的。

    而且最重要的，是这组织很危险。

    上过战场的肖恩，自然知道这种特殊部队是一种非常特别的存在，他们很是特别、很是可怕，但同时。他们自己也很是危险。

    但麦克米兰显然不这么认为，他大概以为那是什么值得自己付出热血的地方。

    一想到这里，他不由得举起了自己的枪。

    “我的狙击枪已经饥渴难耐了!”

    狙击手……

    又是一个狙击手……

    肖恩有些无奈了。

    自己似乎天生就和狙击手不对付。

    在特种兵学校的时候，肖恩最头大的敌人，就是狙击手。

    而之前，自己遇到的敌人，也是一个重量级的狙击手。

    现在，自己这个莫名其妙跑上战场的大侄子。居然也是狙击手!

    狙击手、狙击手、狙击手!

    好吧，肖恩已经对此无比厌烦了!

    幸好，这些人并不是战斗人员，而是雇佣兵，这些雇佣兵仅仅只是负责外包后勤，和战斗没有关系。

    事情说好了之后·恩联系了一下英国大使馆，将事情和他们说好了，然后便就返回了自己的战场。

    但是，他并不知道敌人那里已经发生了变化。

    “雇佣兵仅仅只是负责外包后勤，但是他们的行动，却能够使得伊拉克的后勤负担大量的减少。”

    巴拉莱卡在分析着。

    “但就雇佣兵本身而言，在能够维护自己的利益的情况下，他们还是很重视自己的生命的。北非那种地方，也就是玩玩而已，既然他们敢于来到伊朗，我们就要让他们见识一下战争的残酷，让他们了解这个世界并不是那么简单的!”

    巴拉莱卡在地图上画了一个圈。

    “我们准备对他们来一次突袭，将他们解决，让这些雇佣兵杀破胆，让他们乖乖的滚回北非去!”

    肖恩所在的阵地，赫然被画了一个圈……

    ……

    依然平静的学区。

    战争形势并没有发生恶化。

    战斗依然在伊朗和伊拉克之间反复的进行着，凯瑟琳也似乎稍微安心了一些。

    “呼……”

    艾尔莎松了口气。

    又有一只boss被推倒了。

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “艾尔莎，别入迷了。”

    “只是休闲与轻松，凯特。”

    艾尔莎大义凛然。

    “一款游戏玩了这么多年你不会腻么?”

    凯瑟琳不由得问道。

    “即使热情不比当初，但我们永不言弃。谈恋爱不是也是一样的吗……好吧♀是一句笑话。”

    凯瑟琳似乎对男人没感觉。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起玩游戏到老……”

    “这是谁说的?”

    “一个网友。”

    “……”

    一个网瘾少年啊……

    不过这款的游戏出现之后，却是让凯瑟琳有所领悟了。

    就好像是后世的o，也就是魔兽世界。

    当魔兽世界最早发布的时候，它并没有后来这么丰富的系统c家不过是把它作为一款极为普通的打怪升级rpg罢了。打怪、升级、打钱、加天赋，这和其他游戏没什么差别♀种游戏往往都很耗时间，玩家如果把游戏时长腾出来都可以去打一份零工了。

    如果你想成为服务器里的牛x的人物，你就得比别人花更多的时间。

    一切都是那么无聊。

    但是之后￠况开始发生改变了。

    突然有一天，游戏突然更新了，一切就都改变了♀就好比换了一个新女朋友。呃，虽然有些不地道。但差不多就是这样。

    每当玩家感到有点腻味的时候，暴雪就会发布新补丁÷装备、新地图、地下城副本、小游戏、装饰品、新成就、节日任务、pvp战场、特殊剧情任务等等等等，这些特性不断地刷新玩家的新鲜感。

    这也是为什么这款已经八年多的游戏还能够让人玩上整整八年的原因。

    但这八年中这款游戏改变了太多♀人看来玩家玩的是同一款游戏，但对玩家而言不是这样的。

    咱们玩的是寂寞……呃，跑题了。

    总而言之，在凯瑟琳看来，魔兽世界的玩家已经形成了一种团体，他们自称oer，这也引申到了其他的游戏。并逐渐成为了被人所接受的东西。

    “这或许是一个方向?”

    凯瑟琳是这样觉得的。

    “什么方向?”

    刚刚推倒了boss的艾尔莎挺惬意的。

    “change。”

    凯瑟琳说出了这个说出无数次的词汇。

    改变、变化。

    就耐玩性而言，还是魔兽世界做得最好。

    游戏要想有耐玩性并不是说把游戏做得多好，让你玩8年都不会腻。而是每当你觉得已经腻味时，新补丁就出现了，它又给你带来十足的新鲜感。

    魔兽世界与其他游戏最大的不同点在于:它是源源活水。

    当玩家做任务腻了的时候，还有pvp战场为他们排乏解闷。当pvp腻了的时候，还有团队副本。还有地下城，还有魔兽世界版的宠物小精灵，还可以打成就，选择真是太多了。

    玩家不仅可以逛拍卖行，还可以勾搭游戏里面的玩家。日常任务每日更新，节日任务频频出现，大概每三个月又会出新任务，让他们天天都有新鲜感。

    甚至还有人不玩游戏。到这游戏里面，专门就是为了聊天的……

    “我们可以将我们的游戏打造成一个文化。”

    凯瑟琳如是说。

    与o类似，魔法世界也是一个这样的游戏。

    从魔法世界推出开始，这个游戏就在不断的发生变化。

    凯瑟琳认为这是一款世界上第一个的游戏。

    这款游戏与其说要开创一个时代，倒不如说，是给制作者们积累经验用的。

    制作者们依靠这个游戏来积累他们的经验。然后开发下一款的游戏。

    但是在逐渐的发展中，这款游戏正因为这样大开大合的改造，反而给了玩家们越来越多的新鲜感。

    玩家们沉迷于这个游戏，并且享受着每次更新带来的变化。

    而在最近，这款游戏更是将游戏的引擎进行了更换。

    而这样导致的结果就更明显了——这款游戏更加受到了亲赖。

    几乎每两三个月都有新鲜内容，当玩家就要腻味的时候÷的东西总能够重新吸引他们的注意力，这就是这款游戏的魅力所在。

    特别是更换了引擎之后加入的纸娃娃系统，这个系统可以让玩家定制自己的人物——虽然是在素材库里面选择。

    但这的确让玩家更受欢迎了，而且在人物的半身图之中，也能够看到在进行了装备更换之后人物形象的改变，这些要素都让玩家们对于这款游戏的爱好更加深重了，这意味着他们在游戏之中可以更加的有代入感。

    “如果我们真能够私手魔法就好了，我们到时候就更能够改变这个世界……”

    稍微说了一句不切实际的话。凯瑟琳又说道:“但是你看，魔法世界现在已经被大多数人都接受了，至少在网络上，我们还没有看到什么恶意诋毁的事情。”

    凯瑟琳这样说着:“与此同时。我们可以通过这款游戏，来影响和改造玩家，让游戏玩家们成为我们进行思维传播的一种工具……”

    说起来很复杂，但其实一点也没有什么特别的地方。

    这很简单。

    就比如画风，凯瑟琳他们就能够通过这款游戏的画风，让人们逐渐接受这样的“萌系”的风格，并让这种风格更为广泛的流传。

    此外，故事里面的一些价值观、审美观、乃至于人们对于整个奇幻世界的看法等等，这些都能够造成巨大的影响。

    在这个世界上。还没有类似于魔法世界一样的网游，即便有，也不是那么容易发展起来的，和现实不一样，网络有一种聚众的效能，越是大型的、热闹的地方，越是容易吸引人。偏门和冷门的东西，往往都很少能够对人造成影响。

    所以互联网的垄断是一种天然存在的，这和现实几乎完全不一样。

    这大概也是因为人本身的性格吧。

    “单单的一个cosplay或许不算什么，所以，我们如果要将这款游戏的文化推广开来的，就要有更深入一些的东西。”

    坦白说，这款游戏已经很成功了，到目前为止♀款游戏的玩家人物超过了二十万，在三天内重复登录游戏的，超过了10万，也就是说，玩过一次，然后回过头继续到游戏中来厮杀的游戏众数量很高的。

    别小看了这个数量。在1977年的这个时候，能有这样的成就，是很不错的。

    现在是十万人，到了1987年的时候，或许都要超过1000万了!

    虽然有些夸张，但是如果网络游戏的形式不改变，这将成为一种必然。

    “可惜，现在没法开发手机平台……”

    凯瑟琳倒是想要开发移动终端，如果能够开发移动终端的话，说不定事情能够变得更加有趣。

    “唔……明天还给去实验室啊……”

    珍妮说，似乎制造了一种能够维持一个月透明的特殊溶剂，明天的话，凯瑟琳就准备了，如果真有那玩意儿的话，凯瑟琳倒是很满意。

    “我大喵。”

    艾尔莎看看时间，差不多已经到了给大喵喂饭的时候了。

    “其实我们现在可以给大喵喂些鱼啊，肉啊什么的，晚餐的红烧肉，我们可以给他送过去一些?”

    凯瑟琳良心发现，准备给大喵改善伙食。

    “这话真不像你说出来的，凯特。”

    “哈?”

    凯瑟琳表情无比的囧。

    “凯特，我看你似乎只会欺负大喵来着……”

    和凯瑟琳不一样，凯瑟琳是将大喵当成一只动物和储备粮，而在艾尔莎看来，大喵已经是他们半个家人了。

    艾尔莎也很清楚这一点，所以对于凯瑟琳的话，艾尔莎当然是相当吃惊的。

    “我一直以来都觉得大喵挺好的……”凯瑟琳的话说到后面，不自觉的就变小了。

    嗯，在艾尔莎那种“你有问题”的眼神中。

    “说起来，你该不会真的是把你的弟弟妹妹们看成了和大喵同样的生物吧?”

    “他们都是我的家人……”

    艾尔莎早有怀疑了，当作为“姐姐大人”的凯瑟琳让亚伦学猫叫的时候，艾尔莎就极度怀疑凯瑟琳的企图。

    “而且，你不觉得戴着猫耳朵和猫尾巴的那种幼小的生物很可爱吗……?”

    简直就是太棒了啊，喵!

    猫娘绝对是这个世界上最具有杀伤力的萌系生命之一，不管是男喵还是女喵都是一样，就算是清纯的西北喵，也是同样的萌系生命啊……

    一只猫娘的杀伤力，，对方天生的杀伤力就超越了对方，而且还有超必杀的“喵~”。

    “嗯，说起来，如果大喵变成猫娘那样的拟人生物，或许也会很可爱吧?”

    “大喵可是公的……”艾尔莎无语中。

    “公的没关系，反正是正太系的，变成萝太就好了……”

    想到这里，凯瑟琳又想到了喜欢正太的莱瑞拉。

    当年就敢玩监禁play的莱瑞拉，绝不是一个省油的灯，凯瑟琳好奇，对方是不是真的有吃掉过某些正太……

    “嗯，猫娘这个要素也能够加入游戏，这是绝对抢眼的存在啊……不过有必要将这款游戏打造成完完全全的萌系么?或许应该稍微有些真实系的内容吧……”

    凯瑟琳这样想着……

    ……

    今天三更，不过每一更都有5k字哦，咩哈哈哈~

    努力码字中!

    &gt，







第1099章 脑电广播
    袭击……!

    是苏联人!

    当有人意识到这一点的时候，战斗已经打响了!

    “该死的苏联人!这是我们伊拉克的事情!和你们这些掠夺者、侵略者没有任何关系!”

    扎卡耶夫在掩体后面狂怒的对着这些人叫骂，年轻的士兵马卡洛夫被他压在了身下。

    “别动，小家伙，对面有一个很厉害的狙击手，，你就老实一点!”

    扎卡耶夫观察着敌人的位置。

    他本来是随队准备去巴格达的，却偏偏在越过边境的时候，遭到了苏联人的狙击!

    幸好他们身边还有不少雇佣兵，这才暂时的稳定下了战线。

    “敌人就在对面!我们现在应该冲过去!只有

    脑电广播不计代价的冲过去，我们才能消灭那些家伙!”

    麦克米兰很兴奋，他这样怒吼着。

    “该死!这家伙……”

    扎卡耶夫用鹰隼一样的目光盯着这个不知死活的家伙，他以为对面的敌人是谁?!

    如果身边都是如臂指使的军队，扎卡耶夫还有信心，但这些家伙是雇佣兵!

    是毫无纪律的雇佣兵!

    除了赤军以外，扎卡耶夫可就没有听说过哪支雇佣兵能够有如此严明守纪的。

    当然，还有莫斯科酒店，但玩意儿，可就是赤军的另外一个意思啊!

    都是red有木有啊!

    红色!红色!红色!

    扎卡耶夫的心情很不好。

    在这个时候，虽然同样认为西方世界不是什么好东西，但是看到这满眼的红色，扎卡耶夫也不是那么爽的。

    “砰!”

    开枪的是麦克米兰。

    而就在他开枪之后，对方竟然突然停滞了一下!

    苏联人出问题了?!

    这是扎卡耶夫的第一想法。

    “砰!”

    狙击枪发出了第二颗子弹。

    而这个时候，无数的子弹已经朝着麦克米兰倾泻了过来。

    “两个!”

    脑电广播

    麦克米兰朝着扎卡耶夫嘲讽式的微笑了一下。

    “……”

    皱着眉头的扎卡耶夫没有说话。

    他拿起了枪，然后通过狙击镜观察远处的情况，果然见到有人影闪动，现在苏联人的火力突然更加猛烈。似乎就是在救援那些刚刚受伤的人。

    难道这家伙真的击中了?

    扎卡耶夫看着麦克米兰，却突然觉得这个英国人更加可恶了。

    “队长?”

    年轻的小伙子马卡洛夫却是奇怪的看着自己的队长，他不理解为什么麦克米兰似乎替他们找回了厂子，可扎卡耶夫却依然这样的对对方不满?

    “你要记住。马卡洛夫。”扎卡耶夫对着这个和自己一样，有着斯拉夫血统的伊拉克人说道:“无论是苏联也好，美国也好，他们都是我们伊拉克的敌人，不管我们身上究竟是流淌着怎样的血脉，但伊拉克是我们的地方。”

    老实说，扎卡耶夫并不是一个合格的信徒。实际上，他的祖辈是在大清洗的时候逃到伊拉克的，而马卡洛夫的情况，和自己差不多。

    虽然已经皈依了，但实际上，他们还是更接近斯拉夫人。而因为祖辈的关系，扎卡耶夫对于苏联的感觉并不好，虽然已经四五十年过去了。但是对于扎卡耶夫的家族而言，那并不遥远。

    所以，扎卡耶夫从来不认为自己是苏联人。他觉得自己应该是俄罗斯人，但俄罗斯已经不存在了，所以他是伊拉克人。除非发生什么变故，否则扎卡耶夫觉得，自己似乎将一直是一个伊拉克人。

    坐在伊拉克的位置上，扎卡耶夫显然是对于苏联、对于西方世界都不信任了。

    “砰!”

    趁着几乎一闪即时的空隙，麦克米兰探出头去，竟然又是一枪!

    而这一下，苏联人竟然更是停了下来。

    但很快，又是猛烈了起来。可接着没多久，声音突然戛然而止。

    过了许久，他们都没有再度听到枪声。

    这好似后，扎卡耶夫意识到，那些人已经撤退了。

    ……

    凯瑟琳在镜子面前看了看自己的身体……ok，一切良好。

    珍妮果然已经开发出了一种能够持续更长时间的透明溶剂。

    这种溶剂帮了现在的凯瑟琳很大的忙。

    “这玩意儿可以维持到新年。在这之间都不是问题。”

    珍妮这样和凯瑟琳交代着。

    “这就好。”

    凯瑟琳显然很高兴的样子。

    “说起来，蒂法怎么样了?”

    凯瑟琳还是问道了这个自己最在乎的事情。

    “跟我来。”

    珍妮带着凯瑟琳来到了另外一边。

    “蒂法!”

    虽然还有些差距，但是凯瑟琳果然看到了一个蒂法的……头。

    嗯，只有头，没有身体。

    “这是我们制作的第三版了，再进行一些微调，下一代的时候，我们应该就可以完全做出你需要的那种了……毕竟，这是我们第一次……做人头。”

    这么说还真是奇怪。

    珍妮的表情似乎也有些别扭。

    “不管怎么说，能有一个产品，这可就是进步呐!”

    凯瑟琳倒是对此没有多大的看法。

    在凯瑟琳看来，一点进步，就是一点进步。现在的进步，未来的技术水准就更高了。

    对了，那边那个机器是什么?

    凯瑟琳突然注意到，在旁边似乎有一个大型的奇怪的机器。

    “这项研究是……研究怎么样通过大脑直接接受脑电波的。”

    珍妮看起来也是精力有限，她并不是所有的任务都参加了的。

    不过她那里倒是有计划的说明书。

    “这是一个无线电装置，但是这玩意儿的目标不是收音机，而是人体的大脑，他想要直接通过脑电波来接受无线电。”

    卧槽!强制洗脑的超级大杀器啊!

    这是凯瑟琳的第一反应。

    而凯瑟琳的第二反应是，这么牛x的项目，是谁的想法?

    “这研究是谁在做?”

    人才啊，这家伙绝对的人才啊!

    “我想想，是……。”

    还用说么。。

    这是一个看上去颇为年轻的、腼腆的小伙子。

    这不奇怪，因为根据统计，绝大多数的有意义的发明，都是在那位创造者35岁之前完成的。

    “你的这台机器。给我说一下吧!”

    凯瑟琳挺有兴趣的。

    雷纳德点点头，然后说道:“是这样的，我们这台机器，拥有非常强大的功能——也就是直接对人进行脑内广播。虽然到目前为止，我们遇到的问题很多，但是我坚信，这是可行的。”

    雷纳德显然很有自信的样子。

    “你是怎么想到这种研究的?”

    凯瑟琳颇有兴趣的问道。

    “我曾经在我的大学论文发表过这种言论。但是教授认为这不切实际。所以当时的我非常的愤怒，于是……就有了现在的研究。”

    原来如此，有一个被主流排斥的家伙。

    “你很不错，我们现在就是要你们这样锐意进取的科学家。”

    对面这个时候，竟然有些羞涩了。

    在学区，从来没有什么“主流科学”。

    科学都是科学，科学本身，在狄瓦洛是被分开的。

    当然。所谓的“没有主流”其实也是一定程度上的而已。

    在很多时候，都是凯瑟琳努力在制止这种主流科学的形成。

    “主流科学”在很多情况下并不是一个好词。

    科学记者眼中的主流科学界也许是一座可以威慑众生的殿堂。而对那些敢想敢干的年轻人来说，你跟他说主流科学认为怎么怎么样，他的第一反应是怎么证明这是错的。

    这既是年轻人的叛逆，也是年轻人的朝气，当然，这与“主流科学”本身也有关系。

    “主流科学”在某种意义上是固步自封甚至以权压人的代名词。

    比如凯瑟琳了解的，在曾经的2011年诺贝尔化学奖得主谢赫特曼，在做出其获奖工作后相当长的一段时间内，就曾经饱受“主流科学”的打击。

    他面对的是来自主流科学界、权威人物的质疑和嘲笑。因为当时大多数人都认为“准晶体”违背科学界常识。“当我告诉人们，我发现了准晶体的时候，所有人都取笑我。”谢赫特曼是这么说的。

    就比如提出大陆漂移假说的魏格纳。

    魏格纳认为地球大陆最早是连成一片的。传说他也是看地图得到的灵感，但魏格纳并不是用那种小学生思维搞科研。除了各个大陆的形状看上去似乎能合在一起，他还有其它证据。一个很有说服力的论点是各大陆发现的古生物化石惊人的相似。乃至一些现代生物也是如此。鉴于这些生物不太可能渡海走那么远，唯一的解释似乎就是原始地球上这些大陆本是连在一起的。更进一步，人们发现几个不同大陆上有相同的岩石构造。不但如此，漂移学说还可以解释一些此前人们想不通的问题，比如说南极大陆上为什么会有煤——要知道煤是古代植物累积形成的，南极那么冷怎么会有这么多植物?

    面对这么多证据，一般人也许会认为大陆漂移是显然的。但科学家不是一般人，卡尔萨跟说“ext

    dina

    y-claims-

    equi

    e-ext

    dina

    y=evidence”。

    这货说的是什么意思?

    ——超乎寻常的论断需要超乎寻常的证据。

    生物化石最多只能算间接证据，而一个论断想要被科学全面接受，除了要求超乎寻常的证据，还必须有一个机制。

    关键是，科学家想不通大陆怎么能漂移。比如，分裂大陆需要极大的能量，这些能量从哪里来?

    魏格纳曾经提出几个假说，但都被一一否决了。

    结果大陆漂移学说在半个世纪内都是被主流所否定的。一直到后来人们发现地质板块边缘火山喷发和地震可以提供能量，并且的确发现了火山曾经在不同时期喷发的证据。再加上其它证据。比如发现海底岩石比陆地岩石年轻，才以“板块构造理论”承认了大陆漂移。这时候魏格纳已经死了。

    就比如眼前这家伙。

    他提出来的意见，或许是管用的，但是主流却并不看好。所以他失败了。

    “看起来这台机器挺不错的。”

    凯瑟琳又看了一眼这玩意儿。

    “是的，根据我的估计，当人听到这种声音的时候，虽然是通过大脑直接接受，但实际上，却会产生一种类似于从耳边听到的声音。我认为这种方式对于撬开一个人心灵的大门非常有作用，可以广泛的运用于心理学研究以及……军事用途。”

    军事用途……

    大家心照不宣。自然知道这是啥意思。

    当然，或许也有人会说，咱们并没有看到所谓“学术权威”在其中能起到什么打压的作用啊。你的确没证据啊!当年爱因斯坦被否决，也不是后来找到了证据，才成为真正的主流的么?

    的确搞科研不是两个门派打群架。

    科学家之所以从一开始就质疑，恰恰是因为证据还没有达到“超乎寻常”的地步。而当x射线图像一出来，不管那个诺奖大牛怎么不看好“主流”立即就接受了。

    被主流科学“打压”。一般不会上升到人身攻击的地步……除非你的理论侮辱了“主流科学家”。比如说要求他们洗手。

    1840年代欧洲医院受到产褥热的困扰。1841到1846年，维也纳最好的一家医院里，产妇死亡率居然达到十分之一。到1847年甚至是六分之一。

    青年医生赛迈尔维斯决心找到解决办法。他判断，当前这帮所谓“主流医生”根本不知道是什么导致了产褥热。有些医生声称他们知道，而且还头头是道地列举原理，但就是解决不了问题。

    赛迈尔维斯的办法是索性抛开主流医学，直接上数据分析。通过大量统计，他发现一个最不可思议的事实:如果产妇在家里生产，她的死亡概率比去医院至少低60倍!哪怕最穷的女人，在街上生了孩子再被送到医院的，也没有得产褥热。这使赛迈尔维斯怀疑导致产妇热的不是别的，正是医院。

    赛迈尔维斯所在的医院有两个分开的病房。其中一个主要由医生负责，另一个则是助产士负责。产妇被几乎随机地分配到这两个病房，赛迈尔维斯暗中统计，发现医生负责的病房，产妇死亡率是助产士负责病房的两倍。

    难道是医生让产妇得病的么?他对这个问题百思不得其解。直到看到一个教授在指导学生解剖尸体的时候被学生的手术刀划到，然后患病死了。症状与产妇热相似，赛迈尔维斯才获得启发。他推测，是医生们离开解剖室直接进病房把什么能致病的“尸体颗粒”带给了产妇。

    而当时医院无比热衷于解剖，病人死了之后立即送解剖室。这可能就是为什么之前的时代为什么没有这么流行产褥热。

    于是赛迈尔维斯要求医生解剖后必须洗手，结果产妇死亡率马上降到了百分之一。

    如果现在哪个医生能有这样的成就，说他是华佗在世也不为过，但赛迈尔维斯结局是直接被主流医生“逼”疯了。他不能解释“尸体颗粒”是什么东西，当时医学并没有微生物传播疾病这个概念。赛迈尔维斯摆平了自己的医院，但其他医院的医生根本不买账，尤其反感他把病因归罪于医生。在

    赛迈尔维斯看来这些医生是在迫害自己，最后得了精神病，悲惨的死去。

    一直到一二十年以后，医学界才接受“微生物能传播疾病”这个理论。

    而赛迈尔维斯?没人拿他当科学家，科学史只记载了发现微生物的人。

    主流不是问题，但主流要接受大胆的假说。

    无论是正确的还是错误的，都需要支持、都需要研究，这就是凯瑟琳的态度。

    结果是一回事，态度是另外一回事。能不能成是一回事，能不能做是另外一回事。

    “那你现在的发展呢?”

    说道这里的时候，雷纳德的表情显然就不是那么好了。

    “目前的话，我们遇到了一些技术上的障碍，主要是我们找不到志愿者。”

    “找不到志愿者?难不成这台机器还会烧毁大脑?!”

    凯瑟琳立刻问道。

    “这倒不是。”

    雷纳德赶紧摇头，然后他继续说道:“这台试验机虽然有可能对人产生影响，但是每一个人的脑部结构都不是绝对相同的，我们的研究可能对某些人有用，但可能对另外一些人没用，就这台机器而言，虽然我们创造了它，但我们并不能验证，因为我们设定的频率，能够接收到它的存在的，很可能只有百万分之一、千万分之一、甚至亿分之一。”

    “那你们直接对全球广播就好了。”

    凯瑟琳提出了一个看法。

    “这个……”雷纳德似乎有些不解。

    “嗯，就这样吧，你们在里面放入一些公式啊，定理啊什么的，然后对外广播，总会有奇怪的新闻出现吧，然后你们找到这些人不就行了?”

    “哈?”

    “嗯，可以给他们取一个代号……”

    凯瑟琳想着，然后眼前一亮。

    “嗯，就叫这些人耳语者、或者倾听者什么的……”

    “这个……”

    雷纳德显然有些没有反应过来。

    “不行么?”

    凯瑟琳歪歪头。

    “那这样吧，我们在广播里面，放入国际歌吧……”

    虽然耳语者很有趣，但是放国际歌似乎更好玩……

    ……

    今天第二更!

    还有一更!

    每更都能5k啊!吼吼!







第1100章 麦克米兰的春天
    时间逐渐的到了12月，对于凯瑟琳而言，1977年可能就这样过去了。

    不过这个时候，凯瑟琳倒是没闲下来，她准备去参加一个有关处理器的大会。

    因为碳纳米芯片的研究已经到了关键阶段，说不定明年就能有成果了，所以这个时候，凯瑟琳想要看看，现在的商家对于芯片的看法究竟如何。

    如果自己的产品会颠覆整个市场的话，凯瑟琳就要掂量一下了。

    ——如果自己损害了某些人的利益，到时候自己捆绑的第三方，可能就要成为自己的阻力了。

    毕竟，碳纳米芯片是一种对于市场、对于科技理念的一种超常规的颠覆，这种神奇的碳纳米芯片，甚至可以改变一切，这就是它的力量。

    如果真研究出来了，凯瑟琳甚至可以拥有在自己来到这个世界之前都不曾出现过的“超级芯片”。

    坐在车上，凯瑟琳悠闲的看着外面的景色。

    虽然感觉1977年是过得飞快的一年，但对于凯瑟琳而言，今年也是收获很大的一个念头。

    跨越式的发展，给凯瑟琳带来的是对于未来的希望。

    现在的技术的发展，对于凯瑟琳而言，就是未来的成果。

    凯瑟琳相信自己有看到那一切的一天。

    “真没想到，他们竟然准备在这个时候开个大会……”

    虽然处理器是凯瑟琳占大头，但凯瑟琳的产品都授权下去了的，再加上凯瑟琳在研究出了32位系统时候，就摈弃了16位处理器的生产。所以这一块的市场，就空出来了。

    凯瑟琳的产量也是有限的，要想需要更多的新技术，就必须要抛弃一些老技术，这是必须的。

    “蒲观水。你为什么一直在发呆?”

    凯瑟琳看着前排的助手，他似乎有些疑惑的样子。

    “这个……埃德森小姐，我们明明应该对于这些人有压倒性的优势，为什么我们还在参加他们的会议，和他们合作呢?我们不应该彻底的消灭这些敌人吗?”

    斩草不除根。春风吹又生。

    这就是蒲观水的思想。

    “敌人?你认为他们是敌人吗?”

    凯瑟琳倒是有趣的问道。

    “难道……不是吗?”

    蒲观水很疑惑。

    凯瑟琳现在也是颇懂经济学了。

    对于蒲观水这种天真幼稚的想法，凯瑟琳真的要好好教训一顿了。

    免得这家伙在别人面前丢人献丑。

    “打个比方，当你去逛沃尔玛这样的大型超市时，能看到可口可乐和百事可乐在同时促销吗?”

    蒲观水顿时一愣。

    “这个……这个……”

    这事情，蒲观水还真不了解。

    “好像……没有吧……”

    凯瑟琳点点头。

    “根据财报显示，在连续的52周内，这两个牌子每隔一周进行促销。从不同时促销，也没有哪一周都不促销。与其说这是巧合倒不如说是默契。为什么这种不共戴天的竞争对手也能走到一起?因为——没有永恒的敌人。”

    对于数据什么的，凯瑟琳是信手拈来，毫无压力。

    当然，凯瑟琳去看可口可乐和百事可乐的销量也有偶然性。因为凯瑟琳想看看在七十年代，这两种可乐的销量和地位如何，似乎很有趣的样子。

    “难道他们是串通好了?!”

    蒲观水很惊讶。

    他以为自己看透了一个“黑幕”。

    “你是白痴吗?”

    凯瑟琳捂脸，再这样下去，凯瑟琳都要考虑换人了。

    不过考虑到蒲观水最近结婚了，难道是结婚之后智商下降了?没道理啊。听说只有女人才有这样的情况……

    “唔……但是这种默契的确……很难解释。”

    蒲观水这样说着。

    “打个比方吧，”凯瑟琳说道:“如果百事和可口可乐都均不促销，设此时收益为0。若只有百事促销。设它能收益4，而可口可乐为-2，这是因为促销不仅能获得更多收益，还吸引了可口可乐消费者中对价格敏感的那部分人。同理，若只有可口可乐促销，则其收益为4。而百事为-2。但如果两家公司都促销，原先消费者基本不会改变自己的倾向。两家公司没有额外利润，并且还需要承担促销带来的利润损失，因此收益均为-1。”

    蒲观水似乎明悟了。但是，他又有些困惑不解。

    这看上去就是一个囚徒困境，无论百事选择什么策略，可口可乐肯定都会选择促销。这样一来，百事也就只能选择促销来应对。

    当然，这样的选择对两家公司来说并不是最优的。由于“被迫”促销，每个厂商都不得不承担让利却不能吸引更多消费者这个他们不想看到的后果，都促销还不如都不促销。而尽管双方都知道这个选择并非最优，也必须仍会坚持选它，因为如果一家选择不促销而另一家促销，就会获益并且让对方承受更大的损失。

    但情况似乎并非如此，这才是让蒲观水疑惑的地方。

    “所以说，你这家伙还是太嫩了。”

    凯瑟琳这样说道。

    “要注意的是，他们并非只有一次机会，双方可以多次选择。”

    对于双方来说，最佳的情况当然是他们搞促销，对面啥也没有了，或者用概率计算，也差不多是如此，对吧?

    蒲观水点头。

    而凯瑟琳这个时候伸出了一根手指:“但也有一种双赢的局面，当两家交替促销时，双方都能收益‘2’。”

    “在多轮促销期的重复中，显然双方谁也不愿一直亏损下去，因此很容易地就转而选择这种双赢的结果。当然。实际上他们并不能聚到一起商量制定一个有利策略，因为这种串通活动可能会把一个存在竞争的市场，变成一个被两家公司平分的垄断市场，而这违反很多国家的法律。”

    反托拉斯法肯定到时候会盯上这些人的。

    “虽然对手之间的交流变成了默剧，但谁也和钱没有仇。只要双方都能意识到交替促销最有利，就会化竞争为合作。”

    “原来如此。”

    蒲观水终于明白了。

    这也是为什么市场现在并不仅仅只有凯瑟琳，但凯瑟琳却放任这些人的原因。

    凯瑟琳虽然有手段，但明目张胆的搞垄断，也不是那么好的。不是?

    “另外，可乐生产尽管不是什么高科技，但大家早就对这两家公司有了品牌认同感，新的公司想要抢占市场还是很困难的。除非这个新市场本身就非常有人气，要不然是挤不进来的。”

    除了我大小鸟之怒的可乐，还有谁能够秒杀可口可乐和百事可乐?

    嗯，在后世。也就只有小鸟的愤怒可乐——你没看错，就是这玩意儿——能够在推出之后不久超越这两家了，至于其他的可乐，对不起，凯瑟琳还真没看到过。

    “我们之间。就有着这样的默契。所以你别看ibm随时都能够被我们收购，但如果不是在必要的时候，我是不会那么做的，因为他们就相当于我们的‘百事可乐’。”

    蒲观水点头。

    “我已经完全明白了，埃德森小姐。”

    “孺子可教也。”

    凯瑟琳颇为欣慰的说了一句中文。

    ……

    !

    麦克米兰绝对想不到，当自己回到伦敦之后。就有空勤团的人来找自己。

    看着眼前这个一脸冷峻的家伙，麦克米兰无比的激动。

    实际上，麦克米兰在看到他们的第一眼。。

    ，并穿着标准的英国陆军制服，尽可能地只有在英国演习时才准许佩戴惯例上的“团”饰物。、帽徽、纽扣，军官用的皮带手套与鞋子全都是黑色。战斗服是标准的英国陆军式样，没有任何徽章的土黄色贝雷帽或有帽檐的迷彩帽。。“套头式衬衣习俗”，士官的阶级章皆佩戴于肩上。而非于右袖上。

    一种独特的战斗服可与恐怖分子作战时使用，那就是全黑的工作服。与一件黑色的防弹背心、腰带和靴子。制式配发的黑色防毒面具和灰色的防闪光遮光罩使这整套装备更为完整。这套服装的每件物品都确实有其实际上需要穿戴的理由，但其造成的效果却是令人感到恐怖——例如某个漆黑下着暴风雨的夜晚，恐怖分子正在房间里喝茶聊天，突然看到窗外漆黑的身影，加上雷声闪电的衬托，就像一个恶魔，恐怖分子还没回过神来，。

    基于这些对对方的了解，这让麦克米兰认识到，这些穿着制服并邀请自己谈谈的人，——虽然现在和自己讨论的人是穿着一身西装。

    ，最开始的名字是“空降哥曼德”。那时许多的“特殊”单位也相继兴起。最早成立的是“l分队”。直到1942年10月该单位才增至390人，并且更名为“第一空降特勤团”。

    ，在意大利和欧洲西北部，因以训练精良的小型团体深入敌后独立作战，被德国称之为“红色魔鬼”，就连德军著名统帅“沙漠之狐”隆美尔也无奈的下令:“。”

    在欧洲的战事结束后，英国陆军极其慌张地想除去自身的“私人军队”的封号，。

    5thsas在1945年9月由比利时陆军接管，一个月之后3rd和4thsas也随之被转入法国陆军。。2ndsas解散，。

    然而要抑制一个良好的机构需消耗更多的时间，。这导致一支地方自卫队“步枪能手”成为第21特种空勤团，21团包含了战时两个特种空勤团，结合在一起和转换他们的位置。

    而这个时候。。

    英国战后最早的反殖民战争之一就是马来亚“紧急行动”。旅长卡魏特，，在1951年到达马来亚并成立了“马来亚侦察队”，且很快地便扩编至团级大小。在1952年“马来亚侦察队”改命名为第22特种空勤团，。

    。他们待在丛林深处极长的一段时间。并与当地土人建立特别亲密的关系，他们也发明了降落于树上时以一长绳垂降至丛林地面的战术。

    当马来亚的冲突开始尘埃落定时，，在那里他们实施一项大胆的进攻，目标是2500米高的阿克达山脉的叛军，完全击溃这些阿拉伯异己份子于他们自己的地盘。在这次成功和在马尔文的矩暂停留之后，22ndsas便移至英国。他们现在驻扎在著名的基地赫勒福的布雷德伯里。但是今天他们己缩减至一个司令部和两个“军刀”中队。

    之后，他们又经历了远东的战争，在前几年，他们还又在马来亚和阿曼进行战争，他们绝对是精锐中的精锐!

    “你具有非常强大、非常特殊的才能。麦克米兰先生。虽然你今年才只有17岁，但我不认为你的这样的才能就能够被埋没。”

    对方很显然是想要麦克米兰加入他们了。

    不过麦克米兰虽然激动，却也并没有急着说着什么……

    嗯，实际上，麦克米兰还很享受这样的过程。

    “在伊拉克的战场上，你已经证明了自己的价值。击毙了五名苏联士兵。并且连续突破了对方两道方向，又通过急行军赶回了巴格达，这一切都需要强大的个人能力、组织力、团队能力还有毅力。我们觉得你是一名非常出色的战士。你完全有这个资格加入第22特种空气团。

    其中第22特种空勤团是全正规部队，下属三个而其它两个皆隶属于地方自卫队。。

    第22特种空勤团在遂行作战任务时，一般是参与混合编队。独立执行任务时，远程机动靠搭载皇家空军运输机或皇家海军舰艇;近程机动主要靠搭载陆军航空兵和海军航空兵的武装直升机。

    “当然，在过去之中，没有军官或士兵能直接加入第22特种空勤团。而只能是。来自英国陆军中其它团或军团的志愿者，。这些测试在威尔士的布列根地区举行。其内容包含一系列的任务设计来发掘出每个人是否有心灵调适、**耐力、自律能力和强韧的精神等素质，而这些都是兵团因任务上的需要而必须具备的。”

    “你拥有参与雇佣兵半年的时间，经过我们的评估，你的确拥有超常的意志和力量，在我们即将到来的战斗中，你的经验也是很有必要的。”

    “……经验?!”

    麦克米兰似乎意识到了什么。

    “我们也准备尝试派遣雇佣兵进入伊拉克。”

    重返伊拉克!

    麦克米兰无限激动了起来。

    这个时候的英国并不是未来那个已经僵化死板和呆滞的国家，这时候的英国还知道国家利益——否则他们也不会想要独霸金融法案签订后的好处。

    虽然那看起来有些傻，但的确是他们为了国家的努力。

    也就是说，这个时候的英国人，还是懂得变通的。

    “当然，基础的测试，我们还是要进行的——过程开始于10天的适应期，一组2人的地图判读训练将每个人带至相同基础的水准。接着10天是单独一人的越野行军，最严格时要背25kg的柏根背包于20小时内行军64km。之后，你必须继续接受14周的接续训练，包括跳伞课程和战斗求生训练。在这阶段结束时，通过的人获颁贝雷帽和徽章，。当然，你的训练时间将会缩短到7周之后，因为那时候，我们就将进入伊拉克了。”

    麦克米兰算了算，他们去伊拉克的时间，他居然正好18岁了!

    “可真巧。”

    他颇为激动。

    “不过这都不是问题。”

    当然不是问题了，他这几个月走过的路，，而且那个时候，他的身边都是敌人。

    战场和训练，是不一样的。

    ……

    三更完成，，吼吼!

    >--文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1101章 1978，在中国
    1978年。

    这一年终于来到了。

    对于中国而言，这或许也是一个好年。

    彻彻底底掌控了国内局势的安德罗波夫，也开始对中国采取了缓和的手段，想要“恢复苏中人民友谊”。

    勋章控已经走了，中国的情况也发生了改变，借助于这个奇迹，安德罗波夫想要和中国进行一些交流与改变。

    而且安德罗波夫也已经意识到，在边境线上面的大量的士兵，对于苏联而言，实在是已经太过沉重了。

    安德罗波夫相信，只要他们一声令下，，穿过德国，横扫一片。

    但是在远东地区，那就要掂量一下了。

    中国人甚至修筑了大量的永备工事，就是为了防止苏联。甚至说他们是“全民皆兵”，也未尝不可。

    而且面对百万大军，，在面对这些人的时候，安德罗波夫对此很是斟酌了一番。

    他意识到，如果能够改变和中国的战略形势，这对于苏联而言，将是一个巨大的优势。

    安德罗波夫同样也知道，苏联的外因根本不重要。

    问题就在前三排，。

    虽然斗争胜利了，但是安德罗波夫并不知道，哪些人是能够信任的盟友，哪些人又是潜藏的敌人。

    不过安德罗波夫毕竟有时代的限制，虽然他的目光卓越，但是他并不知道，毁掉苏联的既不是那过分倾斜的重工业，也不是这边境的军队，而恰恰是来自于苏联自己，来自于他们的最高层。脑子出问题了，身体就算再怎么好，也是不行的了。

    所以虽然知道这个问题。但安德罗波夫并没有对此有足够的重视，他依然是放松了警惕。

    而这个时候，其实最好的，还是中国。

    “还是中国人现在的日子舒坦啊……”

    坐在飞机上。凯瑟琳也这样感慨了一句。

    “是啊，无论是美国人还是苏联人，都在讨好他们，说不定凯特你曾经说过的都是正确的，中国真的要发展起来了。”

    “外界只是辅助，他们之所以发展起来，是因为他们自己。”

    时间是2月1日。

    嗯。没错，凯瑟琳就是准备到中国来准备过一次新年的。

    2月7日，可就是春节了。

    凯瑟琳里面穿着珍妮给的紧身衣，当然，是不包括头部的。外面则是一件同样紧身的棉衣。

    之所以这样穿，也是因为触感被加大了的原因。

    凯瑟琳的身体在外面的空气中，都会感觉到异常的寒冷……没办法，这也算是小小的副作用了。而且在中国的话，自己也没有那套定制的舒适家具，只能这样了。

    “说起来。下次我来这里，~”

    凯瑟琳想到这里，心中就是无限的高兴。

    “怎么?”

    “那时候，我就是‘’了!”

    艾尔莎撇撇嘴。

    很快，飞机就开始下降了，凯瑟琳终于再次来到了中国的首都。

    “哎呀呀，这天气可真冷啊……”

    刚刚到外面，凯瑟琳就感受到了一种逼人的寒气。

    “欢迎埃德森小姐……”

    横幅举在那里，唯恐凯瑟琳看不到来着。

    薛思明满面笑容的站在外面，对着凯瑟琳笑着。

    满面春风呐。

    这也是。凯瑟琳给中国带来了切实的利益。

    别的不说，大伙儿看得到的，就是那沼气池，有了沼气池，农村就都用上电了，还能用沼气做饭。这多妙啊!

    而且首长们现在也都用上了通亮的led灯，那灯光啊……薛思明可从来没有见过那样明亮的灯呢!

    更何况，最近对方还给中国带来了汽车产业的项目。

    虽然还没有确定基调，但是这的确是值得重视的。

    虽然霍尔克很大程度是在忽悠，但其实也正如霍尔克所说，这个工业将要带动的，可不仅仅只是一个汽车工业而已，还有由此衍生的一系列的产业链条，这磅礴而巨大的链条，也将引起一系列的技术从量变到质变。

    一个工业，却能引发数十个、甚至数百个项目的飞跃，这其中的意义，不言而喻。

    反正不是自家的东西，凯瑟琳也不心疼，虽然花了点钱，但实际上，那些技术大多都是来自于通用的——当然，规避专利是必须的。

    此外，一些技术则是来自学区，而凯瑟琳自己，则对此还没有太大的准备。

    不是自己努力得到的东西，送出去总归是不那么心痛的嘛……

    如果是让凯瑟琳把cpu专利什么的让给中国，凯瑟琳绝对是打死都不干的……

    “你好你好。”

    双方握了手，凯瑟琳便在对方的带领下，来到了国宾馆。

    “薛先生，我们这次来，不仅仅只是来谈生意的，也是来过年的。”

    凯瑟琳用一口流利的普通话这样说着。

    “这可真是时候，2月6号就是除夕，我们一定会招待你们，让你们过一个热闹的‘中国年’!”

    一开始的时候，薛思明还以为这美国人真不会挑时间，偏偏挑到了年前来，但是在听对方说过了这事情之后，薛思明大概明白了。

    感情对方是来体验中国新年的。

    嗯，对于凯瑟琳而言，她则也是想要体验一下这有趣的、没有春节联欢晚会的春节。

    凯瑟琳印象之中，还没有过这样的日子，现在也是要好好体验一下了。

    到了宾馆，凯瑟琳就发现，在这里的宾馆，竟然和上次自己来的时候，有了巨大的变化。

    所有的灯泡都换成了明亮而节能的led灯，或许价格是以前的数倍，但是却不用担心灯丝炸了，使用寿命也是以前的几倍。也更省电了，综合起来，一个灯泡用到寿命结束，的确是已经比白炽灯要省多了。

    当然。这是一个长期的过程就是了……

    “效果已经出现了~”

    凯瑟琳挺愉悦的。

    这样明亮的灯光，和上次自己到这边来，完全就是两样呢。

    “唔……可惜，例行的刷副本进行不了了……”

    艾尔莎这个时候却突然想到了自己的。

    “等我们回去之后再说吧，你也不怕玩腻了……”

    因为凯瑟琳要在这里呆上一个月的时间，所以艾尔莎肯定是不能就这样回去了。

    而这样的结果，就是艾尔莎例行的“刷副本”、“推boss”。在一个月的时间内，都将不可能继续进行了。

    “时间还早，我们继续看看。”

    凯瑟琳晃晃悠悠的走出了宾馆，然后来到了大街上。

    或许是因为过年了，走在街上的人，看起来都喜气洋洋的，不过似乎因为天气寒冷的缘故，所以人不算很多。

    “放眼望去。全都是黑头发黄皮肤呢……”

    艾尔莎感慨了一句。

    虽然是“人不多”，但也只是相对而言，相对于美国而言。这里的人已经是“很多”了。

    “艾尔莎，你相不相信，等到我们三十年之后再来，就能够看到许多和我们一样的欧美人了?”

    “你总是喜欢说不着调的事情，凯特。”艾尔莎撅着嘴巴看着凯瑟琳:“谁又能知道三十年之后的事情呢，更何况，三十年之后，我也不会记得这事情了吧?”

    “那可不一定。”

    凯瑟琳一脸“我就是先知”的模样。

    面对凯瑟琳这幅模样，艾尔莎无限鄙视之。

    “说起来，我们要不要买些东西带回去?”

    艾尔莎又想到了这个问题。

    “没问题。不过我们现在还在……诶，不对，我们可以买些年货回去，让妈妈他们也感受一下中国年。”

    无论是圣诞节还是纯洁，凯瑟琳很多时候，心态都是以凑热闹为主。

    就好像是现在。

    凯瑟琳依然就是想要“凑热闹”。

    如果不是为了凑热闹的话。他们也不会选择这个时候到中国来。

    当然，凯瑟琳到这边来，也不仅仅只是那么简单的事情而已。

    因为里根那边，凯瑟琳终于说通了的缘故，现在的封锁令，已经解除了不少，凯瑟琳的计算机，就已经可以进口到中国了。

    里根对于中国的策略，本来就是挺不错的，在发现中国的情况有所改变之后，里根也被凯瑟琳做通了工作，于是，他们开始用各种方法向中国人示好，防止他们倒向苏联。

    凯瑟琳来到中国的其中一个原因，就是为了推广自己的计算机。

    当然，中国人对于这种微型计算机可以说是求之不得，凯瑟琳估摸着他们说不定明天就回立刻找上门来，和凯瑟琳讨论相关的事宜。

    对于凯瑟琳而言，这当然是好事了。

    虽然量肯定不太大，但是这却是一个种子，让自己的产品在中国拥有一定的知名度。

    而对于中国人，这也是好事。

    中国人已经落后世界太多了，而一台计算机，就能够帮助他们节省大量的研究时间，这就相当于有人在打怪的时候，开了2倍经验的buff一样。

    这种功能强大的作弊器，谁不会被其所吸引呢?

    不过凯瑟琳的猜测似乎发生了一些差错，因为第二天根本就没有人来找凯瑟琳谈生意，反而是拉着凯瑟琳在首都到处转悠。

    一开始凯瑟琳还有些莫名其妙，但想了半天之后，凯瑟琳似乎终于明白了——感情自己一开始下飞机和薛思明说的话，被对方给注意到了。

    自己是来过年的……

    ……

    今天争取两更…!~!







第1102章 晚会上
    中国，对于绝大多数的西方人来说，这都是一个神秘的国度。

    而在西方世界，那些商人们也往往喜欢将来自中国的商品渲染为“神秘的东方”来的东西。

    不过凯瑟琳并不喜欢用“神秘”这样的形容词来形容他们。

    凯瑟琳在这个地方的时候，感觉其实还是很不错的。

    所谓的“神秘”，在凯瑟琳看来，根本就不是那么一回事，那只是一种噱头。

    在中国闲逛了几天，凯瑟琳终于迎来了除夕。

    不过这个除夕，凯瑟琳倒是过得挺舒适的。

    在联欢晚会上……嗯，没错，就是联欢晚会，在这里，凯瑟琳欣赏了一下这几年的文化荟萃。

    凯瑟琳强烈怀疑，捣鼓这个晚会的人，估摸着就是给自己准备的。

    因为凯瑟琳说要在中国过新年，大概是从来没有过这样的情况，中国人非常的惊奇，所以想要给凯瑟琳一个好印象。

    嗯……说起来，这还真是历史的头一遭。

    不过凯瑟琳也没把自己看那么重，说不定对方早就有了想法呢，这个时候他们就是要搞一个这个……

    当然，这也就是一个小规模的晚会，不是什么大闹特闹的玩意儿，美国的大使他们也被请来了，凯瑟琳也有可能是沾了他们的光。

    不仅仅只是他们而已，凯瑟琳还看到了很多外国人，估计他们也都是在首都的外国人，凯瑟琳甚至怀疑，中方是不是将在这边的外国人全都请了过来。想要让他们体验一下中国的节日……

    说不定是这样呢……

    但不管怎么说，凯瑟琳现在是在这个晚会上了。

    配行人员依然是有经验的薛思明——当然，如今人家的身份，也比以前更高了。

    广义上的春节联欢晚会可以追溯到1956年。中央电视台的具有春晚性质的“迎新春文艺晚会”是自1979年除夕开始播出，这1978。说不定就是个预演而已。

    不过真要说起来，真正的晚会，大概还要到1983年，不过凯瑟琳觉得，因为自己的介入。这个晚会会不会可能要早些了呢……

    这个凯瑟琳不关心，而在凯瑟琳看来，现在的这个联欢晚会也可能有些土气，但是这并不影响凯瑟琳欣赏他们的曲调。

    但到了京剧的地方，凯瑟琳却欣赏不了了，与那些津津有味的外国人相比，凯瑟琳上辈子就对京剧无感。看来这辈子也是一样。

    她拿起了手中的报纸，还有些左顾右盼的样子。

    而薛思明这个时候也凑了过来，他开始和凯瑟琳拉家常，一方面是凯瑟琳的确很漂亮，另一方面。则是薛思明收到了指示，要套一些消息出来。

    “……不知道埃德森小姐对于我们未来的合作就什么看法?”

    诶诶，突然谈到正题了?!

    万恶的大资本家、邪恶的阴谋家、导致北非乱局的始作俑者、，这个时候来兴趣了。

    对于凯瑟琳来说，现在难度最小的，就是渗透到中国了。

    将自己的意识观用于改造日本和欧洲什么的。还太困难了，他们已经形成了既定的套路，凯瑟琳现在过去。是不太可能轻而易举的改变了。

    所以凯瑟琳盯上了中国。

    文化往往是随着经济一起入侵的。

    凯瑟琳如果能够扶持中国，让他们在自己的意识下取得成功，反过来，自己就可以借机影响日本、欧洲。

    拥有一大笔自己的凯瑟琳，当然有能力能够拉他们一把了。

    或许凯瑟琳可以没有巨额的经济利益，但是对于凯瑟琳来说。只要能够将自己的思想的种子传播下去，这就够了。

    让世界变得更热闹的凯瑟琳。绝不仅仅只是满足于当一个大资本家，人的野心随着地位的提高而不断的改变，正如现在的凯瑟琳。

    “我觉得我们之间的合作非常有前景。”

    凯瑟琳对着对方报以微笑。

    虽然迷倒一片什么的只可能出现在不切实际的小说中，但是相貌的加成的确很好。

    “未来的人类发展，是逐渐的机械化、电子化和智能化的。我们方舟集团，就是这方面的前锋。我们拥有最强大的数控控制设备，也拥有最完善的超级计算机系统，更拥有通往未来世界的钥匙。”

    大言不惭，不过薛思明可没有将对方的言论当成大言不惭。

    据说伍先生在被救治了之后，整个人的精气神似乎都焕然一新了，现在身体良好，就是因为那个从美国弄到的药品的缘故。只不过后来，这药品人家就不卖了……

    不过他们也打听到了，与方舟集团同根的保护伞旗下的蜂巢实验室，就是研究这个药品的主力之一。

    凯瑟琳之所以被重视，其实这方面的原因更大。

    薛思明认真的点点头。

    他对美国也颇为了解，自然知道凯瑟琳所说的是什么意思，不至于和其他人一样，一头雾水。

    凯瑟琳又说道:“我是非常看重你们的潜力的，我认为你们在未来的发展，必然是会非常不错的。”

    这么赞赏了一句，薛思明却也有些不好意思了。

    自家人知道自家的事情。

    横向对比一下，他们自然会发现，自己已经落后世界太多了。

    当然，如果纵向对比一下的话，他们会发现，即便是和美国的发家史比起来，他们的发展速度也毫不逊色。

    “你们有后发优势，我们的科技一到你们这里，可就是最新的，你们可以直接运用已经成熟的产品，这对你们的发展很有利。”

    没有前面的一系列的产品的影响，直接上最先进的科技，的确可以卸除一切重担，轻装上阵。

    薛思明认真的点点头。

    实际上，如果不是伍先生今天也很忙的话，他恐怕也会亲自过来，但对方因为有事情，所以就让薛思明这个曾经和凯瑟琳接触过、同时也对美国比较了解的来了。

    正在这时候，薛思明注意到，凯瑟琳手上握着一张报纸。

    “这都是去年的报纸，我想看看。”

    凯瑟琳还真想要看看。毕竟，不管怎么说，自己上辈子都在这边，对于这些历史有些好奇，也是能够理解的。

    当然，身份不一样，凯瑟琳做的事情也不一样，凯瑟琳从报纸里面，也是想要汲取一些有用的资料。

    “您好像对我们中国很感兴趣。”

    对方这样说着。

    “当然，世界上仅存的原生文明之一，我当然觉得挺有兴趣的。”

    这倒不是凯瑟琳故意夸奖他们，实在是因为在几个原生文明之中，只有中国活到了现在，至于什么埃及、巴比伦之类的，都华为了尘土。甚至于现在的埃及人，已经完全没有了古埃及的血统——他们已经是两个人种、两个文化了。

    “原生文明?”

    凯瑟琳点头。

    “相对于希腊文明这类因为古文明而衍生出来的次生文明而言，中国应该被称呼为原生文明。”

    想到这里，凯瑟琳不由得想到了之前发生过的一件事情:天使新闻频道发现欧洲的一些专家到处作假，大造古希腊“文物”，结果这事情一传出来，立刻引发了一阵轰动。不过这种模式，被人看做了对抗苏联的一种“历史上的优势”，后来就被压下去了。

    “如果粗略的做个分解的话，使用象形文字、楔形文字之类的表意文字的话，这些大概属于原生，而使用字母文字这类表音文字的话，那很可能就是典型的次生文明。”

    好吧，凯瑟琳说的这段话，其实是结合着自己的理解，满口胡邹的。

    说完了，凯瑟琳又抖了抖报纸。

    “嗯……说起来的话，你们倒是要警惕一下这种文章了……”

    一篇名叫班主任的文章?

    “是个类比而已。”

    凯瑟琳这么说了一句，然后告诫道:

    “这种伤痕文学类的东西，是不好的，它对你们过去十几年的历史进行了彻底的否定，而且给主流带来了严重的悲观性的意识，这种玩意儿……”

    凯瑟琳想了一下，用八个字做了总结。

    “哭哭啼啼，没有出息。”

    薛思明有些疑惑。

    “有这么些时间，倒不如写一点大家喜闻乐见的东西，为大家的精神生活的提高做贡献，这种无病呻吟的悲观主义，真不知道要来干什么。”

    凯瑟琳显然对她口中的“伤痕文学”非常之鄙视。但是很遗憾，薛思明对此不甚了解……

    但就在这个时候，，凯瑟琳这时候已经将注意力转移过去了，他也不好说什么。

    现在这时候，正是黄河大合唱，穿着八路的军装的演唱者在台上唱着。

    虽然没有演唱会的气氛，但是却有着另外一种不同的感受。

    而且似乎因为在坐的有不少是外国人，他们都憋足了劲。

    听罢一曲，下面上台的，却是“样板戏”了。

    正当凯瑟琳欣赏白毛女的时候，外面却有些骚动了起来。

    凯瑟琳也朝着后面看去，却正好看到一个鹤发童颜的大帅哥走了进来。

    这人凯瑟琳认识，民国三大美男之一嘛……

    只不过在这个时间、在这个地点见到这位，凯瑟琳还真有些不适应。

    伍先生来了啊……

    ……

    今天两更了……扑街……







第1103章 五号
    “伍先生。”

    凯瑟琳和这个姓伍名豪的富有魅力的领导者交流了一下。

    为什么叫这个名字?

    因为当初对方是“五号”所以根据这个名字，对方有了这个化名。

    对方一过来，也是和所有人问了声好。

    不过看起来，对方也是冲着凯瑟琳这边来的。

    和所有人问好之后，伍先生就做到了凯瑟琳的旁白的桌子。

    这时候，凯瑟琳才发现，原来自己坐的位置居然这么好，就在正中前方这块。

    伍先生坐这里，也就不奇怪了。

    不过薛思明显然有些惊奇，那么忙的伍先生，竟然抽出了时间到这里来?

    要知道，最近这段时间，大小事情可都要依靠对方在处理呢。要说起来，比天尊更牛x的，也就只有伍先生了。

    对方一出现在这会场，这气氛就突然之间变得完全不一样了。

    这就是气场啊。

    不仅仅只是中方人员，那些个外国人，这个时候，也都已经是安静了。

    不过这个时候美国大使又来了，伍先生和对方谈论了一阵子。

    原本的话，中美之间的大使级关系的建立，要到12月才会完成，但因为时代的变化，里根对于中国政策的变更，这种变化被加剧了。

    而这种变化的加剧带来的首要的变化，就是中国多了一个美国大使。

    双方谈论了一阵子，嘘寒问暖之后，便就结束了。

    又一阵子，伍先生便找到了凯瑟琳。

    “埃德森小姐觉得我们的晚会怎么样?”

    伍先生问话，那气场都是杠杠的。

    “非常不错，虽然地方有些简陋，但是氛围很不错，很热闹，也很有味道。”

    凯瑟琳这样说着。

    “我非常高兴埃德森小姐能够喜欢我们中国的文化。虽然场馆简陋。但是这只是暂时的，在三十年前的时候，我们就连这样的地方，在中国都找不到几处。我相信。在三十年之后，中国的土地上遍地都是比这更好的房子。”

    房子虽好，但是人与人之间的关系……不对，虽然未来有些奇葩的事情出现，但如果是伍先生在这里的话，说不定一切都会……不一样呢?

    或许一个人的力量是有限的，但是对于在某个地位的那些人来说。他们的存在与否，确实非常重要的。

    自从1976年以来，中国就好像没了主心骨，伍先生坚决不当最高的领导者，但是这种气场、这种权威已经是无人能够撼动的，就连天尊同志，都是在对方的支持下工作的。

    这就是万人之上的权威啊……

    “我也相信世界都会有那么一天，这个世界必然是天下大同。”

    凯瑟琳这样说着。

    伍先生倒是没怎么觉得惊讶。在上次的时候，凯瑟琳就已经和对方见过了，双方之间已经是能够进行谈论了。

    “埃德森小姐的中国话可真是不错。我们很多同志的普通话可都没有这么好呢……哈哈。”

    气氛一下之间就热烈了起来。

    “我认为中文是很必要学习的语言，你们是两千多年以来的世界中心，虽然之后有些事情，但是我相信未来。”

    废话，赶英超美这四个字，在凯瑟琳的时代早已经实现了四分之三了。

    或许放在现在，很多“理性群众”都会觉得这是说笑，但是三十年之后，这句话可就呈现了那强势的威力了。

    “这一百年以来，中国人是遭到了深重的苦难。但是人民的创造力和激情，都是无穷的。他们能够创造未来。”

    凯瑟琳深以为然的点点头。

    这个时候，他注意到了凯瑟琳手上的报纸。

    “埃德森小姐还对我们的报纸感兴趣?”

    “嗯，稍微看了一些文章，你看看，你们刚刚放了两年。牛鬼蛇神和胡言乱语，可都出现了呢。”

    糟糕，一不小心说快了……

    “文艺青年嘛，他们当然喜欢浪漫的事情了，用你们西方的话来说，这就是罗曼蒂克。他们喜欢幻想自己生活在自己的罗曼蒂克的世界里面，这个当不得真。”

    不愧是伍先生，一句话就把尴尬化解了。

    “啊啊，说的也是~”凯瑟琳耸肩:“文艺青年文艺范儿。”

    说起来，凯瑟琳也算是文艺少女了……呃，或许这个“少”字需要讨论一下……

    双方又是和谐友爱的讨论了一阵子，晚会继续进行，等到差不多了，事情便结束了。

    伍先生似乎真的很忙，他又和其他人说了一阵子话，然后便就离开了。

    等到第二天，就是春节了，凯瑟琳也来这边几天了。

    不过还没等到凯瑟琳出门，就有人找上门来了。

    只是来找凯瑟琳的，却不是中国，而是美国大使。

    嗯，也就是这个提前了一年多出来的职位……

    对方也是递了一个请柬，说要搞一个酒会。

    “看来说不定是有什么人知道我到中国这边来了，估计是有什么事情想要找我吧……”

    闻到鱼腥味的，可不仅仅只有凯瑟琳啊……

    很多的商人，这时候其实都是盯着中方市场的。

    他们也知道，这个拥有十多亿人口的大国，绝对是一个很好的市场以及绝对廉价的工厂。

    “就在下星期?好吧，看来我们还给再在这里呆一会儿。”

    本来凯瑟琳的原意是准备去内地进行考察一番的，不过按照现在的情况，显然是不能这么简单了。

    “我们要做的事情还有很多啊!”

    不管怎么说，未来的中国可比现在的苏联还要牛x多了。连欧洲都指望中国来救场——他们可不会这样指望苏联。

    总而言之，这个市场的潜力巨大。

    而且相对于已经变得不稳定的世界而言，凯瑟琳觉得，中国这个地方似乎更有安全感。

    ——谁也不知道，什么时候真的会打核战争……

    只要苏联和美国还在两伊战争的战场上pk，凯瑟琳就觉得这个世界并不是那么和谐的。

    说不定哪天，这个世界就真的被核谐了……

    而稳定的中国，相对而言。更受到凯瑟琳的青睐，这也是凯瑟琳愿意投资的原因之一。

    特别是现在，虽然还没有到12月开会的时候，可有了伍先生的支持。而且三起三落变成了两起两落，这却是造成了很大的变数。

    总而言之，这个世界的一切，都已经在悄悄变化着。

    “那我们的行程呢?要不要改变一下?”

    艾尔莎问道。

    “嗯，我们从首都出去之后，就先去洪色魔都看看……”

    “……”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “那是……什么?”

    “嘛，就是长江口的那个。我叫她魔都。”

    “哈?”

    那地方早就有了魔都的称谓，而所谓的“洪色魔都……”嗯，是来自第一话的标题。

    之所以这样称谓，大概也是凯瑟琳的怨念之一。

    毕竟，凯瑟琳的迦南可没有蒂法那么容易完成啊……

    说起来，魔都这个词，似乎也是来源于日本。

    魔都是二三十年代的别称之一，相对于西方人对她“the-greatest-city-of-the-far-east”或者“paris-of-the-orient”的称呼。魔都是当时日本人对她的一种习惯称呼。

    魔都一词最早发源于旅居那里的日本名作家村松梢风在大概半个世纪以前的畅销小说，在这部作品中村松梢风发明了魔都一词来指代这地方。

    想到了迦南，凯瑟琳思维又飞了。

    

    凯瑟琳脑中闪过了什么。但很快，凯瑟琳意识到，钢铁侠似乎也不可能。

    不在于里面的那“黑科技”而在于里面那坑爹的能源。

    能源系统永远是制约现代文明发展的一个枷锁。

    没有什么东西，比能源更能过拖后腿的了。

    

    虽然想要，但凯瑟琳还是不希望自己现在就能够见到那玩意儿。

    如果真见到了，那可就乐子大了。或许凯瑟琳希望世界更热闹一些，但一个充满超级英雄的世界……还是算了吧。

    想到这里。凯瑟琳突然觉得，如果是受到自己控制和掌握的超级英雄似乎不错，如果自己能够创造超级英雄，倒是一个不错的方面。

    但如果这个世界真有着野生的超级英雄……那还是算了吧……

    “我们去了这边之后，就一路南下，最后到湘港这里。”

    凯瑟琳指了指地图。

    “然后。我们从湘港出发，坐赌船游轮去夏威夷，再到夏威夷享受一下，再回去。”

    凯瑟琳是打定主意准备好好的high一下了。

    “说起来，究竟会有什么人来找我呢……”

    凯瑟琳挺好奇的。

    不过现在还不是时候，凯瑟琳在春节这天，换上了一身大红的丝绸袄，把头发裹了起来，这就出门了。

    到了外面之后，这个时候，人来人往的，都是去拜年的人家。

    “新年呐……按照中国的说法，现在才应该是1978年吧……”

    1978年。

    这才是1978年呐……

    ……

    上一章是补昨天的，今天还有更新!

    欢迎书友吾是萝li控成为本书第一个盟主!

    啥也不说，下个月加更!每天1w字!吼吼!!~!







第1104章 可口可乐嘛……
    --记住哦!

    或许是因为这是中国新年的关系，所以这个时候的美国人自己搞得宴会，也是有声有色的。--记住哦!

    总而言之，当凯瑟琳来到这边的时候，她感觉还是不错的。

    “埃德森小姐，欢迎光临。”

    “我也很高兴见到您，恒安石先生。”

    凯瑟琳称呼着对方的中文名。

    或许是因为历史的改变，原本的首任大使伍德科克似乎没有那个机会了，，却提前了几年的时间，当上了大使。

    虽然对方才刚刚到任不久，但是对方本身就对这个国度有一定了解。

    听到凯瑟琳称呼他的中文名，他在略微惊讶了一下之后，就有礼貌的请对方进来了。

    这位大使的身份有些特殊，他在1920年6月出生在中国，他的父亲恒慕义是位传教士，曾在中国传教多年。

    1941年，日本偷袭珍珠港、美国对日宣战以后，恒安石因为是美国公民而被当时占领北京的日本军队关押起来，并送到了集中营。

    1944年6月9日，恒安石在地方抗日部队的帮助下成功越狱。

    他1949年回到美国，后来进入美国国务院，开始了职业外交官的生涯。

    在之前，尼克松访华之后，恒安石便被调回到华盛顿，出任主要负责中国事务的助理国务卿。他直接参与了中美建立联络处的谈判。

    之后，他更是担任了美国总统安全事务助理——也就是基辛格——的助手，并参加了和伍先生的直接会晤。他很钦佩伍先生的外交才干，同时也认识到伍先生在中国当时政治气氛中扮演的复杂角色。

    “这位是可口可乐公司的总裁，。”

    正在这个时候，对方将自己介绍给了另外一个人。

    这是一个中年男人。

    听到对方这句话之后，凯瑟琳反应过来了。

    原来如此!

    是可口可乐?

    凯瑟琳怎么着也想不到要来找自己的竟然是可口可乐。

    但是仔细想想看，似乎也现实的。

    在历史上，也就是问道了腥味的可口可乐首先到这边来的。

    现在的这个。也只不过是历史的重播而已。

    科技和各个事情的进展，已经加快了不少，有些事情也因为凯瑟琳的介入，发生了巨大的变化。原本的事情已经不可靠了，可口可乐到中国来，也就不算什么了。--记住哦!

    至于他们为什么要到这里来找自己?

    凯瑟琳有些不明白。

    “您好，埃德森小姐，很高兴见到您。”

    凯瑟琳同样回了一句“how-do-you-do”。

    之后，双方就开始谈论了起来。

    虽然凯瑟琳知道可口可乐在中国的确有那么一回事，但是这个时候。凯瑟琳还不了解他们真正的想法，说不定能够套取一点资料。

    “为什么会想到到中国投资呢，奥斯汀先生?”

    双方讨论着，凯瑟琳就突然问了这么一句。

    而奥斯汀先生则回答道:“我在中国设厂，并不是首先针对中国消费者，主要是针对国外消费者——到中国来旅游的国外人，特别是欧洲人和美国人。因为可口可乐差不多已经有80年的历史，现在我们这代美国人的爸爸、爷爷都是喝可口可乐长大的。我们欧美人已经习惯了它。”

    “美国年轻人不管到哪儿去，都只想喝可口可乐，有旅游者的地方就应该有它。60年代以后。非洲、亚洲也有很多我们的工厂，那里很多年轻人也都习惯喝可口可乐，因此哪儿有需要，我们就会到哪儿，因为我是商人。”

    嗯，的确是典型的商人思维。

    不过或许有人不知道，可口可乐一直在进口中国桂油，即使在两国关系冰冻时期，可口可乐仍想方设法从中国获得桂油，凯瑟琳觉得。可口可乐进入中国，可能也有这方面的原因——他们要保持可口可乐的原汁原味。

    “那你们准备怎么做?”

    凯瑟琳已经猜测了，估摸着就是可口可乐找她，所以问这些，也不算什么。

    “我们和中国已经有了基础的共识，但是我们摸不准他们的看法——你知道的。他们的话里面总是……模棱两可。”

    “的确如此。”

    虽然凯瑟琳很想说，人家可能已经委婉的表达了自己的看法，但是凯瑟琳也就这么想想，因为西方人和东方人在思维上有很大的差异。

    “我们采取的合作方式是:中方每年花30万美元购买浓缩液，其他生产线全是可口可乐免费送给。”

    这下，凯瑟琳明白了。

    这时候，可口可乐实际的运作方式，还是以完完全全内资企业的形式运作的。真正引进外资还不敢想。

    但凯瑟琳是一个例外。

    难道是因为这个?

    “但是我听说，赛博坦汽车公司已经在南方落户了，马上就要建厂了……”

    凯瑟琳已经完全明白了。

    但很可惜，奥斯汀完全不明白，凯瑟琳的“关系”是从几年前就打好的。

    凯瑟琳当时可真能够说是雪中送炭了。

    凯瑟琳很想回对方一句:“因为你是商人。”

    但是想了半天，凯瑟琳觉得自己这么说，大概也就会被误会为那啥主义者，所以凯瑟琳换了一种说法。

    “有一种名叫‘人情’的东西，这种东西在中国很管用。”

    当然，仅仅有人情是不行的，如果仅仅只是人情的话，凯瑟琳在一开始的时候也不可能进来。

    凯瑟琳考虑的完全不是商业利益，甚至完全不是经纪上的“利益”。

    “其实，虽然说我们是面向旅游者，但如果可以的话，我们也想要打开中国的销路。”

    “这不是一件简单的事情，你需要了解中国人的习惯……嗯，我倒是觉得。可口可乐以药品、保健品的身份进来似乎可以。”

    实际上，奥斯汀已经做到了10年内不盈利的打算。但实际上，可口可乐方面并不满足于这种过慢的发展方式，但是中国的复杂情况让他们始料不及。他们也只能这么做了。

    在中国，奥斯汀发现，事情还真的很麻烦，而且这几天，他总觉得自己遭到了冷遇……呃，实在是因为要过年了。

    “药品?”

    他愣了一下。

    “也不能这么说吧。你就告诉这些人，把可乐与生姜放在一起加热。能够预防和治疗感冒，效果出色，你们肯定就会有销路的……嗯，只要他们能买到的话。”

    “……哦?”

    面对凯瑟琳的回答，奥斯汀的表情都变得囧囧了起来。

    “这个……这个说起来的话……这是怎么一回事?”

    “在你感冒的时候，你可以这么试试看，效果出色。”

    咱才不会告诉你，在未来很长一段时间。可乐被买来的唯一用途，就是这个呢……

    凯瑟琳清楚记得，自己得病的时候。总是能够喝到生姜可乐，就是因为这个原因……

    说起来，可乐当年也是当成药品出手的来着。

    “是我忽略了……”

    奥斯汀也想到了可口可乐曾经的药品身份。

    但这个时候，奥斯汀显然不太明白凯瑟琳的意思。

    不过，凯瑟琳也不决定和他继续说下去了。

    自己这已经是说够了。

    而这个时候，凯瑟琳更多的是想到汉堡王。

    现在的汉堡王，基本已经属于凯瑟琳他们了。

    凯瑟琳觉得，自己将汉堡王这个能够秒杀掉麦当劳和肯德基的汉堡王引进中国，似乎是可行的。

    “……嗯，让汉堡王代替肯德基在中国开遍。似乎很不错噢……”

    凯瑟琳是这么觉得的。

    ……

    “防御性个人武装设备吗?”

    珍妮这个时候，正想到了凯瑟琳前几天打电话的时候，和自己说过的话。

    凯瑟琳看起来是真对钢铁侠有兴趣了，所以真的打电话回来问了问珍妮……

    “但是机械的话，我并不擅长啊……”

    珍妮最后决定，将这个事情告诉丽莎。对于丽莎而言，这肯定不错。

    但是当珍妮问了丽莎之后，丽莎却愣了:“这个我真不了解。不过金属做成衣服，倒是一个不错的创意，或许我下面能够这么做。”

    “但是凯特似乎对这个计划挺在意的……唔，我也觉得挺有趣的，你看，终结者凯特，这不是很有趣地东西吗?”

    “诶诶!好像真的是这样!”

    丽莎也是眼前一亮。

    “虽然我们完不成，但或许我们能够找别人来做?”丽莎试探着问道。

    “对，我们就到学区找!”

    于是，她们两个又瞄到了另外一边。

    嗯，她们很干脆的就在学区找了一家武器研发中心，然后和便准备与这些人进行合作了。

    既然自己搞不定的话，那就找人好了，他们是这么想着的。

    反正学区里面，几乎能够找到涵盖各种学科的研究所，虽然大小不同，有的甚至也不如外界的，但是这里方面就在于，什么都能着懂啊。

    然后，这个乱七八糟的计划就开始了。

    丽莎原本说是用钢化碳纳米管纤维的，但因为这种材料太难以加工了，所以改用了钛合金，等成品好了之后，再用钢化碳纳米管纤维制造。

    总而言之……乱七八糟的。

    偏偏在这个时候，他们的这个计划……呃……被五角大楼瞄上了……

    ……

    三更完成了!

    吼吼~

    --记住哦!







第1105章 研究的进展
    “看起来这样就差不多了……”

    珍妮看了看眼前的材料，不由得点点头。

    丽莎对于制作武器的事情什么的，比较在意，而珍妮还要去搞之前的赛博躯体。

    赛博躯体的感官系统比较麻烦，因为要连接到真人上面。

    所以珍妮一直在为了这方面而努力着。

    这可是蜂巢实验室的主要研究项目来着。

    “这样的话，体感就能够达到完善了……”

    珍妮点点头。

    这种新制的皮膜本身技术含量并不比凯瑟琳身上那一层高。

    但是这种皮膜有一个优势——在电流的作用下，这种皮膜会变得透明，这原本是珍妮在寻求透明皮膜的时候的副产品，但是珍妮也发现，如果是类似于人体电子信号的话，在通过这层皮膜的时候，也会将里面的感受传达给使用者!

    这是珍妮用自己的左手得出的结论，现在的她，左手就覆盖着这样一层皮膜。

    “因为与皮肤更加深层次的结合了，所以产生了这样的效果吗……”

    珍妮意识到了原因所在。

    “因为更深层次的融合，与皮肤合而为一，所以它受到的感受，自然也能够被人体所接受了……只不过，这种奇妙而强大的结合，又究竟是怎么回事呢?”

    珍妮在思索着。

    “但不管怎么说，现在的研究也已经更进一步了，凯特看到应该会很高兴吧……唔，说起来，这样的赛博躯体，如果真的将人脑装进去的话，会产生什么样的效果呢?”

    珍妮眼中再次闪烁着狂热的神采。

    “说起来，如果真的换成了现在的生物的脑子的话，会产生怎么样的效果呢?大脑能不能控制这个身体呢?”

    对了，这个时候珍妮突然想到了凯瑟琳在里面提到过的电子脑。

    “如果是电子脑的话。会产生什么样的情况呢?”

    如果真的是那样的话，或许会很有趣。

    “不过就算现在不能用电子脑的话，直接上生物脑，或许也可以。”

    珍妮这样想着。

    “为此，需要……实验体。但是这样的实验应该怎么样进行呢?太困难了。”

    在原本的赛博躯体里面，只有外面的血肉是真实的，这些都能够依靠更迭蛋白维持。

    但是真有了大脑之后，那可就不一样了啊!

    大脑是人体重要的器官。虽然更迭蛋白能够维持其活性，但是这并不意味着这种万能蛋白真的是“万能”。

    有了大脑，其他的内脏就是必须的了，而有了其他的脏器……这与真人又有什么区别呢?

    那样的话。机械设备就没地方放了。

    这是其次，在那种时候，这和人体有什么不同的区别么?

    几乎是一模一样了。

    “除了骨骼以外，这就是一个完完全全的人类了……”

    机械结构本身是值得研究的，但是到了这样一步的话，那就几乎没啥了。

    兜个圈子又回到了原地，这样的研究真没意思。

    “虽然赛博躯体本身就是拟人，但如果赛博躯体无法表现出比正常的人体更强大的力量，这样的话。也就是给凯特的玩具而已……”

    这样或许也好，但是就失去了更进一步的研究价值。

    这种赛博躯体，一定是需要更深入层次的一种意义。

    当然，就算是平时的话，其实这种赛博躯体也是很有意义的。

    首先，它能够更换，因此。可以让人在受到伤害的时候，通过更换身体的方式，来实现“治愈”。

    其次，拥有了赛博躯体，这就真的是彻彻底底的豁免了生病的可能性。

    没有任何病菌能够感染这样的一种机械式的身体。

    这时候，珍妮想到了凯瑟琳的“迦南”。

    “目前就以这个方面为研究对象吧，先研究出一种能够在战场上纵横的战斗型的赛博躯体……”

    于是，接下来的研究开始了。

    “唔……对了。还有电子脑……”

    珍妮突然想到了这个。

    按照的设计，电子脑是用纳米机械对人体的大脑进行改造，从而得到的，这种电子脑在人体的大脑之上，同时也能够让人的大脑拥有进入网络和进行一些能够替代电脑的思考方式。

    这不得不说实在是太强大了。

    但这仅仅也只能是一个参考而已。

    真想要实现这样的方式……现在的技术还不够。

    这不仅仅只是医学上的技术和计算机方面的技术而已，虽然珍妮为了研究。恶补过有关电子方面的知识，但是这种纳米技术，很显然会是更深层次的某种东西。

    这种东西很显然要比之前的那玩意儿要更加的复杂和难以研究。

    “如果能用一种更好的方法对于外观进行模拟就好了……现在还必须要用到凯特的造血干细胞。如果换成了金属的话，维护可能会更加简单吧。”

    珍妮这么想着。

    “……但是，又有什么金属合适呢?”

    “或许……如果能够有一种能够在液态与固态之间转化，而且密度与人体差不多的合金就好了……”

    的确很好的想法，但是很可惜，现实之中似乎没有这样牛x的东西存在。

    “结果现在就只能这样了……”

    虽然如此，但是对于凯瑟琳来说，珍妮的研究应该对她而言是一个好消息，因为等到凯瑟琳回到了学区，她就能够享受到“赛博躯体”了……

    ……

    不过这个时候远在中国的凯瑟琳，倒还是没有在意这些。

    凯瑟琳现在正在中国这边的学校查看……

    嗯，没错，凯瑟琳查看的，就是丽莎在这边和中国人合作的项目。

    说实话，呃……在中国看到这样的校服，凯瑟琳脑中只有一种感觉:违和。

    嗯，很违和。

    在一个现在看起来还算落后的国家，在这个地方。竟然有如此具有科幻色彩的服饰，这难道不能用违和来形容么?

    凯瑟琳就是这样一种感受。

    男生们穿着一身贴身的校服，大概是考虑到不能和日本那样过分，所以这上半身看起来还挺英气的样子，没有日本的那种“娘”的感觉。

    不过下半身的话，倒还是一样的连体紧身。不过大概这个年代，中国还没有相关的产品的……嗯，没有相关的概念来着。

    凯瑟琳估摸着这些学生也没有开始上学。不过因为凯瑟琳来了，所以他们临时组织学生搞了一个欢迎会。

    也就是这样了。

    虽然穿着校服，但是在外面，他们都穿着同样的大衣。不过这种校服的保暖性还不错。所以孩子们看着似乎也穿得不多。

    

    可以预见，这里面的阻力是多么的巨大。

    凯瑟琳都不一定能够说服得了这些中国人，但是丽莎却似乎做到了。

    “这身校服已经是经过了三次改良了，现在对于学生的身材和姿势的塑形都有良好的作用。”

    这是之前凯瑟琳听说的事情，现在一看，这边的情况，和日本的已经有些不同了。

    

    虽然凯瑟琳已经见识过日本那边的情况了，但是这个时候。已经差不多到了这个时候，说不定那边的情况也发生了改变了呢?

    到时候，说不定，也就可以发生一些奇妙的变化了呢?

    

    凯瑟琳暗自嘀咕了一下。

    这可真是不错来着……

    这事情不现实，凯瑟琳自然也清楚这一点。

    “说起来，丽莎他们的创意还真是相当的不错……”

    在学校。凯瑟琳又是欣赏了表演，这就差不多了，不过这次，这些人还真是给凯瑟琳亲自搞的表演。

    等完了这事情之后，凯瑟琳谈生意的事情，就正式开始了。

    首先，就是就稀土能源的代理进行意见交换。

    凯瑟琳并没有将稀土压价，虽然是出于自己的利益。但是这样的话，稀土就是用“高价”在出售的。

    现在这情况，就是中国以此赚到了大量的外汇。

    甚至不亚于石油。

    不过，闲下来之后，凯瑟琳却在做另外一件事情。

    “下一次的世界经济腾飞，必然是因为各类高科技产品的。互联网的发展、电子信息技术的发达，在全球范围内引发了一种轰动式的效应。继上一次的工业革命之后，人类毕竟迎来下一次的社会革命——也就是信息革命。作为信息革命的载体，各类高科技产品的运用，将极大程度的改变我们的这个世界——这个改变将不亚于在上一次工业革命时期的改变……”

    凯瑟琳在撰写文章。

    “你真打算给新花社投稿?”艾尔莎问着。

    “对，很久以来，我一直想要试试看。这似乎是很有趣的事情。我绝对不能错过。”

    说实话，这个上辈子最牛x的存在，凯瑟琳还真想要去投稿试试。

    这似乎是一件很有趣的事情。

    嗯，如果自己的有关“信息革命”的理论能够刊载在上面，似乎也是很有趣的事情。

    “说不定还能够变成‘内部资料’呢……这或许也好有趣……”

    “对了，或许我还能推出译本的呢……”

    嗯，让国家来出版，自己在美国都没这待遇来着……

    ……

    学校断电了，本来还想更新的，只能明天了……

    努力码字中……

    >--文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1106章 这个人！
    这是直人第一次到中国来，在伟大领袖走了之后，这还是第一次。

    但是他觉得自己很有必要需要到这边来一趟。

    而且，伍先生现在还在，他也是日本人最敬仰的人之一了。甚至丝毫不亚于伟大领袖。

    而这时候的赤军，正面临着生死存亡的时刻。

    伊朗因为“冲突是由赤军挑起的”，从而拒绝支付赤军雇佣费用，之前许诺的那大笔的资金一点都没有到账。

    再加上的因为嵩山坳一郎已经牺牲了，所以他们面临的局势非常危险。

    虽然他们也想要报复伊朗，但是别忘了，伊朗上面可是有着一只巨大的北极熊的。而跟随伟大领袖的赤军，自然和他们是不对付的，这些苏联人也是防着赤军。

    再加上，阿拉伯赤军最近在孟加拉搞了一次劫持事件，影响非常的不好，在直人看来，他们必须要与这些人进行区别开来，所以他们就不能够和这些人一样，搞恐怖袭击了。

    正因为这些原因，这让北非赤军陷入到了一种危机之中。

    而也正是因为如此，所以这个时候的直人，才会到中国来。

    这次他到这边来，，，以及两个骨干。

    虽然心中依然不安，但是中国看起来依然接待了自己，而并非是冷落，。

    伍先生已经准备是与他见面了，直人正估摸着。自己应该怎么和对方见面。

    主要是，应该通过怎样的手法取得这些人的信任和支持。

    光是阿拉伯，那是不够的。在北非当雇佣兵的确也不错，但是经过了伊朗事件之后，直人已经明显的感受到。他们现在的实力如果回到北非的话，情况说不定会变得更糟糕。

    或许他们还保留着不少的战斗力，但是他们已经没有了那种战斗的精神。套用一句游戏中的话来说，就是他们身上的“狂热光环”、“荆棘光环”和“辉煌光环”已经没有了，而且还中了很多的debuff。

    在原来的情况下，赤军很强，别人当然不敢动他们了。

    但是现在可不一样。

    因为被伊朗出卖了，他们的实力大损。

    赤军因为之前行事过分。是很多人的眼中钉。

    和莫斯科酒店不一样，在莫斯科酒店的背后，可是苏联啊……

    而赤军背后，则是无根之萍，他们根本就没有任何的力量。

    虽然那些阿拉伯国家都友情支持着他们，但是这并不代表说这些人就会给赤军出头。

    如果出卖赤军能够得到更多的利益，说不定他们就会那样去做。

    这些人一样信不得。

    想要消灭赤军的也不少。在那些雇佣兵的背后，都是帝国主义和资本主义，他们肯定都是看赤军不顺眼，这个时候他们的能力已经大损，墙倒众人推的道理。在哪里都说得通。

    但是，直人的心中也有深深的不安。

    自己……真的能够在这边如愿以偿么?

    自己……真的能够得到中国人的支持么?

    或许可以吧，但是或许他们也帮不了自己?

    直人心中忐忑，他并不知道未来会是什么样子……

    ……

    明天就要离开这里首都了，凯瑟琳今天算是最后呆在这里的一天了。

    “只是可惜，京城烤鸭以后很少能够吃到了……”

    嗯，吃货凯瑟琳在这边非常的安逸，如果要离开这里，她真有些舍不得。

    “说起来，为什么我的文章到现在为止，还没有答复呢……”

    凯瑟琳还在为这个事情纠结。

    “因为你的文章涉及的内容……对于中国人而言，可能有些太难以捉摸了。嗯，或者说，不在他们的概念之中。”

    艾尔莎坐在凯瑟琳的对面，这样和凯瑟琳说着。

    “是啊，不在他们的意料之中……”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    的确，互联网这东西，对于现在的中国人而言，的确是太早了。

    这个时候，他们根本就没有对互联网的一个系统的概念和认识。

    当然，也不能完全这么说，凯瑟琳记得之前中国人就似乎询问过互联网的事情。

    “信息革命是在电子领域的超级发展，就好像是跃进式的进入了科幻时代一样，他们当然有些难以想象了……”

    凯瑟琳想了半天，得出了这个结论。

    凯瑟琳并不知道，事情实际上并非是如此。

    非但不是如此，而且和凯瑟琳想的完全相反。

    当凯瑟琳的稿子到了他们的手上之后，这些人都大吃了一惊。

    什么?!竟然还有外国人给我们投稿?!

    不仅仅如此，而且这个外国人的名字，还叫“”。

    在投稿中，凯瑟琳也透露了自己想要发表译本的想法。

    信息革命是什么?

    没有人知道。

    这几天，他们跑到湘港等地，这才找到了相关的资料。

    自然是一本书了。

    但是这本书里面所描绘的内容，却是让人震撼。

    虽然已经是几乎十年前的书了，但是这本书上，依然有着很多对于局势的精准预言……嗯，当然是指美国。不过既然是能够去湘港和美国找联系的人，自然不会是没有见识的，他们对于书里面的一些有关超级计算机的描述和对于未来世界的概念，让人眼前一亮。

    “未来将是一个构筑在以移动互联网为载体之上的世界，计算机系统将会成为世界的核心部分……”

    在文中是这样描述的。

    同时。凯瑟琳也详细的描述了如何使用计算机和互联网来提高办公效率，来改善公司之间的沟通和联系。

    而有些人隐约觉得，这个互联网对中国可能也会有作用。

    当然。如果真要让国内详细的了解情况的话，肯定还需要将文章翻译过来，翻译之后。这边还要进行更深层次的讨论和研究，也只有这样，才能够得出一个可靠且靠谱的理由。

    至于现在?

    他们对此还是在观望。

    那种头脑一热就做下去的事情，就国家层面而言，是比较少的。

    只不过虽然他们在对相关的事情进行讨论和研究，但是却也并没有让凯瑟琳他们知道这事情。

    所以凯瑟琳现在的无聊，也就是因为这个愿意而已的了。

    “嗨，这样就麻烦你们了……”

    正在这个时候。饭店另一边，直人用的半生不熟的中文对着的对面说着，而这时候，凯瑟琳的注意力也被吸引过去了。

    听到这种日本腔调的中文，凯瑟琳一听就知道，这货肯定是一个日本人。

    当然，凯瑟琳也知道。这个时候在这边的日本人还是挺多的。

    向往革命的日本人，在十多年间的时候，陆陆续续的来到了中国，当然，在这之中。也有回去了的。

    抱着看热闹的心态，凯瑟琳将头转了过去。

    然后，她突然有了一种很强烈的既视感。

    “菅……那个什么……直人……?”

    这是凯瑟琳的反应。

    赤军头子?!

    这是艾尔莎的反应。

    凯瑟琳当然知道，现在的赤军头子就是菅那个什么直人了。

    但是凯瑟琳却没有想到，自己竟然能够在这里看到那个什么直人的。

    这个时代的赤军，可以说是非常有特色。

    他们差一点弄出了一次日本版的911，又在中东战争上面扮演了一个重要的角色。那个致命的杀手王少棠，也被证实是前赤军的成员。

    而这些赤军自己，也闹了好几次分裂。

    什么赤军派啦，日本赤军啦，联合赤军啦，阿拉伯赤军啦，还有现在的北非赤军啦……

    嗯，这个北非赤军，似乎是历史上不存在，而现在多出来的。

    不管存在不存在，这的确是已经完全不同了。

    至少凯瑟琳上辈子没有听说过什么赤军雇佣军之类的。

    在这些赤军之中，风评也有不一样的，联合赤军自从劫机到了朝鲜之后，似乎就没有了声响，这个不算，而另一个分裂出来的日本赤军，在日本国内倒是展开了几次袭击，但是很可惜，都失败了……嗯，或者说，这是预料之中的失败。

    他们还是摆脱不了原本的日本人的思维，没有大的战略。

    另外的阿拉伯赤军倒是不错，听说在分裂之前还挺厉害的。但是在分裂之后，掌控者就成为了一个女性，也就是那个重信房子。结果这个组织就变成了一个恐怖组织，恶评不断。

    相对而言，北非赤军的话，倒是有传闻说是一支战斗力不错的雇佣兵，虽然没有什么好评，但是也没有差评，人们对他们的看法倒是最中性的。

    而在嵩山坳一郎阵亡之后，现在这里的掌控者，。

    “诶，我们要不要去和他谈谈?”

    凯瑟琳注意到，，凯瑟琳倒是觉得，自己能够过去和他打个招呼。

    “你确定吗，凯特……他们可是那种……那种人呢……”

    “怕什么，我们现在还不是在这种共产的国家?”性质都一样，凯瑟琳毫无心理负担。

    而且，虽然仅仅只有一年多，这货也应该算是日本的首相了吧?

    见识一下这个似乎未来的“名人”，也是很有趣的呢……

    ……

    抱抱小柴之~

    嗯嗯，今天三更哦~!~!







第1107章 这算调戏吗？
    “哦……原来如此。”

    坐在对面的椅子上，凯瑟琳饶有兴致的在和这位北非赤军的头子打交道。

    但是听到对面说自己是来“交流”的，凯瑟琳忍不住又笑了起来。

    “你们说，你们是来交流的?”

    直人看着眼前这个美丽的女子，却是不知道该怎么形容自己的心情。

    眼前这个女人，直人当然知道她是谁了。

    。

    不管怎么说，这也算是一个名人了。

    这部影片，直人也是知道不少的。

    而对于直人来说，这个人的另一个身份，也值得自己去探究——她是保护伞公司的幕后黑手的女儿。

    之所以知道这一点，是因为直人也是一个雇佣兵。

    而他们也与保护伞的雇佣兵接触过。

    南非地区也有不少雇佣兵，保护伞就是其中之一。

    但是雇佣兵们还是更喜欢北非，例如利比亚这样的产油国，在这种地方，肯定是更能够赚钱的。

    不过直人倒是对这个保护伞了解过——对方毕竟是世界上最早的雇佣兵集团之一。

    甚至现在的雇佣兵制度，都几乎是从这里延伸出来的。

    可以说，，也就没有了现在的雇佣兵制度。

    而自己今天在这里见到这位……这又是怎么回事呢?

    她为什么会在中国?

    当然，也正因为自己对此不了解。所以直人一直是对对方虚与委蛇。

    但是对方显然不是这么想的。

    “哦……原来如此……”

    然后扑哧一声笑了起来。

    “这样的劣等借口，我会相信么?你们可是赤军啊!是来寻求支持的吗?”

    这时候，旁边那两个混血儿似乎都有些激动。但却都没有说些什么。

    “……您说的对，这是……非常劣等的借口。”

    嗯……凯瑟琳在用中文和他们交流。

    为啥不是英文?

    日式英文……凯瑟琳实在听不懂啊……

    “但我觉得你们不太可能得到援助。”

    凯瑟琳这样打量了一下菅直人。

    这位未来的日本首相的思维，似乎已经和之前完全不一样了。

    至少。凯瑟琳觉得，眼前这人挺沉着的，甚至……挺有领袖范儿……

    真的，凯瑟琳真的就是这样的感受。

    直人皱起了眉头。

    “唔……我来看看，你们是赤军，对吧?虽然分为很多个赤军，但是所有人都会将你们认为是差不多的组织吧?至少是同一个组织的分支，或者类似的东西。毕竟。你们北非赤军，也是从阿拉伯赤军里面分离开来的。”

    “……”

    直人冷静了下来，并且静静的听着。

    虽然不知道眼前这位究竟想要做些什么，但是现在的自己已经是山穷水尽了，他这个时候也安静的听着。

    “然后，阿拉伯赤军现在已经彻底变成了一个恐怖组织，甚至对于很多人而言。赤军本身就是一种‘恐怖’的代名词。”

    “不可能!”

    “怎么会这样!”

    “赤军代表的是我们的未来!”

    旁边的人叫嚷了起来，还好他们说的是英文和日文，这里也没人能够听得懂。

    “安静!”

    直人让这些人暂时安静了下来，这一年多以来，他也树立了威信了。

    “我觉得。你们换个名字倒是可以。”

    凯瑟琳这样笑着。

    对方摇摇头:“不可能的，赤军代表的是一种精神，我们要坚持的就是这种精神。”

    “你们要坚持什么?”

    凯瑟琳反问道。

    直人一愣。

    是啊……你们……要坚持什么?

    世界已经变得不一样了，他们所坚持的东西，似乎在这两年，就已经迅速的消弭和瓦解了，剩下的人，却是绝大多数都成为了行尸走肉。他们没有目标、没有目的，他们只是单纯的活着，单纯的在那里，而没有其他任何的、值得奋斗的东西。

    “唔……或许你们可以换一个目标，……”凯瑟琳这样说着。

    “这不就是我们的坚持吗?!”直人反问道。

    “对啊，你们可以坚持你们坚持的嘛——人道主义、、民煮什么的……”

    值得一提的是，现在的民煮还是苏联在宣传，安德罗波夫似乎也准备拿着这杆大旗想和美国pk，里根现在也没有如同历史上那样，说自己是民煮……

    嗯，甚至敢说这种话，有时候都是要被请去和咖啡的——你丫敢民煮?来，咱们喝两杯!

    差不多就是这样。

    “这个……”

    菅直人有些疑惑。

    这究竟是怎么回事?

    她究竟想要说什么?

    菅直人猜不透。

    但是看现在的情况，菅直人却是更加疑惑了。

    “也就是改个名字而已。”

    凯瑟琳又是旧事重提。

    “我们为什么要改名?这是我们的坚持，我们不会改变这一点。”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “如果我说，你们如果改个名字，我就能够赞助你们，怎么样?就一个亿好了，暂时。”

    直人一窒。

    “你说……赞助?”

    “对啊，赤军这个名字，对于大众而言，很多人就是不可接受的。你们厌恶美国，但是中国现在却也在和美国交好，难道不是这样吗?这说明，事情都是可以改变的嘛……”

    凯瑟琳眼中闪烁着光辉。

    只有艾尔莎知道，这是凯瑟琳的恶趣味来了……

    “你们完全可以改一个名字嘛……嗯。秘银怎么样?要不然，汞合金也不错?”

    “或许，我可以提供一艘潜艇给你们……唔。潜艇暂时不行，但一艘船还是可以的，然后你们就可以以‘人道主义’的名义。全球乱跑，这个感觉怎么样?”

    凯瑟琳笑眯眯的。

    “你是在侮辱我们么?!”

    。

    “不，完全没有这个意思。”

    凯瑟琳还真没有。

    只是……凯瑟琳觉得挺有趣的。

    如果真有一个秘银组织……这是会多么有趣的事情呢?

    嗯，但是哪里有相良中士和泰斯塔罗莎小姐呢?

    千鸟要又在哪里呢?

    凯瑟琳暗自叹息，想要这么搞，似乎还真不是那么简单的。

    “时代在变化，只要你们的理念不变，为什么一个名字的改变。就让你们这么愤怒呢?难道一个名字的改变，就会动摇你的信仰么?!”

    凯瑟琳质问着。

    实际上，这句话说完之后，凯瑟琳很想加一句“施主，你着相了~”

    虽然这很带感，但是似乎并不适合用于这个场景……

    “你们具体要怎么做、具体想怎么做，我不明白。但是我觉得，你们似乎并不是那种，仅仅只是一个名字，就可以动摇你们信仰的人。”

    凯瑟琳又是一顶高帽子过去。

    这时候，这几个人支支吾吾的。也不知道要说些什么好。

    “埃德森小姐，这件事情，我们暂时是不会同意的，而且这里也不是一个很好的交谈的地方，我们总会有时间可以交流的，而且我们还有事情要做，所以，就此告辞了。”

    的确，周围已经很多人将目光放过来了，这事情也不好在大庭广众之下交谈。

    凯瑟琳耸耸肩:“那也就这样了~”

    说起来，自己这番调戏，似乎还挺有趣的，这些赤军都被自己说得一愣一愣的。

    “真有感觉。”

    在对方离开之后，凯瑟琳笑着。

    “就这样结束了?”

    “嗯，至少，对方没有正面拒绝。”

    或许，换个地方真有可能。

    对了，到时候自己下面的雇佣兵也能改名。

    如果他们叫秘银，凯瑟琳就给那些保护伞雇佣兵改名汞合金，如果赤军要汞合金，凯瑟琳就给保护伞雇佣兵秘银的名字……

    ……

    雷纳德在经过例行检查之后，他将仪器再次打开，特殊脑波的开始放送……

    只是，在这个世界上，又有多少人能够“欣赏”到这种神妙的声音呢?

    直接传达到大脑。

    这个仪器只能覆盖从学区到尤里卡，每天的运行，都要消耗数百美元。

    但是即便这样，雷纳德到现在为止，也依然是一无所获。

    “或许是人们听到国际歌的时候，心中应该是会觉得恐惧?”

    雷纳德似乎是这么认为的。

    嗯，和凯瑟琳不一样的想法。

    处于恶趣味，凯瑟琳让雷纳德一直在学区播放这种脑波，这样的话，如果有谁听到了这种声音，说不定就会认为是自己得到了“天启”，进而为“”也说不定。

    这事情就太有趣了。

    但是很可惜，到目前为止，他们依然是没有任何的进展。

    数百美元天天就这样被挥霍了出去，但结果却是一无所获。

    似乎没有任何人能够听到这个声音。

    “或许我们可以这样，头天放量子物理，第二天就放国际歌……”

    雷纳德觉得，自己作为一个科学家，这玩意儿更应该用来培养科学者。

    所以这个时候，雷纳德觉得，自己似乎是可以在里面播放一些更有趣的东西。

    ——例如，让这些人沉浸在一种量子物理的环境中，说不定他们也能够变成一个牛x且逆天的量子物理学家呢?

    埃德森小姐不是对量子物理很感兴趣么?如果是这样的话，或许可以呢?

    雷纳德想了想，就准备这么来做。

    或许……真能够培养出一些牛x无双的科学家出来吧……

    ……

    嗯，今天第二更，还有一更哦，咩哈哈哈~!~!







第1108章 交汇的平行线
    “我们让人和他们接触一下吧，说不定会有什么有趣的事情发生。”

    有时候，改变就是这么简单。

    ——仅仅只是一层皮而已。

    对于一个人而言，或许这层皮的改变，就能彻彻底底的让他们变得和以前完完全全不一样。

    这和凯瑟琳说给赤军听的完全不一样……

    嗯，完完全全的不一样。

    换句话说，凯瑟琳也是完完全全的在坑人。

    嗯，真的在坑人。

    “赤军人数不足，我们说不定到时候可以把他们变成我们属下呢~”

    这样或许会很不错哦~

    不一定要控制他们，能够稍微操纵一下，就或许不错了。

    “你真的这么想?”

    艾尔莎有些疑惑。

    凯瑟琳这莫名其妙的狂热究竟是怎么回事?怎么有一种和狂热的珍妮在一起的感觉?

    凯瑟琳并没有注意到艾尔莎的表情变化，这个时候，。

    1946年10月，日本战败之后的第二年，直人出生在山口县的一个公司职员的家庭。祖父菅实是一名医生，父亲是日本一家玻璃公司的干部，后来因为当了东京工厂的厂长，直人便随同父亲来到东京都三鹰市落户。

    他的大学生涯是在东京工业大学渡过的。东工大在日本也算是名校，但主要是工科厉害，社会科学只有一个系，叫做社会工学科，所有社会科学都归这个系了。直人就是这个社会工学科毕业的。

    如果历史不发生变化的话，他也将是这个学校毕业的唯一一个政客，这个学校是从不以政客为荣的，而是以毕业过无数了不起的工程师为荣。

    但现在的话，直人似乎并没有在那里毕业。就跑到了中东，而且现在也成为了一方首领。

    这样的人，凯瑟琳觉得，他绝对不可能和历史上那样，继续的从政。然后登上日本首相的宝座了——然后再狼狈的被赶下来。

    直人就是当时东京工业大学赤色卫兵的头子，非常激进，非常出名。

    直人是日本红卫兵中罕见的混得好的，没改变的历史上，。

    为啥?

    这主要是因为他长得很帅。

    因为他长得帅，所以有一大群日本女性粉丝。这些女性粉丝，非常非常执著。在直人这样的人处于极度边缘化的年代里，年复一年的投票选他当国会议员。他当时是无党派议员。这些女性粉丝硬是坚持到了自民党犯大错误，直人能够利用这个机会组建自己的政党，从而永远摆脱了被边缘化的危险境地。

    没错，这货就是这样。然后成为首相的。

    但是现在，凯瑟琳觉得不一样了。

    他虽然也是“很帅”，但是脸上更多了一种沧桑的感觉，整张脸似乎也非常的坚毅。

    凯瑟琳明白，这是那种有了自己的信仰的、坚定的战士才有的表情。

    也就只有这些人，才能创造伟大的未来。

    嗯。凯瑟琳想了想，觉得自己和直人那么说，可能也是因为自己想要有了这样的爱才之心了吧……

    凯瑟琳感慨一下。这个时候的菅直人，已经和历史不太一样了。

    在历史上，直人是这样说的:“我本人既不主张不拥有武力的绝对中立，也不主张废弃安保条约……我一直基于一种市民派的激进想法，不会受约束。”

    但是这个时候，凯瑟琳知道的事情却不是这样。

    ——根据自己得到的情报。直人对于美国一直有一种强烈的敌意和谨慎的态度。

    这可完完全全和历史不一样了。

    环境真的能够改变一个人，而且能够如此深刻的改变。

    “或许这家伙真能够成长为一个战士……”

    凯瑟琳注意到。直人有一双充满茧子的双手。

    这不是一般娇生惯养的人能够有的手。

    这是一双战士的手。

    “唔……我们改变行程吧，去了湘港之后，我们转道……去趟日本，我们就在日本和这家伙再谈谈。”

    就看对方最后有没有这个胆量了……

    ……

    第二天，直人终于见到了伍先生。

    他很激动，在面对这个世界级伟人的时候，他甚至差点说不出话来，但是长久以来的战士的心，让他保持了镇定。

    但是很显然，到了最后，直人却并没有得到自己想要的答复。

    “你是一个真正的战士，你们做的也很好，但是你们的方法不太对头，你们想要救日本、想要改造世界，这是可以的。但是你们要认清现在的国际形势，现在的世界已经不一样了，这个世界都在发生着变化，我们要用变化的目光看待这个世界……”

    直人的方式被否定了。

    “果然，是不行么……”

    直人已经准备离开这个国家了。

    但是就在这个时候，。

    昨天晚上的时候，直人就想到了她。

    1个亿美元!

    这是直人想都不敢想的事情!

    但是那个埃德森小姐，竟然开口就是一个亿!

    直人相信对方财大气粗，但是他绝对想不到，对方竟然刚开这么大的口子。

    一个亿!那些雇佣兵一辈子都赚不到这么多!

    还有轮船!潜艇!

    这是……真的吗?

    直人有些怀疑。

    但是如果不是的话，对方又有什么企图么?

    赤军可没有什么值得贪图的地方，他们几乎已经是一无所有了。

    他们还能够做什么呢?

    “做不了什么了。”

    直人叹息着。

    “我们也没有什么值得利用的了。”

    是啊，只是改一个名字。一切都将完全不同。

    只是改个名字而已，里面的内涵……似乎完全没有变化……

    改个名字，似乎赤军就能够再度崛起了么?

    或许吧……

    “再联系一下那位小姐吧……”

    直人叹息着，最后只能这么决定。

    ……

    莎琳娅有些感觉无助。

    自己有一个很健康的儿子。

    正如莎琳娅决定的那样，。

    原本莎琳娅是想要给他冠名“普京”的。但是她并不打算将这个名字写在这个孩子的出生记录上面。

    大四的学生有了孩子，莎琳娅并没有放弃;面对来自家人的不解和愤怒，她也没有任何的动摇;爱人回到了苏联，她也坚持了下来。

    只要有孩子在身边，她就无所畏惧。

    但是……

    虽然有着妹妹的陪伴。但是莎琳娅却依然有些无助与害怕。

    因为自己的儿子，每天都会“哼哼哼”的，也不知道是怎么了。

    但是，医院的检查却是一切正常。

    可这并不能够打消她的顾虑。

    因为自己的儿子还是会在特定的时间哼哼哼的。

    今天，莎琳娅再次从医院回来，坐在地铁上，她却不知道在想些什么。

    方舟大学并不禁止学生们在大学的时候谈恋爱——但前提是不会影响到他们的学业。

    也是因为如此。倒也有和莎琳娅这样带着孩子的母亲，虽然是极少数的。

    抱着孩子，因为是上学时段，所以这个时候，地铁上的人并不多。

    她愣愣的看着窗外。

    但是这个时候。她的孩子却突然又是哼哼哼了起来。

    她有些害怕。

    她看着自己的儿子。

    他皮肤洁白，有着一双明亮的大眼睛，他是那样的漂亮、那样的迷人。

    但是为什么……他就总是有这样的毛病呢?

    这个母亲是如此的无助，她是如此的害怕。

    “哼哼哼~”

    这声音似乎影响到了周围的其他人，一个中年男子，也跟着哼哼哼了起来。

    莎琳娅愣了一下。

    她望着那个中年人。

    “很好听的曲调。不是么，这位女士。”

    那人对着莎琳娅微笑着。

    而这个时候，莎琳娅却豁然开朗。

    因为这个中年人哼的声音。她已经挺清楚了。

    ——这是一首歌。

    起来，饥寒交迫的奴隶，起来，全世界受苦的人们!

    满腔的热血已经沸腾，要为真理做斗争!

    ——国际歌。

    是的，莎琳娅立刻就明白了。自己的孩子竟然在哼国际歌!

    瞬间，莎琳娅的眼睛就被泪水朦胧了。

    她不知道这个时候。应该怎样形容自己的感受。

    这是一种怎样的感觉呢?

    欣慰?放松?感动?

    不知道。

    她也不想知道。

    只要这刻的喜悦能够维持下去。

    “尤里，你是他的孩子……你真的是他的孩子……”

    莎琳娅拍打着孩子的襁褓。

    “或许这个小子是个天才也说不定。”那人笑着。

    “是……是吗?”

    对方欢喜的看着这个孩子，似乎挺喜欢这小家伙的。

    这人似乎是一个科学家，他颇为邋遢，但双眼有神。而且他似乎很喜欢自己的孩子似的。

    “那个，请问……您叫什么名字?我还不知道您的名字!”

    莎琳娅立刻就问了一句。

    那个中年人笑了笑。

    “瑟尔。。”

    “……?”

    一个很普通的名字，但是也是一个轰动世界的名字，或许没有多少人知道这个名字，但是这的确是一个可以轰动全世界的名字。

    “对，这是我的名字，。”

    他拿出了一张名片。

    “巨力……实验室?”

    ……

    三更完成，怒吼一声!

    考试期间，咱也维持更新的呐!

    >--文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1109章 “天启者”
    一路南行，坐在这七十年代的火车上，凯瑟琳颇为感慨。

    原本是能够坐飞机的，不过在凯瑟琳的要求下，她体验了一次火车之旅。

    当然，火车的环境很好，独立的车厢，整个车厢就只要凯瑟琳一行人，门口还有人在那里护卫着……嗯，来自中国的战士。

    他们对外宾还是很重视的嘛……

    也对，如果这个时候凯瑟琳出了什么事情，他们可就麻烦了。

    不过对于凯瑟琳而言，她现在可是“防弹武僧”了，这不算什么——如果只是手枪子弹的话，凯瑟琳根本不怕。

    这就是自己的强化皮膜的用途。

    效果绝对是杠杠的。

    看看时间，差不过已经是早上九点了。

    凯瑟琳望着窗外的景色，却是感慨。

    “这么好的景色，可真是很难见到啊……”

    周围都是绿色的森林，给人一种很舒畅的感觉。

    但很快的，火车继续前行，周围就出现了农田。

    艾尔莎也瞪大了眼睛。

    在欧美等国，农业早就已经是机械化了，他们依靠各种机器，来加工他们的产品。

    在欧美的农场里，到处都是已经规划好了的农田，一片一片的，然后用拖拉机来耕耘。

    但是在中国，艾尔莎却似乎看到了另外的一个世界。

    “这太……奇怪了……”

    艾尔莎不知道应该用什么样的形容词来形容自己现在的心情。

    在火车的两头，是一望无际的田野，初春的时节，作物还不似盛夏。

    偶尔能够看到几个人，大概是生产队的，他们拉着梨，看到牛的时候就更稀少了。

    

    凯瑟琳看着外面的人，不由得嘀咕了一句。

    在火车上一天的时间，两个人算是在这边开开眼界了。无论是凯瑟琳还是埃德森，对于这个国度似乎都有着一种难以言喻的感觉。

    “说起来，我们如果推广机械化的农具的话，或许也不错吧……”

    凯瑟琳摸摸下巴。

    三农的问题。永远都是被放在每年的头一位的，凯瑟琳觉得，如果自己能够解决这个问题的话，自己的称呼估摸着也能从“中国人民的老朋友”升级为“中国人民的亲密伙伴”之类的玩意儿……

    来到了黄河边上，凯瑟琳却是下了火车，她要坐渡轮到黄河的那边。

    不过这倒是急坏了陪同的那些同志们，他们千阻万劝。这才打住了凯瑟琳的兴致，结果他们就回到了火车上，然后跨上了黄河。

    “真的是黄色的河诶!”

    艾尔莎通过大桥，看看旁边的黄色的河流，不由得发出了一声惊叹。

    “别叹，这可不是什么好事，这是泥土流失……”

    说起来，这个问题如果能够解决的话。自己的称呼也能够“升级”了吧……

    黄土高原的泥土流失可是很严重的啊……

    跨过了黄河，凯瑟琳的脚步却是没有停下，而是继续往南。到了长江边上。

    很快，凯瑟琳就来到了沪地。

    “啊~魔都，我来啦~”

    凯瑟琳感叹着从火车站上下来。

    不过想要体验一番旧时代风情的凯瑟琳，注定是失望了。

    这里充满了革命的氛围，这里的人很热情……而且凯瑟琳也听不懂这边的方言……

    其结果就是……凯瑟琳败退。

    而且在这边，凯瑟琳也找不到什么“生意”，因为这里的人似乎都非常的排外……或者说，很有戒心。

    嗯，换句话说，凯瑟琳这个万恶的大资本家的企图。被看穿了……

    ——这就是可口可乐的遭遇一样。

    无奈，凯瑟琳继续往南，然后到了妖都粤地。

    在珠江三角洲，凯瑟琳倒是进入了塞伯坦的工厂进行了一番视察。

    “厂房都是中方给的，工人的成本也几乎不存在……”

    这是凯瑟琳听这边的人诉说着，她觉得挺不错的。

    ……

    “两把火枪、两把手弩……”

    丽莎正在看着从武器实验室那边送过来的方案。

    嗯。就是给凯瑟琳的那身“武装”的衣服。

    丽莎看了看这身装备的设计图，她觉得挺不错的。

    “就是太不美观了。”

    丽莎得出了自己的结论。

    所以，她觉得要改一改。

    “如果不能够美观的话，那就不行了……”

    丽莎撅着嘴巴。

    “而且，如果能够穿着到里面的话，或许会很不错吧……”

    丽莎点点头。

    “所以应该修改一下……嗯，说起来，也能够增加一些趣味性的东西吧……加些束缚性的东西进去好了，这样的话，或许更有趣吧，嗯，稍微增加一个用途……”

    丽莎按照自己想法，在大肆修改之后，她终于觉得满意了。

    “不过这样一来，也太没技术含量了，而且在禁枪的地方，这个枪也就不能用了吧，也许应该放入一些必杀的隐蔽武器……”

    丽莎点点头，再准备给那些人一些建议，让其再次修改一下。

    ……

    受天启者。

    。

    自从数个月之前，，就开始不断听到了那个声音。

    国际歌。

    没错，就是国际歌。

    一开始的时候，。

    但是连续几个月下来，却是不一样了。

    他发现，这并不仅仅只是一种错觉而已。

    自己……真的能够听到那种声音!

    是的，真的能够听到!

    所以，当瑟尔在地铁上的时候，听着那哼哼哼的声音，瑟尔一下子就反应了过来。

    ——。

    不仅仅如此，最近这段时间，，在自己耳边。不时的都会有有关量子物理的公式和一些理论的声音响起!

    难道自己是被选中的人?

    ，他瞬间就信心膨胀了。

    “我们能创造世界!我们能改变世界!”

    心态。

    或许这个名词无法改变整个世界，但这个东西，却能够改变一个人。

    。

    所以。这个人的轨迹，也发生了剧烈的变化。

    他发现，自己的研究取得了长足的进展，每当自己有遇到不会的困难的时候，那个“天启”一样的声音，总能够在关键的时候，给予他神奇的灵感。

    有时候。这样的声音，甚至直接就是给予了瑟尔一种帮助。

    这对于他而言，意义重大。

    瑟尔认为，自己或许可以研究一些有意义的东西。

    1932年5月2日，……的一个贫困的家庭，4岁时离开兄弟姐妹被送到寄养家庭。

    ，开始制造第一部瑟尔效应发电机。

    这种发电机是不需要提供常规燃料的发电机，它包含3个同心圆环。每一个圆环由4种材料组成，固定在一个基座上，每一个圆环周围都有一些滚筒状转子围绕四周。最里面有12个转子，中间层有20个转子，最外层有32个。

    之后，兴奋的瑟尔认为，自己或许能够有所成就。

    但是之后，瑟尔发现，自己的研究或许不是那么回事。

    瑟尔效应的磁动机需要磁能，或许自己的想法很好，但是所谓的“瑟尔效应”，也只是他自己自我欺骗的一个手段而已。

    接着。他却并没有反省，反而是沉浸在了自己的谎言之中。

    他开始编造谎言:他说他从4岁半时就开始有不寻常的梦境，且都是每年出现2次，持续6年之久。在他的梦境中详尽地显示了发电机的每一细节，并在他幼小的脑海中留下深刻印象。

    而他的机器，也是在领悟了这些梦境中的信息之后创造的。

    他甚至编造了一个颇具奇幻色彩的故事:完成第一部瑟尔效应发电机后。年轻的瑟尔在一位年长的友人韦尔斯面前启动开关，发电机的圆盘和滚筒转子随即开始加速，最后竟然使该装置脱离地心引力的作用，向上飞行并穿透天花板!seg的飞行能力完全令人始料未及，也激起了这位友人的热忱，因而赞助瑟尔进一步研发这项装置。于是约翰开始对机器的飞行能力进行试验，但在试验过程中丢失了很多次。后来他将这项装置紧紧固定在地面上，并开始把seg所产生的能量转化成可以使用的电力，用以供应他家中的电力所需。

    他甚至宣称自己的seg能在半小时内从日本到伦敦!

    没有人相信他，而他则沉浸于自己的故事之中。

    当听到了学区的事情之后，他坚信这里是一个可以改变世界、改变人们对自己的看法的地方。

    他开始继续制造自己的机器，但是他的机器本身也是需要消耗更多的能源的，和他宣称的能够反引力的永动机根本不是一回事。

    他这时候才知道，人们管这类东西叫做“第二类永动机”。

    痛苦、纠结，让这个自费来到学区的“民科”心中充满了恐慌和无奈。

    ——但，在那个声音响起之后，一切却都已经改变了。

    瑟尔拿起了物理书重新翻看，他坚信，自己将改变世界。

    他坚信，自己掌握着人类的未来……

    这是……天启!

    ……

    还有一更明天……orz。rq!~!







第1110章 日本的改变
    日本东京。

    从中国离开之后，凯瑟琳就从湘港来到了东京。

    原本凯瑟琳是打算坐一趟赌船，好好的耍耍的，但是因为正在这个时候，，所以凯瑟琳决定，还是第一时间到日本来比较好。

    不过在来到日本之后，凯瑟琳并没有立刻和对方见面，而是首先来到了日本学校“考察”……

    嗯，自从凯瑟琳发现自己谋杀了蓝白碗之后，她就觉得日本的校服文化似乎有些……呃……变化了。

    日本和中国不一样，他们的新年都是按照公历而来的，所以这个时候的日本并不和中国一样，还在正月过年的气氛之中，学生们也早就开始上学了。

    正因为如此，凯瑟琳在上下课的时候，倒是可以看到不少学生。

    里面是紧身的衣服……嗯，虽然已经经过大改了，但这些衣服的确是凯瑟琳从这动漫里面“拷贝”出来的，现在也依稀能够看得出影子。

    上身是连体紧身衣，下身是黑色紧身丝袜，男女的款式都差不多，不过正如丽莎所言，女生的衣服上面都加了一个裙摆，男生的也有一个装饰物……嗯，看起来太过于紧身，虽然是日本人，但是他们也依然感觉到了羞涩。

    

    凯瑟琳心中暗自叹息着。

    “虽然没有了蓝白条，但是至少咱们从另外一个程度上面，改变了一些东西……”

    就是不知道，自己以后如果看到里番的话，又会是什么样的情况呢?

    没有了蓝白条，里番是不是会变成另外一种形式。

    “说起来，这样的紧身衣穿脱起来，也没有那么简单吧……这么说的话，我是不是为减少日本的校园犯罪做了贡献了?”

    凯瑟琳摸着下巴。

    “蓝白条是什么?”

    艾尔莎听着凯瑟琳的自言自语。冷不丁的就插了一句。

    “蓝白条?蓝白条还能是啥?”

    “内裤……?”

    凯瑟琳点头。

    艾尔莎恍然。

    “也对。丽莎现在将矫姿校服推广到了全日本，嗯，原本日本校服风一吹就飞起来的那种情况肯定是看不到了……”

    嗯，说到点子上了。

    “不过这身衣服本身就是有展现身材的要素在里面，本身就有一种诱惑的感觉在里面吧……真亏得丽莎能够将其在日本推广开来呢……”

    凯瑟琳亚历山大……

    不过也的确如此，一般的情况下，这样的新校服，看起来的确是显得有些……开放了。

    不管是男生还是女生。都是这个样。

    “就如同我曾经说过的——”凯瑟琳一本正经的板起了脸来:“我们欧美的经济正在全面进入日本，伴随着这个阶段，我们的文化也在入侵日本，天使服装设计公司抓住了这样一个机会。他们作为一个文化典型，被日本人所看重，就是这么一回事。”

    可以说，这种情况就是凯瑟琳他们盗取了欧美文化的位子，自己顶了上去，冒充欧美文化，让日本人对这种文化产生兴趣，就是如此。

    不过紧身衣也不是没有基础的，在上映之后。整部影片中的那种风潮，就开始在日本蔓延了，他们普遍认为这种紧身衣就是未来的趋势，所以他们当然很在意了。

    特别是这种矫姿校服还是针对日本人特殊设计的，拥有矫正他们的罗圈腿的能力，不受欢迎才怪了。

    不管怎么说，凯瑟琳在一定程度上。取代了历史上的欧美，对日本产生了影响。

    “赤军那边怎么说?他们到了日本没?”

    凯瑟琳又问了艾尔莎这个问题。

    这才是主要的事情啊。

    “嗯，不过他们似乎对我们颇有戒心，他们说要到赌船上去谈。”

    凯瑟琳点头:“也对，他们在日本本来就是不受欢迎的，自然不好再次出现了。他们肯到这边来，就说明了他们的诚意。不过他们说赌船?什么赌船?”

    艾尔莎脸色变得有些古怪。

    “就是林深河的赌船。”

    结果还是这样一回事……

    “这样啊……”

    凯瑟琳摸着下巴。

    “算了，那就这样吧。正好，我们坐赌船，从这边出发，到夏威夷，也是一样的。”

    凯瑟琳这样说着。

    “对了，既然来了。要不要去见见山口百惠?”

    凯瑟琳想了想，还是摇摇头:“算了，人家都已经有了自己的家庭和事业了，我们就不用找过去了。”

    嗯，人家现在也算是大明星了，凯瑟琳觉得，而且事业和爱情双丰收，是少见的娱乐圈赢家，凯瑟琳觉得自己还是不要打扰对方比较好。

    “对了，我们可以去秋叶原看看，嗯，我们的晚饭就在那个……嗯，就在秋叶原的石原慎二的女仆餐厅去看看吧!”

    说起来，自己还友情给石原慎二谋划过一个娘化版的北斗神拳的故事呢，也不知道怎么样了……

    在东京的街道上面停留了一阵子，但就在这个时候，凯瑟琳突然发现了一些热闹的事情:游行。

    “不是说日本的游行已经消停了么?”

    凯瑟琳有些奇怪，按道理说，自从两年前的那事情结束之后，日本现在应该消停了的啊……

    不过很快，凯瑟琳就发现这游行是怎么回事了。

    “反对……赤色?”

    不过事情还没完。

    凯瑟琳看着一群日本人提着横幅，然后用高音喇叭叫喊着，他们嘶声竭力的在说着什么。

    不过可惜，是日语，凯瑟琳虽然看纸面上的日文还好，但是面对这种充满了关西腔的日语，还是有些纠结。

    “诶诶，看那边，凯特!”

    艾尔莎似乎看到了什么。指着远处的东西。

    果然有些不同了。

    一群学生样子的人冲了上来。

    他们头戴安全帽，安全帽上面还写着“青年同盟”的字样。

    他们身上，还有一个白色的纸质小马甲，上面写着“救国济民”和“劳动运动”还有什么“创造新世界”的字样。

    这是神马情况?难道自己穿梭到了两年前?

    这不科学!

    凯瑟琳记得清清楚楚，现在可是1978年啊……

    “嗯……?”

    凯瑟琳隐约发现，里面似乎还有“赤军”什么什么的字样。

    而这个时候，凯瑟琳觉得，自己似乎发现了什么。

    “找个网咖。我们进去看看。”

    在美国，网吧已经进一步发展成为了网络咖啡厅，纯粹的网吧已经很少了，所以在日本的时候。凯瑟琳也这么说了一句。

    不过日本的网络时代显然还停留在网吧的时代，所以凯瑟琳并没有找到网咖，只是在一家普通的日本网吧里面上网了。

    日本人总是喜欢用自己的规则，就比如历史上，他们的手机和电脑，都曾经有过自己的规格。

    现在也是如此，但是在最近几年，特别是随着摩羯座和水瓶座两款32位cpu发布之后，直接横扫日本。日本曾经的pc界，就如同上辈子的那种pc98一样，被甩入了历史的垃圾箱。

    所以当凯瑟琳打开电脑的时候，看到的是一个个的熟悉的phoenix-windows系统的画面。

    现在的二代pw系统，已经彻底成为了32位系统，稳定性和性能都上升了，所以也很受到欢迎。

    虽然语言是日文的。但是界面什么的，凯瑟琳都熟悉了。

    一打开网站，就是熟悉的谷歌搜索界面。

    垄断互联网搜索引擎这一招很管用，而且也只有凯瑟琳才有网络蜘蛛的技术，所以谷歌倒是很受欢迎，人们现在已经接受了这样的“主页”……嗯，凯瑟琳在一开始的时候，就将概念固定了下来。所以自己的产品，能够在日本大受欢迎。

    当然，虽然同样是谷歌，但是日本的谷歌，是按照日本人的习惯，主要锁定日文界面的。搜索也是如此。

    “赤军……”

    凯瑟琳打入“赤军”的字样。

    “一万多条的搜索记录啊……”

    被小看了这一万多条记录，在这个时代，这已经算是很厉害了。

    凯瑟琳发现，这些记录大多来自于论坛。

    “青年同盟?”

    凯瑟琳突然想到了刚刚的那个组织。

    这时候，凯瑟琳觉得挺有兴趣的，便点开，然后进入看了看。

    “科普:赤军组织的区别。”

    “领袖走了，但是我们的革命还要继续。”

    “北非赤军近况!”

    凯瑟琳愣了一下。

    网络的威力，凯瑟琳自己竟然都没有预料到会产生这么大的力量。

    互联网在日本，成为了日本学生们的一个串联的工具，这些人利用互联网在网络上进行交流。这样，虽然领袖去世了，但是他们依然勉强有一个自己的纲领，还能够继续搞下去。更何况，伍先生并没有去世，而且还是有很多日本人更憧憬伍先生的。

    而最重要的……是赤军。

    对，就是赤军。

    准确来说，应该是阿拉伯赤军和北非赤军这两支。

    在这个青年同盟的论坛上面，主要讲述的，就是他们的近况。

    “看起来情况和我想象的有些不一样……”

    凯瑟琳撇着嘴巴，她继续看了下去……

    ……

    这几天到处都是乱七八糟的事情，各种坑爹……

    >--文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1111章 正义的化身！
    凯瑟琳点开了自己看到的第一个帖子，就是那个科普贴。

    “赤军是一个统称，但实际上，在我国，有很多种不同的赤军机构，其中最有名的，就是策划了撞毁东京塔和阿拉伯赤军以及现在的北非赤军。”

    “北非赤军最初也是阿拉伯赤军的一部分，但是在几年前，他们突然分开了，而之后，阿拉伯赤军专注于恐怖袭击，相信很多人认为赤军是很激进的组织，就是因为他们吧……”

    “但相对而言，北非赤军就不一样了。严格意义上而言，现在的北非赤军是一个武装组织，他们的性质有些类似于雇佣兵。我们日本没有和中国一样广袤的领土，所以我们没有进行打土豪分田地以及搞游击战的基础，所以他们的领导人认为，如果有一个武装组织，用于革命的话，或许会更好吧。”

    “北非赤军拥有惊人的战绩，他们在北非拥有傲人的战斗痕迹，包括露西亚，都曾经在他们手上吃过亏。每年都有五十到一百人梦想加入北非赤军而出国，但是在这种，往往只有二三十人能够如愿以偿……”

    不过毕竟只是科普，而且似乎还是一年前的帖子了，更详细的内容，凯瑟琳就没有看到了。

    这不是问题，因为凯瑟琳知道的事情比这可要详细不知道多少。

    对于这些人和这些问题，凯瑟琳表示压力不大……

    然后，凯瑟琳就继续看了下去，那个什么赤军近况的帖子，凯瑟琳也看了，不过这些人的资料恐怕也是道听途说，里面有些内容根本不现实。

    但这里面，也有人说伊朗的军队怎么怎么样的……

    具体的，凯瑟琳知道的也就是这样了。

    对于赤军被人摆一道的时候。这里也有说明，但是这些人似乎并不是很相信的样子，而且有些半信半疑的。

    这些人显然对于北非赤军的事情了解得不太详细，但是就凭借这些人在日本就能够了解到这么多的事情，凯瑟琳觉得，这已经是挺不错了。

    “他们才是战斗力凝结的一个标志啊……”

    不过如果让这些人知道，他们的信仰的支柱的北非赤军自己就已经不行了，他们会是一个怎么样的看法呢?这些人自己就几乎丧失了自己的信仰……

    。他又会是怎样的一个想法呢?

    “不过赤军在日本毕竟不是主流啊……”

    酱油众永远是绝大多数的，只有少部分人有足够的积极性。

    而在这些有积极性的人之中，真正能够将理念付诸行动的，更是少之又少。

    而在这些人之中。真正能够成功的，也是更少。

    赤军就在成功的路上，但是他们真正能够做成什么事情……那已经是不可能了。

    他们自己就失掉了信仰，他们自己就已经失掉了他们的根子。

    这些人就如同无根浮萍，盲目的在池塘、湖泊上飘荡着，然后在某一天腐烂……

    “换一层皮，或许是改变了他们的信仰，但是，却能够让他们继续存在。只要存在。他们终于有一天，是还有机会能够实现自己的梦想的……但是到了那一天，他们自己是否又会坚持着自己的本心呢?”

    凯瑟琳感慨了一句。

    “唔……是不是有些唯心主义了?”

    终于有一天，总有人会觉醒的，到时候，自己这样的大资本家，又会如何呢?

    有些事情可真是难以想象啊……

    “算了。等到时候看到他们再说吧……”

    ……

    第二天，凯瑟琳就来到了赌船上。

    凯瑟琳颇为感慨。

    自己原本已经不打算乘坐赌船了，却没有想到，自己最后还是来到了赌船上面。

    “再次见到您，真是我的荣幸。”

    。

    “说实话，埃德森小姐，我宁可从来都没有遇到过你。”

    他的样子看起来似乎并不是很好，但是却似乎下了很大的决心。

    “是的。那样的话，你们的处境究竟更加的糟糕，但我不一样，我能够拯救你们。”

    凯瑟琳这样说着。

    “那你需要什么?”

    直人知道，没有毫无意义的付出，对方肯定是有所企图的。

    她究竟是想要做什么?

    她究竟准备做什么?

    凯瑟琳不了解。

    “这么说吧。我想要把你们打造为……正义的化身。这么看，怎么样?”

    嗯，凯瑟琳是真打算这么做的。

    “正义的……化身?”

    那是啥?

    直人有些疑惑的看着凯瑟琳。

    一开始的时候，直人就已经想过了无数种可能。

    帮对方解决掉暗处的敌人、做一些见不得人的勾当……真的，他脑子里面的确是想到了无数的可能。

    但是赤军实在是已经没有办法坚持下去了，所以他决定先来看看，这位埃德森小姐，究竟是想要做些什么。

    但是在听到对方的回答的时候，直人直接就傻掉了。

    “我打算把你们打造成正义的化身，让你们成为佣兵界、乃至于全世界的正义的典范……嗯，这样不错。”

    凯瑟琳真的觉得很不错。

    如果真的能够将其打造为正义典范的话，似乎很好很不错。

    嗯，说不定还会有什么好事发生哦……

    “这个……”

    赤军这边都有些手足无措了。

    而凯瑟琳则说道:“你们首先需要的，当然就是改善形象了，但是在我看来，我们应该有一个更长远的计划和更好的谋略。”

    凯瑟琳睁着眼睛说瞎话。

    她根本就是为了满足自己的恶趣味而已。

    “雇佣兵之间，很少是讲道德的，他们更讲究的，是利益。但是你们不一样，我准备把你们打造成一个正义典范，能够给我们的雇佣兵带来正面评分的这样一个形象。”

    凯瑟琳如是说。

    “就比如……我们能够让你们抓住造成了以色列人质事件的罪魁祸首——也就是王少棠，或者，我们可以让你们去抄掉某个恐怖分子的老家，疑惑着是和黑九月进行pk等等这样的事情……嗯，好吧，最后一个不算。”

    找黑九月的话，明显会拉低赤军在阿拉伯人心中的印象了，那是亏本的。不过前面两个还可以，前者是杀人狂，前段时间还干掉了越南的头子，而现在的话，这家伙似乎和cia有关系来着——不过这并不影响凯瑟琳的计划，后者的话，技术含量更少一些，不过效果就没有那么明显了。

    “甚至，我也可以帮你们改善一下在联合国那边的形象……当然，就你们自己而言的话，你们也是需要付出的。”凯瑟琳提醒了他们一句:“首先，你们需要服从指挥。放心好了，我不会让你们去做诸如当‘美帝国主义走狗’这样的事情的。其次，你们需要注意的事项就是——维持你们的形象。你看看，大陆那边的那个国家，他们现在都已经是和美国走在一块儿了，你们之间的策略，也需要改改。”

    凯瑟琳又补充道:“当然，我的意思并不是说禁止了你们的信仰，我只是认为，你们应该需要一个更好的方法来与这个世界和谐共处，有时候，你们就需要学着柔和一些，太钢易折。”

    “……”

    直人并没有说话，而是在盘算着凯瑟琳话中的含义。

    她究竟想要做什么?她究竟打算做什么?

    奇怪……非常之奇怪……

    不过看起来，似乎一切都和赤军没有什么坏处，他们可以得到大笔的资源，而且也正如凯瑟琳所说，如果真的能够成为那样的“正义的化身”的话，相比自己下面的队员们，也会更加的精神吧……

    那样就真是太好了。

    “你们……我们，要怎么做?”

    直人虽然是一方首领了，但是却没怎么谈判过，他现在也就只是一个差不多相当于刚刚毕业的大学生这样的年龄而已。

    “如果你真打算抛弃过去，奔向新世界的话，我可以帮助你们……而首先，你们什么都不需要做，我会让保护伞把你们全都送到南非，你们将在那里进行休整和修炼，再之后，你们的任务才会开始……”

    嗯，还有很多东西需要准备呢。

    这毕竟是现实的世界，在现实的世界之中，就需要考虑很多小说和动漫不需要考虑的事情了，这一点急不来，只能慢慢来搞。

    最后，双方也不算谈完了，直人他们就这样走了。

    不过凯瑟琳确认，对方应该不怎么排斥“秘银”这样的一个称谓。

    而在对方走了之后，艾尔莎突然问了一句:“说起来……凯特，秘银的话，就是不存在的金属了吗?”

    “嗯，在魔戒和我的哈利波特里面，都有秘银。”

    “汞合金也是不存在的东西，汞也是水银……说起来，这也是不应该存在的东西呢，真奇怪了……”

    “下面……我们该打道回府了……”

    “不去夏威夷了吗?”

    “我已经经历了一场比去夏威夷更有趣的事情，夏威夷的话，就不用去了，直接打道回府就好了~”

    嗯，凯瑟琳心情很不错。

    ……

    今天第二更!

    还有一更!

    怒吼!

    >--文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1112章 钢铁侠凯瑟琳
    --记住哦!

    “个人……防御武装?”

    这神马奇葩的名字?

    刚刚回到伊甸，凯瑟琳就被丽莎拉过来尝试据说是“最新的个人装备”。--记住哦!

    嗯，也就是按照凯瑟琳之前的要求制造的武器装备。

    凯瑟琳当初虽然提过这事情，但是凯瑟琳却并没有想到，现在居然就已经有了产品了。

    “这是试做品，这要看效果怎么样，最后还要进行修改呢!”

    丽莎显然对衣服很是执念。

    “如果你的兴趣和珍妮一样的话，我感受，你们肯定会成为一样的人……”

    都是执着的人啊……

    “先别说这个了，凯特，快来试试看吧!”

    凯瑟琳看着摆在自己办公桌前面的一堆钢铁，也是有些好奇，这货究竟有什么奇怪的地方，竟然能够让丽莎这样的兴致盎然。

    “好吧，那就试试看……”

    “装甲”的上半身是由小指粗的钛合金项圈、5公分宽的金属编织腰带、手套和完全包裹住前胸后背肩头的非常严密的合金胸衣组成。

    “因为是钛合金的，所以有些重，但是如果换成了钢化碳纳米管纤维的话，情况就会好得多了。”

    丽莎看了一眼之后，补充了一句:“当然，是重量，体积的话，还是这么大比较好。”

    “这玩意儿有什么用?”

    凯瑟琳摸了摸项圈。

    “哼哼~”丽莎突然神秘的笑了一下，然后将上面的一个隐蔽的开关打开。

    “这样。就能够放出高压电，不管是谁，一击必杀!”

    我了个去。这算是自带“十万伏特”技能么?

    “因为都是金属的，所以能够传导到全身，你踢腿。照样有效。正好，你里面穿了紧身衣和皮膜，这都是绝缘的。”

    凯瑟琳打量了一下这个项圈。

    钛合金项圈上有雕刻精美的16条纯白钛合金链，前后左右各4条，分别连接胸衣前后和左右的手套，实际上胸衣与手套和腰带上均设计了拔插式暗锁。只要微一用力合上接口，手套和腰带即可完全和胸衣一体化，坚固美观。几乎看不到接缝。

    现在看来，连接的链条只不过是双重保险和美观而已。这玩意儿还能导电……

    “嗯……我想想看……”

    场景:壮汉vs凯瑟琳。

    壮汉一拳过来，壮汉立毙……

    或者，凯瑟琳轻飘飘的一拳过去，壮汉倒地……

    嗯，这个不错……

    “手臂的话，也有特殊设计。”

    这时候。--记住哦!凯瑟琳打量了一下这双本由钛合金细链和钛合金环编织的长统金属手套，也在手腕处设置了手镯式暗锁，可以将腕部以下的手套拆下来。

    不过这双手镯……嗯，凯瑟琳已经预见到了它的威力了。

    “挺不错的。”

    凯瑟琳点头。

    而丽莎这时候神秘一笑:“你以为这样就完了吗?”

    “还能……怎么样……”

    说到一半，凯瑟琳突然发现了一个小开关。这是什么?

    “拿着这个。”

    丽莎突然扔过来一个奇怪的装置。有些像护臂，凯瑟琳当然知道，这是戴在手臂上的。

    按动开关之后，手镯居然变了一副模样，将那装置安装上来之后，凯瑟琳惊愕的发现，这玩意儿竟然变成了一个手弩!

    “还能这么用?”

    “这可没完，换上这个!”

    丽莎拿了另外一个道具，凯瑟琳放上去之后，竟然发现里面填装了硬币。这又是什么?

    “硬币霰弹枪。”

    丽莎如是说。

    “一次可以发射最多十枚硬币，效果出众，怎么样?”

    “吊爆了……”

    还能这么用……

    “所以啊，这可不仅仅只是手套而已……实际上，我们可以挂载多种挂件呢。”

    居然还能当弩箭和霰弹枪……

    “实际上，改装之后，还能用单发硬币，这样效果更好，不过关于精度这些问题，他们正在解决，他们说，用硬币的话，似乎在精度上有些难以保证……不过在我看来，如果是硬币的话，就算是到一些禁止用枪械的地方，也能够带进去吧。别人只会认为你穿着一身金属护甲而已。”

    “还有什么效果么?”

    丽莎还没有介绍下半段，凯瑟琳挺觉得有趣的，说不定下面也有特殊设计?

    虽然在穿着的时候凯瑟琳没什么发现，但是这更说明了这身衣服牛x的地方。

    “腰带的下部也有暗锁可以完全与下身的短裤咬合锁闭，这可以让衣服更贴身，就算穿在服装下面也没有关系。”

    凯瑟琳点头，在穿着的时候，她实际上就有感觉了。

    下身的金属短裤大概是仿造平角内裤制造的，从腰下开始到大腿根部，整个身体中段都紧紧封了起来，那贴身的程度仿佛是直接与身体焊接在了一起，当然，和皮膜相比还是差远了。

    “虽然有皮膜在，你不用怕一般的攻击，但是那还是会很痛苦的，但是有了这个，至少一般的攻击，时拿你完全没办法的。”

    这也是。

    “这个环有什么用?”

    凯瑟琳注意到，在大腿根部，有一个指头粗细的合金大腿环。

    “嘿嘿，这东西的妙处在后面，你等一下就知道了。”

    凯瑟琳狐疑着，然后继续穿着下面的部分。

    在下面，就是一双金属靴了。

    “这双金属靴是由内部的钛合金框架和外部的皮革包装两部分组成。皮革的外皮可以随季节和衣服搭配需要更换，很方便的哦。”

    靴子的足部设计是一双精致的钛合金高跟凉鞋。只是在凉鞋的前部装有5个大小不一焊接在一起的半圆环，恰好可以将脚趾根部咬住，随后插入金属鞋底的暗锁中。

    “这可以很好的保护脚趾。”

    这是丽莎的解释。

    “如果是冬天的话。可以加装这个外壳，从高跟凉鞋变成一般的高跟靴。”

    丽莎手中还有一个外壳一样的东西。

    而在靴子的足背和从脚跟曼延到小腿的，则是美丽的藤蔓式样的钛合金花藤链锁。却是非常漂亮。

    每只长统靴的靴筒则是由20个指头粗的钛合金环和8根扁平合金棍组成，以膝关节为界，大小腿分别套入10个合金环，按大小等距离分布，然后将8根金属棍纵向与环垂直交叉，绕合金环等距离分布:一头接入鞋底，棍身与所有合金环焊接后，另一头插入短裤和大腿环的八个暗锁中固定。

    可以想象。凯瑟琳一腿过去，对面会有多么的难受……

    “注意膝盖这里。”

    丽莎指了指凯瑟琳的膝盖。

    凯瑟琳碰了一下，竟然就伸出了一把尖刀!

    “卧槽……”

    太阴险了……在膝盖的部位还有这样一把刺刀……

    试着想想看，凯瑟琳一个膝撞过去，一把刀直接把对方开膛破肚……

    太阴险了!

    “不过……我喜欢……”

    凯瑟琳笑眯眯的点头。

    而且，在膝关节部位，纵向的金属棍都安装的小小的万向结。让凯瑟琳依然可以自然的弯曲腿部关节，所以只需要一双略厚的长统丝袜，甚至完全可以掩盖住这金属编织的“外壳”，更别提尖刀了。

    这货完全就可以达到出其不意的效果啊……

    “同样的，在鞋底也有这么一把刀。”

    丽莎又提醒着。

    凯瑟琳一蹬脚。下面居然还真有一把刀子，差点把凯瑟琳自己都吓了一跳!

    “这个好!”

    撩阴腿的时候尤其好用!

    大赞!

    “不过是不是有些太高了……”

    20厘米的鞋跟对于凯瑟琳而言，并不算什么，凯瑟琳可是从小跳着芭蕾长大的呢，平衡能力一流，不过这么高的鞋跟，的确有些奇怪。

    “高?不!凯特，我告诉你，这可是秘密武器!”

    丽莎挑着眉头。

    “哈?”

    凯瑟琳以为这尖刀就已经是秘密武器了，结果还有?

    “鞋跟算是枪管了，能放两发子弹，这个精巧的机关，其实是扳机……”

    丽莎指了指靴子上的一根链接到大腿的金属棍。

    “其他的都是迷惑性的，左右的这两边的金属棍，分别是连接装置，扳机就在。”

    凯瑟琳还以为仅仅只是为了美观，但是听到丽莎这么说，凯瑟琳却是愣住了。

    还能……这样?

    “那我不小心按到了开关怎么办?”

    凯瑟琳突然想到，自己一不小心摔了一跤，结果枪声一响，自己后面的人应声倒地……

    “简单。”

    丽莎这样说着:“看，这个合金环其实是可以连接的……”

    按照丽莎的指示，只听啪嗒一声，原本的两个合金环就合为了一体，变成了一个八字环。

    “这样，扳机就被锁死了。”

    “呃……为什么这样设计?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “因为很有感觉……”

    好吧……凯瑟琳明白了，这绝对是丽莎的恶趣味……

    不过这就已经足够了，谁会想到高跟鞋也能发射子弹呢?

    虽然衣服很复杂，但是这并不是意味着凯瑟琳就要穿着，这其中，凯瑟琳很大的一个因素，就是要将其交给赛博躯体来控制，类似于迦南这种，凯瑟琳本来就要拿到战场上的，那就更没有压力了。

    “对了。”

    凯瑟琳突然想到了什么有趣的事情。

    “这衣服里面，能不能装两个手榴弹?”

    虽然凯瑟琳觉得这武装还差不多了，但凯瑟琳还是有些不满的，如果能够加上两颗手榴弹，这玩意儿就是神作了……

    “手榴弹?”

    丽莎挑了挑眉毛。

    ……

    抱抱小柴~

    9k字完成了!

    明天开始，日更1w，这就是斯巴达!!!

    --记住哦!







第1113章 比之天启坦克如何？
    “手榴弹?”

    “this-is-a-good-idea!”

    丽莎显然很兴奋的样子。

    “不过……这个……倒不是不可能……还有其他的装备，或许我们现在也能够外挂…………”

    丽莎让凯瑟琳将颈圈拿了下来，然后换了另外一个上去。

    “这是我们之前进行测试的另外一个，不过这个可不能通电，但是这本身还能够链接其他的产品……”

    凯瑟琳注意到，在丽莎带来的大箱子里面，还真有其他的东西。

    这个项圈，显然比刚才那个要大，凯瑟琳感觉呼吸都有些受阻了。

    钛合金一次成型的无锁项圈，用十数条钛合金链可以自由锁接金属手套或那包裹住全部上身的合金胸衣。

    凯瑟琳意识到，这两个项圈，似乎有不一样的地方了。

    之前，一身的装备穿着在身上，非常的贴合，并且都完全结合锁闭成了一个整体，只要穿上衣服，凯瑟琳确信，从自己的外部曲线上外人根本看不出一丝异样。

    而之前的那个带点击功能的白色钛合金项圈与细链，在外人眼里恰恰是一套精美的项链罢了。

    看起来，丽莎真的将自己有关服饰的美学融入了这身防护武装之中。

    但是现在的这个似乎不一样了。

    “还有这个。”

    丽莎拿出了一个面具头套。

    “刚刚的是‘日常装备”现在的这个是‘战争装备’。就算身体不会被子弹击穿，但是巨大的冲击带来的骨折等情况，也是可能会出现的吧?但如果换成了硬质的外壳的话，情况就会不一样了。”

    “来。”

    丽莎利索的将凯瑟琳的长发挽成一束，穿过了头套后上方的孔洞。

    钛合金的头套除了七窍和进出头发的小孔，只在后脑下方可以开合，闭合后再插入项圈内侧暗锁中，只听到咔嚓几声细响。头套的锁闭就完成了。

    得，自己这回真成了“钢铁侠”了。

    “不过这头发还真麻烦，凯特，你的头发在战斗的过程中。很容易成为软肋啊……”

    “反正又不是给我自己用!”

    凯瑟琳是准备给赛博躯体使用的，自己身上当然也可以穿着了，但是要求就没有那么高了。

    就好像这个头套，凯瑟琳是绝对不会戴出去的——别人估计都要以为自己是精神有问题了。

    凯瑟琳要穿的话，也就是穿刚才那种日常版本的。不过两者也没什么差距，就是颈圈有一个小小的不同而已。

    丽莎并没有停下手脚，她又从盒子里拿出了一条无数细小合金环编织的约有2公分厚的致密的金属带。展开来后竟然是一条华美的披肩，上面缀满堇色的金属花瓣。

    在这金属带上面，还吊着许多的漂亮的柱状钛合金棒。

    “这就是我刚才说的那个了，如果有了这个东西，放一些手榴弹，不是问题……”

    这个披肩金属带，看起来非常的华丽，配合全身那银白的主色。更是调增添了一抹闪动的灵光。

    不用说，这肯定是也丽莎费尽心机搞过来的。

    在披肩的边缘都有探出的暗锁锁头，丽莎将披肩从凯瑟琳身后披在她圆润晶莹的肩头后。双手一翻，随即将披肩合在了她的胸前，竟然不长不短，恰好可以首尾相连，而披肩自带的小暗锁立刻使首尾相互咬合成一体，披肩上缘的数个锁头也探入了粗大项圈下方的锁眼中，披肩左右边缘则与长及腋下的金属手套扣锁在一起。

    前后下摆则一直拉过胸衣，插入了金属腰带上缘的十数个锁槽中，这下，凯瑟琳身体全部被封闭了起来。

    “好像有些不一样?”

    凯瑟琳突然意识到。在这个的披肩里面，似乎有些东西。

    “嗯，这是当然的了。”

    丽莎将手伸到那个钛合金棒上面，然后一扭，这金属棒竟然就掉下来了!

    丽莎将钛合金棒都组合了起来，这玩意儿竟然变成了一把军刺!

    “太凶残了……”

    凯瑟琳自己都没有想到。竟然还能这样。

    “你看看，这些钛合金棒的体积并不算大，如果用这样的钛合金棒子的话，我们也可以改造成为手榴弹和闪光弹。”

    凯瑟琳大汗。

    “这个东西就在胸口，会不会有些太危险了?”

    “我们的技术可没那么糟糕，凯特……更何况，就算是手榴弹的话，你也必须要放在身上吧……”

    “这倒也是。”

    凯瑟琳点头。

    赛博躯体的话，对于这玩意儿肯定也没有什么区别的。

    “不过……这身装备会不会有些太过于……突出曲线了?”

    凯瑟琳没说“”，但这身装备确实有这样的意味。

    而且，似乎有些地方的设计，似乎也并不仅仅只是为了战场啊，就比如双腿之间的那两个八字环，现在这个感觉……

    “当然了，其他用途也需要有的嘛，单纯只是为了战场上而言，这又有什么意义呢?再说了，我可没有把艾达的那套拿给你啊!”

    “……艾达的那套?”

    这话什么意思?

    “艾达也要了一身这个?”凯瑟琳这样想着。

    李丽莎点点头:“没错，而且她的那身的设计，才是我的本意，这一身的话，可是为了你的战斗而进行了特化处理的……”

    “原来如此。”

    果然就是这么回事，这难道就是俗称的本性难移么?

    “不过那身趣味套装，如果你喜欢的话，也可以试试看呐~”

    丽莎眼中闪烁着名为“狂热”的光辉。

    为什么自己身边的好友一个两个都变得这么狂热了起来?

    “这个……就算了吧……”

    凯瑟琳挠挠头。

    听起来就似乎不是什么好事情，凯瑟琳觉得，自己有了一身阴人装备，这就已经是够了……

    在要些什么，那也都不需要了。

    “可惜，这还不是完整版，有些地方我觉得还能够改进。”丽莎似乎想到了什么。又说道:“哦，对了，五角大楼似乎也有相关的研究，他们对于我们的这个产品也有些兴趣。”

    “还有这回事?”

    凯瑟琳早就听说了在伊朗那个“龟壳”。而且五角大楼也找上门来过了。

    “嗯，不过也有不同，我们这个可能不太适合军队，但是用于日常的话，例如给警察使用什么的，或许会很好，而且也很美观。”

    是美观过头了……

    凯瑟琳忍不住想要吐槽。

    “对了。那艾达的那身的设计，又是怎么回事?”

    凯瑟琳又问道。

    “那身的话，主要是我这边在搞设计，我只是借鉴了一下那个武器研究所的设计而已。这一身的话，主要是生活用品，强调的是永久性和持久性，是可以长期穿着的那种，穿个几个月都可以。不过凯特你的这身的话。因为有特殊设计，特别是有枪支和弩箭，所以在改造的时候。需要注意的地方有很多。”

    原来是这样。

    “不过，如果是机枪兵的战甲，其实也不是不能接受嘛……”

    虽然是“大伊万神教”，但是多炮塔和rpg什么的，也不是不可以，尤其是在星际里面那种可以干掉战舰的机枪兵，凯瑟琳对他们的敬仰，更是犹如滔滔江水，连绵不绝啊……

    “你在说什么?”

    “不，没啥……”

    凯瑟琳摇着头。

    接下来。丽莎让凯瑟琳动了一下，然后询问了凯瑟琳一些感受，就让凯瑟琳将装备脱下来，然后收走了。

    因为在这装备之中，还有很多地方需要修改，这些都是要一步一步的来做的。毕竟。这可不是完整版本。

    “嗯，你们可以参考钢铁侠!”

    凯瑟琳补充了一句。

    不过艾达的那身趣味套装是什么?

    凯瑟琳还真有些兴趣。

    但还没等凯瑟琳决定去找艾达看看趣味套装，凯瑟琳就得到了另外一边的消息。

    从五角大楼传来的消息，而且是凯瑟琳好久都没有听到过的消息。

    事实上，凯瑟琳几乎已经将这事情给完全忽略了，但是现在看起来，凯瑟琳发现，自己似乎犯了一个小小的错误。

    这事情其实也没啥，但说起来，其实也可以说成是挺重要的。

    ——“痛击”坦克，已经有了试做品。

    凯瑟琳并不会忘了这个东西。

    crucio，也就是痛击坦克。

    这货是凯瑟琳在无聊的时候，仿照里面的痛击坦克捣鼓出来的。

    这货在后来，一直被五角大楼拿去研究，倒是凯瑟琳却也一直都没有见到过任何的实际产品，但是现在看起来，事情却似乎并不是这样。

    他们似乎也生产出了一些不得了的东西，现在看起来，实际上还是可以的。

    听到这个消息之后，凯瑟琳也顾不上别的了，在知道了预演的时间之后，凯瑟琳这个“设计师”，也马不停蹄的就来到了的演习场。

    “很荣幸见到你，埃德森小姐。”

    与凯瑟琳见面是一位名叫谢菲尔德的将军，薛帕德将军在即将退休了之后，就将这个发音和自己名字差不多的人提了上来……嗯，因为两人的理念都差不多。

    “您好，谢菲尔德先生。”

    凯瑟琳也对着对方笑着。

    “真是很高兴能够在今天见到您。”

    谢菲尔德显然对于crucio坦克充满了信心。

    “我也同样对这款坦克充满了期待，我希望它真的能够如同那名字一样，给敌人带来‘痛击’。”

    “这是当然的了，埃德森小姐。”谢菲尔德笑着。

    而凯瑟琳却有些奇怪，对方是怎么解决这辆坦克在变形的时候遇到的问题的呢?

    痛击坦克作为一款变形坦克，在变形问题上，面临着一大堆的问题，这一点这些人究竟是如何解决的，凯瑟琳很感兴趣。

    “这个问题的确已经是困扰了我们很长一段时间。但是在最近的时候，我们都一一将这些问题全部解决了。”谢菲尔德将军倒是很高兴的样子。

    “哦?”

    难道美国真的有外星人的遗产?

    “其实，这也与您的公司有关。”

    谢菲尔德的下一句话，却让凯瑟琳恍然大悟。

    而当凯瑟琳见到还是纯黑色。而且没有涂装的crucio痛击坦克的时候，凯瑟琳就恍然大悟了。

    ——这货居然用的是钢化碳纳米管纤维。

    这还真是凯瑟琳下面才有的东西。

    不过这个时候，出现在凯瑟琳面前的，还是一架暂时还没有变形的坦克，这个时候，这玩意儿还是坦克形态，而不是攻城形态。

    “在痛击坦克里面。安装了最新款的哔哔小子火控系统，这款系统非常适合这款坦克使用。无论是变形还是索敌，这款火控系统都是很优秀的。”

    嗯，因为痛击坦克和一般的坦克不一样，所以他们有一个专门的功能——那也就是索敌。

    “不过现在就这样一架?”

    凯瑟琳问道。

    “暂时……就这么多，原材料的生产是一个问题。”

    一年来钱几亿、十几亿的玩意儿，而且还是纯利润，这对凯瑟琳而言。是一件好事。但是对于联邦政府和五角大楼而言，这玩意儿可是要巨大的代价的，更何况。钢化碳纳米管纤维的材料有限，也不可能到处用得上，所以这种材料，现在暂时还只是用在“当榴弹炮模式的时候，我们的最大射程能够达到60公里……嗯，因为钢化碳纳米管纤维的强度足够，所以我们可以更大威力和火箭炮……”

    “不过介于这个射程已经超过了我们最大的可视范围，所以我们需要借助于gps定位系统……嗯，这玩意儿可真好用……”

    加农炮是指发射仰角较小，弹道低平。可直瞄射击，炮弹膛口速度高的火炮。常用于前敌部队的攻坚战中。严格上说，坦克炮也属于加农炮。

    榴弹炮则是发射仰角大，弹道较高而弯曲，不能直瞄射击而炮弹能飞越障碍物攻击目标的火炮，一般射程较加农炮远。常用于第二线的阵地上对最前线的火力支援和对敌阵的火力压制。军事上没有“普通”炮的概念，加农炮和榴弹炮都属于很“普通”的火炮的两大不同种类。

    现代军事装备上还有将加农炮和榴弹炮的功能合而为一的火炮——加农榴弹炮，简称加榴炮。

    不过在痛击坦克上面，这货却是反其道而行之。

    不过这样一来，因为采用两种炮管，而且是自动填装，所以使用起来倒是方便了许多。

    “对了，这些crucio坦克如果遇到了天启，会怎么样?”

    凯瑟琳突然问了一个没头没脑的问题。

    年轻的上将谢菲尔德有些奇怪，他问道:“什么是天启?”

    “哦，是?”

    他立刻恍然大悟。

    虽然红色警戒是一款游戏，但是要说起来，现在的美国的年轻一辈，或多或少都玩过这款即时战略游戏的始祖。

    “如果是里面的天启坦克的话，我们能够在进入对方射程之内，就用攻城模式通过超视距打击消灭对方，有了gps，这一切都不是问题。”

    谢菲尔德想了想，又补充了一句:“如果是在近距离的话，因为钢化碳纳米管纤维的强度足够，所以我们完全不用害怕，直接就能够和对方硬碰硬。”

    钢化碳纳米管纤维也是材料，当然不能总是使用，但是一对一的时候，干掉天启坦克什么的，还不是问题……

    火炮身管的使用寿命与以下几个因素有关。一是发射药燃气的温度，温度越高，寿命越短。二是燃气的膛压，膛压越高，寿命越短。三是弹头在身管内运动时的磨擦，磨擦越剧烈，寿命越短。

    通常而言，坦克炮管的寿命，都是以“秒”来计时的。

    二战和二战之后的一段时间，即便是德国和瑞典等冶炼技术较发达的国家，坦克炮身管的寿命很难超过500发。而俄军125毫米炮的身管寿命更短，发射榴弹和破甲弹时寿命为300发左右，发射穿甲弹寿命只有200发。

    即便到了后来，各国已经在炮膛内部采取了各种新工艺，105毫米炮身管可以发射穿甲弹也就1000发左右，而碎甲弹则好一些，有4000发。125毫米炮的话，就更少了，发射穿甲弹500发就到头了，碎甲弹也就2000发。

    但是，钢化碳纳米管纤维的材料，却是不同。

    因为这种材料特殊的机制，当力量过大的时候，炮管本身并不会有影响，只是会在力的作用下，向外面扩张一些而已，等力量消失了，就变回去了——因为钢化碳纳米管纤维的弹性十分惊人。同时，因为能够忍耐超级高温，所以连续开炮，也不会造成任何问题。

    从这一方面来看，这货的战斗续航能力倒是很强，只要炮弹还没有打完，就能一直持续下去，而如果是用攻城模式的话，也能够持续的轰炸，绝对管用。

    相比之下，什么天启，简直就是弱爆了，绝缘的外表，就能够让那种闪电炮直接无效，然后几发炮弹过去，这货就挂了。

    “不过具体还给看待会儿的实验。”

    凯瑟琳如此说道。

    下面才是重头戏。

    ……

    今天开始，日更1w!

    本章5k，还有一章5k!!~!







第1114章 crucio痛击坦克
    痛击坦曱克有两个炮管，一边也有两个履带，这是仿照凯瑟琳的设计，当然，另一方面，这也是为了变形的时候考虑，所以需要用到这样的设计模式。

    当演习开始之后，痛击坦曱克并没有立刻就变形，而是缓缓的驶出了车库，然后朝着靶场驶去。

    “喔，加速很好啊!”

    凯瑟琳敏锐的发现，痛击坦曱克的加速性能非常的优秀，在这个时候，一下就加速了过去。

    “这是当然的了。”

    谢菲尔德将军很自信的笑着。

    “我们的痛击坦曱克不仅仅加速度优秀，最高行驶的速度，也达到了70公里每小时。而且还能够提升。”

    “七十公里每小时?”

    开玩笑吧?

    坦曱克还能跑这么快?

    要知道，这世界上最快的坦曱克，也只是美国的m1型“艾布拉姆斯”式主战坦曱克了，这坦曱克的最高时速是72公里每小时，仅仅比痛击坦曱克快两公里每小时的时间。

    m1的引擎类似于飞机的喷气发动机，每秒钟排气量达到3000立方米、1500匹马力以上但动力组非常耗油。使60-70吨重的坦曱克极速可达到每小时95~100公里，但为了减少引擎和悬挂系统的磨损损耗，美军把m1a1时速最高设定在每小时72公里。

    但即便这样，这也是几年后才可能出现的坦曱克，至于现在的话，最快的坦曱克应该是有着数控系统的m70系列了，但是这些坦曱克的速度却只有六十多公里上下。外贸版本速度就更不堪了。

    但是这款痛击坦曱克，竟然能跑这么快?

    “这是因为痛击坦曱克使用的装甲都是钢化碳纳米管纤维材料，这种材料非常的轻便……嗯，所以，我们的坦曱克重量要比同体积的钢铁材质的坦曱克。要轻非常多……”

    因此，在道路上飞奔也就不是问题了，甚至还能够携带更大量的军火，这都是可以的……

    而且悬挂系统不会有问题，如果引擎也能够用钢化碳纳米管纤维制造的话。最高速度或许能够更高。

    “越野性能应该也会很优秀吧?”

    凯瑟琳立刻就想到了另外一面。

    谢菲尔德微笑着点点头:“的确，越野性能同样很强，我敢说，痛击坦曱克的性能，绝对是所有坦曱克之中最最最强大的。”

    材料这玩意儿，有时候比什么结构、技术之类的还要复杂，也更能够改变一切。

    如果掌握了材料。哪怕是在技术领域落后一些，这也还是有和别人叫板的机会的。

    ——就比如21世纪的中国。

    即便是那个时候的中国，在材料上，有些地方甚至还不如二战之前的德国。

    这也是为什么很多东西中国人其实都知道原理，但是却不得不进口的原因——材料不过关啊!

    同样的一个零件。中国人制造的，只能用一年，而外国人的能用三年，这并不是说中国人就粗制滥造了，而是因为他们实在是没有材料上的工艺……

    很快，坦曱克就停下了。然后自然是打靶的射击了。

    或许是因为材质的变化，让坦曱克的命中率有些底下，但是这不是问题。只需要修改一下哔哔小子的参数，就可以了。

    毕竟，钢铁的炮管和钢化碳纳米管纤维的材料，是几乎完全不一样的。

    “命中率只能算一般了，不过如果进行修改的话，说不定还可以。”

    谢菲尔德脸上并没有失望的表情。相反，这是早就在预料之中的事情。这次的演习。实际上也是为了方便记录数据，然后对这些数据里面的内容进行修改。

    一番立定射击和移动射击之后，坦曱克停了下来。

    凯瑟琳知道，这是要变形了。

    果然，这个时候，变形就开始了。

    首先，是一阵嗡鸣的声音。

    然后，坦曱克前方的履带开始向前延伸，而两边的履带则进行了一个九十度的翻转，然后伸出了两个支架，同时，在坦曱克的后面，也同样是伸展了出来，然后左右分开，和前方的履带一样，然后就成为了支架，这样，坦曱克就被固定成为了一个“x”的模式，而在x的中间，还有两个支架，一共六个支撑点，然后完全固定在了地面。

    之后，整个炮塔旋转了一百八十度，然后炮管上下的护甲移开，将里面的大口径的炮管亮了出来，这炮管迅速的抬头，这变形就完成了，整个过程仅仅只有二十秒钟的时间。

    “轰!”

    在校准之后，坦曱克就立刻朝着外面的靶子开了一发。

    而且听着这个声音，就能够感受得到这种火炮的高威力，就算对手是天启，被直接命中之后，说不定也可以一炮秒掉了呢……

    “十公里，误差是两米!”

    谢菲尔德脸色很好，看起来这个误差有些出乎预料了。

    接着，炮管抬头，然后是二十公里、三十公里，一直到六十公里。

    虽然误差一直都在变大，但显然都在可以接受的范围之内。

    “这是滑膛还是线膛的?”

    凯瑟琳又问了一句。

    早期的坦曱克火炮是线膛炮一统天下，各国的主战坦曱克清一色的装备线膛炮。

    但到了60年代，苏联首次在其t-62坦曱克上采用滑膛炮，之后西方国家纷纷效仿、不甘落后，现在，世界上的陆军大国的新一代主战坦曱克的“风潮”基本上就是滑膛炮了。到了21世纪，甚至只有英国的“挑战者”系列使用线膛炮而已，故此，凯瑟琳这样问了一句。

    “线膛炮。”

    谢菲尔德这样回答。

    “虽然线膛炮的消耗大，但是我们不怕。更何况，现在我们可以填装更大量的火曱药，也不怕磨损。”

    这倒是真的，因为硬度摆在那里。

    除非这炮弹是钻石做的，要不然还真没办法磨损掉这样的炮管。

    但。凯瑟琳知道，滑膛炮才是未来的关键。

    滑膛炮之所以受各国青睐，主要是因为其相对于线膛炮有很多的优势:首先是滑膛炮没有膛线，其生产工艺简单、价格低廉，同时由于没有了膛线磨损。使其炮管寿命要长于线膛炮——当然滑膛炮的高膛压抵消了部分寿命方面的优势。而对于凯瑟琳来说，这跟不算什么问题了。

    其次，滑膛炮由于没有了线膛炮因膛线根部应力集中而容易产生裂纹的问题，可以承受更高的膛压，这样对提高弹丸初速和射程有很大的帮助，而线膛炮要想获得高炮口初速必须付出更高的膛压、更长的身管长度、更大的膛线磨损，但对于这辆痛击坦曱克来说。同样不是问题……

    而谢菲尔德也说明了这个原因:“线膛炮发射的炮弹在飞行中是高速旋转的，而旋转可以保持轴向的稳定性，而且受气流和风的影响较小，因此弹丸更容易保持方向稳定性，远程攻击时精度更高——这对于痛击坦曱克来说。由其重要。”

    而这个时候，坦曱克突然停止了射击。

    “下面测试的是什么?”

    凯瑟琳赶忙的问道。

    谢菲尔德压低了自己头上的鸭舌帽的边沿，然后笑了一下。

    “是全火力输出。”

    全火力输出?

    正在这个时候，痛击坦曱克开炮了!

    “轰!轰!轰!”

    竟然是痛击坦曱克上面的三个炮管分别在开炮，短短一分钟的时间，就射曱出去了三十多发的炮弹!

    “自动填装系统加上三炮管。这就是痛击坦曱克火力全开的极限了……”

    谢菲尔德显然十分自信。

    居然这么强……

    凯瑟琳不由得也感慨了一声。

    “说起来，这样的痛击坦曱克的产量又是怎么样的?”

    凯瑟琳随口问了一句，但是这句话好像问错了……

    “产量?或许……根本不应该说是产量吧……”

    果然。谢菲尔德将军不由得摇摇头。

    一年一辆，这产量……

    “十年也有十辆了，正面摧毁恐怖机器人军团不是问题……”

    凯瑟琳类比了一下自己的，然后这样吐槽了一句。

    “我们正在寻找其他的能够替代的材料，这只是范例和证明设备，而且它本身也能够上战场。我觉得，这样一辆坦曱克。比一百辆的普通坦曱克来得都好。”

    的确。

    自坦曱克问世以来，坦曱克便成了陆地战场的主曱宰，其在陆军中的地位举足轻重，被人们誉为“陆战之王”。二战以来，反坦曱克便成了坦曱克的首要任务。

    但是很显然，采用了钢化碳纳米管纤维的坦曱克，自然没有这么简单了。

    “说起来，以后如果痛击坦曱克如果要量产，那材料怎么办?”

    凯瑟琳问道。

    如果美军真的开着星际争霸2里面的痛击坦曱克上战场，这绝对够喜感，嗯，凯瑟琳也很喜欢。

    “自然是不可能了……我们只能用替代的材料。”

    果然如此。

    “不过即便有替代品，也是一样的……嗯，我看这辆坦曱克可以作为战术核心坦曱克。我们所有的坦曱克的战术，都可以围绕着这辆坦曱克来进行布置。”

    凯瑟琳想了想之后，就这样说着。

    “tactics-core-tank?”

    谢菲尔德眼前一亮。

    和一般的坦曱克不一样，这样的坦曱克几乎不会有被摧毁的可能性——在战场的环境下，似乎也就只有核爆能够完成这一点了。

    “我想到了主战坦曱克，不过似乎有些不太一样。”

    主战坦曱克，也就是main-battle-tank，main-tank，也就是mt，这在游戏之中，是绝对的吸引仇恨的名词。挑战boss的中坚力量。但是在军事上，这却是主战坦曱克的简称。

    二战后，出现一批新型战斗坦曱克，它们的火力、防护能力达到或超过昔日的重型坦曱克，又克服了重型坦曱克机动性差的缺点。战场适应性更强。所以，20世纪60年代曱开始，各国将原来的轻、中、重型坦曱克重新分类。把中、重型坦曱克中新型战斗坦曱克称为主战坦曱克。

    主战坦曱克是装有大威力火炮、具有高度越野机动性和装甲防护力的履带式装甲战斗车辆主战坦曱克，一般全重为40至60吨，从20世纪80年代曱开始各国的主战坦曱克的重量有快速增加的趋势。火炮口径目前多为105毫米以上主战坦曱克的出现受到各**事部门的重视。一些军事大国投入大量人力、物力，纷纷从事主战坦曱克的研制与发展。

    这种坦曱克主要用于与敌方坦曱克和其他装甲车辆作战，也可以摧毁反坦曱克武器、野曱战工事、歼灭有生力量。

    探视凯瑟琳提出来的tct，却又是一种不同于mt的存在。

    简单来说，这货能打能抗，既能当mt，也能当dps。既能够充当肉来吸引仇恨，也能有adc的超级输出。

    从另一方面，凯瑟琳刚刚的那句话的确很正确。

    这是战术核心坦曱克。

    如果有这样一个战斗小队的话，所有的坦曱克的战术，几乎都可以围绕着这样的坦曱克来进行。

    甚至。这货还能用来排雷，任何的坦曱克地雷，都拿这家伙完全没辙啊……

    “绝对是杀手锏中的杀手锏啊……”

    当然，弱点也不是没有的——就比如人。

    是的，坦曱克或许能够完好无损，但就是里面的人却可能因为各种冲击、震荡等等原因。而直接成为悲剧……

    当然，这种可能性很小，凯瑟琳也就“善意”的没有说了。

    

    好像都有可能的样子……

    而这个时候，凯瑟琳突然想到了赤军。嗯，也就是未来凯瑟琳预定的“秘银”。如果下次对方再来找自己的话，那事情可就成了。到时候可就好了。

    “我们本来也想要用钢铁进行制造的，但是在炮管的地方会有很大的问题，材料的强度不够，我们使用了钛合金，效果也只能说一般，更不能够三门大炮火力全开了。”

    结果火力全开还是这辆“原型车”的专利啊……

    

    凯瑟琳想了半天，然后是这么觉得的。

    看起来似乎还真是这么一回事来着……

    “变形坦曱克在材料的要求上面，比一般的坦曱克都要高，从设计上面，这就是一个问题……”

    这时候，凯瑟琳突然想起来，似乎在游戏里面，痛击坦曱克的攻城模式的大炮，是轨道炮来着。

    如果是这样的存在的话，意义又是如何呢?

    ，轨道炮是利用电磁系统中电磁场的作用力，其作用的时间要长得多，可大大提高弹丸的速度和射程。

    这么说吧，炮姐的超电磁炮，可以说就是轨道炮了。

    

    这个时候，凯瑟琳突然想到了丽莎给自己的那个硬币霰曱弹枪，如果能够将那个换成是电磁炮，也好了吧……

    但在现实之中，凯瑟琳也知道，自己的想法似乎有那么一些不太靠谱。

    虽然轨道炮的确好用，但是那是“科幻”。

    而在现实之中，还轮不到那样的装备，现在所有的，仅仅只有这样的火炮而已，人类还没有离开火炮的时代。

    “但是，如果仅仅只是设计一种攻城炮的话，或许不是问题。使用这样的攻城模式在超远程进行打击的话，这样的模式还是可以的，但是如果是在遭遇战上面，普通材质的痛击坦曱克在遭到了敌人的打击之后，出现问题的可能性就比较大了，这才是我们所担心的地方……”

    这的确是一个问题。

    但是凯瑟琳总不可能告诉这些人——你们不管开啥坦曱克，在伊拉克的时候，都是直接被一发rpg或者是一颗地雷给爆掉了的吧……

    这事情可没有发生呢，凯瑟琳总不可能对着谢菲尔德说:骚年，亚拉那一卡?

    想到战争，凯瑟琳突然又是想到了一件很重要的事情。

    她看了看谢菲尔德，他似乎挺愉悦的样子。凯瑟琳这时候便就开口了。

    “嗯……那个，谢菲尔德将军，有个问题我可以问问吗?”

    凯瑟琳突然问道。

    谢菲尔德有些奇怪，凯瑟琳竟然也有问题问自己?

    虽然不知道详细情况，但是谢菲尔德也知道，眼前这个似乎看上去还未成年的女孩儿，实际上却是非常有能力、有力量的，她能够做到的事情，可不是一般人能够做得到的，而在五角大楼内部，有关她的事情，也都是有不少的。

    “请问。”

    于是谢菲尔德这样说道。

    “我想问问，如果我想要定制一辆潜艇的话，能通过你们的途径么?”

    是的，凯瑟琳真想要学着秘银，建造一艘潜艇母舰了……

    虽然凯瑟琳也有自己的途径，但是凯瑟琳觉得，如果能够和五角大楼搭上边，，或许更好一些，省钱省力啊，花五角大楼的钱，养自己的兵……

    ……

    第二更!

    又是5k!

    1w字完成!

    怒吼一句，人品有木有啊!

    票票有木有啊!!~!







第1115章 保护膜
    一艘潜艇能够有多拉风?

    答案当然是不言而喻的。

    凯瑟琳到目前为止，倒是还没有见过什么雇佣兵能够拥有潜艇。

    这也是现实所决定的，雇佣兵本身就不怎么能够上得了台面。

    而凯瑟琳的想法，则是将“秘银”打造成为一个非常有正面意义的“正义之士”。

    所以他们的装备要好一些，这不是很正常的事情么?

    相对于薛帕德而言，谢菲尔德并不是那样的新武器迷和战争狂人，但是他并不拒绝战争。

    凯瑟琳的问题，谢菲尔德告诉她没有问题，如果有机会的话，会帮助凯瑟琳来搞个潜艇的。

    西方人比较直来直去，凯瑟琳姑且也就当相信他了。

    而看过了痛击坦克之后，凯瑟琳便回到了伊甸。

    但这个时候，凯瑟琳似乎又没得停下来，她很快就来到了珍妮的实验室。

    “凯特，这是最后一版了，如果能够成功的话，以后我们都不用继续这个实验了……嗯，我这边还要进行，不过你已经不用继续参加实验了。”

    “真的?”

    凯瑟琳对珍妮的态度表示怀疑。

    似乎狂热的科学家们，都是喜欢用这么一句话来骗人的……

    “放心，这次搞定之后，就一劳永逸了。”

    珍妮笑着。

    “一劳永逸?”

    凯瑟琳依然有些不相信。

    “对，这次的研究和以往有些不一样，这一层皮膜将会与皮肤结合为一体……当然，凯特你不用太在意，因为这个可以变成透明的，换句话说，这就好像是在你的身上裹了一层保护膜一样……”

    珍妮想了想，换了一个说法。

    “接下来的这一身，和你身上这套已经不一样了。这一套并不需要溶剂来维持透明，它本身就可以是透明的。而这层皮膜在贴合在你身上的时候，在透明的时候，也是完全看不到的，从微观的角度上来看，这层皮膜，就好像是给皮肤上了一层保护膜一样。这和之前的皮膜，根本就是两种性质了……”

    这么说的话。凯瑟琳倒是明白了。

    “也就是说，完全看不出来?”

    “如果你需要的话，完全就能够看不出来。另外，如果你想要当黄种人、黑种人或者印第安人。这都没问题，因为这层保护膜非常的强大，这些问题都能够解决。”

    还有这回事?

    凯瑟琳绝不相信这么科幻的东西，竟然真能够在现实之中出现!

    “准确来说，是这么回事——”

    珍妮伸出了自己的左手——看得出来，她又对自己进行了实验。

    凯瑟琳摸了过去，没有任何的奇怪的地方。

    但是突然之前，珍妮的手却变成了光滑的黑色，就如同是乳胶衣一样。

    “这?!”

    明明刚才还是皮肤。现在竟然变成了乳胶?!

    “这还没完。”

    珍妮一笑，自己的手既然又变成了白色，就像是裹上了一层丝绸一样。

    “这也可以?!”

    正说着，珍妮的手上却多出了一些花纹，就好像是纹身一样。

    “这……这究竟是怎么回事?”

    凯瑟琳变身成好奇宝宝了。

    这台强大了，这已经脱离了皮膜的范畴了。

    “这就是新一代的皮膜。我偶然发现，通过脑电波。似乎能够对这种新的产品产生影响，所以，我们最后得到的产品，就是这个。”

    原来如此。

    凯瑟琳点点头。

    而这时候，珍妮拉开了衣服的袖子，凯瑟琳才发现，在珍妮的衣服里面，有一个连接着许多电线的手镯。

    “我就是通过这个来控制皮膜的。”

    珍妮这样说着。

    “当然。如果拆卸掉的话，也是可以的，只要将其拆掉，就能够保持现在这个情况。如果是你想要给自己‘换层皮’的话，只要加上这个装置就可以了。”

    还能这样。

    “没有副作用吗?”

    凯瑟琳问了一句。

    “副作用……也不能说没有……”

    珍妮说着:“只不过，会消耗体力罢了……”

    “消耗体力?”

    “对。相当于每天慢跑了三十分钟的样子。”

    珍妮的回答让凯瑟琳觉得奇怪。

    “为什么会这样?”

    “这就好像是问你的器官为什么会消耗能量一样，这个皮膜也是一样的。特别是为了维持外表的形态……如果我们将其还原为最初的模式的话，消耗就会几乎消失。”

    凯瑟琳点点头。

    虽然看上去效果很华丽，但是这其中也不是没有代价的。

    正如珍妮所说，这种华丽会额外增加消耗的体力。

    “那最初的模式，会怎么样?”

    “——就这样。”

    正说着，珍妮的手又变成了黑色。

    “为什么是黑色?”

    如果是透明，那多好啊!

    “这可没办法。”珍妮这样说道:“因为这是碳纳米管，不是玻璃。

    “我也试过想要造出肤色的产品，但是很可惜，没有成功。”

    “不过这身皮膜的话，会与皮肤融合……这个……”

    “准确来说，就和人体的角质层没什么区别，你这么理解就够了，凯特。”

    珍妮的话丝毫不能打消凯瑟琳的顾虑。

    “不过这样的话，真的可以?”

    凯瑟琳又问道。

    “当然可以，而且非常的棒。”

    丽莎显然很满意。

    “但是很可惜，我和你的体质不太一样，对于一般人而言，这种皮膜仅仅只能够维持最长几个月的时间。”

    “啊?”

    凯瑟琳有些吃惊。

    “我以前应该和你说过吧，因为没有人和你一样，能够拥有更迭蛋白。”

    凯瑟琳点头，之前的情况也是这样。

    “你的身体在维持到了最佳状态之后，不会如同我们一样进行新陈代谢，因为你的细胞本身就能够维持在最佳状态。如果有了这样一层皮膜保护的话。你的皮肤将不会再遭到任何的损伤与打击，这样的话，你的皮肤本身也不会被磨损，这不久很好么?”

    听着有些奇怪。

    “也就是说，我穿了那身皮膜，我的皮肤就会一直保持完美?”

    “对，除非有人用刃口镶满钻石的刀子捅你，要不然的话。基本没有人能够伤害到你。”

    这么牛x……

    “为什么是钻石?”

    凯瑟琳又问道。

    “因为钻石的硬度和这个差不都……嗯，严格意义上，光论硬度的话，还是钻石强大一些。”

    原来如此。

    “不过如果你不想要用体力来维持的话。用一个外挂的电磁发生器，也能够保持透明或者其他的情况，这不会消耗你的体力。”

    这样还差不多的，珍妮的这个解释让凯瑟琳觉得挺不错的。

    “但怎么外挂?”

    凯瑟琳赶紧问道。

    “嗯，就比如加一个项圈什么的，非常简单……”

    我勒个去，又是项圈……

    “具体的情况呢?”

    “具体就这样啊，不过有一点需要说明，如果你皮肤改变了的话。只能通过特殊的机器来进行更正，要不然的话，只能够通过便携式的方式。”

    珍妮似乎想到了什么，突然又说道:“说起来，凯特你要解决的联觉的问题，说不定也能够在这方面引刃而解呢……”

    “嗯?”

    凯瑟琳有些奇怪，这句话是什么意思?

    “联觉的话。是五感的联动，而这层保护膜本身就能够将人体的感官提升到极致，这样的话，应该更利于联觉的产生了吧?”

    原来如此……

    “那我怎么脱下来?”

    “这个简单，恢复你的新城代谢就可以了，虽然长期很困难，但是短时间欺骗你的身体，应该还是可以的。”

    这样。凯瑟琳就放心了。

    “那好吧!”

    凯瑟琳已经准备接受实验了。

    “先别急，凯特，我们先把现在这身数据给测量一下，我要看看长期穿着的话，这种皮膜会发生什么样的变化……”

    “……”

    凯瑟琳都忘了自己身上还有一层皮膜了。

    珍妮在测量了数据之后，就帮凯瑟琳将身上的皮膜给完全卸除了下来。

    不过之后。珍妮并没有直接让凯瑟琳就这样加入实验，因为珍妮告诉凯瑟琳，这是一个长期的过程，而且能够作用到凯瑟琳的身体内部，所以要求凯瑟琳空腹。

    而且整个过程，也将持续24小时的时间，所以现在暂时不可以继续进行……

    这样，凯瑟琳先绝食了一阵子，清空了肠胃，然后才回到了蜂巢实验室。

    “听好了，凯特。这身皮膜的话，渗透力很强，能够附着到内腔的表面。”

    因为本身就能够透明，所以这层皮膜的性质就如同保护膜一样，凯瑟琳也不那么在意了。

    “但是，这个渗透也是有时间的，我初步计算是12小时，但是为了保证稳妥，我们将时间设定成24小时。当然，如果你能够在实验的时候，吞咽两口溶剂的话，效果更佳……嗯，其他的部位也是一样。”

    “那头发呢?”

    “头发也会附着上一层保护膜，不过这样也好呢，凯特。以后你的每一根头发都能用来当重要的工具使用了……”

    还真够稀奇的。

    “不过保护膜应该也会透过头皮上面的毛孔，然后附着一层吧……”

    下面的话，就要开始了。

    凯瑟琳按照珍妮所说的，进入了一个圆柱形的培养槽，然后站着，她只有一根插入气管的呼吸管和外面连接。

    接着，溶液就灌入了进去。

    凯瑟琳整个身体都泡在了溶液里面，但凯瑟琳却是感受到了针针刺痛。

    “这是消毒杀菌……”

    珍妮喃喃着，也不知道在溶液里面的凯瑟琳听得到还是听不到。

    十几分钟之后，那层溶剂就被抽掉了，但这还没有结束。下面，溶液又是灌了进来。

    “这层溶剂是为了清除你身上的角质层……嗯，也有可能会损伤表皮细胞，不过这没关系。”

    大概又是半个小时，这层溶剂又被抽调了。

    不过接下来，又是灌了液体进去。

    “蒸馏水……用于彻底清洁你的身体，凯特……”

    连着三趟之后，凯瑟琳已经有些七荤八素了。

    而这个时候。真正的皮膜溶剂，这才灌注了进来。

    溶液的比重似乎和人体差不多，凯瑟琳整个人都是悬浮在了溶液之中。

    而且感觉暖洋洋的，似乎很不错的样子。

    “包括眼睛、耳朵。都会裹上一层保护膜，同时，五感也会被加强……强化到极致的感官，是五感联觉的基础，那么……接下来的做法呢……?”

    在一旁，珍妮正在思考另外一件事情。

    而这时候，凯瑟琳却因为更迭蛋白正在忙碌的工作，体能消耗很大，整个人已经是迷迷糊糊的了。她就这样沉沉的睡了下去。

    等凯瑟琳醒来的时候，她发现，自己已经躺在了床上，身体没有任何的异样。

    “已经完了?”

    凯瑟琳坐了起来，看了看自己的身体。

    如果不是之前的记忆是那么的清楚，凯瑟琳恐怕还以为自己在做梦呢!

    但是凯瑟琳坐了起来，她愣愣的看着自己的身体……

    “没有变化……”

    白嫩嫩的手。完全看不出上面有一层保护膜。

    不对，还是有着很大的变化的……

    当凯瑟琳集中精神的时候，她发现，自己眼前的世界有些不一样了……

    好像……自己能够“看到”一些奇怪的东西了……

    是光线……

    凯瑟琳看了看窗外，却是一愣。

    太阳怎么变成绿色的了?周围的景物怎么都变得有些奇怪了?

    再一愣神，凯瑟琳发现，太阳光似乎又和平常没有区别……

    “……这是，怎么了?”

    实际上。太阳本身就是一颗绿色的星星，或者更加准确的说是一颗蓝绿色的星星——它的辐射峰值恰好位于光谱中蓝色和绿色的交界处。

    但由于人类肉眼对颜色分辨上的误差，人类总是觉得太阳其实是黄白色的。

    而在刚才，凯瑟琳看到的，才是“真正的世界”。

    “凯特，你醒了?”

    正在这个时候。艾尔莎走了过来。

    “我怎么睡着了?还有，我不是参加了实验么?”

    “你在六个小时之前被珍妮背过来的，她说，实验之中你消耗的体力太大了。”

    凯瑟琳看看艾尔莎还推着一辆餐车，凯瑟琳这个时候也发现，自己的肚子在咕噜噜的叫。

    “先解决肚子问题……”

    毕竟，已经一天多没吃东西了，再加上自己又消耗了大量的体力，凯瑟琳现在急需补充能量……

    等吃过了饭，凯瑟琳这才重新回到了蜂巢实验室。

    “凯特，你回来了?”

    珍妮这个时候，似乎正在做研究。

    “我的身体怎么样了?”

    凯瑟琳赶紧问道。

    自己完全没有任何不对劲的地方，甚至可以说感觉良好……

    但是，这本身才是一件最不对劲的地方!

    “当然是完美了，你的身体上上下下、里里外外都被保护膜覆盖了。”

    哈?

    “我完全没有任何感觉!”

    凯瑟琳不甘心了。

    怎么这样?

    自己好不容易绝食了那么久，又来搞了这样的实验，为啥完全没感觉?

    不对，之前自己的感觉……

    凯瑟琳尝试集中精神，随后又发现不一样了，自己的视界发生了改变……

    “这……?”

    好奇怪。

    “保护膜在你的眼球上面，它相当于扩展了你的感光细胞，你的眼睛现在甚至可以说比鹰眼还强。人的大脑本身是能够识别各类颜色的，但是人体的输入设备有限，所以大脑是看不到那些景色的。但是凯特你的五感被强化了，所以出现了现在这样的情况，不过别担心，等你学会了控制就行了。瑞贝卡当初也是这样的。”

    人脑本身是能够识别紫外线亦或者是其他的色彩的，但是人眼感受不到紫外线这样的存在，所以人脑无法理解这种颜色。但凯瑟琳这样的情况，却是不同，自己的感光细胞数量和质量都被外部强化了，所以有了现在的情况。

    “还真有些不适应。”

    凯瑟琳摸了摸头。

    “你知道么，我刚刚起床的时候，在看到了绿色的太阳的时候，心里是多么的惊悚啊……”

    “适应就好，这是五感联觉的基础，你的身体数据非常出色，到时候说不定还真能够实现联觉……”

    凯瑟琳点头。

    “对了，那个……就是保护膜变化的那个能力?”

    凯瑟琳又想到了这一点。

    珍妮点点头:“就知道你会说这个，跟我来吧，机器已经在这边准备好了，你只要过来试试看就好了。”

    凯瑟琳跟着珍妮，又来到了一个奇怪的机器上面，然后珍妮让凯瑟琳躺着，然后用巨大的机器固定在了凯瑟琳的头上，接着，珍妮又将电极接入凯瑟琳的身体表面。

    “然后我要怎么做?”

    凯瑟琳问道。

    “这简单，你只要想，就好了。”

    think。

    只要这样就好了。

    凯瑟琳不太理解，但是还是按照珍妮所说的去做，她试图去“想”。

    凯瑟琳脑中出现了eva的战斗服的样式，而这时候，凯瑟琳身体表面的就开始发生了变化，竟然真的成为了似乎穿着一身衣服的摸样!不过仔细一看，谁都知道这是假的。

    有趣!

    凯瑟琳眼前一亮。

    

    凯瑟琳这时候，脑中出现了一个画面，一个万紫千红的花园，百花盛放……

    而这时候，凯瑟琳的身体的保护膜又开始发生变化了……

    ……

    呃……玩笑开过头了，喵娘对不起=。=

    嗯，今天也是万字更新!

    本章5k，还有一更!

    >--文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1116章 入侵者
    “等我出去之后，杀你全家!”

    又来了……又是这个威胁。

    威斯克的脸色沉了下来。

    作为纽约地区的警察，在被腐化的那群人之中，威斯克绝对可以说是一个很有理想的人了。

    纽约……一个混乱的地方。

    或许富人区很好，但是穷人区却是另外一幅模样。

    毒品横行、暴利和不和谐的东西在这里简直就是常态。

    作为一个有理想的纽约人，威斯克一直以来都想要改变这一切。

    但到了最后，他绝望的发现，事情比自己想象的更早。

    ，他们不敢惹那些有钱人，但是对于威斯克这样的小片警，他们还是不放在眼里的。

    这已经不是威斯克第一次被威胁了。

    这些混混!

    “威斯克，我说你，该放人的时候就应该放人，你知道的，法院会判决我无罪……不，我甚至不需要上法庭。就和上次一样。”

    狂妄的家伙!

    这个可恶的混混，是自己最看不惯的那种，他无恶不作，毫无怜悯之心，而且势力很大。

    在录口供的时候，这情况倒不像是威斯克在和对方录口供，反而像是对方在调戏自己一样!

    “威斯克，小警察，你父亲腿上的枪伤怎么样了?”

    那混混突然这样说了一句。

    而这时候，威斯克的瞳孔陡然之间就放大了。

    “你怎么知道我父亲受伤的?!”

    威斯克还以为，自己父亲的伤势，仅仅只是因为一次不成功的抢劫而已。

    “如果不是因为有人出来搅局的话，受伤的可就是这里了……”那混混指了指自己的脑袋。

    “……”

    威斯克已经明白，自己父亲之前遭遇到的，究竟是什么事情了。

    “是你们!”

    威斯克也顾不了那么多了，他揪起了这个混混的领子，就怒视着对方。

    “学着点。狗屎!”

    那混混倒是个滚刀肉，这也不怕。

    “……”

    威斯克无言的将对方放了下来。

    而事实，。

    无罪释放。

    上面都已经腐蚀透了，从陪审到法官，都是拿了钱的。

    “你会付出代价的!”

    混混猖狂的笑着。

    “这次，你父亲被伤着的，就不知脚了!”

    “你会付出代价的。”威斯克冷冷的看着对方。

    第二天，威斯克“接到报警”。并赶到了抢劫的“案发现场”，并且将“劫匪”击毙。

    如果法律不能守护正义的话，那就让自己来制裁吧!

    威斯克这样怒吼着。

    如果是平时的话，威斯克这么做也就算了。也没什么蛛丝马迹。

    但是事情坏就坏在，这家伙是甘比诺家族的人，作为五大头目之一的甘比诺，绝对拥有很强的地下力量。

    ——这是威斯克用自己的诺基亚手机和父亲的生命验证的事情。

    当自己下班回家的时候，就有人朝着自己用冲锋枪扫射，致命的一枪，被威斯克从欧洲带来的诺基亚手机挡住了，威斯克这才新免于难。

    ——而威斯克的父亲，却在医院里面被杀死了。

    这次。威斯克才意识到，自己是多么的天真。

    “让那些个只知道抓坏人的超级英雄都见鬼去吧!”

    他怒吼着。

    对于威斯克而言，坏蛋抓进去了，还有再出来的一天，他们根本就没有忏悔、没有悔悟，只有经验越发成熟的犯罪!

    那些只知道抓坏人的超人、蝙蝠侠什么的，他们虚伪的面貌。威斯克现在都不愿去看一眼，因为看到那些虚伪的家伙，威斯克只会感觉到恶心。

    威斯克做了一个决定:亲自动手。

    他知道，真正的正义，只有从黑暗中才能够得到。

    每当夜晚来临，就是威斯克的猎杀之夜。

    威斯克带着消音手枪，漫步于城市街头，然后对那些犯罪者给予神裁。

    当那些犯罪者颤抖着向威斯克求饶的时候。他却不会对这些犯罪者报以任何的同情。

    既然现在知道忏悔了，那么，当初你们犯罪的时候，又在想些什么呢?

    “宽恕是上帝的工作，而我的工作，是送你们去见上帝。”

    他如此说道。

    连续几个月。在这个天天都有枪击案的地方，在这个鱼龙混杂的布鲁克林区，多几件枪杀案和少几件，没有本质上的区别。

    然而就在这个时候，威斯克“击毙”那个甘比诺混混的事情，突然被人老调重弹了。

    并不是他们发现了真相，而是甘比诺家族想要给威斯克一个“教训”。

    而这个教训要付出的代价——则是生命。

    意识到了这一点，威斯克离开了纽约，。

    而一路上，甘比诺家族也派出了杀手，一路追杀威斯克。

    而威克斯这一次，却也准备反击了。

    。

    这个人因为得到了不明的支持，所以现在势力很大，最有希望继承甘比诺家族，而威斯克，就准备杀掉这个人。

    这是复仇，也是制裁。

    当得知了杰夫利在加州的时候，威斯克也紧随其后，来到了美国的另外一端。

    当威斯克来到了洛杉矶的时候，他这样一个普通人，并没有被人所重视，他将自己伪造成一个普通的旅行者，每天就在加州游荡着，实际上，却是在探听那个杰夫利的所在，然后的踩点。

    当威斯克得知杰夫利现在正在尤里卡的时候，他就准备动手了。

    尤里卡，这个地方绝对是美国治安最好的地方之一了。因为临近学区，所以这个地方的管理非常严格。加州政府对此也很重视。

    实际上，纽约那边对尤里卡是颇有微词的，在他们看来，学区完全就可以建立在纽约那块地方，至于这个什么尤里卡，本身就是一个名不见经传的小地方而已。

    但或许其他人并不知道，这个地方，。

    他们当然不是在这个地方搞一些什么枪战什么的。实际上，他们在这里，是为了谈判。

    ——一个安全的地方，你好我好大家好。

    这个地方最适合谈判了。

    实际上。禁枪的学区，才是最适合谈判的地方，但是很显然，，根本就没有进入那里的资格。别的不说，光是审批这关，凯瑟琳就不会让他们好过。

    虽然那个混混头子是甘比诺家族的人物，但实际上，这样猖狂的黑社会。只是部分而已，在甘比诺家族里面，更多的是那种表面温文尔雅，但实际上却是心狠手辣的人。

    “……”

    当来到了尤里卡之后，威斯克冷笑着看了看不远处的那个男人，这个中年男人在一群人的簇拥下，朝着酒店而去。

    而威斯克则整理了一下自己的风衣。

    今天气温比较低。自己穿着风衣，也没有人觉得不妥，这简直就是天赐良机。

    “现在就是机会……”

    干掉甘比诺家族的继承人……甚至，直接毁灭整个甘比诺!

    是的!我，，就是要让你们这群家伙受到制裁!

    他快步的走向了前方，然后冷静的将手放入风衣。

    握住手枪的手柄，威斯克快步的冲了上去。然后一跨步，掏出手枪!

    “砰砰砰!”

    三点连射!

    子弹命中!

    威斯克一击即退，他立刻朝着反方向跑去——那里是学区的方向。

    威斯克可不想就这样死掉了，他的一切都是已经计划好的——当知道杰夫利在这边的时候，威斯克就意识到，这是自己的机会。

    他研究了警备队巡逻的时间和地点。然后迅速的进入了学区，并且跳进了地铁轨道，摆脱了追击。

    威斯克虽然是来杀人的，但是他并没有想过让自己陪着去殉葬。

    在威斯克看来，与这样的人死在一起，那都是对自己的侮辱。

    而且威斯克有更多的事情要做。

    这样说着，威斯克在地铁里面就休息了起来，虽然偶尔有地铁路过，但是旁边的走道却也够宽敞——实际上，这地铁也能够充当临时的避难所和防空洞用。

    而按照凯瑟琳现在的规划，这里其实不久之后，还会和学区新建设的防空洞挖通，两者会融合在一起的。

    而突然之间，威斯克似乎听到了脚步声。

    “居然就追来了?”

    威斯克皱着眉头，他加快了脚步……

    ……

    此刻，蜂巢实验室，凯瑟琳正在接着进行尝试。

    正想着，凯瑟琳颈部以下的身上就多了无数的彩色花纹，就如同是人体彩绘和纹身一样。

    凯瑟琳摸了一下，却又是那么的真实……

    “真是不可思议……”

    她不由得赞叹着。

    正当凯瑟琳还想要继续尝试其他的新奇特的时候，这个时候，实验室却听到了啪嗒的一声。

    ——然后就断电了。

    “停电了?”

    凯瑟琳有些失望，自己正在兴头上呢，竟然就这样?

    虽然其他的设备还有ups电源——包括最新的机械电池的ups。

    但是这台新准备的机器，显然还没有接入ups电源了。

    “算了，等等就会来电了。”

    接着旁边的电脑屏幕上的灯光，凯瑟琳仔细观察着自己现在的这层“皮肤”。

    身上都是粉红和紫色的花纹，就和凯瑟琳想到的那个场景几乎没有任何的区别，这些都通过自己的脑波，反应到了这层皮膜上面，头部以下已经全部盖满了花纹，就如同是穿了一件花纹的紧身衣一样。而且这缤纷的颜色，和皮肤几乎没有任何关系。

    “而且看起来的效果，却不像一幅，反而是如同纹身一样……”

    这真够强大的……

    “准确来说。是通过电磁波和设备的‘翻译’而得到的，如果没有这个机器设备的话，一切就没有这么简单了。”

    珍妮如是说。

    “这样的断电，大概需要五分钟才回来点，等等吧!”

    “好吧。”

    凯瑟琳叹息。

    “说起来，保护膜似乎不够恰当，这应该算是强化膜了吧……”

    凯瑟琳集中精神，随后。自己眼前的世界，再次开始开阔了起来。

    感光细胞的明锐，让凯瑟琳能够在黑暗中看得更加清楚。

    “五感联觉……究竟是一种怎么样的状态呢……”

    凯瑟琳试着闭上眼睛……

    嗯，似乎有些遗憾。现实世界不存在“顿悟”这么一回事。

    “五感联觉的话，首先需要的，当然就是五感的强化了。”

    珍妮这样说着:“我之前已经研究过了。我认为，五感是能够强化的。而在这五感之中，最关键的，就是五感接收到的电信号了。”

    “五感联觉，如果按照凯特你需要的那种模式来说的话，这就应该是我们能够在缺少某类感官的情况，我们能够用其他的感官来作为替代和辅助。”

    珍妮这样说着。

    “而在另一个方面。我觉得五感联觉，应该也是一种能够帮助和联动我们身体的一种模式，我觉得如果真的能够使用五感联觉的话，或许会有什么神奇的事情发生呢……”

    “但你还没说究竟如何能够联觉……”

    凯瑟琳现在就想要体验那种感觉。

    “这个的话，我觉得已经快要接近了，说不定在某种意义上，我们已经实现了。这种强化膜本身应该就能够帮助我们实现这一点……”

    不明觉厉。

    “那我就期待着了……”

    自己的眼睛已经这么棒了。这的确是有些出乎自己的意料之外。

    “说起来，我现在应该已经是刀枪不入了吧?”

    凯瑟琳又这样问着。

    珍妮没有说什么，只是拿出了一张纸和一把刀，然后用刀在纸上轻轻一划，纸就破了。

    “握着刀刃。”

    直接这么来?

    凯瑟琳缩了缩手，然后摸了上去。

    “咦?”

    自己的手指在刀伤滑动着，竟然一点事情也没有?

    凯瑟琳在发现没有事情之后，胆子大了些。更用力了。

    结果依然是完好无损。

    而这时候，珍妮抽回了刀，对着自己的右手轻轻一划，手就破皮了，而珍妮则是拿着喷剂和创口贴，处理了一下伤口。

    “这下。你明白了吧?”

    何止是明白了啊……凯瑟琳果断点头。

    “但这个皮膜，有没有办法给赛博躯体用上呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “赛博躯体和人体差距更大，这个有些麻烦，不过也不是不可能，毕竟，里面有你的造血干细胞，它会分泌更迭蛋白……不过要说起来的话，果然还是开发大众版本的更好吧……”

    “大众版本回事什么样的呢?”

    凯瑟琳倒是有些好奇。

    难道未来的人，也都要和现在的凯瑟琳一样，穿着这样的一身了?

    “这个的话，需要看那边了……”

    珍妮指着不远处的一个大水缸。

    里面都是溶剂。

    “这里面都是s蛋白。不过s蛋白只会无端的进行不停歇的合成，这样的合成，其实效果上来说，本身并不是那么好的。用于人体的话，暂时还有些问题，所以我的研究还在继续。”

    “如果现在拿这个东西给人体用上的话，会产生什么样的情况呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “会很可怕。”珍妮沉下了声音:“s蛋白会不断的进行有机物、甚至是无机物的合成，直到蛋白本身的结构崩裂。而对于人体而言的话，这种东西，会附着到人体的身上，然后将人体细胞内的物质和外界的物质乱七八糟的进行合成，而这个合成，甚至可能深入肌肉层。”

    珍妮压低了声音，配合着无光的实验室，还真有些黑暗的氛围。说起来，凯瑟琳突然想到了自己玩过的一个游戏，里面有个场景就是“生化实验室”……

    “s蛋白会对人体进行乱七八糟的合成，有可能结果是好的，但是也有可能是很糟糕的，具体的话，要看这个人的运气如何了，但是在百分之九十的情况下，这个人都会变成一个彻彻底底的怪物……至少从外表上来看，是这样的。”

    凯瑟琳咽了一口唾沫。

    听起来好像好厉害的样子……

    “所以我到目前为止，都不敢给瑞贝卡用这些啊，我可不希望瑞贝卡就这样变成怪物了……”

    “这个……能修复吧?”

    凯瑟琳觉得似乎还有这样的可能。

    “s蛋白就好像是一把钥匙，这个s蛋白的钥匙，能够突破更迭蛋白的锁，所以更迭蛋白对这个改变是没有任何的反应的——嗯，除非是在凯特你的身上，因为在一开始s蛋白进行合成的时候，更迭蛋白应该就会反应过来。在有注射了更迭蛋白本身的人的身上，也是一样的，他们都能暂时免疫这样的情况。”

    听起来怎么这么科幻呢?

    这不科学!

    “……那然后呢?”

    “然后，瑞贝卡将一直保持怪物的模样，直到新城代谢将那些怪物的组织给代谢掉，这个时间有可能只需要一年，但也有可能需要一百年……”

    各种危险啊……

    “这可真是……”

    这究竟是一种什么样奇葩的存在啊……

    两人就这样，交谈了大约十分钟的时间，凯瑟琳终于意识到，似乎有些不对头了，而珍妮也站了起来。

    “有些奇怪啊，我们明明有备用发电机的，怎么现在还没有来电?”

    莫非……有情况?

    ……

    两更完成!

    又是1w字!

    票票!票票咩!

    >--文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1117章 喔～入侵者诶！
    “这些家伙……”

    威斯克朝着远处望去，那些家伙正在搜寻自己。

    “好像跑到了什么不得了的地方……”

    威斯克朝着周围望去，在旁边显然是一台私人发电机，而在旁边，那些雇工则已经全部跑掉了。

    这个奇怪的地方与下面的一个类似与防空洞的地方是相连的。

    准确来说，下面这个时候正是一个施工工地——那里似乎正在建设防空洞。

    而防空洞则与下面的地铁是联通的。

    看得出来，联通的地方可能是打算先搞一个封闭的，但是因为现在还在施工，所以威斯克侥幸跑了进来。

    他们刚刚引起了一场小规模的爆炸，现在实验室的灯光几乎都暗淡了下去，他们凭借的仅有的逃生通道的光源，正在紧张的对峙着。

    “就在这里吗?”

    一个沉稳的声音从门口响起。

    “警卫队?”

    威斯克眼前一亮。

    现在就是一个浑水摸鱼的好机会。如果警卫队真的来了的话，——人家可是有重武器的啊……

    而这个时候，威斯克就正好就机会逃生。

    他摸了摸腰间的闪光弹，这就是自己的机会。

    然后，当威斯克看清楚来人的时候，却是愣了一下。

    这个人穿着一身黑色西装，右手带着一个特制的拳套，虽然只是站着，但是却给人一种非常有压力的感觉。

    “mib?!”

    ，叫了起来。

    是的。这个人就是mib!

    还没等这些人反应过来，又是进来了两个，总共三个mib成员!

    mib，意思也就是“黑衣人”。这些人穿着黑色西装，用着最先进的装备。他们是最佳的保镖，是顶级保镖的代名词。

    “有好戏看了……”

    威斯克依然很小心。

    即便是mib，也不可能挡住闪光弹吧?

    凯恩四处张望了一下，他已经知道究竟是谁在这里搞破坏了。

    身为一名曾经在越战的老兵，同时现在又是一名顶级的mib。凯恩这个时候已经发现了敌人的位置。

    他将自己的身体隐藏在了死角，然后对着这些人高喊:“我不管你们是谁，现在，你们已经非法入侵了保护伞公司的产业，我给你们五分钟的时间，我们最好立刻放下武器，然后走出来。我保证不会伤害你们!”

    而这时候时候。威斯克才知道，自己居然是到了保护伞下面的工厂来。

    “这可真要命啊……”

    这时候，威斯克才意识到了事情的严峻。

    难怪这里有这么多的mib保镖，如果是保护伞的话，这倒是好解释了。

    但这个时候。威斯克已经决定，自己要想个办法从这里出去了。

    他们这些人，可比什么警备队要危险多了。听说警备队里面有50%以上都是女子，所以威斯克其实并没有将那些人放在心上。但眼前的mib就不一样了。

    之前，威斯克还以为自己能够浑水摸鱼，但在发现自己这是在保护伞下面的公司之后。他的想法就变了。

    但紧接着，威斯克眼珠子一转，他有了一个主意。

    “我投降!”

    威斯克立刻高喊了一句。

    “只要你们不将我交给那些甘比诺的人。我保证立刻缴械，立刻听你们的!”

    凯恩看到有人应声，他又说道:“好，现在你立刻扔下武器，我们会帮助你的。而且这里是保护伞公司的私人地方，就算是美国总统。也不能随便的到这里来!”

    听到这句话，那边的甘比诺的人也急了。

    “这位先生。我们无意闯入你们的地方，，我们必须要把他带回去!”

    “那不关你们的事情!”

    凯恩这样沉着声音说道:“这里是保护伞公司，我不管你们是谁!现在，你们还有四分三十秒的时间，如果你们不出来的话，我就格杀勿论了!”

    埃德森小姐可就在上面呢。

    凯恩现在可不想就这样和对方闹在一起。

    ，其他的，都完完全全不重要。

    实际上，凯恩现在已经是子弹上膛了，等时间一到，他就要将这些人格杀了。

    “只要不让他们伤害到我，我立刻出来!”

    那边的威斯克又是喊了一句。

    “那你现在就过来!”

    凯恩吼着。

    “可是——”

    “——没什么可是的!不会有任何人敢在这个地方伤害你!”

    “……”

    威斯克这边皱起了眉头。

    这和自己想象的剧本根本就不一样!

    对方根本就没有理睬自己!

    之后，威斯克突然冒出了一个想法——他们不会真想要杀人吧?

    通过微弱的光线，威斯克看到了凯恩那愤怒的、鹰隼一般的目光……

    “凯恩?!”

    威斯克突然发现，这人居然是自己的老相识。

    但他没有做声。

    “那就……这样!”

    他果断的站了起来，然后举起双手，朝着mib走去。

    而这时候，，你看我、我看你，却都是不知道该怎么做。

    三名mib中的两名，正拿枪对着自己——更不要提他们身后的那些安保人员了。

    他们不干过去。

    “凯恩?!”正在这个时候，威斯克突然发出了一个惊喜的声音。

    从阴影里面出来，凯恩也看到了威斯克的脸。

    “威斯克?怎么会是你?你怎么会在这里?!”

    凯恩有些奇怪。

    威斯克也曾经是凯恩的战友，不过双方年龄有些差距。当年威斯克刚刚进入越南战场的时候，凯恩已经准备退役了。

    但总的来说，两人的确能够说是战友的关系了……

    “太好了，凯恩!没想到居然是你!我终于有救了!”

    他故意把声音说得很大。

    而那边，甘比诺家族的人听到之后。脸色却是沉了下来。

    如果对方和这家伙认识，那他们以后岂不是说再也没有逮住这个家伙的机会了么?!

    甘比诺家族虽说神通广大，但是与雇佣兵相比，这些黑帮还是不够狠的……

    “我们打死那家伙之后，迅速的从原路逃走!”

    他们立刻就下了结论。

    顿时。他们也起身，但他们却并不是要投降，而是将手枪对准而来威斯克!

    “杀了他们!”

    凯恩毫不犹豫!

    mib立刻行动，他们用自己的手枪点射那些甘比诺家族的成员!

    而这时候，威斯克也顺势一滚，就到了门口。

    但他没有停留，而是朝着外面冲了过去!

    凯恩立刻反应了过来。他立刻就想要抓住这家伙，手里的枪也对准了威斯克!

    可就在这个时候，强烈的光芒充满了整个黑暗!

    闪光弹!

    “隐蔽!”

    凯恩立刻果断下达命令，毫不犹豫，毫不拖泥带水。

    而之后。眼睛还在眩晕之中的凯恩，立刻拨通了凯瑟琳的手机。

    ……

    “有人入侵?”

    当珍妮从研究员那里得到消息的时候，皱起了眉头。

    而凯瑟琳也已经穿上了一身外套。

    “没想到会从下面跑上来，真是的……”

    话说回来，凯瑟琳修建防空洞，其实也是为了保命。但是却没有想到，这事情首先居然就造成了现在这样的结果……

    正在这个时候，凯瑟琳的手机却响了。

    “你好。。”

    凯瑟琳随意的拿起了电话。

    “埃德森小姐，请小心，有一个潜入者刚刚从这里逃窜了出去。”

    “到上面来了?”

    “似乎是黑帮份子在火拼……”

    哈?!

    难道不是什么苏联间谍之类的，想要来盗取凯瑟琳这里的资料?!

    结果变成了躺着中枪?

    有没有搞错啊!

    “我还以为是间谍入侵呢……没意思，就这样了。”

    凯瑟琳挂掉了电话，然后到了另外一边。将上面的一个阀门打开。

    顿时，实验室警报大作。各个实验室的门都开始封闭了起来。

    这是只有在珍妮的这个隐蔽的实验室才有的特殊的控制功能，但这个东西，却能够彻底的隔绝实验室内外，至少能够保护研究人员。

    “有人入侵了，咱们还是小心点，我上去看看。”虽然已经封闭了，但凯瑟琳这里还是能够到达珍妮的卧室的，那里和外面是封闭的，但是却也有一个玻璃窗能够看到外面的情况——这可是用太空材料做的。

    而这个玻璃窗在紧急的时候，也可以从内部卸除，这是为了防止珍妮被困在这个秘密实验室。

    “该死!”

    好不容易逃脱的威斯克，这时候却是脸色难看。

    自己好不容易才逃了出来，这时候，蜂巢实验室立刻警报大作，而通往上层的门，也开始封闭了起来!

    而这个时候，威斯克赶忙逃到了一个还没有关闭的实验室房间，以期待自己能够逃脱到时候的追捕。

    但是在来到了这里之后，威斯克却发现，这个地方竟然是一间卧室，而且周围几乎什么也没有，只有一块玻璃窗!

    正想着自己该怎么办，而这个时候，房间却开始晃动了起来!

    威斯克立刻举起了自己的手枪!

    接着，他看到身后的一个橱柜，竟然是自己打开了!

    当凯瑟琳看到威斯克的时候，愣了那么一下。

    随后，凯瑟琳的目光立刻集中到了对方的手上。

    枪!

    “……哦。你就是入侵者了?”

    凯瑟琳看着对方。

    “没错，那么，小姐，现在你已经是我的人质了，请不要做出可能会令我激动的事情。”

    虽然一开始很紧张。但是当威斯克看到竟然是一个女人从里面出来的时候，威斯克反而是松了口气。

    但是听到了自己的话之后，威斯克想象中的抱头蹲放的情况，似乎并没有出现。

    这女人反而是用嘲讽的眼神看着自己……

    突然之间，这女人竟然动了!

    她一个回旋踢。竟然打掉了威斯克的手枪!

    这还没完。

    凯瑟琳最讨厌这种没事就威胁别人的人了，她顺势就一脚踹了上去，直取蛋蛋!

    威斯克脸色都变了，慌忙后退了半步，这才躲过了凯瑟琳的致命一腿!

    被极限的力量击中了的话，就算威斯克的能力再强，恐怕也会爆蛋!

    虽然威斯克并不知道凯瑟琳能够将人体的力量发挥到极限。但是看着这个奇怪的女人，威斯克就已经意识到，这家伙似乎并不是那么好对付的。

    他看了看枪，自己的枪已经被踢到了一边，看起来是没办法捡回来了。

    威斯克接下来做的事情也很简单——他握紧了拳头。身体半曲了下来，然后盯着眼前这个女人。

    他知道，自己的时间已经不多了，现在这已经是到了这个时候了，mib肯定已经回过了神来，而自己现在的时间已经不多了!

    这个时候。自己只能是选择击败，然后将对方作为人质了。

    威斯克一拳就朝着凯瑟琳而去!

    这一拳，威斯克完完全全没有任何的保留。他全力的一击，并不是将对方当成女人，而是当成了对手。

    而在这个时候，凯瑟琳这边，却正在发生强烈的变化。

    当威斯克出拳的时候，凯瑟琳发现。自己正在经历一个神奇的过程。

    自己似乎能够意识到这一拳会按照怎么样的情况攻击到自己，然后将自己击倒……

    “嘿……”

    凯瑟琳轻松的往旁边一闪。动情轻盈优美。这并不是凯瑟琳故意要这么做的，而是自己能够感受得到这个拳头究竟会按照怎样的模式朝着自己攻过来，所以凯瑟琳只需要轻盈的一闪，这就够了。

    威斯克一击不中，他立刻又出了另外一拳。

    面对另外一只手，凯瑟琳更是轻松的闪避了开来，五感被强化到了极限的凯瑟琳，能够轻松惬意的面对这突如其来的攻击。

    凯瑟琳轻而易举的闪躲着，而威斯克则是拳脚并用。

    但越是进攻，威斯克就越是感觉到可怕。

    因为自己的攻击，竟然完全打不中眼前这女人!

    不仅仅只是闪躲而已，威斯克发现，这个女人的动作虽然有些……怎么说呢，有些飘逸，但是，每一击却都是凶狠无比。

    如果说，威斯克这边是“现实系”的战斗的话，凯瑟琳这里，却颇有些影视作品当中的那种“超级系”的感觉。

    而在对打的过程中，凯瑟琳发现，自己的身体协调能力，似乎也得到了提升。

    “将力量放在该用的地方。”

    准确来说，就应该是这样。

    凯瑟琳一脚过去，自己的全身都在跟着动，到了最后，所以的力量都被倾泻到了对方的身上!

    “感觉不错。”

    对于凯瑟琳而言，自己终于能够有天可以这样轻松的使用自己的力量，这可真是美妙。

    在打斗的过程中，凯瑟琳的动作越来越大胆。

    一开始的时候，凯瑟琳还脚不离地的，但是现在，凯瑟琳却已经开始凌空踢了。

    自己整个身体跃了起来，然后力量击中到了自己朝着前面而去的那只脚而去，所有的力量都被集中了起来。

    威斯克抓住机会，一下子抓住了凯瑟琳的脚!

    凯瑟琳的体重很轻，只有两个地方占了一些地方，这一下被抓住了，威斯克也挺轻松的，当然，凯瑟琳那巨大的力量，也差点让威斯克脱手!

    但凯瑟琳被对方抓住了脚，却并没有慌乱，她整个身体以此为指点，凯瑟琳的另外一只脚就这样凌空踢了过来!

    虽然没有地方借力，但是这一腿如果踢中了威斯克的头的话，他恐怕立刻就要扑倒了!

    威斯克慌忙伸出右手拦住凯瑟琳。

    而这时候，凯瑟琳整个身体扭动了过来，右手就挥舞着拳头，直接命中了威斯克的脑袋!

    “唔……”

    因为太用力了，凯瑟琳都感觉自己的手要废掉了。

    而那边，威斯克感觉只比凯瑟琳更糟，他整个脑袋都已经晕晕乎乎了。

    而这时候，威斯克也没办法再抓住凯瑟琳了，整个身体朝着后面倒了下去。

    好死不死的，这个时候，威斯克正好跌倒在了橱窗旁边，直接就从后面的楼梯滚了下去!

    “啊!”

    那边的珍妮在看到了一个人掉下来之后，似乎吓着了。

    而凯瑟琳则立刻跑了下去。

    关键时候，威斯克即时护住了自己的脑袋，总算是没有晕过去。

    他赶紧站了起来。

    跑!

    在发现自己到了一个实验室之后，威斯克立刻就跳着站了起来。

    这里看起来这么大，应该有通风管道，或者是后门什么的，自己到时候就能跑掉了。

    追!

    凯瑟琳这边也跑了过去。

    她怎么能够让这家伙跑了呢?

    自己刚刚好不容易这么过瘾的打了一场，现在还没有尽兴呢!

    凯瑟琳自然是不可能让威斯克跑掉的，所以凯瑟琳立刻就追了过去!

    而威斯克在跑了一阵子之后，立刻就有些绝望了。

    这里似乎是一个完全封闭的实验室!

    但是这个时候，凯瑟琳却还在他身后追逐着，威斯克决定，找一个对自己有利的地形。

    他这时候正好发现，有一个楼梯能够通往二楼，联想到这个女人喜欢飞空踢过来，威斯克觉得，那个地方对对方而言，绝不是什么好去处。

    只要到时候自己稍微闪开一下，那女人就要从二楼的走道掉下来!

    他也不是没有想过制服凯瑟琳旁边的那女人，但是这个女人一直被凯瑟琳护着，他却根本没有办法……

    ……

    今天第一更!

    5k了哦!

    >--文字首发，欢迎读者登录阅读全文最新章节。







第1118章 一坨有机物……
    被踹下去了……

    凯瑟琳愣愣的看着掉进溶剂里面，正在苦苦挣扎的威斯克。

    嗯，威斯克被追上来的凯瑟琳一脚踹了下去。

    不错，凯瑟琳的第一腿，被威斯克拦住了，但是之后，凯瑟琳轻而易举的就稳定了自己的身体，然后回身用脚后跟又是一腿，直接将威斯克踹到了一个大水缸的上面，在威斯克撞碎了玻璃之后，他整个人都掉进去了。

    “他好像很痛苦的样子……”

    凯瑟琳看着在里面挣扎的威斯克，但是无论是凯瑟琳还是丽莎，都没有想要过去帮帮对方的准备。

    嗯……因为这个水缸里面的玩意儿，是相当危险的……

    s蛋白，这种蛋白对人体是非常有害的，和修复蛋白以及更迭蛋白不同，s蛋白如果被注射到了血管，立刻就会开始合成有机物，然后堵塞血管，造成死亡。

    而这个分量，或许仅仅只要一毫升……不，或许零点一毫升。

    这个溶剂里面，就充斥了这种s蛋白。

    凯瑟琳现在是不怕了。她现在就算将这些溶剂喝下去，也完全没有问题，因为凯瑟琳的肠胃，也被裹上了保护膜。

    所以毫无压力。

    但珍妮可还在这里，还有被放在一边、还并没有被发现的瑞贝卡。

    如果打破了这个溶剂池，到时候出的问题，可就糟糕透顶了。

    “他会怎么样?”

    凯瑟琳问道。

    “不知道。”

    珍妮愣愣的看着溶剂，实际上，恐怕珍妮是巴不得这家伙能够在这里面多待一下子，那样的话，说不定会得到什么很有趣的数据……

    而这个时候，威斯克却感觉没那么好。

    威斯克这个时候，只感觉到自己的身体似乎如同被什么恐怖的东西给入侵了一样，肌肉紧绷、浑身上下都是刺痛。

    好死不死的，在刚在的时候。威斯克的手臂被划伤了，现在涌出了大量的鲜血，而溶液却也通过伤口进入了威斯克的血管。

    挣扎了大约五分钟的时间，威斯克就感觉自己的身体越来越不对劲。之后，更是干脆的昏迷了过去。

    但因为溶剂的比重很大，所以威斯克是仰面浮在上面的，呼吸倒是不成问题。

    “就这样放着?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “就这样放着。”

    珍妮点点头。

    反正只是入侵者而已，入侵者是没有人权的!

    这事情简单，凯瑟琳只要把事情说通了，cia应该会理解的。

    只不过是让某人人间蒸发而已嘛。凯瑟琳又不是没有做过这事情。

    不仅仅只是这事情而已，，这就是凯瑟琳的力量。

    今时不同往日，咱也是有钱人了。

    而且，就和珍妮说的一样……说不定……会有啥不得了的变异出现吧?

    “死亡的概率也很高，因为我还不确定s蛋白是否真的会在我配置的溶剂之中改变原有的性质。”

    “那就听天由命了。”

    凯瑟琳现在是浑身酸痛。

    过度使用力量的后果，就是这样。虽然这很快就能好，但是这也给凯瑟琳提了个醒——以后可不能这样用力了……

    “对了。珍妮，我跟你说一下，我刚刚的时候……怎么说呢。我突然感觉我的五官被大幅度的提升了，平衡性能似乎也得到了提高，甚至还能够更加……更加敏锐的观察对手的情况。这是怎么一回事?”

    “具体说说?”

    珍妮眼前一亮。

    皮膜之前并没有更多的发现，现在看起来，凯瑟琳的身体似乎有了不得了的变化了呢……

    “就是……这么说吧，我感觉到了我的手眼协调能力得到了出奇的提高……嗯，我甚至能够在凌空踢腿的时候维持平衡和发力，被对方抓住之后，也能够迅速的控制身体，然后攻击对方!”

    这样解释的话。也差不多了。

    “这样?”

    珍妮显然很有兴趣。

    “嗯……”

    她思考了一下，然后说道:“这么看的话，似乎这就有可能是我们之前说的……联觉呢……”

    这就是联觉?

    凯瑟琳疑惑着。

    “我觉得，这可能就是联觉，你的五感在控制协调的时候，能够协同起来进行超规模的合作。这应该也算是联觉的一种。”

    “……是，这样吗?”

    的确，那时候，凯瑟琳似乎能够感觉得到，自己的身体似乎完全在自己的控制之中。

    这种感觉特别的……惊人……

    十几分钟之后，一切事情终于摆平了，那些甘比诺家族的成员，也是死的死、伤的伤。

    而凯瑟琳这边，也将控制全部解除了。

    这也给凯瑟琳提了个醒，有时候，安全防护不是“做到了就好”。

    偶尔之间的小小的忽视，可能都会造成致命的影响，凯瑟琳这次面对的就是这个情况。

    等事情差不多结束之后，时间已经是一个小时之后了。

    甘比诺家族并没有派人来，而是都集中到了医院。

    。

    “你说杰夫利?”

    珍妮显然认识这家伙。

    实际上，凯瑟琳也认识，而且还是在十几年。

    不过凯瑟琳对于这些搞不正经的事情的人，向来是没啥好感的。

    但就在这个时候，，陈恳的向凯瑟琳道歉，并且表示愿意进行三倍的赔偿，倒是这个时候，凯瑟琳这才绝对不报复对方。

    。

    说起来，这家伙因为不知道怎么，搞到了一些“代号a”，现在也没有他实际年龄看上去那么老——而且，如果不是因为“代号a”的话，。恐怕早在一年前，就因为心脏病挂了……

    不过怎么说，这事情暂时是算完了。

    接下来需要的，就是对实验室进行修复。还有一系列的问题了。

    凯瑟琳本来还想要继续试试看给这种皮肤变色龙的好玩的游戏，但是当电源接通之后，整个机器却已经出了问题，现在已经停摆了，要修好，就要全部拆开，这需要一个星期到一个月的时间。到了那时候，凯瑟琳才能继续尝试新的玩意儿。

    “三个小时，衣服已经全部被分解，并且作为原材料，在进行再合成了……”

    搞定了事情，但凯瑟琳并没有离开，而是跟着艾尔莎在这个地方，继续看着威斯克的变化。

    从凯恩那里。凯瑟琳已经了解到了有关这家伙的事情。

    这个威斯克竟然曾经也是一个士兵，而现在，则是在纽约当片警。就是不知道为什么，对方会出现在这个地方。

    于是，凯瑟琳让下面的人去查消息，自己则在这边研究着对方的变化。

    “说起来，我还给找丽莎一趟……”

    凯瑟琳看着对方，突然又这样说了一句:“没有一套装甲在外面，光是用**，果然还是不行的……”

    嗯，最好能够化身钢铁侠，这样就完美了……

    “就算外面有外骨骼。但是你依然不能太使用自己的力量过度啊，凯特。”珍妮警告着:“如果你力量使用过度，在肌肉内部被拉伤了的话，那结果还是一样的，而且你遭到的痛苦可能会更严重。”

    “这样啊……”

    凯瑟琳有些遗憾，自己好不容易这么拉风的耍了一次。但是之后的副作用却让自己腰酸背痛。如果自己为了耍酷，每次都要这样悲催的躺着的话，那又有什么意思呢?

    “果然，最好的还是赛博躯体……”

    耍酷玩坏了，就换一个就好了……

    总比现在把自己的身体玩坏了比较好……

    “哦，对了，凯特。到时候机器修好了，我们也可以进行赛博躯体的实验了，虽然是有线的，但是我觉得基本的测试应该也是可以进行了……”

    凯瑟琳兴奋的点点头。

    “也就是说，?!”

    “嗯，这个是没有问题的，但是现在依然要脑后插管，要不然就没有办法进行控制了，我们还没有办法进行远程……不过有线的话，也不是没有好处，这样的机器的话，完完全全不用担心延迟的问题，所有的数据传播，也不怎么会受到干扰，这点很好。”

    good-job!

    赛博躯体绝对是一个好东西，凯瑟琳可不会放弃这个的。

    “不过现在我们还是先观察这个吧……”

    珍妮现在是紧盯着眼前的威斯克。

    很显然，这个时候已经开始有变化了……

    威斯克虽然人一直处于昏迷状态，但是威斯克的身体，却是变得非常的微妙了起来。他的皮肤开始泛红，而且那些被溶解的衣服，很显然也已经重新被合成了某类的物质，进入了他的身体，让威斯克的身体的肌肉都鼓胀了起来——虽然并不知道这里面究竟是什么东西。

    威斯克的身体很显然在发生巨大的变化，而这个变化，却也是一个不可逆的过程。

    “伤口已经愈合了，但是里面又会发生什么变化呢?”

    珍妮围绕着对方转了一圈，却也发现，维斯身上的伤口已经全部都愈合了，现在的威斯克的身体，似乎都没有伤口了。

    珍妮想了想，又是转过了头来，然后看着凯瑟琳。

    “凯特，我需要你帮帮忙。”

    “要做什么?”

    凯瑟琳自然这样问着。

    “我现在去准备葡萄糖，我觉得他的身体现在可能需要大量的能量，现在我想要给他用上这个。”

    “为什么不直接补充atp呢?”

    凯瑟琳吐槽了一句:“我当时，似乎没有用上葡萄糖吧?”

    “因为你的实验不一样，你只是饿了几天而已，但是这位威斯克先生的话，可能会有生命危险……”

    溶剂会持续的进行身体改造，这个改造只会在最后停止，而在此之前。谁也说不准会发生什么。

    “而且，直接上atp的话，反而会造成他身体的反应，将atp重新合称为糖。消耗能量，这还不如直接上葡萄糖呢。”

    凯瑟琳又被科普了一次。

    “不过这个情况也说不准，只不过，现在而言，用葡萄糖是最稳妥的方式，别的方法的话，天知道会发生什么……”

    不管怎么说。这事情也就这样了。

    凯瑟琳拿了楼梯，挂了一瓶葡萄糖，然后给浮在溶液上面的威斯克打吊针……

    而之后，凯瑟琳也了解到了威斯克的身世。

    当凯瑟琳知道，这个家伙的父亲和他自己都曾经被人袭击，而且他父亲已经死掉了的事情之后，大概猜到了一些事情。

    而甘比诺家族和这家伙之间的战斗，凯瑟琳也明白是怎么回事了。

    而这个时候。凯瑟琳反而是对这家伙有些同情了。

    威斯克这么做，都是为了正义的复仇而已。

    美国是一个好地方，但是这也仅仅只是相对的——尤其是对于富人而言。

    在这个地方。同样也有着很多邪恶与黑暗，甚至这些邪恶和黑暗要比其他的国家更加的恐怖。

    甘比诺家族是美国纽约五大黑手党家族中最大的一个家族，，在甘比诺的领导下，，拥有成员250~300人，故所以人们称其为甘比诺家族。

    这个时候，老甘比诺并没有死去，，或许也是因为凯瑟琳的原因。，所以说不定之后的事情都不会如同历史那么发展了。

    而对于现在威斯克而言，肯定是更难复仇了。

    而实际上，凯瑟琳觉得，威斯克的这种复仇，实际上也是没有意义的。

    在凯瑟琳看来。这种黑帮，自己的利益纠葛就更是复杂。

    就比如现在，，但是在甘比诺家族里面，实际上下一代最有希望的人员，。

    所以在凯瑟琳看来，最爽快的复仇方式，应该是将整个黑帮给找一个地方，然后整锅端了……

    嗯，这样觉得稳妥、保险而且舒畅……

    不过威斯克似乎并不太明白这个道理……

    “算了，这些事情等他能够活下来再说吧……”

    接下来的情况，就要看威斯克现在究竟能够挺到一个怎么样的程度了。

    威斯克现在的身体已经开始发生巨大的改变了，s蛋白和溶剂，在威斯克的身体里面，不断的将他体内的有机物进行合成与改造，威斯克的身体从本质上在发生着巨大的变化。

    他很有可能会死去，但是说不定还会有更有趣的事情发生。

    威斯克的身体一度发生了剧烈的变化，整个皮肤变得如同岩石一样，上面还有着一个个的小块，粉红色的，看着怪吓人的。

    但是现在，威斯克的身体，则在继续的进行变化。

    s蛋白在生成了那类奇怪的物质之后，居然又是在将那类物质进行分解，这种矛盾的情况，谁也不知道怎么回事。

    而接下来，情况就开始有些不对劲了——威斯克的手脚皮肤都在开始萎靡，而且居然还开始变得透明了起来!

    “快!捞他上来!”

    珍妮当机立断，迅速的将威斯克拉了上来，然后用蒸馏水和酒精把他的身体洗干净，这才算是搞定了。

    之后，在拍了一个ct，并且抽血检测了之后，珍妮给他接上了透析机，然后继续观察着他的变化。

    “为什么要捞起来?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “s蛋白会不断的将物质合成与分解，除非是钢化碳纳米管纤维这样合成之后就异常稳定的材料，否则的话，这个过程将不断的重复进行，对于人体来说的话，则会有一些特殊的变化……嗯，这么看好了，现在的话，我们还能够通过对方的内部组织，判断对方应该算是一个人类……一个还算正常的人类。但如果是改造继续进行下去的话，我们将要看到的，很可能就不再将是一个名为‘人’的生物……”

    凯瑟琳感觉背后一哆嗦。

    这事情，怎么听起来就是这么的毛骨悚然呢?

    “到了最后，这整个人应该都是会变成一种比较‘稳定’的结构。”

    “……什么是‘比较稳定的结构’。”

    “就是一大坨不知名的有机物、或者是无机物之类的……”

    “……”

    好吧，凯瑟琳承认自己太傻、太天真了。

    “但是在这之前，他的身体的机能很有可能就会丧失……就好像是现在这样，威斯克的肾脏已经完全萎靡了，变成了一种奇怪的存在……不过好奇怪，他体内的肾上腺素的水平却很高来着……”

    “他没有了肾?”

    “你可以这么理解，所以接下来的实验，应该就如同瑞贝卡的断肢复生的实验一样……嗯，不过具体的内容要改改，因为我们要复生的，是内脏。”

    人如果摘除了肾脏的话，是不会立刻死亡的，这和心脏之类的，是有区别的。

    现在依靠透析，也能够部分取代肾脏的功能。

    这都正好。

    “现在这种情况，在修复的时候，又会出什么问题呢?”

    珍妮很感兴趣。

    而且……

    在修复了之后，又会发生什么呢……?

    ……

    今天第二更~

    抱抱小柴~咩哈哈哈~!~!







第1119章 初次连接
    威斯克被即时从里面捞了出来，看起来还能够维持生命的样子，不过即便这样，他也注射了高浓度的更迭蛋白和修复蛋白。

    “为什么我总觉得我们好像做了什么很邪恶的事情呢?”

    凯瑟琳挠挠头。

    怎么现在越来越觉得自己有一种反面boss的感觉了呢?

    难道自己还要等主角来推倒自己?

    哈?开什么玩笑?!

    凯瑟琳坚决不承认。

    “他的情况会怎么样?”

    凯瑟琳看着这个威斯克，忍不住又问了一句。

    “现在的情况的话，只能说还好了，至少心跳稳定……嗯，光是从心脏这方面，似乎有些……有些良性突变。”

    “良性突变?”

    “对，就和我们的基因突变一样，有些突变是好的，有些突变是不好的，在某些时候，有些突变对我们有好处，但是在另一些时候这些突变对我们而言则是致命的。”

    “别绕口令了。”

    “好，简单言之，这个名叫威斯克的人身上的是无定向的突变，有可能是好处，也有可能是坏处。刚刚通过ct检查，凯特，你看看这里。”

    珍妮将图片交给凯瑟琳看。

    “这是心脏?”

    凯瑟琳看着那团阴影一样的东西。

    “对，但是这颗心脏的大小，，算是非常巨大了，但是这个人看上去却似乎并没有那么强壮的样子，最重要的是，如果按照一开始他的体型的话，这个人的胸腔相对于这颗心脏而言，也是不够的。”

    威斯克的胸腔也是发生了变化的一个很重要的地方。威斯克这里已经完全被一层骨膜一样的东西覆盖了，估计是s蛋白在这里结合着骨质细胞在胡乱的生长着，结果不知道合成了什么东西。

    不过也有因祸得福的地方。威斯克现在可比以前强壮多了——至少看起来是这样。

    “等他醒来，我们该怎么告诉他这一切?”

    凯瑟琳不禁又问了一句。

    这才是最麻烦的事情。

    “这个交给我吧，我们就告诉他，那种溶液能够让他变得更强大……嗯。我会用特殊的手法暗示他，最后，我还会试着催眠他，看看能不能给他洗脑。”

    洗脑满赛!

    “嗯，那就交给你了。”

    珍妮是一个天才，这是毫无疑问的。与凯瑟琳这种穿越型的不一样，人家是货真价实的。而且珍妮的催眠技巧也是很出众的。

    “我们要不要先将他放在什么地方关起来?”

    凯瑟琳又问了一句。

    现在的威斯克看起来肌肉膨胀。一副非常魁梧有力的样子，而且在身体的表面，甚至也都能够看到一根根的血管。

    面对一开始的威斯克，凯瑟琳还能说轻轻松松搞定，但是眼前这个威斯克……嗯，太有压力了。

    “这个没有关系，而且我们如果要控制他的话，比想象中的方便多了。”

    “……?”

    凯瑟琳有些不明白珍妮所说的话的意味。

    “他的身体虽然能够维持。但是在身体内部，已经是完完全全的一团糟了，正常人在这种情况下。或许一两天的时间，就会死亡。所以威斯克现在的身体，是需要东西来维持的……嗯，也就是修复蛋白。”

    凯瑟琳奇怪的看着威斯克，虽然这家伙的身体表面的确是显示出了一种有些不明的红色，而且在肌肉之间，似乎还有一条一条的不明物，但就总的而言，凯瑟琳觉得，威斯克的生命力还是很强的——至少看起来是如此。

    “他的内部已经完全坏掉了。你看。就好像这颗膨胀的心脏。他的心脏非常的有力，但是如果就这样下去的话，我认为他恐怕不到一个月，就会因为心脏衰竭而死。另一边，肾脏就更不用说了……当然，这方面我们可以进行修复……可是你看看这些地方……”

    珍妮将威斯克内部的照片继续展现给凯瑟琳看。

    “这是肝脏、这是脾脏。这是肠道……嗯，我都认识。”

    凯瑟琳看着图，然后表示自己都能够认识这图上面的东西。

    “对，但是你仔细看看这些地方，威斯克的内脏很多地方的血管都异常膨胀了，而且脏器本身也发生了很大的变化。所以我如果摘除了他们的话，也不会和肾脏一样方便，甚至可能会引发一些很危险的情况。”

    珍妮想了想，然后补充了一句:“至少为了他的生命安全。”

    凯瑟琳若有所思的看着图，然后同样点头:“为了试验品的安全。”

    “那蒂法的控制系统呢?我现在就想要尝试一下!”

    凯瑟琳现在还准备想要看看自己的控制系统。

    “现在没电，凯特。”

    现在都是发电机供电的电源，这个电源，能够支撑得了整个蜂巢实验室，但是再多东西，可就不行了。

    而且凯瑟琳要用的装置，显然是非常耗电的。

    “要等外面的电源接好才行。”

    爆炸并没有影响到发电机，但是却引发了变压器的短路，造成了一系列的问题。

    ……

    等威斯克醒来，已经是第二天了。

    威斯克是在痛苦中醒来的。

    他能够感受得到，自己身体表面，是非常的胀痛和酸痛。

    他只记得，自己落入了一种溶液里面，然后浑身刺痛，最后就昏迷了……

    之后……

    之后，便就是这不认识的天花板了。

    “你醒了?”

    正在这个时候，一个女人走了过来。

    威斯克认识这女人，这女人似乎就是自己最后想要擒拿的那个人质……

    对了，威斯克突然想到了和这女人在一起的另外一个女人，似乎就是那个女人，把自己踢到了那个地方的……

    想到这里，威斯克就充满了愤怒!

    但越是愤怒，他的身体却越是感觉痛苦!

    “冷静一点，你落入了我们的实验药剂之中。我还不知道你身上究竟发生了什么事情，不过我劝你，你现在最好还是保持平静比较好。”

    珍妮这样说着。

    

    她这样想着。然后在手中的笔记本上面也将其记录了下来。

    “现在你的身体遭遇到了巨大的变化，我不确定你未来会变成什么样，但是在你的肾脏再生以前，我劝你还是稍微冷静一下。”

    “……肾脏再生?”

    威斯克现在浑身无力，但是他的意识却是非常的清晰。珍妮的这句话意味着什么，威斯克已经有了一种预感了。

    果然，珍妮又说道:“你的肾脏已经失去了所有的功能。我们不得不将你的肾脏进行摘除。不过没关系，我们这里有一流的再生技术，大约一个月的时间，你的肾脏就能够再生。”

    还好……威斯克稍微的安心了下来。

    “这里是什么地方?医院?”

    不像。

    自己身上可没有手铐之类的，按理说，自己现在是逃犯，而且引发了那么大的轰动，大概现在估计也要被逮捕了吧?

    可为什么自己偏偏身上没有任何的手铐脚镣之类的东西呢?

    “身体动不了吗……?难道真的是神经系统有问题?也不知道问题能不能进行修复……”珍妮在一旁喃喃自语着。

    “……你们……真的能够修复我的身体?等等。你们究竟是谁?”

    虽然意识清醒，但是威斯克的脑中却毫无头绪，他自己都不知道该问什么。事实上。威斯克现在的感觉，就是非常的慌乱。

    “你自己都不知道自己进入了什么地方吗?这里当然是蜂巢实验室了。而你——威斯克先生，你现在就是我们的试验品。谁叫你自己跳进了我们的溶剂池呢?价值上亿的实验材料就这样被你污染了，这个损失可是大了呢。”

    威斯克让自己冷静了一下，他开始理顺了自己的思路。

    首先，自己是来到了保护伞公司，然后被某个女人踢到了那溶剂池里面，然后造成了溶剂污染，自己的身体似乎也被那溶剂伤害到了。

    而现在，自己似乎也因为这个原因。成为了现在的一个试验品。

    “另外的那些人呢?”

    他突然问道。

    “除了投降的，剩下的都枪毙了。就这么简单。事情已经通知警方，不过你可别指望你能够被警察带走——你给留下来还债。”

    没错，是还债。

    s蛋白虽然能够人工合成，但是价值却非常高昂，说价值上亿显然有些夸张。但是价值几千万那是有的。

    “你必须要留下来还债，先生。”

    珍妮这话也是说真的。

    而这边，威斯克却并没有在意。

    他大概知道了，保护伞公司似乎没有将自己交给警方，也就是说，自己说不定还有未来。

    “我的身体……我的身体出了什么问题?”

    他立刻又问了一句。

    

    珍妮又在笔记本上面记录着自己的东西。

    “你的身体产生了一些异变……嗯，因为你掉到了我们的溶剂里面。”

    “我……我的身体发生了什么变化?”

    威斯克这个时候又试着动了一下身体，他却发现自己的身体依然没有办法移动!

    难道真的出问题了?!

    威斯克有些害怕了。

    “对，你的身体结构都发生了巨大的改变，所以我们现在正在针对这种变化进行研究，具体会产生什么样的结果，谁都不知道。”

    刚刚还觉得自己逃过一劫的威斯克，此时此刻的心情，却是沉入了谷底。

    难道……自己身体出现了什么样的变化?

    “等你冷静一下，我们再谈吧!”

    珍妮说着，就走了出去。

    在另外一边，凯瑟琳早就在等着珍妮了。

    这个时候，凯瑟琳正艰难的穿着上一件感应衣服。

    这件衣服将完全贴合凯瑟琳的表面，然后在受到了赛博躯体传导出来的刺激之后。就会立刻传递到凯瑟琳的身体表面，让凯瑟琳感受得到赛博躯体身上的感觉。

    “这衣服可真紧……”

    凯瑟琳有些感觉喘不过气来。

    “因为这是要为了感应嘛……再说了，上面的一些特殊的设备，还都没有加上去呢……”

    “……哈?”

    凯瑟琳看看这件衣服。上面非常光滑，这玩意儿还能有配件?

    “就是男女和口腔啦。还有头部。不过现在你只是稍微的试用一下，就不用那么麻烦了。而且如果是长期的话，只需要你自己的身体，就能将一切搞定，你表面的皮膜，可同样能够起到这样的功能。只不过要弄起来的话，会有些麻烦……”

    “哦，原来如此。对了，赛博躯体在什么地方?”

    凯瑟琳又问道。

    “跟我来，我们马上就能看到了。”

    珍妮让凯瑟琳来到了一个奇怪的大机器的旁边。

    凯瑟琳看着这个大机器，却发现这似乎是一个奇怪的……蛋?

    嗯，有这种感觉。

    珍妮控制者机器，里面很快就打开了。原来里面还有一个奇怪的培养舱，在舱室里面，就有一个女人!

    “蒂法!”

    。

    因为蒂法本来就是出现在三围影片之中的。所以想要让其变得看起来很真实，也不是不可能。

    就好像现在，这个在影视里面出现的人物，现在这就已经是被复制到了现实的世界里面!

    凯瑟琳立刻就感兴趣了，她凑了上去，想要仔细打量一下。

    而这个时候，凯瑟琳则发现，在蒂法的身后，竟然连接着许多的管线，也不知道是干什么用的。

    “这个是……?”

    “说了。是有线连接。无线的话，我们的技术还没有那么伟大，凯特。或许十年之后可以，但是我们现在还有些麻烦。而且可能会造成的延迟，也能让人够呛。”

    也对，按照现在的这个技术。的确是很麻烦，除非霍金的量子通信技术能够有飞跃式的发展，说不定才能够成功。

    说起来，凯瑟琳最想要的并不是霍金，而是能够搞出量子通讯的原班人马。

    虽然霍金很强，但是有一点很奇怪。

    这些西方的“理论派大师”说起来是一套一套的，但是他们的验证过程却没有中方成功。理论是有了，但是偏偏最后将技术真正验证了的，却是中方。

    而且双方还有着理论上的分歧。

    当然，理论物理和实际的物理学还是不同的，理论物理是未来十年、甚至一百年之后才可能实用化的技术。而现在，这只是理论。但是凯瑟琳现在想要的，就是将理论变成现实的力量……

    按照珍妮的指示，凯瑟琳带上了一个硕大无比的感应器，然后躺在了大圆球机器里面的一个座椅上面，珍妮帮着凯瑟琳准备着。

    说起来简单，但是整个过程就要了数小时的时间，两人费了半天的功夫，这才全部搞定……

    “好了，就这样吧……”

    看着差不多了，珍妮也准备开始了。

    “嗯。”

    凯瑟琳也点点头。

    很快，机器就关闭了下去，凯瑟琳的眼前开始变得一片漆黑。

    “那么，连接要开始了，凯特!”

    从耳机上面传来了珍妮的声音。

    “好!”

    凯瑟琳也不确定对方是否能够听得到。

    “那么……开始吧……”

    正说着，凯瑟琳却感觉意识有些模糊。

    就好像是在做过山车一样。

    但很快的，这种不适应的感觉就消失了，仪器已经开始工作了。

    而这个时候，凯瑟琳的眼前，也亮了起来。

    她环顾了四周，却发现自己似乎在一个玻璃器皿里面。

    成功了?

    “凯特?能听到吗?”

    珍妮对着自己这样说着。

    “嗯……可以……”

    这声音怎么有些奇怪?

    凯瑟琳愣了一下。

    这不就是自己告诉珍妮的，那种蒂法的声音嘛!

    虽然和自己想象的有些差别，但是正好就能用了!

    “那么，你可以下来了……”

    培养槽打开了，凯瑟琳……或者说，。

    “身体感觉怎么样?”

    珍妮问着。

    “身体……”

    凯瑟琳动了一下这具身体。

    “还好吧……”

    没有其他的感觉。但是正因为没有在控制“别人身体”的感觉，这样才真实。

    “那就好，看来一切正常。感应器已经感应到了你大脑发给身体的运动指令，所以能够将这些指令传导到这具身体上面。”

    真是了不起的技术。

    凯瑟琳试着跳了一下，却感觉似乎有些无力。

    “运动能力还是很弱的，所以凯特你现在想要动起来的话，可能会比较麻烦，但是正常的生活是没有问题的。”

    “有镜子吗?”

    凯瑟琳问着。

    “有。”

    珍妮拿了一块镜子到凯瑟琳面前，而凯瑟琳这也是第一次用这样的视野、这样的身体来观察“自己”。

    “好奇怪，这就好像是自己完全变了一个人一样……”

    嗯，怎么说呢……

    凯瑟琳突然想到了自己穿越的时候。

    对……大概就是这样一种感觉吧……

    真美妙。

    自己陡然之间，就已经完全不同了。

    她又是走出来了一些，却被扯住了。

    “啊!”

    凯瑟琳惊呼了一声。

    “凯特，小心些，连接线有些短……”

    凯瑟琳已经听不到了，因为线头已经被扯出来了，换句话说，凯瑟琳已经“回到自己的身体”了……

    ……

    今天第一更~

    努力码字中!

    求订阅……!~!







第1120章 超级英雄是什么？
    瞬间，凯瑟琳的眼前再次变得一片漆黑……凯瑟琳叹息着。

    不过很快，那边的连接又接上来了，凯瑟琳的视野又发生了变化。

    “还好……”

    珍妮看了一眼蒂法。

    “这样就好了?”

    蒂法摸着自己的身体，这种触觉的确显得非常的真实，她接着又掐了掐自己的身体。

    嗯……感觉良好啊……

    “这很不错哦~”

    凯瑟琳发现，如果能够使用远程控制的话，这该是一件多么美妙的事情啊!

    自己如果能够用这样的身体在全世界乱窜，那真是太棒了!

    这不是不可能的，凯瑟琳利用卫星系统，就能够实现这个。

    无论是中东还是欧洲，凯瑟琳这样都是毫无压力的啊……

    “对了，这身体需要吃东西吗?”

    凯瑟琳又问道。

    “很遗憾，这似乎有些不太可能。”

    珍妮摇摇头。

    “因为内部都是机械结构。不过作为外部的结构的话，也需要有机物进行补充，所以这样的身体，每天需要摄入一定量的特制的营养剂。”

    凯瑟琳点点头。

    “看起来还是很不错的样子，可惜运动能力太差了……”

    如果不是这样的话，凯瑟琳还真想要快些使用迦南的身体呢……

    但是现在的情况，却并没有那么简单。

    “运动能力不够强啊!”

    凯瑟琳动了一下手，却发现，似乎有一种“延迟”的感觉，自己的身体无法跟上自己的意识。

    这赛博躯体之中，这样的感觉让凯瑟琳颇为遗憾。

    看起来似乎还并不是那么简单的事情。

    “放心，凯特，我们的研究进展很迅速，说不定几年之后。我们就能够有相似的产品出现了。”

    的确，因为更迭蛋白的出现，凯瑟琳现在几乎完全不用担心在正常的实验中会出现的一系列的问题。

    换句话说，现在的凯瑟琳所拥有的。是远超曾经、甚至远超另一个世界的现在和未来水平的超速发展的一个科技。

    这是被硬生生开辟出来的“科技树”。

    “虽然不太好，但是现在也只能够将就一下了……”

    还好这身体不需要运动什么的，而且从有线到无线连接这方面在进行研究的时候，珍妮这边也能够对进一步的科技进行研究……

    嗯，因为这个有线和无线的研究，并不是珍妮的领域，而已经算是计算机领域的科技了。所以这个方面，还要看无线通讯技术的发展。

    当然，如果量子通讯技术能够发展起来的话，那就更好了……

    “对了，威斯克怎么样了?”

    凯瑟琳问着。

    “他之前醒了过来，看起来情绪还算稳定的样子。”

    凯瑟琳之前也看过威斯克，这家伙的白眼球都变成了红色，怪是吓人的。珍妮解释，这是s蛋白进入了他的眼球，然后生成了一种红色的晶状体。所以看起来就是红色的了，不过倒是可以通过摘除眼球来替换的方式来修复。但是珍妮想要看看，威斯克的眼球究竟发生了什么样的变化。

    “好，我们现在就去看看吧!”

    凯瑟琳往前面走了一步，随后，这具“”的身躯，就瘫软着倒了下来……

    嗯，因为连接线再次被拔下来了……

    珍妮轻笑了一下，然后将这具赛博躯体放回了原位，然后打开了机器。让凯瑟琳从里面出来了。

    “该死!”

    刚刚出来的时候，凯瑟琳还一脸愤愤的样子。

    自己好不容易体验了一把赛博躯体，但是却这么容易“掉线”，这不是坑爹么?!

    “所以说，现在的赛博躯体只是安慰性质的，凯特。别期待那么多了，你可有的等了。”

    虽然不愿意承认，但现在也只能是这样了。

    凯瑟琳穿好衣服，然后跟着珍妮一起来到了威斯克的病房。

    “是你……?”

    威斯克第一眼就看到了凯瑟琳，但是在看到了这个女人之后，威斯克却是百味杂陈。

    “看起来已经差不多了。”

    凯瑟琳张望了一下，这个威斯克看起来很平静的样子，似乎并没有什么不一样的地方。

    “你究竟是谁?你究竟想干什么?”

    威斯克皱着眉头。

    “你连我都不认识?”

    凯瑟琳挑着眉头。

    正这么说着，威斯克却似乎反应了过来……

    “凯瑟琳……埃德森?!”

    虽然这么想着，但是看着凯瑟琳超短裙下面那两条似乎是“纹身”的双腿，却是想要否定。

    “唔……难道是因为这身花纹?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    这货看上去还真像是纹身，这么大尺度的给自己头部以下纹满了纹身，似乎也距离那个“”有些区别吧?

    当然，或许也有人会认为是彩绘……

    “??”

    “没错，就是我了。”

    面对对方的之一，凯瑟琳倒是大方的承认了。

    “说吧，你究竟是什么目的，为什么要潜入我们的保护伞公司?!”

    凯瑟琳问着。

    而这个时候，威斯克的大脑就在转动了，他正在思考一个对自己有利的说法。

    “不管了。反正你现在就只是一个试验品而已~”

    凯瑟琳倒是没有理会对方，只是自顾自的发笑着……对面的威斯克傻眼了。

    “不管怎么说，谁叫你傻乎乎的跑到我们这里，又傻乎乎的想要劫持我呢~我现在宣布，我将完全剥夺你的人权，威斯克先生。”

    凯瑟琳眨着眼睛，似乎是小孩子在宣布自己玩具的所有权一样……威斯克这个时候已经明白了，对方根本就无所谓自己，她大概只是凭借自己的意志而已。

    “说起来。你的身体现在也不能动了吧?”

    凯瑟琳望着威斯克。

    凯瑟琳可是知道，威斯克现在的身体可是真正的“一团乱麻”。

    他的肌肉组织什么的，已经发生了剧烈的改变了，现在的威斯克不能动。也可以说是常情。

    “我的身体怎么了?”

    几个小时的时间，威斯克一直都在试着移动自己的身体，但是很遗憾，这都没有任何的效果，自己的身体完完全全的就动不了了。

    “这是后遗症之一。如果你配合我们的研究的话，说不定能够有机会能够恢复……嗯，就算一般的方法没有效果。我们还有特殊的方法能够帮助你。”

    例如……赛博躯体的一些义肢什么的……

    “是有一些变异。”

    凯瑟琳是这样说着的。

    但凯瑟琳的话，却让威斯克吓得不轻:“变异?!”

    难道自己已经不是人了?!

    “嗯……”

    凯瑟琳拿着镜子，就想要给威斯克，但是凯瑟琳发现，威斯克好像完全动不了的样子，就直接勉为其难的用镜子照着威斯克了。

    “啊!!”

    猝不及防之下，威斯克也被自己现在的“狰狞”的面孔给吓了一跳。

    赤红色的皮肤，还有红黑色的眼睛。还有龟裂的痕迹……这是地狱来的恶魔啊!

    “所以说，你要配合我们的实验，才有可能恢复行动。乃至于恢复正常，要不然的话，你只能一辈子这个模样了。”凯瑟琳恶意的在旁边煽风点火、火上添油。

    “这究竟是怎么了?我究竟是怎么了?”

    或许一个人在危急关头能够有急智，平时也能够心思缜密，但是在遇到这种超越了“合理”的界限的时候，威斯克有些受不了了。

    “别着急，说不定也有可能是良性的突变，这样，你就有可能会发现，当自己恢复正常的时候。你已经成为了一名刀枪不入的战士……”

    珍妮的语气轻缓而放松，让威斯克也不由得放松了下来。

    “对，不需要在意那么多的事情……”

    珍妮打了一个手势，让凯瑟琳不要说话。

    “威斯克先生，你现在尽可能的放松，我们是在帮你……只有我们。才能够让你恢复正常……恢复健康……”

    似乎是在进行催眠了?

    凯瑟琳很小心的屏住了呼吸，让珍妮能够自由的发挥。

    果然，或许是因为几个小时的精神煎熬，加上突然之间受到的刺激，威斯克在珍妮的语言之下，呼吸开始均匀，整个人也似乎放松了下来。

    “很好，就这样放松，威斯克先生。只有我们能够帮你恢复……”

    珍妮重复了一句，然后又是轻声说道:“那么，威斯克先生，您对惊奇漫画和dc漫画有什么看法么?你喜欢那些超级英雄么?”

    珍妮在诱导着对方。

    威斯克这个时候已经皱起了眉头:“我讨厌那些伪善者，他们口中说的是正义，但是他们却从来不会惩罚邪恶，而只是一次一次重复的抓捕那些必然会越狱而且重复出现的罪犯……”

    的确，貌似dc和惊奇都有这样的套路来着……

    “那你如果有了那些超级英雄的力量，你会怎么做呢?”

    “……我?”语气有些迷惑。

    “对，威斯克先生。如果你有了那样的、不可思议的力量，你会怎么做?”

    “……、彻彻底底的消灭!”

    威斯克的声音很愤怒的样子。

    “没错，威斯克先生!所以现在这就是你的机会。配合我们的实验、听从我们的安排，然后……你就会得到这样的超级英雄一样的能力……你本身，也将成为一个超级英雄!”

    珍妮顺着对方的话继续这样说着。

    “我是……超级英雄?”

    威斯克的语气有些迷惘。

    “对，就是你，只要听我们的话、按我们说的去做，你就能够恢复健康、你就能够拥有巨大的力量!你就是超级英雄!”

    我就是刚大木!

    不知道怎么回事，在听到珍妮的最后一句的时候，凯瑟琳心中不由得想到了这么一句……没办法，太应景了。

    “果然。这么说了一边之后，威斯克的态度似乎就好了一些。

    凯瑟琳也松了口气，看起来现在的情况似乎一切良好。”

    

    凯瑟琳暗自点头……

    安抚了对方一阵子之后。两人便出来了。

    “威斯克真有可能变成超级英雄?”凯瑟琳立刻就问了这么一句，然后她想了一下，又改问:“威斯克真的可以拥有超级英雄一样的力量?”

    “一切都不是绝对的，我只是说，有这个可能性而已。”珍妮的话似乎有些模棱两可的感觉在里面，但凯瑟琳听着，却觉得有些惊奇。

    “还真的可以?”

    “就好像我说的。如果是良性突变的话，就有可能。我研究了一下威斯克的那些奇怪的肌肉组织，我发现，这样的肌肉组织与我们人体的肌肉组织相比，似乎要更具有威力，而且韧性更好。”

    “有什么区别么?”凯瑟琳化身为了好奇宝宝，继续问着。

    “区别非常大，凯特。假如我们一个人一拳过去。动用了自己100%的力量的话，我们很有可能就会因此而产生肌肉拉伤的问题，我们只有限制出力到30%才可以。而对于威斯克来说。他说不定60%才是上限。他的潜力很大。”

    但凯瑟琳这么听着，却很奇怪。

    “这么看的话，他已经真的能够变成大力士一样的超级英雄了?是美国队长还是绿巨人?”

    “更接近美国队长吧。”

    这个年代，美国队长的设定还是“体能状态已经达到了人类所能达到的巅峰体能”，而不是后世的各种超展开。

    实际上，这个时候的超人什么的，都和后来的那些个超展开还是有很大的区别的。

    当然，这两年，美漫的世界已经发生变化了，或许也是因为凯瑟琳的动漫的影响了吧……

    “从现在来看的话。威斯克的表面的皮肤产生了变化，而且在内部，肯定也有现在我们还查不出的变化。”

    “那他什么时候能够行动?”

    “等修复蛋白发挥作用的时候，可能需要等到他的肌肉能够完完全全的控制住的时候。”

    “这怎么控制?”凯瑟琳这是真不明白。

    珍妮想了想，然后说道:“我们或许能够使用赛博躯体，但是这是最后的打算了。不过也不是没有办法的。如果修复蛋白能够促进威斯克的肌肉内部的控制系统的生长的话，那一切的问题，就都不是问题了。”

    这当然的……

    “如果不行的话，或许我们可以通过手术接入神经系统，这样或许也可以……不过也有可能不行，因为威斯克的身体表面，有很多的有机物，都并不能够算是他身体的组织，而仅仅只可能是一种有机物而已，这些有机物应该是威斯克的身体在被分解的时候产生的。但也有可能，这些东西也已经与他的身体产生影响。”

    “不过……真的是超级英雄吗?”

    凯瑟琳考虑，是不是能够给威斯克做一面盾牌，用钢化碳纳米管纤维材料来制作，这样，等到时候的话，说不定就会有好事发生了……

    对于是否能够控制威斯克，凯瑟琳觉得，这应该不是问题。

    因为威斯克如果想要活下去的话，他需要的，就必然是需要修复蛋白的，要不然的话，威斯克本身的身体，是支撑不了多长的时间的，发生变异的器官，或许在某方面可能对威斯克产生了有利的影响，但是在另一方面，威斯克的生存的能力，却也遭到了剥夺。

    除非威斯克找死，要不然的话，他就给听自己的!

    “嗯，这个计划不错~”

    正好，自己那边正在考虑给秘银的武装，或许这边也能够从那边拿一些东西过去武装一下威斯克。

    “珍妮，你就继续帮他洗脑吧，加强控制，想办法让他一直听我们的。”

    其实如果是心甘情愿的话，还是最好的，但是凯瑟琳可没有那么神通广大的力量来着，自己又没有王八之气……

    “诶，对了，我这身看起来真的像纹身吗?”

    凯瑟琳低头看看自己的身体。

    似乎刚刚连威斯克也骗过去了，效果似乎不错。

    “的确很像，因为保护膜的性质就是这样的，你也可以让保护膜的材料变得紧身，得到类似于乳胶的效果。”

    凯瑟琳点头。

    接着，她便就返回了一点。

    “凯特……你这是……?!”

    刚刚回来，艾尔莎也被凯瑟琳身上的花纹吓了一跳，从颈部开始，就全部是缤纷的色彩了，一点皮肤都看不到。

    凯瑟琳皎洁的一笑，然后说道:“没错，我做的全身纹身，怎么样，好看吧?”

    “……哦，明白了。”

    艾尔莎听过之后，反而平静了下来。

    “艾尔莎，你怎么不吃惊一下?这可是全身纹身诶!大尺度哦!杀必死哦!”

    没道理啊，怎么是这个反应?!

    “如果是你的话，这没什么，反正一两天的功夫，不就会消退了嘛?”

    “呃……”

    结果凯瑟琳自己噎住了。

    的确，对于凯瑟琳而言，还真是这么一回事。

    因为特殊的体质的问题，就算是纹身，在凯瑟琳身上，也是很快就会消失的。如果是别人的话，艾尔莎或许会为了她这么大的魄力而被吓一跳，但是如果是凯瑟琳的话，艾尔莎只是觉得“凯特又找到了新玩具”这样子的感觉……

    “没意思……”

    凯瑟琳撇着嘴。

    ……

    今天第二更!1w字了哦~吼吼~四天四万!

    努力码字ing~rq!~!







第1121章 和我签订契约，成为马猴烧酒吧！
    摆在凯瑟琳面前的，是一系列的改造计划。

    “……威斯克就这样办吗……?”

    凯瑟琳看着这一系列的计划，却是不知道应该怎么形容珍妮的做法。

    或许是……疯狂?

    嗯，大概吧。

    。

    这名字倒是与之中的那个威斯克差不多来着，凯瑟琳想要将他变成如同美漫一样的“超级英雄”，说不定就是有这样的原因在里面吧……

    “威斯克现在的身体非常的虚弱，我们必须用各种方法来加强他的身体，所以我们需要这么做。”

    一系列的改造计划。

    说白了，就是往皮肤里面植入钢化碳纳米管纤维材料，以及加入一些机械设备之类的东西。

    阿尔伯特本身的身体，现在已经是异乎常人了，而且这样的变异，不见得就是好的。

    就比如阿尔伯特的脾脏。

    ，已经“长出”了一大块奇怪的组织，这些组织就是s蛋白进入了脾脏之后，与脾脏细胞结合，生成的不知名的组织。这种组织本身并没有任何的能力，但是本身却是非常易碎的，而且里面还有血管，弄不好，就是大出血。

    但是因为脾脏的这块组织生成了很多与身体部位黏连的物质，所以想要割除，也不是那么简单的。

    “具体而言，是什么情况?”

    “具体来说的话，就是我们需要通过一系列的手术，来强化威斯克的身体，这才有效。就比如威斯克的骨骼，威斯克的骨骼因为s蛋白的原因，所以变得脆弱无比，我们需要将威斯克的四肢的骨骼全部换成是人造骨骼……嗯，就是赛博躯体使用的那种。”

    凯瑟琳点头:“这样。强度就会大增?”

    珍妮点点头。

    “肌肉是附着在骨骼上面的，虽然这有些麻烦，但是我们完全可以通过我们的办法，对他的身体进行修复……”

    用更迭蛋白是一个绝对的好办法。虽然是人造骨头，但是完全可以让肌肉与其结合起来。

    而且这种骨骼可以“欺骗”人体本身，所以不会造成排斥。

    “还有，他的头也要整形……”

    凯瑟琳深以为然的点点头。

    现在的威斯克的头虽然看上去还不算是“不可名状”，但是的确是如同那“魔鬼”一样，威斯克当初看到自己的皮肤，几乎也要崩溃。就是因为这个。

    “而且，我看看，如果可以的话，我们也可以给他的头骨完全换掉。”

    珍妮正在参考旁边有关赛博躯体的研究。

    珍妮曾经思考过“生体人”，虽然这个研究有些和现在不太合适，但是用于威斯克身上，却是可以。

    其实，这儿其中的意味。却是和之前差不多的。

    “嗯……或许我们能够让他变得好看些……”

    一瞬间，凯瑟琳就想到了传说中的里面的那位威斯克大爷。

    那眼神、那表情，何止是一个酷字?

    但是随后。凯瑟琳就将这个想法给否决掉了。

    她又有了一个更好的想法。

    “嗯……或许，我们能够让这位威斯克先生变得漂亮一些?”

    凯瑟琳这样想着。

    “漂亮一些?”

    珍妮似乎一下子没有明白凯瑟琳的意思。

    “我是说，我们能够让威斯克先生变得漂亮一些。”

    凯瑟琳眨着眼睛。

    “……”

    珍妮这次明白了。

    “但他是一个男人。”

    “没关系，我们又不是要把他割掉，只是让他变得‘漂亮一些’而已~”

    yoooooo~

    凯瑟琳对自己的想法很满意。

    是啊，猛男有什么意思?

    还不如伪娘呢!

    伪娘满赛!

    “唔……不过这么说起来，从骨骼上来说，的确是能够让他有些……嗯……”

    珍妮瞥了一眼凯瑟琳。

    “最主要的问题就是脊椎了，这个没办法换。胸骨的话，是一定要换的。现在威斯克的胸骨已经连接成一片了，让他呼吸困难，所以我们肯定要把这里打开的……”

    “对了，我们就用蒂法的骨架这样的吧!”

    “女性的骨架?可是男女之间差别还是很大的啊……而且脊椎的话……嗯，如果只是下半身的话，或许可以尝试一下……”

    珍妮看着另外一张图。

    “我们可以将这个部位一下的全部替换掉。不过他有可能半身不遂。这样的话，我们就可以用更迭蛋白来进行继续的治疗，效果肯定很好……”

    两人正在这里研究着。

    而作为小白鼠的威斯克，这个时候，却感觉自己似乎身体有些奇怪。

    变化。

    是的，他似乎能够感受到一些变化。

    当他生气的时候，他很明显的能够感受到自己的心跳加速，血液流速加快。

    就好像……自己的血管里面，也有感应的神经细胞一样，这些细胞让自己能够控制自己的身体本身……

    正因为现在的威斯克完完全全的动不了，所以他更能够有这样的奇妙的感觉。

    画面回到凯瑟琳这里。

    “那肌肉怎么办?”

    凯瑟琳看着对方的手臂的图片。

    “我们可以将更迭蛋白注入其中，促进里面的物质的融合。等我们更换了骨骼之后，更迭蛋白就会促进威斯克的肌肉的生成，将其变成最贴合骨骼的一种最佳的模式——既不是肌肉虬髯，也不是骨瘦如柴，而是一种最佳的黄金比例。如果你真的打算给威斯克换成女性的骨骼的话，除了胸部，威斯克的身材一定能够……很完美?”

    珍妮用了这样一个词。

    “这个不错!”

    凯瑟琳表示完全同意!

    “我看看……”

    珍妮在思考，应该怎么继续将事情进行下去。

    “如果按照你说的话，我们下面就要进行一项大手术，从头到脚都要进行修改。但是在这之中，威斯克的身体的变化……嗯。非常奇特。我不知道这里面究竟发生了什么，但是似乎威斯克身体的神经系统遭到的变异是最大的，在这方面究竟会发生什么……我不确定。而且威斯克身体非常的异常，有可能产生一些我们无法理解的变化。这方面或许也值得探讨……”

    的确，威斯克之前的变化，就已经说明了，威斯克的身体似乎产生了一系列的巨大的变化和改变。

    “那……那就等研究透了之后，我们再给威斯克进行换骨之类的事情吧……”

    凯瑟琳这样说着。

    “那好吧。”

    现在的赛博躯体的基础研究已经结束了，剩下的工作，可以说都不是珍妮的了。那需要依靠微软和intel，而不是蜂巢实验室。

    这段时间，珍妮觉得用来研究一下这个发生了变异的人体，似乎更是不错。

    和凯瑟琳交流完了之后，珍妮就回到了威斯克的病房，然后将更迭蛋白注入他的体内，这样，能够加快威斯克身体的恢复水平。

    “你现在感觉怎么样?”

    珍妮用手敲打着威斯克的膝盖。结果威斯克并没有膝跳反应。

    “感觉到了，敲击的感觉……嗯，但是很奇怪。这种感觉并不是从表面传来的，而是从……更深入的地方?”

    “深入?”

    珍妮立刻就来兴趣了。

    相对于凯瑟琳的改造计划而言，珍妮觉得这样的这种研究未知的异变，是更有趣的事情。

    “我好像能够……感受到身体内部的变化……”

    威斯克并不知道这是什么情况，但或许这样的情况有利于现在自己的治疗，人为刀殂，我为鱼肉，现在看起来，也只能配合了。

    威斯克的表现完全是顺从的。

    虽然威斯克有些愤世嫉俗，但是在能够维持自己生命的时候。威斯克认为，自己还是乖乖的听话好些，他才不会反抗呢……

    “难道是和强化皮膜一样的神经强化……?”

    

    威斯克静静的听着。

    “嗯，具体的话，要等你的身体有了知觉之后，才能知道。这下面的事情，可没有那么简单呐!”

    珍妮这样警告这。

    “我明白……”

    威斯克点头。

    又是做了一些检查，今天差不多也就这样了。

    又过了几天，威斯克终于感觉到自己的身体开始产生了变化。

    威斯克发现，自己的双腿能够动了。

    相对而言，被改造得更过火的双手，却依然没有任何的知觉。

    能动了，这就是一个好的开始。

    威斯克松了一口气。

    而在这个时候，威斯克的感觉，却也更加的深入了。

    “我好像能够控制脚上的每一块肌肉的运动，也能够控制自己的……心跳?”

    一开始的时候，威斯克只是模模糊糊有这样的感觉。

    当威斯克在愤怒的时候，他就会心跳加速。

    呆在病床上的这几天，威斯克无聊的时候，就会故意这样控制自己，这几天的训练，威斯克已经让自己达到了不需要愤怒，就能控制心脏速度加快的手段。

    之后的几天，威斯克的身体恢复状况良好，胸骨已经被珍妮切开了，这主要是为了减缓胸骨变异对威斯克身体造成的损伤。但是另外一边，威斯克的双腿，也已经几乎恢复了全部的行动力。

    而在这个时候，珍妮也大概明白了他是什么情况。

    “你的神经系统产生了变异，这种变异导致了你现在身体的变化。”

    珍妮这样说着。

    “你表面上能够控制你的身体，但实际上，却是你通过你的控制，来达到影响这些神经系统的功能，在这个时候，你身体的肾上腺素的分泌会加速，你的心脏也会产生剧烈的变化，但总的而言，这却是通过哪种不知名的变化而来的。我不确定这种变化是否是好的，但是你的身体的确是这样了。”

    她还这样告诉威斯克:“至于你的双手，这其中产生的变化，也是很大的。”

    “但是相对于你的双腿而言。你的双手因为变异的程度过高，恢复的可能性……不超过10%，最好的方法，其实是将其砍掉，然后重新生长，但我恐怕按照你现在的情况，你的身体无法接受那样的手术。也无法负担双手的重生的消耗。”

    听到这些话，威斯有些黯然。自己的手已经废了，难道……自己再也没有了报仇以及维持正义的力量了么?

    难道真的只有那些伪善的超级英雄，才能够得到命运女神的眷顾?

    “哟，少年，你想要成为魔法少女……不对，是超级英雄么?”

    正当威斯克进入了迷惘的时候，一个人出现在了他的面前。

    在这个人的背后。是金色而辉煌的……灯光。

    。

    威斯克当然认识她。

    “超级英雄?”

    威斯克笑得有些苍凉。

    “其实你进入这里，只是一个意外而已，我对你的身世也挺同情的。要不然，我也不会想办法将你治好。”

    凯瑟琳说的也算是真话了……大概。

    威斯克一愣，却没有想到对方会这么说。

    “我认为，真男人，就应该快意恩仇，有仇报仇，有怨报怨。宽恕是上帝的工作，对待那些犯罪者，我们要做的事情，就是让他们去见上帝!”

    威斯克一愣。自己曾经也说过这句话。但是这句话的最早的来源却是威斯克从一本上面看到的。

    这么说起来的话，眼前这位埃德森小姐，不就是的作者了么?

    一种强烈的共鸣的感觉，在威斯克的心中泛起。

    “……但是，现在的我……还有那个机会么?我已经成为了一个彻彻底底的废人了。”

    威斯克现在后悔了。

    他是真的后悔了。

    ，他无论如何也不会再想要将对方劫持了啊!

    “在这个世界上。最伟大的事情就是——决不放弃。你如果自己放弃了希望，那你的世界就结束了。但是相反，如果你的希望仍然还在，那你就依然有希望。”

    “希望……那是什么?”

    在自己父亲死去的那一刻，威斯克就已经彻底的失去了“希望”这种东西。

    纽约这座自己守护的城市，并不会来帮助自己，反而是去维护那些损害纽约、损害这些守护者利益的吸血虫!

    为什么会这样!

    为什么!

    为什么!

    为什么!

    威斯克想不明白。

    所以他想到了一种最简单的方法——如果光明已经腐朽了，那就让黑暗来拯救一切吧!

    但是，自己的一切，都还是毁了。

    自己守护的一切，也成为了毁灭自己这世界的帮凶。

    为什么?

    为什么!

    为什么

    ——不明白，也不想去明白。

    是啊，想要毁灭一切，想要毁灭掉这个只能让吸血鬼和恶魔存在的世界!

    “如果你自己放弃了希望，那你也将成为那些恶魔，你所做的事情，和他们也将完全没有两样。”

    凯瑟琳的声音传入了他的耳朵。

    威斯克轻笑。

    是啊，如果自己毁灭这个世界的话，那与这些人，又有什么样本质上的区别呢?

    终究……不过是恶魔而已。

    没有人被救赎、甚至根本就不存在救赎。

    这是一个绝望的世界。

    如同一汪死水一样的、绝望的世界。

    “但是，你如果有那个力量，能够成为超级英雄、能够拯救你所真爱的一切呢?”

    “……没有机会了，我们拯救是会堕入黑暗之中。”威斯克的笑容带着绝望。

    “……不，你还有机会。”

    这是凯瑟琳的声音。

    “机会……吗?”威斯克眼中闪烁着光亮。

    “对，但是，你必须要接受你内心的愿望，你必须不能放弃属于你的……希望……”

    中二的话让凯瑟琳自己都想吐了，但是这话对于威斯克却出奇的有用。

    看起来，这家伙真的是大龄中二啊……

    自己似乎还真找对人了，如果不是中二的话，又怎么能够听自己的呢?

    “我的希望!”

    威斯克大吼了一句，却因为肺部受创，不由得咳嗽了起来。

    “对!你的希望!”

    凯瑟琳也重复了一遍。

    “但是……这个希望也不是没有代价的。等价交换，你想要得到什么，就必须要付出什么。如果你接受了这个希望的话，你……就很可能不再是你自己了。”

    “我……不是我?呵呵，这已经无所谓了，只要能够让我拥有力量……我是谁，都不重要了!”

    “不!你就是你!!”凯瑟琳的声音也高了八度:“你就是你，威斯克先生!或许你的外表将不再是你了，但是如果你无法坚持你自己的本心了，你又怎么能够为了你那一直付出的一生而努力呢?你又怎么能够对得起你所放弃的、你的一切呢?!”

    威斯克似乎恍然大悟。

    “是啊，我就是我!”

    突然之间，威斯克似乎发现，自己的眼前重新开辟了一片天空，似乎一切的一切，都变得豁然开朗了起来，威斯克瞬间心中就变得无比的畅快。

    对!我就是我!

    我就在这里!

    我是……!

    无论如何，这一点都不会改变!

    “我要拯救这个世界!”

    他怒吼着!

    “是的!你能够做到!只有你能够做到!”

    凯瑟琳也帮腔着。

    “……所以，来，我们签订契约，快成为马猴烧酒吧!呃……快成为超级英雄吧!”

    又说岔了……







第1122章 超级英雄诞生记（上）
    威斯克恍然之间，就和凯瑟琳签订了一份类似于卖身契之类的东西。

    当然，威斯克本身并没有在乎那么多。

    希望!

    是的，现在，希望充满了威斯克的全身!

    他突然之间就变了。

    威斯克现在非常的积极，无论是治疗还是检查，他都非常的配合，身体的情况，也在第一时间告诉了的珍妮和凯瑟琳。

    而在彻底的发现了威斯克身体的变异的情况之后，珍妮的第一期手术，也开始了。

    首先，就是将威斯克的四肢的骨头进行替换。

    这是一个麻烦的手术，需要将威斯克的骨头完全从肌肉上剥离开来，然后换上新的骨头，之后就好做多了，直接用更迭蛋白放在里面，将其用来愈合。

    不过珍妮在手术的时候，特地将威斯克的左手空了出来——因为这里是以后装备武器的地方。

    说起来就是一句话的事情，但是做起来，整个手术的时间，却几乎要了一整天。这种从肌肉下面剥骨头的事情，可是绝对的技术活，换了原本的21世纪，恐怕都没有人做过这样的实验!

    在对方的四肢生长完毕之后，下一步的实验就开始了，也就是头部的整形，这个更麻烦。

    珍妮的做法，是将威斯克的喉咙切开，然后插入呼吸管，之后将威斯克脑袋泡在更迭蛋白之中，在溶液之中进行手术。

    因为液体会产生折射，所以珍妮之前还用猴脑进行过两次的模拟实验，到了最后，终于是将威斯克的整个头骨都完完全全的替换了。

    之后就是胸骨了。

    这里虽然更麻烦，但是技术上的要求，就小了很多。

    这方面的主要问题，还是心脏。

    大了一号的心脏，对于威斯克而言。的确是很麻烦。

    为此，珍妮想到了一个另辟蹊径的方法——将人造肋骨做成中空，里面放入皮膜气囊，然后将皮膜气囊与威斯克的肺部联合到一起。之后，再取出了威斯克的一片左肺，为心脏腾地方。而在威斯克进行吸气的时候，这个气囊也会扩张，呼气的时候，肺囊也会缩小，这样的话。就和鸟类的肺部类似了——而鸟类是氧气利用率最高的生物之一。

    虽然肺叶少了，但是因为多了一个气囊，威斯克对于氧气的利用率更高了，也能够更加的具有力量，而不是和一般人一样，变得衰落。

    而因为是钢化碳纳米管纤维材料，所以被子弹击中了的话，最多也就是让里面的气囊被压扁而已。想要将其击穿，那可没有那么简单。

    之后，髋骨、骨盆这些什么地方。就简单多了，更换脊椎的手术，也很容易进行，用了一个多月的事情。

    在整根脊椎更换了之后，威斯克的骨架，已经彻底的变成了人造产物。

    但从另一个方面来看，威斯克的身体，的确也已经被无限的强化了，这效果，甚至比凯瑟琳身上的皮膜要更好。

    “——当然。这也不是毫无代价的。”珍妮在更换了对方的骨架之后，就这样说着:“你必须要接受我们的特殊药剂的治疗，每个月一次是必须的，否则的话，我们也不清楚会发生什么。”

    毕竟都是假的，虽然身体认不出来。但是这样的西贝货的骨架，却会失去以前的一些能力，而这样的结果，就是身体保不准就会出现问题，因此就必须要进行定期的维护——就好像是机械一样。

    “你的骨骼已经发生了变化，你的肌肉也会进行重新塑形。之后，你将完全远离骨折、骨裂、风湿病等等一系列与骨骼有关的疾病，你也不再需要害怕敌人那坚硬的拳头，因为你的骨骼比对方更加坚硬——除非对方拿着表面镶满钻石的锯子来锯断你的骨头，要不然，没有任何的办法，可以将你的骨骼破坏。”

    面对珍妮的这句话，威斯克激动的点点头。

    是的!

    只要不放弃希望，一切都是有可能实现的啊!

    自己还有机会!

    “你将会成为一个超级英雄，一个活跃在暗处，代表上帝惩罚罪犯的黑暗弥赛亚!”

    凯瑟琳和珍妮，偶尔也会这样给威斯克进行洗脑，效果出众……

    或许威斯克心思缜密，但是，这始终也是一个心思缜密的……中二。对于中二而言，这种说法和做法，就是最能够让他们陷入自我而不可自拔的方式。

    至少，这一招似乎对于威斯克而言，非常有效果。

    在改造了骨骼时候，下面就是静观其变了。

    威斯克身体的组织也需要进行大量的改造。

    珍妮已经知道了威斯克身上产生的有利突变的部分。

    威斯克现在对于肌肉还有身体的控制，已经超越了一般人的水平。可以这么说，如果威斯克现在身体一切正常的话，他就能够完完全全的按照自己的意愿，来控制自己的身体进行行动，可以瞬间将似乎的身体提升为最佳状态。

    这样了不起的力量，就是现在威斯克拥有的。

    其次，威斯克的肝脏发生的变化，也很有效，威斯克的肝脏也变异了，他的肝脏拥有了更强大的解毒功能。

    同时，威斯克的胃部也发生了变化，威斯克的胃部的酸液也变得更加强大了，但这也很容易导致威斯克的胃部出现问题，这一点解决起来很简单——珍妮给威斯克的胃部附着了一层保护膜。

    最后，威斯克的肌肉纤维之间的变化，也让威斯克能够使用比常人更加强大的力量，这也是很重要的地点。

    除此之外，威斯克身上的变化，就都是没有效果、或者说是有不良效果的变异了。

    就比如那血红色的眼球，这血红色的眼球并没有影响到威斯克看东西的效果，但是却也没有其他的作用。而珍妮对待这个眼球的做法，就是培养新的眼球，然后给威斯克换上，这样。威斯克就能够拥有正常的眼球了，而且视力还很不错。

    而在威斯克的脾脏等地方，就是彻底的坏处了，这些都是要被重新进行改造的。

    当然。也有的地方不知道应不应该说好、或者坏。

    就比如威斯克的男人的象征。

    根据威斯克自己的说法，自己原来似乎就只有这么一半的大小，但是现在，却已经是有了比黑人更强力的尺寸，而且居然还很坚挺……嗯，这个不是问题，略过。

    这些改造结束之后。并不是说一切就都结束了，威斯克还有一个最重要的地方需要进行修正——那就是皮肤。

    威斯克的皮肤发生了非常令人无法的理解的变化。

    有些地方变成了透明、有些地方则开始龟裂，还有些地方，变成了各种奇异的色彩，这些变化，就让威斯克感觉自己如同一个怪物一样。

    所以，这层皮肤，也是最需要进行修改的地方。

    这方面珍妮有经验了——珍妮直接采用了人造皮肤的模式。

    直接剥掉威斯克的皮肤。然后将保护膜附着了上去，形成了新造的皮肤。

    这样，就完成了。

    “……这就是……现在的我?”

    当威斯克站起来。然后在镜子面前开到现在的自己的时候，却依然有些难以置信。

    自己竟然完完全全的改头换面了。

    就好像是成为了另外一个人!

    是的，威斯克已经彻彻底底的变化了!

    “太棒了……”

    重新能够控制身体的感觉，实在是太棒了。

    重新能够拥有复仇的力量的感觉，实在是太棒了。

    重新能够拥有希望的感觉，实在是太棒了!

    是的!希望!

    他简直想要怒吼一句!

    不过这具身体的外表，却是让威斯克有些小小的失望。

    在威斯克心中，自己应该是成为一个冷酷的带着墨镜的大帅哥，穿着一身黑夹克、孔武有力的样子……

    不过这都不要紧了，虽然自己现在外表看起来就是一个女人的模样。但是对于威斯克而言，这本身已经不重要了。

    自己已经拥有了力量，自己能够做更多的事情了。

    威斯克现在已经知道了，自己现在的皮肤是刀枪不入的，再加上自己的骨骼的强度，只要不会遇到爆炸一类的会影响到内脏的伤害。一般人已经是拿自己没办法了，甚至，现在的威斯克已经完完全全可以站在枪林弹雨之中而毫发无伤了。

    而且强化皮膜本身也具有特别的能力，能够让威斯克将肌肉的力量彻底的发挥出来。

    再加上威斯克自己现在的肌肉纤维已经发生的变化，他所能够承受的力量，将比凯瑟琳更为强大。

    这同样意味着，威斯克将拥有更为强大的力量……

    是的!力量!

    但是，光有力量，是无法变成超级英雄的。

    凯瑟琳为此给威斯克准备了一系列的装备。

    凯瑟琳首先当然是从丽莎上次给自己的那套装备里面找要素了。

    那套钢铁装备，非常的好用，凯瑟琳就在里面，拿出了不少东西出来。

    首先，腿部和膝盖部分的刀子，都很管用，这个可以需要。

    其次，手弩和硬币发射器也可以有，这一点可以让对方能够在隐蔽的时候，使用硬币霰弹枪来对付敌人。

    在近距离的时候，对付无甲的目标，硬币霰弹枪能够发挥出非常强悍的能力，最大弹量的话，十米内是毙命，二十米内，也能够让大部分敌人失去活动能力，不过再远的话，这种霰弹枪就不行了。

    硬币霰弹枪的射程，只有一般的霰弹枪的一半，但是已经可以了。

    但是与凯瑟琳不同的是，这种手弩和硬币霰弹枪，是装备在威斯克的手臂里面的。

    威斯克的左手并没有经过改造。

    而这只手，则实行了机械化的改造。

    在平时的时候，这只手看起来和一般的手臂没有什么区别，但实际上，这却是一个完完全全的机械式的结构。

    威斯克在镜子面前活动了一下自己的左手，然后将大拇指往上扳，而这个时候。威斯克的手臂竟然发生了变化!

    他的手臂如同机械一样，开始伸展了开来，在经过了变形之后，从前臂开始。里面就已经成为了一个枪管，而自己的大拇指，也变成了扳机!

    这样做，当然也是有代价的，威斯克的左手，已经是没有了知觉，幸好这些机械结构还能够按照他的想法勉强进行活动。虽然效果有限，但是生活上面还是没有问题的，而在战斗中，这就是一个杀人利器。

    之后，威斯克将手臂合拢了起来，然后将上臂的弹夹舱打开，在里面塞入了20枚硬币。按照设定，硬币霰弹枪一次能够发射一枚硬币到十枚硬币。一枚硬币的时候，最大有效射程能够达到五十米，但是十枚的话。就只有十米了。

    但是放进去之后，威斯克并没有停止，而是将旁边特制的小弩箭从另外一个地方塞了进去。

    之后，威斯克将手臂对准了门，然后手掌与手臂呈九十度角，接着，威斯克用右手将手掌向后掰着。

    只听到“噗啾”的一声，一根弩箭就已经从里面射了出来，然后进入了门上。

    “完全可以。”

    威斯克点点头。

    是的，完全可以……复仇。

    “你现在想要怎么做?”

    凯瑟琳问道。

    “我想要去一趟纽约。”威斯克这样说着。

    威斯克现在的声音也比较中性化。这是按照威斯克自己的要求改变的，因为原来那个声音，和这个身体差别太大了。

    现在这个身体，光看身体的话，简直就是一个平胸女人——威斯克自然不知道这是凯瑟琳的恶趣味了。

    但是对于威斯克而言，这不算什么。

    希望。

    是的。现在的身体，意味着希望。

    “我想要到纽约一趟，然后与过去彻彻底底的做一个清算。”

    “好吧，我支持你。”

    凯瑟琳眨着眼睛。

    这个计划并不会影响到自己什么。而且自己说不定还能够对某些想要针对自己的人来一些特殊的手段呢……

    就比如十大财团之中的某一个了。

    凯瑟琳打算将对方塑造为超级英雄，而十大财团的黑材料，绝对不止一星半点。

    等自己将威斯克已经完全变成“super-hero”之后，自己就能够翻出那些黑材料，然后让威斯克以正义的名义，去对那些财团进行**毁灭性打击。

    到那个时候，民众们也只会对这些财团的黑材料进行谴责，然后欢呼着威斯克这样的正义行动。

    而这时候，绝不会有人怀疑到是凯瑟琳的问题。

    这时候，在凯瑟琳脑中出现了一个画面——威斯克带着rpg7，然后一炮将洛克菲勒财团给轰平了……

    嗯，这主意不错。

    相对于勾心斗角的商战，凯瑟琳突然觉得，这样的**毁灭似乎更干脆，也更实用来着……

    效果一流……

    

    rpg神教板载!rpg神教万岁!

    ……嗯，这话，凯瑟琳当然不可能说出来了。

    “纽约的确是一个混乱的城市，那你在清算了之后，又准备怎么做?”凯瑟琳问道。

    “我要……成为正义的伙伴……”

    威斯克喃喃着。

    “你可以的，威斯克先生。你有这个意志，同样，你也有实现你的意志的力量。”

    “对!我要将那些罪恶，都扫进历史的垃圾堆!”

    “那你准备怎么做?”

    凯瑟琳又问道。

    而这个时候，威斯克脸上露出了一丝残酷的笑容。

    “，然后引起甘比诺家族的内部混乱。接着，我会趁着他们混乱的时候，，让他们之间发生更剧烈的冲突，在他们消耗力量的时候，我会在其中浑水摸鱼，将他们一一解决……”

    这个计划听起来就很不错啊……

    凯瑟琳点点头。

    “之后，我希望埃德森小姐能够帮帮我。”

    还要咱帮忙?

    “可以。”

    凯瑟琳当然同意了。

    “我希望你们天使新闻频道能够激昂这事情详细的播送出去，给纽约的警方施加压力，让他们不得不采取行动——哪怕只是表面上的也好。”

    原来如此，这个家伙还真有一套。

    凯瑟琳这时候不禁想到了自己的做法。

    如果在这个时候的话，凯瑟琳估计……呃……。

    说起来，凯瑟琳发现自己好像完全不用使用什么计谋之类的，直接平a碾压之就好了……

    太没挑战性了……

    凯瑟琳觉得这个方法实在是没意思。

    不过威斯克的做法，听起来却似乎好像很好玩的样子。

    “之后呢?之后你要怎么做?”

    “之后，，然后将其公布——我本来就是警察，这方面我擅长。当人们意识到天下乌鸦一般黑的时候，我就将以超级英雄的身份去惩罚那些犯罪者，去拯救那些无辜者。”

    原来如此。

    听起来很有意思。

    想到这里，凯瑟琳拍了拍威斯克的肩膀。

    “我看好你哦，威斯克先生~”

    凯瑟琳很高兴。

    这个世界好像真的要变得越来越热闹了……

    ……

    今天第二更!

    1w字完成了哦~!~!







第1123章 秘银成立
    虽说威斯克想要去纽约大闹一场，但是必要的准备还是需要的。

    凯瑟琳这个时候，自然也要去做自己的事情了。

    石油价格持续上涨，在索罗斯的炒作下，现在的凯瑟琳已经拥有了600亿的资金了，不过伊朗那边似乎有些想要翻脸不认人的意思。不过这也不算什么，因为凯瑟琳已经不在乎伊朗那边的情况了。

    相对而言，苏联似乎也对伊朗有些失望了，最近他们的雇佣兵都几乎没有出现在战场上，反而是安德罗波夫和萨达姆谈了几次。

    嗯……对，萨达姆。

    在两伊战争开始之后，萨达姆一瞬之间，就发现自己的国家面临着令人绝望的危险。

    北方的苏联，一下子就变成了自己的敌人。

    美国人虽然帮助伊拉克，但是他们打着什么主意，谁都知道。

    雇佣兵在为伊拉克作战，但是他们所需要的，也仅仅只是利益而已。而且伊拉克也不敢将重要的事情交给这些人去做。

    雇佣兵代表的就是无节操，如果敌人收买他们，伊拉克的情报，就要全部被人知道了。

    还有更关键的一点——这一点萨达姆并不知情。

    这一点就是，凯瑟琳将原本伊拉克的火炮大师，给塞到了伊朗……

    而这样的结果，就是伊拉克被坑爹了。

    但是偏偏就在这个时候，萨达姆的堂兄巴尔克，也就是现在的伊拉克总统中风瘫痪。

    所以，这个时候的萨达姆，就必须要一个人来掌控了。

    或许萨达姆是一个独裁者，但是在这种重重压力之下，或许这样的独裁，面临的压力也是空前的。

    而就是这个时候，萨达姆听到了消息——

    有“生意人”找上来了。

    嗯……

    “生意人”。

    对方是这么自称的。

    然后。他们告诉萨达姆，他们能够卖给萨达姆一些新式的装备……甚至帮助他们改良。

    “生意人”并没有说他们是谁，但是他们的手笔却很大。

    当萨达姆与这些“生意人”见面的时候，他还没有意识到。自己究竟在和什么人进行接触。

    “我们拥有最新式的武器，我们的武器效果非常的出色，特别是我们最新的战车，在步兵战之中，这种具有高速突袭能力的战车，能够帮助你们更快捷的穿插和消灭敌人，他们同样适用于巷战。在巷战中，对方的机动部队将会受到限制，但是对于你们而言，你们却能够拥有更强大的、可以用来消灭敌人有生力量的武器……”

    说话的生意人，就是美国的前上将，现在的……薛帕德先生。

    嗯，自从退役了之后，薛帕德就加入了天人小组。

    天人小组虽然现在在给阿联酋出谋划策。但这并不代表他们放弃了自己的其他的业务，相反，正因为现在他们被阿联酋找到了。所以他们过去以往的业务，也变得更加的吸引人的注意了。

    而现在，这些任务，可都是交给薛帕德来完成的。

    就好像是现在这样。

    “mki自行火力炮塔、rc-112系列战车，或许您应该对我们的样品感兴趣?”

    mki自行火力炮塔，就是凯瑟琳在保护伞公司看到的那玩儿，这个东西看上去的确是杀伤力惊人，而且体积小，很难被击中，放在战场上绝对的好用。而且是全自动的，只会将有发出特殊信号的标示的人识别为自己的对手，其余的人，这种自行火力炮塔，都会将其彻底的消灭……

    说起来，这次的生意。还的确是薛帕德自作主张了。

    但是对于薛帕德而言，战争却对他有着不可置信的吸引力，在这个地方，薛帕德可以见到自己所怀念的战争，所以对于卖给萨达姆武器，薛帕德毫无心理负担。

    而且，只要能赚钱，可不就行了么?

    薛帕德喜欢战争!

    对于他而言，最快乐的日子，恐怕就是在越南的日子了，但是之后，从越南回来之后，薛帕德却再也没有见到过自己能够亲身参与的战争了。

    但是现在，他已经有了一个这样的机会，有了一个能够亲身参与战争的机会……

    “我想要看看这武器的威力。”

    萨达姆虽然不知道这些自称“生意人”的家伙究竟是谁，但是伊拉克那情报网也不算太坏，所以也查到了薛帕德的身份。

    对方是退役的美国将军，这说不定就是美国的意思。

    但是现在在薛帕德的身后的，又是天人组织，这让萨达姆觉得，这可能又是天人组织的计划。

    cb天人组织在阿联酋搞出来的事情，一度引起了一番轰动，他们做的事情，对于萨达姆而言，也是很值得思考的。

    如果是天人组织的话，那说不定就和美国关系没有那么密切了。

    不过让萨达姆见到对方的另外一个最重要的原因，其实还是另外一个。

    ——他们有武器。

    有能够对抗伊朗的武器……

    ……

    “秘银吗……”

    。

    秘银，一种坚固且轻质的材料。

    而在凯瑟琳的和系列里面，有都有提到过这种材料，除了坚固和轻质之外，秘银还对魔法更加的亲和。

    但是，不管是托尔金还是埃德森，秘银都有同样一个含义——它意味着这是一种虚幻而不存在的金属。

    秘银……是不存在的。

    这种神奇的金属，其本身，就是一种虚构的产物。

    恍然之间，直人又想到了自己的梦想。

    难道……那也是一种虚幻?

    瞬间，直人心中的两个影像被重叠到了一起。

    是啊……现在的实现，不就是如此么?

    还有什么样的区别呢?

    这事情，直人已经与下面通气过了。

    但赤军的表现，却让直人失望。

    除了少部分表示愤愤不平的人之外，其他人都很……麻木。

    对。就是麻木。

    如果这个麻木，出现在其他人身上，直人还不会说着什么。

    但是现在的赤军，可都是当年敢于从日本到非洲来的真正的有梦想的行动派啊!

    而现在。他们竟然表现出了无动于衷和麻木!

    他们已经几乎要彻底的沦丧了!

    “但是，总会有机会的……”

    他这样想着。

    “我不能忘记了嵩山坳同志的付出!”

    。

    只是一个名字而已……

    但是，在这个名字的背后，却意味着……一次新生!

    赤军将会彻底的改变!

    想到这里，直人又拿起了桌上的一份建议书。

    。

    “有关秘银组织的意见稿。”

    这就是全称了。

    打开了稿子之后，直人却发现，埃德森小姐似乎对于他们赤军的规范化非常的重视。

    首先。埃德森就列出了一系列他们的未来的训练计划，还有一系列的形象塑造计划。凯瑟琳还真的是想要建设一个非常美妙的世界啊……

    之后……

    标志?

    什么标志?

    埃德森要求，他们秘银必须要一系列的行动纲领，并且还需要有一个标志，一个宣传的商标……

    秘银需要用什么作为他们的标志呢?

    一瞬之间，直人就有了答案。

    这个答案，只有一句话能够概括。

    。

    是的!

    就学习国会山那样，搞四个头像出来。象征着共产，象征着从一代目到四代目的领导的世界……

    对，就是这样!

    直人一下子就恍然了。

    是啊!通过这个方式。或许能够让所有人，都不会忘记他们曾经的梦想呢……

    对，就这么办!

    等有了五代目之后，也可以继续加入他们的标志之中!

    有了主意，直人心中就安定许多了，他们还有很多的事情要做，直人知道，自己不能倒在这里。

    ……

    “这就是你们的标志?”

    凯瑟琳囧囧有神的看着眼前这个四个头像的……嗯，算是标志了吧。

    凯瑟琳觉得，这货实在是太有创造性了。

    

    凯瑟琳心中也悄悄的吐槽了一句。

    “对的，我们赤军……不，我们秘银，就要用这个标志，作为我们的徽标。我们不会忘记我们的过去，我们也同样不会忘记我们的未来和理想。我们不会重蹈覆辙，。”

    “……其实，适当且合适的改良，是必须和必要的，否则就不会有马克思之后的那一系列的思想的诞生。”

    凯瑟琳这样说着:“我觉得你们可以思考一些新的思想，不要随便就戴上修正的帽子，你们可以先观察一下……嗯，这个不是重点，重点是，我打算给你们开一个新闻发布会。”

    凯瑟琳也说出了自己的安排。

    “新闻……发布会?”

    虽然赤军成名已久，但是对于他们而言，什么新闻发布会之类的东西……都似乎有些太遥远了。

    故此，现在的直人感觉有些奇怪。

    但是凯瑟琳这边计算的却是都非常的恰到好处。

    “对，是发布会。你们要被打造为一个正义的化身，所以你们需要做的事情有很多……当然，对外的话，你们也不可能用这串这么长的标志……嗯，这个标志可以放在你们的办公室或者什么地方，至于徽标的话，我会帮你们设计一个的。”

    这么囧囧的标志，凯瑟琳自然不能给他们用上了。

    但是凯瑟琳也不好说自己真正的理由。

    ——嗯，每当凯瑟琳看到这个标志，凯瑟琳脑中总是会浮现出诸如“漩x鸣人”或者“宇x波佐助”之类的词汇，而且还会产生一种强烈的违和感。

    所以凯瑟琳只能亲手帮他们设计了。

    “但是……我觉得这个标志，有助于我们的思想的凝聚。一个没有思想的军队，根本就不能够给我们带来未来战争真正的胜利。”

    看起来。!

    对方千里迢迢跑到美国人，可不仅仅只是和自己理论的。对方估计就是需要彻底和可行的联络以及应用方式了吧?

    似乎是这样来着。

    “你打算在未来的时候怎么去做?”

    凯瑟琳又问道。

    “我……”

    对方又是一阵语塞。

    果然，这家伙还是太年轻了。

    “你们现在需要的不是伟大的行动，而是认识自我。认识自己能够做什么，然后是确定一个积极的、能够给你们带来美好未来的梦想。”

    想到了这里，凯瑟琳又加了一句:“还有你们事先梦想的规划。所谓的梦想，最开心的，实际上是在实现她的路上……”

    实现梦想的路上，这才是最能够让人感到开心的事情。

    凯瑟琳如是说。

    “但是……”

    “我明白，你们不能抛弃你们所坚持的东西。当然。我也相信，我们人类未来终有一天，会达到一个全新的高度……一个，不同于现在的社会的一个特殊的、强大的存在。”

    凯瑟琳对于对方这种精神还是挺赞许的。

    “但是，我给你一个意见，如果你真的要公布这个徽标的话，最好在新闻发布会之后，再进行公布。”

    凯瑟琳的话。:“发布会之后?为什么要选择发布会之后?”

    直人有些无法理解了。

    “首先，你们现在改名，必然是会有人认为你们背叛了的。这对于你们过去的一直以来的支持的基础，将会是一个致命的打击。”

    直人当然也知道这一点。

    现在的日本人恐怕也就是抓到了这一点，才帮助赤军成长起来的——不然的话，赤军的雇佣兵集团人数将会很少。

    “你们在一开始的时候，将你们的事情公布出去，你觉得，会发生什么呢?”

    直人摇摇头:“大概，很失望吧?”

    “——不，是会绝望。直人先生，你恐怕并不了解你们赤军在日本所受到的欢迎。”

    凯瑟琳曾经去了日本。对于日本发生的事情和情况，凯瑟琳当然不会不明白。

    “你们是他们的精神领袖，如果你们倒下去了，很多人的都一定会非常绝望。”

    是啊……大家都会失望的……

    “——但是。”凯瑟琳狡黠的一笑:“可如果，你们在他们最绝望的时候，又给人他们希望。那事情可就完全不一样了。你们的徽标如果在一开始就一开始就公布，仅仅只是能够让一部分人不感到绝望而已。但是，你们在他们的心中，地位就会飞速的下降。”

    “的确如此。”

    直人也想不到什么可以用来进行反驳的话。

    “但是，如果他们已经绝望了，这个时候，你们又让他们感受到一系列的希望，你觉得又会如何呢?”

    直人的眼前渐渐的亮了起来。

    虽然仅仅只是一个时间差的问题，但是……最后会造成什么样的结果呢?

    完全不一样。

    仅仅只是稍微一个时间差，就又能够令人重燃希望，这个招数，实在是太棒了。

    

    直人在心中赞叹了一句。

    对方的目的虽然意义不明，但是，对方的确是在帮助他们啊!

    光是有这一点，这就已经是足够了。

    ……

    1978年7月14日，北非赤军宣布改组。

    这事情立刻引发了轰动。

    因为他们要改名了!

    特别是对于西方世界而言，这个消息的意义重大。

    赤军是什么?

    说白了，就是“”。

    更重要的是，北非赤军一直都是行动派。

    和那些打嘴炮的家伙不一样，赤军非常的强大，他们具有坚定的意志和贯彻自己的意志的力量，他们同样也有一个崇高、伟大而且宏远的理想。

    而在现在，他们居然宣布改名了!

    “秘银”。

    他们将要改成这个名字。

    在很多人看来，这是赤军已经彻底的放弃了他们原本的思想的标志。

    他们为此欢呼，而且雀跃。

    因为对于他们而言，这次的事情，意味着他们在围攻某红色主义的时候，成果再次向前迈进了一大步，对于他们来说，只要那种危险的思想能够远离他们，这一切就已经是足够了。

    这意味着他们的演变的策略，已经是更加的完美了。

    而在日本国内，北非赤军的改组行动，却引起了一票的哀鸿遍野。

    对于很多日本人而言，北非赤军这个强大的组织，就是他们心灵的支柱，正因为有着这些人的战斗，所以这些学生们才得到了鼓舞，变得如果这些人一样具有足够的思想和行动力。

    但是如果这些人倒下了……那有以为什么呢?

    不过几天之后，北非赤军……不，应该是秘银，却让他们并没有完全绝望。

    秘银发布了他们的行动纲领:坚持普世的价值、，并且以红本子为他们的行动的总纲要。

    而另一边，他们也公布了自己的徽标。

    嗯……也就是那个让凯瑟琳觉得囧囧有神的那个。

    不过凯瑟琳倒是为他们设计了一个更简单的徽标。

    一个六角形的盾牌，上面是地球的标志，接着一把红色的带着羽翼的剑则在地球的上方……嗯，凯瑟琳这是无耻的抄袭。

    ……

    今天第一更!

    还有一更哦~1w字不会少的!

    票票求给力咩~(未完待续!~!







第1124章 超级英雄诞生记（中）
    “喵~喵~喵~”

    凯瑟琳饶有兴致的对着小亚伦学着猫叫，然后这个还不到两岁大的小不点，也就跟在凯瑟琳后面，依依呀呀的学着“喵~”的声音了。

    可惜，根本不像。

    “凯特，我说过了，别让亚伦学猫叫!”

    艾玛及时出现，制止了凯瑟琳教坏小孩子的举动。

    “但是我只是让亚伦学习一些外语而已……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “凯特，别说些奇怪的话!”

    艾玛知道，自己的大女儿显然也很喜欢这两个小家伙。

    但是……

    怎么说呢，凯瑟琳喜欢的方式，这就有些太过于……奇怪了。

    凯瑟琳做的一切，在艾玛看来，似乎都有些……嗯，不明白。

    不过，这事情暂时也就是这样了。

    凯瑟琳将亚伦抱回了床上，然后自己也站了起来。

    “听说纽约那边最近乱起来了，我准备让你爸爸暂时也过来几天。”

    “就算纽约再乱，也没有人敢惹我们的保护伞……好吧，我尽量想办法……”

    在发现艾玛瞪了自己一眼之后，凯瑟琳就没有继续和自己的老妈顶撞了。

    凯瑟琳只是默默的看着这两个小家伙，然后挠了挠头。

    “其实，我发现，我还是挺被小孩子们所喜欢的。”

    凯瑟琳如是说。

    “别提这个了，凯特，我们给想个办法，让你爸爸远离纽约这个危险的地方。”

    “老爸也不是天天呆在纽约。”

    嗯……纽约乱局，当然也有凯瑟琳的一份了。

    在这段日子里面，威斯克充分发挥了他的能力，，。

    这个时候，他们内部就开始发生了大量的枪战——但实际上。相对于平常而言，也只不过是多了一些而已。

    出问题的是媒体。

    凯瑟琳让媒体着重报导这些相关的枪战新闻，并且着重宣传无辜群众被波及的消息，造成了纽约比原来要混乱很多的假象。

    迫于这些压力。实际上，这个时候的纽约警方已经是准备要开始行动起来了。

    只不过，这些警察们并不知道，在这背后，却还有着凯瑟琳这个准备浑水摸鱼的存在……

    嗯，凯瑟琳这个幕后黑手，就准备等着这些警察在介入整件事情之后。阴他们一把……

    呃，这些和阴谋论里面似乎差不多的情节的玩意儿，凯瑟琳是不打算告诉自己的妈妈的。

    “不过这事情的话，我也会告诉爸爸的，我会准备两件最新的防弹衣，保证让他不会受伤。”

    凯瑟琳的许诺还是挺管用的。

    她当然也知道为什么自己的母亲艾玛会这么紧张了——当年布鲁斯在湘港的时候，可就是因为这个事情，而受过伤的。

    布鲁斯在湘港被炸弹波及过。那情况可不能说好……

    凯瑟琳用穿着乳胶衣的手拍了拍自己的脸。

    之所以穿着乳胶衣，是因为凯瑟琳并不想让自己的老妈看到自己颈部及以下的花纹。

    谁叫机器在维修的事情出现了问题呢，凯瑟琳不得不顶着那身花纹继续生活了。

    当然。也有一个办法，那就是将纹饰取消，变成黑色样式，但是在凯瑟琳看来，这样的彩色花纹至少比那些黑色的玩意儿要养眼一些，所以就暂时这样了。

    而艾尔莎也被凯瑟琳的情况吓了一跳——到目前为止，艾尔莎还以为凯瑟琳居然真的给自己纹了一身洗不掉的纹身呢……

    不过凯瑟琳倒是蛮享受这种欺骗的效果的。

    但似乎因为凯瑟琳自己也毫无压力的样子，艾尔莎就明白了，凯瑟琳实际上还是在找乐子而已，说不定就是为了忽悠自己呢。

    “好吧。”

    艾玛这个时候。算是松了一口气。

    “来，亚伦……”

    “凯特!”

    在老妈的怒吼下，凯瑟琳准备让自己的弟弟学猫叫的想法，再次的泡汤……

    ……

    在老妈的提醒下，凯瑟琳也意识到，应该也要给自己的父母两身轻便的防弹衣了。要不然说不定出了什么事情，那可就糟糕了呢。

    所以凯瑟琳也给他们定制了一身防弹服。

    而这个时候，纽约终于也传来了新的消息——纽约警方针对最近出现的大量的强奸以及枪战，他们将展开调查和介入，并且平息事态可能会继续造成的恶劣影响……

    但是，就在警方介入不久，一个一个的黑材料，被曝光到了各地的报社和电视台。

    没有人会放过这个消息。

    而天使新闻频道，更是率先播出了这个事情的相关内容。

    顿时，纽约警方与黑暗势力相勾结的资料，开始逐渐的出现在了所有人的面前，包括纽约的市民。顿时，纽约警察就出现了一次信用危机……

    这次的信用危机，让纽约警方一下子无所适从。

    偏偏就在这个时候，每日加剧的争斗，仿佛也说明了这种可能性……

    实际上，，也都已经是觉得有些不对劲了。

    但是，偏偏他们想要收手，却完全没有作用。

    吉诺韦塞家族想要和博南诺家族谈判，但是偏偏就在他们谈判的时候，一颗狙击子弹，将这场和谈变成了血战。

    于是，这事情就没完没了了。

    ……

    “砰!”

    ，这个女孩被吓坏了。

    但是，她却连尖叫都不敢，因为如果尖叫的话，眼前的枪战，很有可能就会波及自己。

    该死……如果自己的男朋友还在就好了!

    但是偏偏这个时候，那个在校橄榄球队里面叱咤风云，一度被南茜视为自己的保护神的那个人，却已经无耻的抛下自己。独自逃跑了。

    为什么会这样!

    南茜有种想哭的冲动。她埋头继续躲藏着。

    而子弹和炸弹，依然在她的身边不断的爆开。

    ——她不敢站起来、不敢逃跑。

    因为，她就在战场中央的位置。

    前后左右，都是子弹。这怎么可能跑开呢?!

    顿时之间，绝望将她笼罩了。

    这个时候，她俏丽的脸蛋和火热的身材，并不能够给她带来任何的优势，她是那样的无助、那样的悲哀。

    “啊!”

    又是一发子弹过来，南茜的小腿被击穿，让她发出了一声凄厉的叫喊。

    但是这个时候。没有人会因为这叫喊而停下来。

    他们依然在用枪对射着。

    上帝啊，求求你，救救我吧!

    南茜感到无限的悲哀。

    她开始有些后悔了。

    自己为什么要来到这个地方呢?

    如果不是因为自己来到这个地方，又怎么会发生这样的事情呢?

    对于南茜而言，她一直以来的梦想，都是成为一名侦探。

    这次纽约突然变得似乎无限狂乱了起来，这让南茜觉得很奇怪。

    在调查了一番之后，南茜发现。实际上，这次的枪击案和一系列的枪战，相对于的去年的同期水准而言。提升虽然有，但是却不高。

    但是，每当事情似乎开始要陷入低潮之后，总会有人再次挑起争端，这才是事情不对头的地方。

    少女妄图解开这个谜题。

    或许，在这背后隐藏着什么阴谋之类的东西呢?

    少女对于揭开秘密很高兴去。

    但是，这个兴趣，却也成为了少女的催命符。

    在调查的时候，少女就这样被突如其来的枪战卷入了进来。

    天啊!

    这究竟是怎么回事?!

    “砰!砰!砰!”

    正在这个时候，南茜听到了清脆的几声枪声。

    为什么说清脆?

    因为和刚才自己听到的声音似乎有些不太一样。

    这个声音持续而清脆。而且随着枪声的持续，似乎其他的枪声……也都小了……

    南茜有些奇怪，但是腿上的伤口，让她无法继续思考。

    她的腿在被枪击之后，现在开始大量的流血了。

    南茜立刻将自己的t恤衫撕碎，然后开始处理伤口。

    等到伤口处理好了。南茜却发现，枪声似乎……停下了?

    难道枪战已经结束了?

    南茜有些犹豫，但是还是悄悄的探出了头。

    瞬间，一把枪架在了她的眼前!

    一瞬之间，南茜感觉自己的呼吸都即将停止。

    而就在下一瞬间，这把枪的主人，将枪口移开了。

    虽然仅仅只是一瞬间的，但是南茜却感觉，这时间西湖如同过去了十几年一样。

    “你受伤了。”

    这是这把枪的主人对自己说的第二句话。

    而这个时候，南茜才看到了是谁在对自己说话。

    这是一个怎样的人啊……

    他穿着一身黑色的紧身皮装，外面还有一件黑色的风衣，右手握着一把看上去似乎就威力凶猛的大口径的自动步枪。

    看起来，这应该是一个女人吧，她身材婀娜，连南茜也要自配不如了。

    对方看到了南茜的伤势，蹲下来检查了一下，随后，将风衣盖在了南茜的身上。

    在这样的夏季，被人盖上这样一身风衣，会是一件很难受的事情。

    而这个时候，这个人却给自己盖上了风衣?

    接着，她竟然直接将南茜搂抱了起来!

    “抓紧了。”

    被公主抱的16岁的少女南茜脸颊绯红，茫然不知所措。

    因为在这个时候，南茜才发现，这个怀抱自己的人，似乎没有胸部，或许是男人也说不定……

    而环顾四周的时候，南茜却愣了一下……

    尸体。

    对，地上都是尸体。

    刚刚还在参与枪战的那些人，在这个时候……都变成了尸体。

    而这个时候，南茜又看了看这个带着面具的男人一眼。

    他……究竟是谁?

    可惜，对方并没有理会她。

    将南茜带到安全的地方之后。他用旁边的公用电话亭拨打了救护车的电话，便离开了。

    “他好帅啊……”

    南茜不由得感叹了一句。

    ……

    之后，警察找到了南茜了解事情的经过，但是南茜并不能将事情说得清楚。

    因为她的确不知道发生了什么。或许这的确是那个人干的。但是，他却救助了自己。

    在养病的时候，南茜通过新闻，却也发现了这个人的踪影。

    在最近这段时间，这个男人经常性的出现在了各大犯罪地点，用他手中的枪，将罪恶终结。

    他的行为或许有些过激。但是纽约人却很欢迎——在他们看来，这种以暴制暴的方式，才是最好的。

    尤其是，在这个奇怪的人开始出现了之后，纽约的枪击案和枪战的发生率，也迅速的下降了，这个下降的速度简直是不可思议……

    南茜恍惚之间似乎明白了。正是因为这个男人的出现，纽约终于开始平静了下来。

    原本提心吊胆的纽约人这个时候闲下来了。但事情还没有结束。

    闲下来的纽约人，开始对这个奇怪的黑衣人进行猜测。

    这个人究竟是谁?

    有人说，他是一个复仇者。。

    但也有人说，他是一个超级英雄的崇拜者，他希望自己也能够如同惊奇漫画和dc漫画里面的超人一样行侠仗义。

    也有人说，这个人实际上是军队的最后的杀人兵器。

    还有人说，这个人的行为过激了，他总是杀死那些坏人，而不是给他们一个改过自新的机会。

    但似乎也有目击者称，这个男人曾经说过“宽恕你是上帝的事情，而我的工作，是送你去见他!”

    这句话竟然引起了不少人的共鸣。他们对于这个黑衣人开始产生好感了。

    就和南茜一样。

    或许有很多人指责这个人，但是，却并没有一个人说他做得不对!

    纽约人已经受够了!

    、黑色组织的横行，是不是发生的枪战，这些，都已经让纽约人受够了!纽约可以说不!这样一个人。却是将他们的心思给完完全全的展现了出来……

    这个不知性别、不止年龄的神秘者，开始逐渐的被人所接受和认同。

    慢慢的，人们开始称其为“黑侠”。

    而各类媒体似乎也发现，这是一个很好的材料，凡是有关黑侠的资料，都会让他们的销量提高。

    他们开始跟在黑侠的背后，追踪着对方的事迹。

    警方也在追捕黑侠，他们认为，这个人破坏了纽约的秩序，但是对于纽约人而言，，再加上他们本身就已经是弊案缠身，这下子，他们更是跳进黄河里面都洗不清了。

    而这个时候，人们也有些好奇:为什么黑侠总是能够逃脱警察的追捕呢?

    黑侠总是能够迅速的制服犯罪，然后从容的离开，警方却是拿他一点办法也没有。

    更重要的是，有人发现，黑侠的盔甲似乎是防弹的，那身皮衣根本就没有人能够击破。

    这更是让人们惊叹，这时候，有人又说，其实，这就是现实版本的蝙蝠侠……

    其实，这么说也没差多少。

    因为威斯克每次行动的时候，都有三名专业的反侦察的高手——也就是王牌mib负责做侦查工作，如果这样的话，警察还能够抓住威斯克，那这些mib，都可以挖个坑把自己埋了。

    而南茜同样也对这个黑侠非常的感兴趣。

    “她究竟是谁呢?”

    万般无聊的时候，南茜就喜欢躺在房间里面思考这个问题。

    那时候，被对方用枪指着，然后又被对方救起，还有那满地的尸体……

    每次一想到这些，南茜总是有一种倒错的快乐之感，让她不能自己，只能通过自我抚慰来解决这一切。但是每当事情结束之后，她总是会更加的对对方的身份感到好奇。

    这个男人……究竟是谁呢?

    虽然网络上还有很多人说黑侠是女人，但是南茜觉得，这个人似乎很有可能应该是男生，南茜想着当时对方的动作，也没有一丝一毫的女性化的行动。

    这应该就是一个男人才对!

    “轰隆隆……”

    这是卡车的声音。

    门外的吵闹，让南茜撑着拐杖走了出去。这个时候，南茜注意到，自己家旁边的房子，似乎迎来了新的主人，这段时间南茜一直在家里养病，竟然连这个事情都不知道!

    “你好，小姐。”

    正在这个时候，一个带着眼镜、穿着休闲装的男人朝着自己走来，并且给自己打招呼。

    “你好，先生。”

    南茜注意到，这个人的衣服很大，但是身材却似乎有些消瘦，脸蛋白皙。南茜打赌，这个男人如果拿掉了眼镜，绝对会让人误会成女孩儿。即便他穿着男装，估计也会让人认为是一个女扮男装的存在。

    “，从今天开始，我们就是邻居了。我很高兴今天能够在这里看见你。”

    南茜并不知道对方所谓的“看见你”的含义。

    但是南茜却也点点头，然后朝着对方打招呼:“。正如你所见，我的腿受伤了，现在正在治疗……”

    中产阶级的房屋，一般都是在郊区的独栋房屋，南茜家里就是这样。

    两人聊过了一阵子，这个名叫威斯克的人，就继续忙活去了，他的家具似乎很多，搬了半天才好，不过房屋里面似乎也要施工来着，不多时，从连就挖了几立方米的泥土。这下子，房屋就已经差不多了。

    “……这会是一个怎么样的人呢?”

    南茜有些好奇……

    ……

    今天第二更!

    今天被老师放鸽子了，坑了一个下午的时间，囧……







第1125章 艾尔莎的皮膜
    “嗯……那就这样了。”

    扎卡耶夫与会面的人接触了之后，就回到了兵营。

    “为什么要和这些苏联人接触?”

    马卡洛夫赶紧问着。

    “他们似乎想要改变策略，或许苏联是准备想要支持我们了。”

    扎卡耶夫这样和马卡洛夫说着。

    “支持伊拉克?但是……为什么?”

    马卡洛夫有些奇怪。

    “我不太清楚，但是这个伊拉克，已经不仅仅只是伊拉克的伊拉克而已了。”

    听到扎卡耶夫的这句话，马卡洛夫仿佛陷入了沉思。

    这些大国之前的战略和战斗，对于马卡洛夫而言，似乎有些不可理解。

    “先不要说这个了，我们现在赶快去准备新武器，下一场战斗，我们就准备将这个东西投入下去了……”

    听到扎卡耶夫的声音，马卡洛夫兴奋的点点头。

    是的，新武器。

    扎卡耶夫召集了军队，然后将新武器给运了过来。

    这是一台台还没有一个人那么大的机器人，不过动力十足，而且两挺机枪也非常的具有视觉效应。

    这一辆辆的自动火力炮塔，将成为下面一场防守反击的利器……

    ……

    艾尔莎将早点放在凯瑟琳的床头，然后又看了一眼凯瑟琳的身上。

    在睡衣的下面，是以红紫色为主调的花纹。

    一开始的时候，艾尔莎还以为凯瑟琳是搞了一身奇怪的彩绘什么的。但是后来，凯瑟琳竟然说这是纹身，而且还是对自己的身体也有效的那种。

    艾尔莎当时还不太相信。但是在将近一个月的时间内，在发现凯瑟琳身上的花纹依然还在的时候，艾尔莎似乎还真有些怀疑凯瑟琳竟然真给自己搞了一身这样的东西。

    不可否认。这一身的花纹的确非常的美丽，但是，在自己的头部以下都全部纹身了，这是不是有些太过火了?

    艾尔莎一度是这样认为的。

    但是仔细想想，艾尔莎又觉得不对。

    凯特不是喜欢走极端的人，而且这样超大面积的纹身，也不像是凯瑟琳的风格……好吧，其实这个无节操还真有可能做出这事情来。

    但问题的核心是:凯瑟琳依然是一副没心没肺的样子。毫无压力的感觉。

    这太奇怪了。

    “唔……来，亚伦，喵~”

    凯瑟琳说着梦话，晃晃悠悠的就醒来了。

    “早安，艾尔莎。”

    凯瑟琳打着哈欠。

    “凯特，你身上的这身花纹，究竟是怎么回事?我可不相信这是纹身。”

    艾尔莎终于忍不住好奇的问了一句。

    “漂亮的装饰而已。艾尔莎，难道你也喜欢吗?”

    凯瑟琳很有兴趣的样子。

    虽然觉得很养眼，但是艾尔莎的头还是摇得和拨浪鼓似的。

    “我可不想把自己的身体都弄成这样。”

    “这只是一个小小的意外而已……”

    凯瑟琳说漏嘴了!

    被骗良久的艾尔莎，赶紧竖起了耳朵。

    但是很可惜，就在这个时候。电话却突然响了。

    凯瑟琳凑了过去，然后拿起了电话。

    但是随后，凯瑟琳就惊奇的喊了一声。

    ……

    “是吗?!已经修好了?!”

    当凯瑟琳听到机器已经修好的消息之后，凯瑟琳非常高兴。

    这意味着，自己又能够尝试一下新的“皮肤”了。

    虽然现在这样一身花纹有些不伦不类的，但是凯瑟琳倒是也挺喜欢这种感觉的，如果能够将自己换成如同古铜色的皮肤，又或者是其他类型的，甚至模拟机器什么的，或许还能够透明?

    从理论上来说，凯瑟琳身上的这层保护膜是有可能变成透明的。

    这不奇怪，在21世纪的时候，这一点早就已经实现了。

    而凯瑟琳也有些期待这样的“透明人”的感觉。

    ……嗯，当然，理论和现实的差距是非常遥远的……

    或许理论上可以，但实际操作起来，差距却是非常难以想象的。

    “哟~”

    来到了实验室，凯瑟琳发现艾达居然也在这里。

    “凯特，你好啊!”

    艾达向凯瑟琳打招呼。

    “这是什么?”

    凯瑟琳立刻就注意到了艾达身上似乎穿着一身奇怪的装备。

    “一种很有趣味的套装。”

    艾达朝着凯瑟琳笑着。

    凯瑟琳想起了自己在装备个人防御武装的时候，似乎提到过艾达。

    “……好吧，我明白了。”

    的确，一看就明白了，脖子上的项圈、闪耀着金属光泽的双手。

    “这可是女性专用的装备呢，穿上之后，只要你想，随时都可以进入天国哦~”

    “……艾达……”

    凯瑟琳的表情已经变得囧囧了起来。

    “只是染上了一些职业习惯罢了~”

    艾达给自己的行为这么解释。

    “我知道你们的维多利亚很受欢迎……”

    虽然很难相信，但是这个世界上少有的专属的女性的、私密的服装、道具品牌，现在的确很受欢迎。

    但还有一个更让人觉得囧囧有神的数据:男性来买女性用品的数量，远远多于女性来买女性用品的数量。

    这究竟是女人太过饥渴，还是男人太过无能，凯瑟琳是没办法考证了……

    虽然艾达极力向凯瑟琳炫耀，但是凯瑟琳对于这种玩意儿选择性无视了。

    “凯特，你身上的这是什么?”

    “凯特。你来了?”

    珍妮这个时候从里面走了出来。

    “终于调试完毕了?”

    凯瑟琳很兴奋。

    “对，准确来说，我让机器更具有了适应性。”

    珍妮的专业术语让人听不懂。

    “什么叫做……适应性?”

    问话的是珍妮。

    “在原来的时候。我们只能够通过我们的脑波来对保护膜上面的图式进行修改，但是这么做的话，其实效果并不是很好的。所以我增加了一种更好的模式，也就是让我们机器首先读取脑部的图像，然后根据这些得到的图像，将其储存下来，到时候通过电磁脉冲，就能够随时随地的进行修改了。而且不仅仅只是你自己的身体而已，如果是别人的脑波，现在也能控制了。”

    凯瑟琳似乎明白了:“也就是说……以后可以随时换装了?”

    呃……准确来说。应该是换皮吧，更准确一点，应该改变保护膜的颜色性质……

    “可以啊!”

    珍妮点头。

    “那后面半句，是不是说，我也可以给凯特来搞一身的纹身花纹、皮肤颜色或者什么东西之类的?”艾达则对此更有兴趣。

    “就是这样。”

    珍妮的话，让艾达也感兴趣了起来。

    “……”

    艾尔莎没有说话。

    她大概已经明白了事情是怎么回事了。

    “艾尔莎，你要不要也来试试看?”

    珍妮突然对艾尔莎问了一句。

    “……我?”

    “对。艾尔莎你的身体应该已经习惯了被更迭蛋白保养，如果是你的话，只要在凯特的身边，保护膜应该也能够和凯特一样可以长期的维持下去。”

    除了凯瑟琳故意瞒着用来逗弄艾尔莎的那件事情，艾尔莎对于其他的事情。倒也都很了解。

    “我也可以?”

    艾尔莎就如同一个好奇宝宝一样的，又问了一遍。

    “放心，就算不行的话，也没有关系的。就算是普通人也可以，只不过是维持的时间稍微短一些而已。”

    似乎明白了的样子。

    “我呢?”

    艾达似乎也听觉得有趣的:“五倍的感光，似乎非常不错啊……”

    “你和艾尔莎不一样，艾尔莎虽然和我们的体质差不多，但是艾尔莎却是长期接受了更迭蛋白，所以相对而言，她对于这种保护膜的适应性更好。如果你要尝试一下的话，可以试验一下局部地区。”

    局部地区?

    艾达似乎来兴趣了。

    “这个也不是不可以，局部地区的话，或许可以放在这里……还有这里呢……”

    艾达用一只手拍了拍自己的胸部，而另一只手则放在了双腿之间……

    “你总是会想到与这方面有关的事情吗?”

    凯瑟琳对于艾达的展开有些纠结的样子。

    “职业习惯而已~”

    艾达耸耸肩，却是理所当然、心安理得的样子:“我只不过是追求让女人能够达到最完美的效果的道具而已……”

    如果是男人的话……凯瑟琳似乎想到了一个很恰当的形容词:精虫上脑。

    “艾尔莎，你去试试看吧，而且如果有了这样一层保护膜的话，身体就可以受到最为完善的保护呢~”

    凯瑟琳转过头来继续怂恿着艾尔莎。

    “对，甚至你完全都可以将浓硫酸、氢氧化钾这样的强酸、强碱喝下去，这都不会对你的身体产生任何的影响。”

    珍妮也在旁边补充了一句。

    “对，就连把氰化物吃下去，也没关系。”凯瑟琳在旁边继续怂恿。

    “真的可以不怕氰化物?”珍妮有些好奇。

    “对，理论上来说，更迭蛋白会将氰化物视为不是身体的一部分，所以并不会被人体吸收，而在体内，因为保护膜是一层包在了表皮上面的一层碳纳米管纤维膜，所以并不会让那些化学物质被吸收，相反，这种物质还会被排除。这个效果其实对于拥有更迭蛋白本身的凯瑟琳自己而言，是最好的，但实际上，别人也不是不能用……”

    ……

    今天分开，三更，本章3k字。







第1126章 波塞冬
    “唔……”

    第二天一早，凯瑟琳整个人都晕晕乎乎的。

    “好像玩过头了……”

    她打了个哈欠，然后坐了起来。

    艾尔莎忍不住好奇，还是听着珍妮的意见，开始上保护膜了。

    不过现在艾尔莎倒是还没有开始，因为在此之前，还需要先绝食一段时间，清空身体里面的垃圾。

    之后，一切才都会开始。

    而凯瑟琳之所以这么累，却是因为使用脑波控制器在不断的给自己的身体进行“绘制”的结果。

    虽然维持这样的身体不需要多少能量，但是在改变的过程中，这却是一个消耗体力的工作。

    凯瑟琳从黑色皮肤一直到惨白，都试验过了一边，之后，艾达似乎觉得挺有趣的，又把脑波控制器戴上，给凯瑟琳画了一个“僵尸装”……

    嗯，效果还不错。

    凯瑟琳看了看现在自己的皮肤，这倒是已经变回去了，不再是乱七八糟的颜色。

    “这里怎么有一只蝴蝶?难道是艾达加上去的?”

    难得见到清爽的身体，虽然不知道是艾达还是珍妮，最后又弄了两个花纹上来，不过已经不重要了，反正凯瑟琳也不会撒开腿、拔掉内裤让别人看……

    晕晕乎乎的站了起来，这个时候，电话就响了起来。

    “这里是艾尔莎……不对，这里是埃德森!”

    凯瑟琳口误了……

    “凯特，我是丽莎。我现在就在蜂巢实验室，有些事情我想和你商量一下。”

    居然是丽莎?

    少见，她不是喜欢直接上门来的么?

    “有什么事吗?”

    凯瑟琳好奇的问着。

    “当然。”

    丽莎的声音似乎很兴奋的样子:“那边的范希尔武器实验室有一个新的研发计划。或许在这边的蜂巢实验室，我们能够找到方法来进行我们的下一步的研究……”

    哦，就是那个设计个人防御武装的实验室?

    他们想要做什么?

    “好。我马上过去……”

    凯瑟琳乱七八糟的把衣服穿好，然后便到了蜂巢实验室。

    来到这边的时候，珍妮正在和丽莎交谈着，一边还在查看旁边的艾尔莎的情况。

    “也就是说，你们需要蜂巢实验室的科技?具体是什么?”

    凯瑟琳颇有兴趣，于是来了之后就立刻问了一句。

    “对，因为接下来他们似乎想要研究生物脑和神经系统。”

    生物电脑，也简称叫“生物脑”。利用生物的dna序列对进行运算的一种先进的计算方式。

    dna是由核酸的单体聚合而成的聚合体。每一种核酸由三个部分所组成:一分子含氮碱基+一分子五碳糖+一分子磷酸根。核酸的含氮碱基又可分为四类:鸟嘌呤、胸腺嘧啶、腺嘌呤、胞嘧啶。而在这其中，dna的四种含氮碱基组成具有物种特异性。即四种含氮碱基的比例在同物种不同个体间是一致的。但再不同物种间则有差异。与此同时，dna的四种含氮碱基比例具有奇特的规律性，每一种生物体dna中a与t、c与g两两结合。

    单个的核苷酸连成一条链，两条核苷酸链按一定的顺序排列，然后再扭成“麻花”样，就构成脱氧核糖核酸的分子结构。在这个结构中，每三个碱基可以组成一个遗传的“密码”。而一个dna上的碱基多达几百万，所以每个dna就是一个大大的遗传密码本，里面所藏的遗传信息多得数不清，这种dna分子就存在于细胞核中的染色体上。它们会随着细胞分裂传递遗传密码。

    而生物计算机的道理，也就是这个。

    “dna计算机嘛。我知道。”

    凯瑟琳发现，自己终于不用被人科普了。

    但是凯瑟琳又有些奇怪:“为什么你们需要生物电脑?”

    “不……凯特，你理解错了。”

    丽莎摇着头，似乎想要纠正凯瑟琳的错误。

    “我们说的生物电脑，实际上是利用生物分子代替硅，实现更大规模的高度集成。”

    “或者说，是仿生电脑。这个过程有些类似于我们的神经电脑的逆向工程。”

    “……”

    凯瑟琳明白了。

    “你们直接说仿生电脑就好了!”

    凯瑟琳泪奔……

    “装备使用的仿生神经回路，这就是范希尔武器实验室的计划。”

    “装备使用……仿生神经回路?”

    凯瑟琳担保，无论是这个世界，还是另外一个世界，这样一个名词，凯瑟琳还是第一次听到。

    “也就是将武器当成是人的身体的延伸。这样的话，如果武器和人体一样，具有类似的神经系统的结构，那岂不是很棒了?”

    原来是这样。

    凯瑟琳恍然大悟。

    “接着呢?”

    她又问着。

    “因为他们正在开发单兵系列的武装，所以他们觉得这种系统很管用。”

    “而恰好，蜂巢实验室对于神经计算机拥有非常丰厚的研究经验……”

    何止是丰富啊……

    “他们需要我们的技术，而我们觉得，这种研究也似乎很不错的样子。”

    “不过话又说回来，这样的机械、这样的设备，别说单兵了，我看，这样似乎只能够给小部分的人进行装备吧?用于大部队根本就不太现实，会不会太贵了?”

    凯瑟琳这样问着。

    “凯特，和你理解的一般的装备是不一样的。”丽莎这样说着:“实际上。对方的装备，更像是……更像是……”

    丽莎想不到形容词了。

    “应该是类似于里面的动力装甲吧……”还好珍妮这边说了一个恰到好处的比喻。

    “没错，就是类似于这种!”

    “……?”

    动力装甲?

    这是哪门子的黑科技啊!

    凯瑟琳对于这样的一个计划表示怀疑。

    “我要看看他们的计划!”

    凯瑟琳立刻提出了自己的看法。

    “当然没问题了。”

    丽莎点头。

    然后。丽莎就拿出了对方的一份合作书。

    看着书上的内容，凯瑟琳发现，这和自己想象中的“黑科技”似乎还有些差距。

    对方似乎并没有打算开发那种牛x冲天的动力装甲。而是一种更为概念上的、更为宽泛的单兵武器系统。

    大而笼统，凯瑟琳觉得，这个计划更像是一种远期的规划。

    

    凯瑟琳心中突然有了这样的想法。

    特别是在最近，威斯克这边已经被塑造为了一个“超级英雄”，但超级英雄本身。应该也是需要武器装备之类的，如果能够有专业人士给他定制一身，这样岂不是很棒呢?

    

    凯瑟琳觉得，自己的这个想法似乎很不错的样子。

    “对了。这个武器研发实验室以前是做什么的?”

    “以前的话，这位范希尔先生一直都在洛马工作，之后在学区成立之后，他就辞职了，然后来到了学区。成立了这样一个实验室。”

    看起来似乎还真有来头啊……

    凯瑟琳暗暗点头。

    “这样不错。”

    她说着。

    “那这个计划——”

    “——当然不行了。”

    凯瑟琳给出了一个否定的答案。

    “为什么?”

    丽莎看到凯瑟琳的模样，满以为凯瑟琳会同意的样子。

    “我需要一个这样的实验室……嗯，我们完全可以搞成一个武器研发中心，这样的话，比我们现在的情况可要好得多了。”

    还武器研发中心?

    凯瑟琳究竟想要做什么?丽莎奇怪的看着凯瑟琳。

    “当然是弄一个我们自己的产品研发中心了，赛博躯体也需要武装呢，如果有这样一个单独的基地的话，对于我们而言，绝对是好事啊!”

    凯瑟琳如是说。

    “凯特，赛博躯体不是终结者……”

    珍妮忍不住摇摇头。

    “终结者为什么就不行了?”

    凯瑟琳眉头一挑。

    “我们要的就是攻防一体啊!不能打架的赛博躯体一点意思都没有!而且，你们不觉得能够随时变形成为多炮塔、进行火力压制的赛博躯体很带感吗?!”

    多炮塔神教板载!多炮塔神教威武!

    珍妮:“……”

    丽莎:“……”

    “对了，这个名字也不行。”

    凯瑟琳想了想。

    “就改个名字，叫波塞冬好了……”

    凯瑟琳又想到了一个好名字。

    “配合赛博躯体，波塞冬这玩意儿正好……”

    “波塞冬和赛博躯体有什么关系么?”丽莎似乎举得有些意义不明的样子，“而且，人家也不一定会接受你的收购吧?”

    “这个不是问题，就算对方不想要被我们收购，那我们就把他的实验室挖空，下面的人才全部挖到我们这里来，这样的另起炉灶，也是一样的，我们有的是机会和方法。”

    再说了，学区也不仅仅只有这么一个搞研发的。

    “嘀嘀嘀——”

    突然之前，警报声就响了。

    珍妮看了一下控制台，然后说道:“艾尔莎的保护膜已经搞定了。”

    ……

    今天暂时两更了，扑街中……

    不过明天会有惊喜哦~票票拿来吧，咩哈哈哈~







第1127章 咱也要当超级英雄！
    凯瑟琳的收购非常的顺畅，那位范特西……不对，范希尔先生，一听说凯瑟琳要投资他，而且还是上百万美元，立刻就跟打了鸡血似的。

    这也难怪，虽然是从洛马出来的，但是在洛马的时候，他只是一个研究者，而现在，他却成为了一笔经费的掌控者，可以研究自己的东西了。

    这个改变，让范希尔先生也非常的振奋。

    而凯瑟琳要求他做的研究，也颇对范希尔先生的胃口。

    “嗯，这种武装非常的特别，但是以我们现在的技术，真的能够完成么?，或许的确很有创意，但是动力系统怎么办?”

    范希尔先生看着这一个个的计划，感觉有些不靠谱，但是这种感觉，却又是如此的令人兴奋，真不知道是为什么。

    凯瑟琳当然知道这是为什么了——因为范希尔根本就没有玩过21世纪的高度拟真的3d类游戏。

    而凯瑟琳所设计的一切，就参考了这些游戏……

    嗯，就比如眼前凯瑟琳给对方的计划。

    “这个计划还真是非常的……强大……”

    的确，光看起来，这货的确很有欺骗性，而且上面还有凯瑟琳绘制的示意图和凯瑟琳用3d软件做的简单的模型。

    但是……也只是看起来而已。

    就如同后世的3d游戏，如果看起来不真实的话，你这游戏还怎么卖?

    凯瑟琳设计的这些武装，是给自己准备的。

    就如同现在成为了拉风的超级英雄一样的威斯克。

    凯瑟琳这里，也是颇为对这种“超级英雄”而感到眼热……

    嗯。凯瑟琳也想当超级英雄耍耍……

    “尖叫螳螂、哀嚎雪狼、愤怒渡鸦、狂笑章鱼……”

    范希尔先生喃喃着这四个即将由自己负责开发的计划。

    其中，尖叫螳螂的计划是最后开发的，因为就技术含量而言，这个最高。

    而哀嚎雪狼这个，则稍微简单一些。倒是可以最先完成。

    在心中评估了一下之后，。

    但是，他并不知道毫无节操的凯瑟琳完全就是在抄袭……

    嗯……

    尖叫螳螂sc

    eaming-mantis。他的背部装有一个类似飞行背包的装备，从中延伸出六只手臂，其中四只手握有锋利的尖刀。另外两只手则通过如蛛丝般纤细的钢丝操纵着两个形似人工胚胎的小型人偶。装备了这款装备之后，就能使用这些细微几乎不可见的钢丝，轻而易举地控制了一名士兵，像操纵吊线木偶一样让其与同伴自相惨杀，最后还能将其身体扭曲并撕裂。

    背包不是问题，问题在于动力。

    手臂的话，据说在蜂巢实验室已经有了类似的研究计划。这一点范希尔相信，也不是问题——他并不知道，凯瑟琳这完全就是照搬的。

    钢丝这个就比较困难了，在范希尔看来，这需要很大的技术含量。

    至于最简单的。那就是刚刚范希尔看到的哀嚎雪狼c

    ying-wolf了。

    力大无穷但却身手敏捷，可以来回穿梭于相对狭小的城镇街道上追逐和战斗，同时动作也异常灵活，这就是哀嚎雪狼。

    哀嚎雪狼拥有刀枪不入的身躯，肩部还要安装有机枪武器，这都不是问题。而且。这都是能够用现代技术解决的——钢化碳纳米管纤维可就是由蜂巢实验室提供的呢，这个不会缺。

    另外一个有难度的，

    ——狂笑章鱼laughing-octopus。。虽然拥有庞大的身躯。但却还能够通过迷彩进行隐蔽。

    4只触手不仅有力而且相当灵活，能够轻易地将敌人捕获。在他强有力触须的缠绕下，猎物不仅很快就会窒息，甚至整个身体都会被捏碎。而且那长长触须尖端的利爪，可以像串肉串那样将敌人轻易贯穿。

    另一方面，这些触手还能够当成“交通工具”。可以左右支撑，让使用者穿行在城市的狭缝之中。

    最后一个也是最容易实现的了。但是……必须要解决能源问题。

    愤怒渡鸦

    aging-

    aven。背部装备有喷射引擎和巨大的双翼，擅长高速机动飞行。翼缘可斩断人体，翼上并配备有飞弹、制导导弹和一系列的武装，这都是非常致命的。

    当然，前提是你给解决能源问题。

    虽然研发上面有些问题，但是这种模拟生物的武器，在范希尔看来，完全可以用上自己正在研究的模拟神经回路系统，这样的话，说不定自己的研究到了最后，就会有奇效呢。

    虽然不明白这个什么“狂笑”、“哀嚎”之类的前缀，但是这种武器，的确是非常的富有想象力。

    相对于现在的各类的幻想武器而言，凯瑟琳所设计的，却的确又有很强的可实现性。

    “但是控制系统的话，可能会有些问题，如果能够采用我的仿生电脑的神经回路系统的话，那就会更完善……”

    范希尔这样喃喃着。

    在看完了这份计划之后，范希尔就开始写报告了。

    他要将可行性方案确定下来，并且还要确定一下是否有地方需要修改之类的，然后，这份报告会提交给凯瑟琳。

    范希尔的报告，在24小时之后，就出现在了凯瑟琳的桌上。

    “这么说，哀嚎雪狼马上就可以搞定咯?”

    凯瑟琳这样喃喃着，而旁边的艾尔莎，则将咖啡放在了凯瑟琳的桌上。

    和凯瑟琳不一样，艾尔莎有些接受不了那种五倍的感官程度，所以艾尔莎按照珍妮的意见，穿上了一身全包的黑色紧身衣，来隔绝外面的刺激，直到逐渐适应了，就可以脱下来了。

    “艾尔莎，以后我们要不要一起去当超级英雄，去世界各地行侠仗义?”

    凯瑟琳兴致来了，就喜欢逗弄艾尔莎。

    “超级英雄可不是那么好当的，如果你的机器半路抛锚了，然后又被坏人抓住了……之后估计就要变成大众喜闻乐见的情节了，说不定还会被拍照片……”

    艾尔莎超展开了一下，不过却正中软肋。

    是啊，现实世界可不是小说世界呢。如果自己去当超级英雄，然后被人抓住了，那就完了。

    就说是威斯克，他身边可是也有三名mi

    在替他望风的呢……

    “其实这个计划真的很不错来着……嗯，这是上次的神经回路系统?”

    凯瑟琳看到了后面范希尔自己描述的有关神经回路系统的一系列的文章。

    在范希尔看来，模拟生物的确很不错，但是人类毕竟本身就不是那种生物。

    就以哀嚎雪狼距离，人类驾驶哀嚎雪狼，却是会有一种自己在驾驶机器一样的感觉，但是哀嚎雪狼却又是仿生自狼与狗，在范希尔的想法之中“只有动物本身，才能够将这个身体的最佳的力量发挥出来”。

    移植了相应的神经回路，人在驾驶的时候，就会产生一种自己如同真正的“狼”一样的感觉，能够更加自如的控制这外面的身体。

    同时，，也是最为关键的步骤之一，，控制上就会变得非常麻烦，但是对于拥有了这样的系统的人来说的话，，就会非常的方便，这样的话，就正好合适了。

    “看起来这个人过来还是有些门路呢……”

    凯瑟琳也觉得这个人的想法不错，如果真的能够将这样的研究持续下去的话，说不定自己之后的梦想，就会变成现实呢。

    “嗯，为了我的超级英雄的梦想，这个研究我们一定要搞……嗯，决定了，现在的话，就暂时研究哀嚎雪狼吧……”

    哀嚎雪狼在研究上面是最方便的，而且凯瑟琳听说金龙能源公司强化了燃料电池，现在，一个小小的燃料电池，就能够驱动汽车了——只不过温度问题阻止了这种燃料电池的实用化。但是用于自己的超级英雄装备，却是正好合适，而且还能够作为高温武器使用，这是最棒的了。

    简而言之，如果不算上这个回路系统的话，那研究就简单和方便了，而对于哀嚎雪狼而言，这也是最不需要神经回路的一种设置，这种陆地上机械生命，力量非常的强大，就算遇到了问题，也能够轻松的解决。

    凯瑟琳可不想和美军玩追逐战，那样的话，结果可就糟糕透了——现在凯瑟琳使用的可不是无限能源。

    而且最重要的是，哀嚎雪狼不能够如同威斯克一样，方便的隐藏自己的身形，一旦出现，必然会引发轰动，到时候，美军看到了这样牛x冲天的机器人，一定会很有研究兴趣的，这个时候，必然就会开始关注这个大家伙……

    凯瑟琳这样想着。

    ……

    今天第一更哦~

    还有还有哦~







第1128章 还是有可能的……
    虽然或许这个计划太遥远了，但是对于凯瑟琳来说，最近的计划倒是还早——也就是自己的个人防御武装计划。

    有关于这一点，范希尔当然也不会忘了，有关的进一步的改进，很快就出来了。

    首先，新一代的武装将加强攻击能力，这也是凯瑟琳要求的事情。

    所以在新一代的武装里面，弩箭将会整合到袖套里面，或许看起来会粗壮一些，但是效果还是一样好的。袖套总共可以存放12支弩箭，五十米之内，杀伤力保证。

    不过硬币发射器就没有办法了。

    威斯克使用的是假手，但是凯瑟琳没事可不打算将自己的手砍断，所以这个就只能外挂了。

    然后，新一代的武装将采用新材料，而且还会加强防护能力和其他的功能，就比如凯瑟琳可以利用衣服里面的绳子随时随地的进行高楼速降……

    这身衣服的话，凯瑟琳觉得交给威斯克来说，效果要更好，凯瑟琳自己的话……没事玩啥速降?

    当然，虽说是给凯瑟琳自己的，但是也是未来交给赛博躯体使用的，自己现在这样的情况，实际上还好。

    接着……

    还是能源问题……

    或者说，还是能源问题。

    “不过最新的燃料电池的话，能不能行呢?”

    凯瑟琳喃喃着。

    ……

    霍尔克坐着舒适的电动轿车，现在感觉良好。

    燃料电池保持在800度的温度，但是动力稳定。

    这种燃料电池效果非常的好，一块能顶过去五块甚至十块!

    最新的技术，他们更是开发出了10*10厘米的、巴掌大的燃料电池!

    ——嗯，不算温度的话，这种电池的确管用。

    但是如果加入温度这个考量的话，这种电池依然被氢氧电池秒杀之……

    这样的电池的确是非常的轻便，但是如果算上那个硕大的温度保持和加热设备的话。那整体看起来，就和原本的氢氧燃料电池差不多了。

    更关键的是，氢氧燃料电池的使用时间能够持续更长，这意味着。当这种新型的燃料电池需要更换设备的时候，氢氧燃料电池也依然是没有任何压力的。

    这就是两者之间的差别。

    “中东市场的发展并不迅速，因为他们的人口数量不算高，而且有钱的人实际上是集中在少部分人手中的，虽然有补贴政策，但事实上，在中东地区。真正买车的人，并不像美国这样的多，比例也非常低。但总的而言，未来几年，我们在中东的发展，还是会非常顺利的，随着石油能源的价格提高，中东石油带动的中东经济也越来越发达。在可以预见的未来，中东将变得更加的富有。而能源危机本身，也会让中东意识到。当石油消耗完毕之后，作为石油替代衍生产品的价值……”

    霍尔克将报告关上，给埃德森小姐看的，差不多就这些了。

    “也不知道太阳树计划什么时候能够成功……”

    虽然并不是金龙能源公司的人，但是霍尔克还是对于这个“太阳树计划”挺关注的。

    按照劳伦斯的说法，这种太阳树能够储存足够的氢能源，这样的话，就可以随时随地的给汽车充电、补充氢能了，这效果非常的好。

    甚至，并不仅仅只是汽车而已。这种设备如果运用在家庭之中，效果也将是会非常出色的——这可以满足一家三口的基本的用电需求。

    而且还是以美国的用电需求为标准的。

    如果能够完成这一项的话，那自己的氢能汽车，销量肯定会变得更好——这意味着，氢能产量将会极大量的提升，其成本会无限制的下降。

    甚至……石油都可能被其所取代!

    这不是不可能的事情。有些技术之所以没有被应用和推广，并不是因为技术本身遇到的问题，而是因为既得利益者的阻碍。

    问题，石油难道就没有问题了?

    石油必须要钻油井、还需要专门进行提炼，而且最重要的一点是，石油是不可再生的。

    其他的新能源也有各自的优缺点，但是如果真要解决，都是能够解决的。

    只不过，很多时候，并不是说想要使用新能源，就能够让整个市场迅速的转化过来的。

    这一点，上辈子的凯瑟琳就很有体会。

    “不过埃德森小姐说要投入30个亿进行投资氢能源，如果能够实现的话，也不是不可以……”

    其实，如果能够狠一些，如同凯瑟琳这样花大价钱进行投资的话，未来的氢能源的成本，也是能够迅速下降的。

    这样来说，问题也很少了，只要再解决掉发动机上面的铂这种贵金属的用量问题，燃料电池汽车，其价格就能够下降到和现在的汽车一样低廉，甚至是更低……

    ……

    而这个时候，被劳伦斯记挂的有关新型燃料电池的报告，也已经放在了凯瑟琳的桌面上。

    上次在中国的时候，金龙能源公司被一语惊醒，他们已经通过改进，让燃料电池的体积大幅度的下降，现在更是能够降低到一个匪夷所思的程度了。

    “只要能够将温度维持在800度，就能够进行持续功能，如果配合大马力的发动机的话，驱动哀嚎雪狼也不是不可以……”

    凯瑟琳点点头。

    这个能源还是很不错的。

    但是这毕竟不是能够“给人用的”，这货能够用在很多的场合，但是想要给一般的家庭什么的使用，前景还不是那么好的。

    为此，凯瑟琳也干脆就把范希尔给请了过来，然后向对方直接咨询事态的发展。

    “就现在而言，能源的发展，将会成为制约我们发展的一个重要的问题，虽然哀嚎雪狼在设计上没有问题，但是哀嚎雪狼本身，也需要很强的马力才行……”

    在凯瑟琳的预计之中，哀嚎雪狼是要能够跑得过汽车、掀得翻卡车的牛x的存在，但是现在看来，自己的计划似乎还有些遥远。

    “埃德森小姐，按照我们现在的条件，想要设计一个使用外部供能系统的哀嚎雪狼，是完全没有问题的，我们甚至也能够让其跑得飞快。”

    ，这个看上去年纪轻轻的少女，让范希尔有一种奇怪的感觉——这个老板也太年轻了……

    但是年轻归年轻，她能够支持自己的计划，这一点，范希尔非常的感激。

    “是吗?”

    原来咱们的技术已经这么牛x了?

    “但是也正如您所说，在能源方面，这是一个非常大的问题。如果能够解决这个问题的话，哀嚎雪狼的系统，我能够在一个月之内基本设计出来，一年之后，就能够将产品交给您。”

    但是这都有一个前提——能源。

    “……如果，我们没有那么强大的能源，应该怎么办?”

    凯瑟琳又问了一句。

    “最方便的就是人力动力了……”

    艾尔莎小声的嘀咕了一句，她大概是没有相同凯瑟琳想要当超级英雄的想法。在艾尔莎看来，那似乎是一件很危险的事情。

    “人力?这个不错。”

    凯瑟琳点头。

    “但是哀嚎雪狼大概不能使用人力……”

    这倒也是。

    但是如果采用蓄电池、甚至是未来的锂电池的话，那都是不行的，机器的功率不够高，这一点就能够让很多人觉得非常的坑爹了。

    “或许，将其小型化到与人体类似，然后将其作为强化装甲来使用的话，就可以了。”

    在哀嚎雪狼上面，背部是驾驶室，其本身的性质……嗯，就如同小型的驾驶型机器人一样。

    但如果是按照范希尔的看法……动力装甲的动物版?

    “具体呢?”

    凯瑟琳兴趣来了。

    “将其小型化了之后，我们能够将人体的四肢放入哀嚎雪狼的四肢里面，用人体的力量来带动哀嚎雪狼进行前进。”

    但是这样效果会很差吧?

    即便凯瑟琳对于这样的知识是门外汉，但是也明白这一点。

    “这样做的话，额外的能源就成为了辅助动力……就和人体外骨骼一样。但是基于哀嚎雪狼的性质，这种动力能够非常的灵活。而通过我的神经回路控制系统，在那个时候，使用者应该能够娴熟的控制整个系统，效果会非常的出色。”

    “具体……?”

    凯瑟琳还想问问清楚。

    “我们波塞冬实验室的仿生电脑系统构筑的神经回路系统，是一种模拟人体的一种神经系统，如果采用动物仿生的话，我们通过模拟这种动物的神经系统，来达到这样的效果，也是可以的，而且难度更大。人体可以与这种回路系统进行交互，这样的话，人体就能够娴熟而自然的控制这样的机体了。”

    听起来好像好厉害的样子……可惜，凯瑟琳一点都不懂这样的高科技。

    “而且如果是将大小缩小到原来的一半，也就是和人体差不多的话，这个时候，即便是动力全部消耗完了，人也能够依靠自己的力量进行逃跑。”

    的确如此。

    凯瑟琳点点头，她甚至有些跃跃欲试了。

    ……

    今天第二更!

    还有更新!

    怒吼中!







第1129章 所谓超级英雄装备……
    虽然大型化的哀嚎雪狼的研究，可能还需要一点时间，但是就凯瑟琳而言，她认为小型化的倒是没有问题。

    “当然，小型化的话，也不能说没有问题……其中最主要的一个问题，就是人体的肌肉耐受……”

    “人体的肌肉耐受?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “对，因为如同动物一样奔跑的话、而且是以那种极高的速度的话，人体本身的肌肉要承受的力量将会很大，负担也很重。”

    的确，对于一个人来说，要能够全速的跑过一辆汽车，还要用四肢……的确有些困难。

    对于小型化而言，这是一个很重要的问题。

    而大型化的话，那就不一样了。因为大型化的哀嚎雪狼，实际上人是坐在驾驶舱里面的，所以根本就不用担心肌肉的问题，只需要对那个机器进行操控，就可以了。

    “这个的话……短期应该不成问题吧?”凯瑟琳试探着问道。

    “一两次倒是可以，不过大概会肌肉酸痛什么的。而且这主要是对关节的消耗……因为我之前在洛马就对外骨骼对士兵的影响做过研究……”

    这样凯瑟琳到放心了，她别的又是没有，但是这恢复力还是很不错的。

    “如果在里面填充一些人造肌肉纤维的话，效果应该也会提高吧?”

    “人造肌肉纤维?”

    范希尔有些疑惑，难道这里都有了这样的东西?

    当然有了。因为现在的赛博躯体就在研究这一类的人造肌肉纤维。因为这样话，赛博躯体的出力，就能够大大的提高了——因为是柔化碳纳米管纤维制造的。

    所谓的柔化碳纳米管纤维材料。实际上就是上一次凯瑟琳穿着的皮膜那差不多的类型，具有高韧性、高强度，用来替代肌肉纤维的话。效果出色。给赛博躯体使用，也是正好可以的。

    而在这个时候，凯瑟琳倒想到了这个东西。

    “如果真有这样的材料的话，说不定能够对机器有更好的影响……不过就具体而言，这需要看效果。”

    凯瑟琳表示，这不是问题。

    “对了，还有很重要的一点!”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    “什么?”

    范希尔有些奇怪凯瑟琳突然之间的激动。

    “小型化的话，最好要能够站起来。这样的话，或许会比较好。”

    如果小型化的话，最好能够站起来，这样的话，自己更像是一个“xx侠”而不是某类“xx的军方兵器”之类的玩意儿。

    要不然的话，别人一个没弄好，把自己当成了军队的正在投入实验的秘密武器。那到时候，凯瑟琳和五角大楼，估计都要囧在一起了。

    “好的，如果有可能的话，我会尽量这么去做。”

    凯瑟琳很满意。

    之后。范希尔表示，他需要更深层次的了解凯瑟琳所拥有的科技，对于这一点，凯瑟琳也不表示反对，凯瑟琳便让对方与珍妮进行讨论去了。

    “超级英雄真的那么有趣么?”

    艾尔莎在对方走了之后，又问了一句。

    “你喜欢看超级英雄的电影吗，艾尔莎?”

    艾尔莎自然是点头，但随后又是摇摇头。

    “哈?”

    凯瑟琳有些不明白。

    “电影本身是好的，就是特效有些差、剧情有些糟糕，但是这样的超级英雄，我喜欢。”

    原来是这样。

    “那你为什么不喜欢我这样的超级英雄呢?”

    凯瑟琳有些疑惑。

    艾尔莎这个时候的表情变得有些奇怪。

    “怎么说呢……大概是感觉很怪吧……总觉得超级英雄什么的，似乎是电影里面的事情和人物，但是如果真的出现在了现实世界里面，这感觉真是有些太怪了。”

    的确，以前电影里面的东西，被搬到了现实之中，很多人恐怕都不会那么快就被吸引吧?

    “也对。”

    仔细想想，凯瑟琳也觉得有些……嗯，有一种不知道该怎么样形容的感觉。

    电影里面描述的科幻的现实，居然要变成真的了，这的确是让人有些不知道该怎么接受。

    “准确来说，可能是我们觉得这个事情有些‘超自然’了，然后下意识就否认的缘故吧?”凯瑟琳分析着原因:“我们这个世界，就是一个很普通的世界而已，但是在超级英雄的世界里面，除了蝙蝠侠之外，其他的超级英雄什么的，往往都有超能力之类的力量，要不然的话，就是有着钢铁侠那样不现实的科技，和现实明显是脱节的，所以我们下意识的觉得，超级英雄什么的，都是‘超自然’的存在。”

    听到凯瑟琳的这番话，艾尔莎似乎明白了:“对，差不多就是这样的感觉!”

    凯瑟琳继续说下去:“所以，我们当听到了‘超级英雄’什么的，估计也不会有什么人愿意往电影里面去带入，他们不敢相信超自然力量的存在……因为他们在脑子里面，已经是将‘超级英雄’这个名词以及‘超自然’给结合到了一起，他们看到超级英雄，恐怕第一感觉就是这个是匪夷所思的，现实并不是那么好实现的……”

    “不过，我看也不是每一个人都是这样的情绪，你看看，威斯克这些日子在纽约，不就是很不错的嘛~”

    威斯克在纽约，的确是非常的顺畅，因为有着mib的帮助，他这个时候，已经通过自己的手段，处决了很多罪犯，他在纽约的名声，也是越来越好。

    “说起来，威斯克的话，似乎其本身的肌肉就比我们一般人的要好啊……他可是和我们的构造有些小小的区别呢……”

    如果是威斯克的话，长期使用这样的装备的话，或许会比自己用起来的感觉也要好些吧?

    ……

    在和珍妮沟通了一下子之后，范希尔非常的吃惊。

    人造肌肉纤维的强度非常之大，在范希尔看来，如果真能够再用这样的肌肉纤维的话，那效果绝对是非常完美的。

    之后，范希尔就开始了对凯瑟琳需求的哀嚎雪狼套装进行制造，而那身个人防御武装的事情，因为已经大部分完成了，所以他就交给助手去做了，而丽莎有时候也会去看看，因为她对那身防御武装的美观要求还是很高的。

    而在这边，因为新材料的关系，所以范希尔能够游刃有余的进行设计，人造肌肉纤维的使用，使得很多的地方，都能够不再如同范希尔一开始思考的那样使用非常繁复的东西。

    ——在一开始大型化的哀嚎雪狼的时候，范希尔就已经试着进行过设计了，但是效果并不是很好。

    但现在，他可以放开手脚了。

    虽然凯瑟琳说要能够“站起来”，但是在范希尔看来，现在拿出一个合理的、合适的计划，才是最好的。

    所以在这个时候，范希尔仅仅只是根据凯瑟琳的要求，在进行最原始的设计而已。

    在没有人造肌肉纤维之前，范希尔预计，按照这样的机械，在电能的补充下，使用者的最高时速应该是在18~24公里每小时的，但是在有了人造肌肉纤维之后，范希尔有信心将最高时速提高到56公里每小时——也同样也是一般人跑步最高时速的极限。

    当然，这样的话，电池的使用效果就会大大的缩短，最多也只能用一两个小时而已，但对于这样的效果，凯瑟琳表示已经足够了——哪有超级英雄要出来两小时以上的?

    所谓的超级英雄，就是那种来无影、去无踪，打一枪换一个地方的。

    超级英雄绝对不应该在某一个地方停留超过十分钟，那样只会给自己带来巨大的危险……

    ——因为在现实之中，并不仅仅只有匪徒要对付他们，甚至连国家势力和一些其他的存在，也是必须要考量的一个目标。

    达到了56公里每小时的时速，这意味着什么呢?

    首先，这确定了凯瑟琳能够在装备这一身装备的时候，快速的通过纽约42号大街——而且绝对比汽车速度要快。

    其次，这也意味着光是用人力，是没有办法追上穿着这样一身装备的凯瑟琳的。

    最后，这样的速度，也意味着凯瑟琳在作案之后，能够迅速的脱离现场……

    而在“哀嚎雪狼”的肩部，范希尔设计了一把机枪和一个榴弹发射器，这能够让哀嚎雪狼能够迅速的进行战斗，有了这个武器，无论是当超级英雄还是上战场，都是够了的，榴弹发射器更是能够在城市战里面无往不利。

    ……

    范希尔在专心致志的帮助凯瑟琳进行设计，而凯瑟琳这边，却是突然收到了一个关于学区的消息。

    “学区有学生入侵我们的网络?!”

    当凯瑟琳听到这个消息的时候，有些愣住了。

    那个二货这么大胆?

    还是学生?

    凯瑟琳为学区的学生制定了很严重的规则，她真不相信，竟然真有人胆敢这么做!

    ——但是，当凯瑟琳在听到了这个名字的时候，她却突然之间就眼前一亮:“嗯，就这样好了，把这个人带到我这里来!”

    凯瑟琳倒是十分的干脆。

    “没想到居然是他啊……”

    这还真是有趣。

    这家伙，上辈子的时候，也算是凯瑟琳的一个偶像了呢……

    ……

    今天第三更!

    怒吼码字中!







第1130章 凯文&#183;米特尼克
    你以为网络上的间谍大战的场景是这样的:



    a:“他电脑加密了!咱砸他个100万没有换，组团黑了他!”



    b:“不好!他用了4096位加密算法!”



    a:“擦，咱们的邪恶计划落空了!”



    但实际上，应该是这样的:



    a:“他丫的电脑加密了!咱先把他迷倒，然后再用这个5块钱买来的扳手打到他说出密码为止!”



    b:“就这么干!”



    ，他已经知道了——自己东窗事发了。



    黑客之王尼奥，这个曾经在互联网上呼风唤雨的世界第一黑客，绝对是现下年轻人追捧的对象。



    ，他们就非常的崇拜尼奥。



    他们也尝试过破解防火墙，也试过解答密码，但是，往往他们的工作还没有完成，网络上面就开始有人进行反追踪了。



    凯文至今为止，依然不清楚尼奥是怎么绕过那么多复杂的防火墙，然后入侵互联网的。



    但是在学区里面，凯文唯一的一次成功的入侵，是进入了与自己进行黑客对演的另外一名同好的电脑之中。



    之后，凯文信心膨胀。虽然他已经在学区呆了两年了，但是，凯文依然想要挑战一下权威——所以，他选择了入侵学区的网络。



    “，有些事情，我们需要你来解释一下，我想，你应该明白我们的意思。”



    对方的态度其实还好，但是凯文的心中，总是忍不住的有一种恐惧的感觉。



    这毕竟是自己犯的事，而现在。自己这已经是彻底的暴露出来了，现在的凯文，并不知道会产生什么事情。



    自己要被记过吗?自己会被逐出学区吗?



    他有些害怕。



    “我……我……对不起……”



    他还仅仅只是一个15岁的孩子，这个时候。凯文的眼中，已经泛起了泪花。



    凯文的家里很贫穷，但是凯文却因为自己的天赋，而被招收到了学区，在学区之中，凯文也第一次的看到了互联网、并且有了自己的电脑。



    在凯文很小时候，他的父母就离异了。他跟着母亲生活。从小就形成了孤僻倔强的性格。之后，还在上小学的时候，凯文就迷上了无线电技术，并且很快成为了这方面的高手。后来他很快对社区“小学生俱乐部”里的一台电脑着了迷，并在此处学到了高超的计算机专业知识和操作技能，直到有一天，老师们发现他用本校的计算机闯入其它学校的网络系统，他因此不得不退学了。



    当凯文刚刚接触到电脑时。就已经明白他这一生将与电脑密不可分。他对电脑有一种特殊的感情。电脑语言“0，1”的蕴涵的数理逻辑知识与他的思维方式天生合拍，在学习电脑的过程中。为米特尼克几乎没有遇到过什么太大的障碍。他编写的程序简洁、实用、所表现的美感令电脑教师都为之倾倒。



    虽然被退学了，但是凯文的电脑老师，还是推荐了凯文来到学区。



    而凯文也没有想到，自己竟然真的到了这里。



    在学区的这几年的时间，彻底的改变了凯文。



    从这个时候开始，凯文对于互联网的热爱，就一发而不可收拾。



    凯文疯狂的迷恋上了互联网。



    之后……一个名叫“尼奥”的男人出现了。



    这个在互联网上留下了种种神秘的尼奥，让凯文疯狂迷恋上了这个虚拟的人物。



    他开始追逐尼奥的脚步，于是……他自称是“黑客”，就和尼奥一样。



    在这之中。凯文也结识到了许多的同好，这些人也都是被尼奥所吸引，所以他们和凯文一样，开始了共同研究这个技术的道路。



    所谓出师未捷身先死，凯文在入侵学区的核心电脑的时候，就遭到了反追踪。



    结果。凯文就彻底的暴露了。



    实际上，在学区的网络安全人员找上门来之前，凯文就已经有了预感——因为现在的互联网，都是实名制的，而且凯文还没有去抓肉鸡，所以到最后，他就成了一个大悲剧。



    就好像现在这样。



    不过工作人员并没有为难对方。



    “好了，没必要这样，你还是一个孩子，我们都知道，你只是觉得有趣而已，但是这事情却影响到了我们学区的安全，所以有些事情必须要做……现在，跟我们来吧!”



    凯文被对方领上了车。



    他依然是忐忑不安。



    “我会被驱逐吗?”



    他担心的问道。



    在学区被驱逐，是一件非常可怕的事情。



    打架、、诈骗等等，这些都会导致学生被驱逐。无论这个人的智力多么的高、无论这个人是多么的有钱，但是只要犯了错，必然会被驱逐——这是凯瑟琳定下的规矩。



    即便有钱人，也不能这么做，凯瑟琳是想要将学区打造为一个平等的天堂，所以凯瑟琳绝对不会让一颗老鼠屎搅坏一锅粥。



    就凯文知道的，学区就已经有几个和自己差不多年龄的同学，因为欺辱低年级的学生而被驱逐了。



    原本对于学生们而言，这里将会是一个非常美好的地方，但因为被驱逐，这甚至有可能将会成为这些人身上的污点。



    凯文的担心不无道理。



    “不会，你只是初犯。”



    初犯往往都会被原谅，无知者无罪虽然不一定是真理，但是有时候还挺管用的。



    凯文悄悄的松了一口气——他连大气都不敢喘一下。



    其实，学区的驱逐制度，也有人感到不满的，实际上，学区的这种精英式的教育，已经让部分人觉得别扭了——难不成只有你们才是精英啦?!



    但是，学区那高产量的科学理论以及学区的各类发明，都将这些人的质疑给堵住了。



    更重要的是，学区表示如果你们否认我们的教育机制，好，没有问题，由当地的在校的学生家长投票决定。从明天开始，我们就会停止在当地的学生之中进行调查，以及停止当地的招生计划。



    这一下，没有人吱声了。



    即便有一两个地方投票，对于赞成学区的计划的在校家长的数量，都超过了七成。



    很多口中朗朗着“不公”的人，其实都不是为人父母的存在，他们仅仅只是唯恐天下不乱的祸害而已。这种人，即便不会反对学区的事情，也会反对别的事情，谁都能够看得清楚这一点。



    在知道了自己大概不会被驱逐之后，凯文的小心思倒是动了起来。



    自己面对防火墙的时候，为什么就是攻破不了对方的密码呢?尼奥究竟又是怎么做到这一点的呢?



    ——可怜的凯文还不知道，凯瑟琳根本就没有去破解什么密码。



    对于凯瑟琳而言，自家的网站，那根本就是不设防的，而对于其他的人的网站，凯瑟琳这个知道漏洞的家伙，也会毫不客气的占便宜，更何况，互联网可就是凯瑟琳自家的，这些家伙们的服务器也就在凯瑟琳家里呢……入侵自家的电脑，需要技术含量么?需要么?



    但是也正因为这一点，凯文对于尼奥的崇拜，又更加深入了一分。



    在凯文看来，尼奥能够做得到这一点，恰恰说明了尼奥是一个非常出色的黑客，这样的技术，真的是非常值得别人去膜拜的……



    凯文被带到了第二学区，然后到了伊甸。



    伊甸。



    凯文当然知道这里是什么地方了。



    ——从某些角度来看，这里就是整个学区的管理中心。



    自己为什么会被带到这里?



    凯文不了解。



    。



    “?”



    凯瑟琳对着对方眨眼睛。



    或许凯文自己并不知道，但是对于凯瑟琳来说，对方的事情她却知道得一清二楚。



    在历史上的这个时候——同样也是15岁，那个历史上的凯文，做了一件更疯狂的事情。



    在15岁的时候，历史上的凯文仅凭一台电脑和一部调制解调器就闯入了北美空中防务指挥部的计算机系统主机。



    只有15岁的米特闯入了“北美空中防护指挥系统”的计算机主机，同时又翻遍了美国指向前苏联及其盟国的所有核弹头的数据资料，然后又悄然无息的溜了出来。这成为了黑客历史上一次经典之作。



    当然，那只是历史上而已。



    在遇到了凯瑟琳的时候，凯文就没有这么好运了。



    面对用21世纪设计的概念设计的绿坝防火墙，凯文瞬间就被击破，这个可怜的小黑客，于是就成为了一个这样的大悲剧和反面典型，现在看对方的样子，凯瑟琳也觉得挺有趣的。



    说起来，，现在竟然眼中含着泪花?



    这太有趣了!



    难道学区的生活，真的对历史上的这个真正的黑客之王有影响?



    。



    说起来，自己现在这也算是“盗用”了对方的黑客之王的身份吧?



    还真是有趣呢……



    ……



    今天第四更!



    继续更新~rq!!!







第1131章 连坑带蒙
    ，要说最牛x的，恐怕就要算米特尼克在狱中做过的那样。

    在狱中时，，将之改造后竟然用他监听监狱管理人员的谈话，为此他被监狱当局从普通牢房转到隔离牢房，实行24小时连续监管。

    当然，这个故事后来却是被夸大和扭曲了，但是这事情本身，也已经是很强大了。

    “你知道你做了些什么吗?”

    凯瑟琳问着对方。

    “我入侵而来学区的网站。”

    凯瑟琳点头。

    “你知道你的行为会带来什么吗?”

    凯文茫然的看着凯瑟琳。

    “你的行为，会给我们学区带来安全隐患，甚至我们学区的消息会被间谍们知道，到时候，整个学区的机密，将都完全暴露出来……而到时候，苏联人也会将他们的核武器对准我们，等哪天两国之间发生了冲突，学区就是第一个被毁灭的地方!”

    凯瑟琳的话颇有恐吓的意味。

    但是似乎还挺管用的。

    “……”

    凯文不说话了，他大概也知道自己做了什么错误的事情。

    但是凯文绝对不知道，自己被带到这里的意义。

    “虽然学区在学生第一次犯错的时候，并不会对学生有什么太过严厉的处罚，但是你做的事情。已经危害到了所有学区三十万的师生，也同样会有极其严重的后果，给学区造成这种情况的学生。甚至都改进监狱!”

    听到这句话，凯文感觉自己的心脏都跳到嗓子眼了。

    而凯瑟琳这时候，却不着痕迹的笑了一下。

    没错。凯瑟琳就是在这里逗弄对方。

    但是……好像还真有趣的样子。

    看着凯文的样子，凯瑟琳现在心情愉悦。

    “——还好。”一个转折:“幸亏你这次并没有造成严重的后果。”

    听到这里，凯文终于是稍微的放松了下来。

    “——但是。”还是转折:“对于你的这种情况，我们必须要给予足够严厉的处罚!”

    那边的凯文又是吓坏了。

    “所以，想不想成为一名顶尖的黑客，凯文?”

    凯瑟琳峰回路转，最后的一句话，让对方有些反应不过来。

    “……哈?”

    艾尔莎也有些奇怪。不过看这样子，似乎也就是凯瑟琳的尿性了。

    一开始的时候，艾尔莎也不明白凯瑟琳为什么要叫这个学生过来挨骂，但是到了最后，事情却变成了这样，却不得不说是让人有些好奇。

    凯文自己不知道，但是凯瑟琳却知道这个人能够带来的破坏。

    历史上。80年代初正是美国电话业开始转向数字化的时候，，轻而易举地进入了电话公司的电脑，使他可以任意地拨打免费电话，还可以随意偷听任何人的电话。1981年。，毁掉了其中央控制电脑内的一些档案，并用假名植入了一批可供他们使用的电话号码。这次事件闹得很大，不久电话公司便发现了并向警察局报案。警方进行了周密地调查，可始终没有结果。，这时才真相大白。也许由于当时米特尼克年纪尚小，17岁的米特尼克只被判监禁3个月，外加一年监督居住。

    但这事情依然没完。

    ，可是非常的牛x的。

    1983年，他因被发现使用一台大学里的电脑擅自进入互联网的前身arpa网——当然，在凯瑟琳的影响下，这个网已经没有了——并通过该网进入了美国五角大楼的的电脑，而被判在加州的青年管教所管教了6个月。

    被释后，凯文干脆申请了一个号码为“xhacker”即“前黑客”的汽车牌照，挂在自己的尼桑车上。然后，米特尼克继续在网络上横行无忌，时而潜入软件公司非法窃取其软件，时而进入电脑研究机构的实验室制造麻烦，并继续给电话公司捣蛋。

    1988年他再次被执法当局逮捕，原因是:dec指控他从公司网络上盗取了价值100万美元的软件，并造成了400万美元损失——好吧，现在奥尔森也在凯瑟琳的公司当ceo……

    这次，他甚至未被允许保释。心有余悸的警察当局认为，他只要拥有键盘就会对社会构成威胁。米特尼克被判处一年徒刑。一年之后，他又马上施展绝技，成功地侵入了几家世界知名高科技公司的电脑系统。根据这些公司的报案资料，联邦调查局推算它们的损失共达3亿美元。正当警方准备再度将之逮捕时，他却突然从住所消失，过起了逃亡的地下生活。

    不过在之后，下村勉与凯文交锋，并且将其抓住，直到这个时候，他才消停了。

    ——凯瑟琳当然也想找下村勉了，但很遗憾，对于这个现在似乎只有14岁的日本正太，凯瑟琳还是了无音讯。

    不过单单就这个世界的技术而论，就算把凯文和下村勉加起来，那也绝对是打不过凯瑟琳的。

    掌控了整个互联网资源的凯瑟琳能够动用的手段，不是一两个黑客就能够搞定的。

    网络上的所有的数据流，从理论上来说，凯瑟琳这边都是能够监控得到的，即便是抓肉鸡，对于他们而言，也是绝对没有任何意义和实际价值的。

    这就好像是两队人dota，结果对方那边技术是很高，但是架不住凯瑟琳这边有全图外挂啊!无论你是不是要来gank，咱们都能够知道……

    而这样的结果就是，在凯瑟琳面前，任何黑客都没有优势……

    这个时候的凯文，被凯瑟琳一句话给问住了。

    的确。太峰回路转了。

    “你有那个才能，。我现在问你，你究竟想不想成为这个世界上第一流的黑客?”

    凯瑟琳又问了一次。

    “……是……和尼奥大人一样的黑客吗?”

    “尼奥……大人?”

    凯瑟琳的表情变得无限丰富。

    “可以这么说吧……”

    这句话简直就是凯瑟琳憋出来的。

    而在听到这句话之后，。

    

    ，算是前辈子的偶像之一了，凯瑟琳对于这样一个人，还是挺重视的。而且凯瑟琳也知道，对方就算离开了学区，恐怕也不会消停，而且他也有才能，倒不如现在“招安”了。

    现在把他招安了，这样以后自己这里又有了金牌黑客，又不用担心别人的觊觎，这不是很好的事情吗?

    “而且，你也可以成为一个超级英雄……一个网络的超级英雄!”

    凯瑟琳想了半天，突然有这样说了一句。

    “网络的……超级英雄……”

    艾尔莎捂脸。

    “对，超级英雄。没错，这个人就是你!!”

    凯瑟琳如是说。

    “为什么要崇拜尼奥?这样的人，就应该成为你的垫脚石!这种祸害网络的渣滓、败类，为什么要去崇拜?!你应该相信自己能够拥有比对方更强大的技术，然后将他绳之以法!”

    凯瑟琳这是让对方换一个方式进行思考。

    “尼奥有什么好的?这样一个人，从诞生开始，就只知道破坏!他并没有带来任何的生产、他所过之处，却是一片狼藉，这样一个人，你为什么要崇拜他?”

    艾尔莎这时候正在用诡异的眼神看着凯瑟琳。

    而凯瑟琳在贬低自己的时候，丝毫没有任何自觉，仿佛自己刚才说的什么，都和自己无关一样。

    而俺这边的凯文，似乎是第一次听到这样的言论，他有些陷入了沉思。

    “尼奥只能带来破坏，但你不一样，凯文，你能够做到更多的事情，你能够……超越尼奥!”

    “超越……尼奥?!”

    数了半天，结果居然是这句话最有用?

    凯瑟琳发现自己刚才似乎浪费了一堆口水，还浪费了自己的感情——要不然凯瑟琳也不会自己去夸自己了，坑爹呢，这是!

    “对，超越尼奥!”

    “但是，我入侵了学区的网络……”

    “你有才能，，所以我看中了你，我觉得你有这样的天赋!”

    未来的黑客之王现在还是大龄正太状态，而且看上去似乎很好忽悠的样子，凯瑟琳忍不住就这样想要忽悠一下了……

    嗯，这也是没有办法的事情嘛……

    最后，凯瑟琳也算是如愿以偿了，凯文在得知自己不用离开学区，而且还能够“深造”的时候，的确是很开心。

    而凯瑟琳对于凯文的进一步的发展，也很有兴趣。

    在自己所在的这样一个时代，，又究竟能够走多远呢?

    她颇为期待着……

    ……

    抱住小柴，蹭蹭~

    今天第五更!

    别走开，还有一更，今天的惊喜啦~







第1132章 哀嚎雪狼
    把世界第一黑客拐到手之后，那边的范希尔的计划，也已经拟定了。

    在看到哀嚎雪狼的计划之后，凯瑟琳非常的满意。

    型的哀嚎雪狼，被称之为装甲版本，而大型的那个，则是战车版本。

    前者就如同一身铠甲一样，是贴附在身上的，后者则是一个依靠人来操纵的rpg圣物。

    两者是不一样的。

    不过从外表上和武器的性质上面来看，却也都是差不多的，这个倒是挺有趣的。

    “时速56公里……?这个不会是骗人的吧?”

    凯瑟琳在看到范希尔预计这个哀嚎雪狼竟然能够跑这么快的时候，着实愣了一下。

    但是，这一点范希尔认为却是可行的。

    首先，钢化碳纳米管纤维和柔化碳纳米管纤维都是非常轻质的，整套装备，都可以使用这个来制造，这也就意味着，装甲实际的重量并不大。

    其次，虽然动力还有些问题，但是用现在的技术，也不是不能够达到，就算保持最高时速前进，也能够运动一个小时的时间——对于超级英雄，这已经够了。

    “装甲版本用的是枪榴弹，而战车版本使用的则是rpg吗?”

    rpg神教板载!

    凯瑟琳毫无节操的在支持多炮塔的时候支持rpg。不过在凯瑟琳看来，最强大的，果然还是大伊万。

    壮哉，我大伊万神教!

    而哀嚎雪狼的四肢，则设计的有些巧妙，利用特殊的消声弹簧，这样的话，在平时奔跑的时候，哀嚎雪狼发出的声音也是极小的，而且弹跳力也能够十分惊人。

    “神经回路的话……什么嘛，原来已经可以实现了啊……”

    凯瑟琳看着上面范希尔对于神经回路的概述。他竟然说，这已经可以实现了。

    “通过蜂巢实验室已经掌握的技术，我们完全就可以在动物身上实现这一点……”

    上面是这样说的。

    凯瑟琳这边，对于人脑有大量的研究。对于人类的信号如果转化的，也是非常有研究的。

    动物和人类的感受，并不是完全一样的，所以事实上，虽然是要“模拟”，但是这个感官，并不是直接模拟动物。而是用人的感受来模拟动物，人本身得到的反馈，实际上还是人类自己的——要不然的话，人也接受不了这个从动物身上发来的信号。

    按照范希尔与珍妮的讨论，在哀嚎雪狼的头部，将安装一个这样的装置。

    雪狼的表面，并不会如同赛博躯体一样，拥有人类身体的感受。但是这上面，却采用了类似于赛博身躯上面的技术，因此。凯瑟琳在上面的时候，是能够“感应”到外部躯体的。

    不过更具体的事情，凯瑟琳还是准备让范希尔过来解释一下的。因为在很多地方，范希尔都给出了两套方案。

    而且，对于什么神经回路之类的，凯瑟琳更是听都没有听说过的概念，这个更是需要了解。

    “对于人体本身而言，我们人是很难真正如同一匹狼一样的奔跑的，因为我们并没有狼那样的前肢。而在哀嚎雪狼装甲中，手部却被强化并且加强了。但是增长的部分，却都是机械设备，而并非是人体本身，如果人体依然是没有感觉的。”

    范希尔是对凯瑟琳这样解释的。

    凯瑟琳点头。

    的确，虽然说能够跑56公里每小时这么快，但凯瑟琳还是有些怀疑的。这其中一个很重要的原因就是凯瑟琳不相信人类的身体这样，能够真的如同动物一样娴熟。

    56公里是什么概念呢?

    一般人而言，走路的话，每小时大概5千米每小时到6千米每小时，而人类进入了骑自行车的速度，则大概是25公里每小时。

    换句话说，现在的速度，几乎已经能够和部分汽车相提并论了，更不要提自行车了。

    这样的速度，能够在绝大多数城市进行狂奔，而不被抓住了。

    “但是，在接通了神经回路之后，就会变得不一样。”范希尔解释着:“在我原来的计划之中，在接通了神经回路之后，我们的感官将被放大到设备之中，但是在观看了蜂巢实验室的部分技术之后，我有了一个更成熟的计划——那就是在合格时候，使用者将完全是感受到装甲的感受……”

    范希尔想了想，又纠正到:“在开启了神经回路之后，人体的神经元将与机械上面的仿真神经元相结合起来，从表面上理解，两者应该是在某一种程度上合二为一的，也就是说，到时候的使用者，是感觉到自己与机械是统一体，而不是人与机械的概念。”

    “再详细一些的话，在那个时候，我们身体表面的神经元就与机械体上面的神经回路联合了起来，我们虽然没有控制机械身体的改变，但是我们却能够将这个身体当成是我们自己的身体……当然，表面是没感觉的。”

    凯瑟琳也不指望钢化碳纳米管纤维的护甲会能能够让人有感觉。

    但是到了这里，实际上凯瑟琳已经很满意了。

    “有机机械体……”凯瑟琳吐槽着。

    “对，就是这个!”

    范希尔丝毫没有发现凯瑟琳吐槽的是什么……

    好吧，这个世界并没有猛兽侠，猛兽侠什么的，还要等凯瑟琳去挖掘呢……

    “所以，在穿着了这身装甲之后，实际上我的感官应该就是和‘哀嚎雪狼’是统一体了?”

    范希尔点头:“所以在那个时候，虽然是机械的四肢，但是使用者依然会将那机械的四肢理解为自己的四肢，所以行动起来完全不会有任何的不适的感觉，而且与人类的四肢相比，这样四肢的确是更好的，所以完全不是问题。”

    凯瑟琳好像明白了。

    “不过即便是已经有神经回路的话，我觉得在实际行动前，应该还要实际的学习一下使用机械肢体进行走路。”

    至此，事情已经差不多了，只不过凯瑟琳却还有一些疑问。

    “范希尔先生，为什么这个头部有些奇怪?而且还有什么两套方案的显示?”

    “哦，这个是因为我们技术水平不过关而选用的一种模式。”范希尔倒是这样说了一句。

    “人体的头部不可能如同动物一样的抬起来过长时间，所以在哀嚎雪狼的装甲里面的时候，实际上使用者的头是平行于身体，并且脸部朝下的。但实际上，使用者却是凭借头顶的摄像头来‘向前看’的。现在暂时有两个方案，一个是使用摄像头和显示器，但这样效果不佳，另外一个则是通过镜面反射，但是这种显示也是有问题的。不过这个计划我们也即将解决了，我认为不是问题。”

    “哦?”

    凯瑟琳没想到还有这样的说法?

    “蜂巢实验室的仿生眼技术很不错，波士顿准备采用这种方式……”

    凯瑟琳暗暗点头。

    ——虽然范希尔并不知道那并不是什么仿生眼，而是在真正的眼球……

    不过，这第三种方法，倒是最好的，因为无论如何，镜子还是摄像机，都没有人眼的分辨率搞，用人眼显示的话，那是最清晰不过的。

    “那就这样了。”

    凯瑟琳当即拍板。

    现在，赛博躯体有了，而如今，自己的新装备也即将出炉，凯瑟琳觉得，自己似乎离自己当上超级英雄的路已经不远了……

    而这边，范希尔在接收到了凯瑟琳的计划之后，范希尔也准备继续研究去了。

    但这时候，凯瑟琳又叫住了对方，并问道自己另外三件装备的事情:“我的那个螳螂、渡鸦和章鱼的情况，又怎么样了?这个能不能实现呢?”

    自己好不容易将bb小队的兽化武装复制了出来，可不能因为还没有上战场就悲催了啊……

    “恕我直言，这几种装甲的能力都是一流，但是能源……却太高昂了。”

    “现在的这种能源系统，是在并不是现在的技术能够拥有的。我们或许能够造得出来，但是，那绝不是现在，而是在能源革命之后……”

    能源革命?

    凯瑟琳还是第一次听到这样的说法。

    这时候，凯瑟琳又想起了自己的金龙能源开发的电池，那种燃料电池，就能够保持很好的电力。

    但问题偏偏就出现在了温度上面，八百度的温度，即便凯瑟琳也是不敢乱碰的。

    “所以就目前而言，唯一有办法能够实现的，就只有哀嚎雪狼了……”

    最后，范希尔得出了自己的结论。

    “不过就这样吧……”

    凯瑟琳也没有办法了。

    现在，也就只能先这样了，有些问题，并不是热情就能够解决的。

    “这样的哀嚎雪狼，究竟什么时候能够做出来呢?”

    凯瑟琳又问了一个对自己而言，非常重要的问题。

    “这个的话，大概等到明年就能够得到的成果了……”

    幸好，只有几个月的时间。

    “嗯……就这样了。”

    凯瑟琳点点头。

    自己干着急也没有办法。

    虽然凯瑟琳已经是非常的迫不及待了……

    ……

    六更!

    你没看做，接近2w字了!

    六更了!票票，票票啊~







第1133章 中国要来了？
    凯瑟琳对自己的哀嚎雪狼的装甲，是充满了期待。

    虽然其实凯瑟琳是抄袭里面的bb部队的装备，但是这么修改一下，实际上还是挺管用的。

    而就在凯瑟琳无限憧憬的时候，里根政府突然找到了凯瑟琳，并且“有要事相商”。

    因为就在年底，有人要来访问了。

    而且这个人的身份，还非同一般。

    ——这个人是从中国来的，也算是现在的一把手了。

    因为事情改变，导致了中国和美国的一些情况的变化，而这其中，中美建立大使级的外交策略这些都已经在1978年的时候实现了。

    结果，也就导致了某人的访美日程被提前了……

    就好像现在这样……

    “你好，总统先生。”

    凯瑟琳千里迢迢的跑到了华盛顿，然后见到了里根……嗯，唯一有疑问的，就是凯瑟琳不知道里根会不会如同历史上一样被刺杀，还没死成?

    “埃德森小姐，很高兴今天能够见到你!”

    里根现在的性质也很高，因为他们和中国方面的关系，又是进了一步。

    中国和美国的大使级会谈，最早的时候，实际上是中方同美国面对面地开展斗争，中央对此非常重视。

    1957年12月12日以前，中美大使级会谈的地址是在日内瓦国际大厦小会议厅，一共谈了73次。1958年9月15日，第74次中美会谈的地点改到波兰的华沙。波兰政府为此提供了华沙市内的梅希里维茨基宫作为会谈地点。

    第一位与美国谈判的中方代表姓王。他身兼二职，一是中国驻波兰的大使，一是中美会谈的中方首席代表。从1955年到1964年，他在波兰任职9年，也同美国大使谈了9年，次数达120次。

    但这样的谈判，都一个前提:斗争。

    可是现在不一样了。双方之间，关系已经改变了。

    和以前来说，现在中国和美国的关系，已经是从敌对。变成了友善。

    而且接下来还要继续升温。

    原本的势头，一切都是好的。

    但是就在最近，事情可就没有那么妙了。

    ——原因在于苏联。

    安德罗波夫号召苏中关系正常化，这一点让中国也更为在意，他们觉得这事情似乎还挺不错的。

    毕竟，人家是老大哥嘛。

    而美国这边，里根就有些担心了。

    争取中国。可以说是成为了现在美苏争霸之中的一个要点。

    “埃德森小姐，您去过中国很多次，也同样很受欢迎，这一次，中国人准备到我们美国来访问了，不知道你对此有什么看法?”

    里根这么说，当然不是学记者采访了，而是要征求凯瑟琳的意见。

    因为偌大个中国。也就只有凯瑟琳等少数的几个人能够和他们谈得来，而且凯瑟琳还代理了全中国的稀土矿，这更是让很多人惊叹而且眼热。

    但问题是。能够和中国谈得来的，似乎也就只有方舟集团等少部分企业了，其他人削尖了脑袋，也没办法和中国人谈得开。

    要不然就是去中国一趟，在那边被好吃好喝的招待着，最后自己稀里糊涂的回国，结果发现生意没谈，自己只是玩了一圈……

    要不然就是自己和中国人好不容易谈上了，结果因为各种原因，生意黄了……

    嗯。苦逼的康宁就是其中其中最可怜的孩子了，康宁原本和中国就电视机谈了一个生意，结果到最后，莫名其妙的就黄掉了。

    凯瑟琳当然知道，这次要来这边访问的那位天尊了。

    “相对于苏联而言，我认为中国是更有潜力的。中国有着丰富的人力资源，对于制造业的发展，是非常有前途的。而且在未来的三十年里面，我个人认为，我们与中国的关系，将会上升到一个相互依赖、相互依存的关系……”

    凯瑟琳脑中想到的是在原本世界里面的情况。

    “我们应当用最热烈的掌声欢迎我们的朋友、用最好的美酒招待他们，对于中国，我认为这是有必要的。”

    或许现在的中国不算什么，但是在21世纪，可是有一句“只有中国才能救资本主义”这么一句的啊……g2、g2，不就是基2、基2么，两者就算现在没基情，过不了多少时间，那肯定也是要碰出火花的……

    “关于这一点，我觉得基辛格先生可能会有独到的建议，他是一个中国问题的专家。而且如果招待者上面有熟人的话，中方一定会更高兴的。”

    里根点点头。

    与中国建交，这才国会里面还是有很多反对和不满的声音的，但是里根果断以中国现在正面临着一次改头换面的机会，是一个争取中国的好机会这样的方式，来说服了国会。

    这时候，里根又看了看眼前这位埃德森小姐。

    “代号a”，这个神秘的、仅仅只有一个代号的药品，里根也使用过，这种能够让人重新焕发青春的东西，在这边非常的神奇而且神秘，但是效果的确很好。

    “不知道中方是什么时候会来?”

    凯瑟琳又问道。

    “还没决定，但可能是从12月份到1月份的时候。”

    凯瑟琳点头:“如果这样的话，我建议将时间设定在圣诞节的时候，这样对于他们而言，应该是最好的……嗯，当然，我们更重要的，还是要摸清楚中方人员究竟要做什么。”

    里根似乎有些不太明白。

    而凯瑟琳则继续解释道:“如果对方仅仅只是要访问的话，设定在圣诞节的时候，是最好的，一方面显示出了我们的热情，另一方面，也能够让他们感受到我们的诚意。但如果他们并不仅仅只是来访问，而还附带了诸如考察之类的活动的话，时间最好设定在一个能够让他们参观到工厂或者什么设备的时候——而在圣诞节，那些地方大多都是在休假的。”

    里根恍然大悟。

    “我觉得他们也有考察的成分在里面。中国与世界隔绝太久了，他们应该需要一个了解世界的窗口。”

    “如果是这样的话，我建议时间可以早些或者晚些，例如十一月份、或者十二月份。这都是可以的。”

    里根点点头。

    “那就早一些，我们和中方的关系，越早改善是越好的。”

    里根做好了决定。

    因为现在苏联也在争取中国，听过这边这位天尊准备访美了，但与此同时，那位伍先生则要去苏联了，如果能够提前让这位天尊访问美国的话。那对于美国来说，优势也就更大一些了。

    “那好的。不过我觉得或许联邦政府应该还要做一些事情……例如，安全。”

    凯瑟琳这样想着:“到时候，反对的人肯定会有很多的，这个时候，我们必须要和他们进行‘交涉’。”

    “这个……”

    “防暴部队、警察卫队、安保人员，一个都不能少，而且还要提前踩点。形象工程要做好，我们要将美国最好的一面展示在中国人的面前，不能让他们看到暴徒还有黑人……”

    凯瑟琳叽里咕噜的倒了一大堆出来。但总的思想只有一个——面子工程不能落下。

    “这方面的话，我们必须要注意了，如果有需要的话，我也可以支援一些mib?”

    凯瑟琳眨着眼睛看着对方:“放心，不用联邦政府掏钱。”

    虽然真实年龄已经不小了，但是凯瑟琳看起来也就和17岁的小女孩一样，这样小孩子气的话，让里根不由得笑了一下:“这个当然没有问题，你们要和中国有着不小的友谊，我相信中方应该会接受的。”

    “好的。那这个事情，我也会提前进行安排的。”

    凯瑟琳饶有兴致的点点头。

    说实话，能够接待一下这位首长，凯瑟琳还是觉得非常有趣、好玩的。

    1972年的时候，自己没法去中国，但是现在的话。为什么自己就不能够在美国的土地上，与这位首长先生见见面呢?

    这一定是很有趣的事情……

    之后，里根又向凯瑟琳询问了一下关于中国的一些情况，以及招待方面需要注意的事项，这事情也就差不多了。

    勉强结束了这事情之后，凯瑟琳倒是很舒心了。

    说不定又会有什么有趣的事情呢?

    ……

    “就定在这个时候了!”

    威斯克决定在纽约做一件有意义的事情。

    纽约，这是美国的天堂，也是美国的地狱，在这个地方，有着最为富有的金融家，但是也有着饥不果腹的街头乞丐，有追求梦想的艺术家，但是也有为生活而奔波的普通人。

    总而言之，这是一个包罗万象的小世界。

    而威斯克下面的一个计划，就是将自己的“阴谋”，让他们亲自来对付自己。

    是的，威斯克就是准备将自己之前做下的事情，全盘告诉这些人，然后引蛇出洞。

    而威斯克，却也已经选好了战场。

    纽约……42号大街!

    时间，是11月24日。

    ……

    “就定在这天了。”

    里根点点头。

    11月23日，让对方到美国来，之后在华盛顿呆一天，然后就让对方去见识一下美国最繁华的“大苹果”……

    ……

    今天三更，明天四更!

    酱紫~

    努力码字去了~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1134章 登陆战场的新武器
    听说里根那边已经将时间订好了，凯瑟琳也就不去管了。

    在回到了伊甸之后，凯瑟琳则开始了下一步的工作。

    凯瑟琳掌控的石油，到目前为止，价值已经超过了1000亿美金了，凯瑟琳让索罗斯想办法从石油市场抽出来，然后全部换成黄金。

    “换成黄金?为什么?我预计现在的石油还能再涨一段时间，如果你现在从石油市场退出的话，很可能会引起石油市场的混乱，或许现在我们账面上有1000亿的资金，但到时候，这肯定都会贬值的。”

    “大概会损失多少?”

    凯瑟琳问道。

    索罗斯斟酌了一下，然后说道:“大概200亿。”

    凯瑟琳点头:“这样说的话，我们也赚了300亿了嘛，不亏不亏，就这样退出好了，全部持有黄金好了。”

    凯瑟琳硬是要从这个市场退出。

    索罗斯虽然不解，但是毕竟是大老板发话了，他也不准备反驳，再说，凯瑟琳也不是抛售，花几个月的时间转手，也是可以的……

    “不过也好，资金太庞大了，我们在石油市场上本身也会成为不少人觊觎的目标，谁都想要在我们身上咬一口，退出来也好。”

    索罗斯说到最后，却似乎是解放了一样的语气。

    “在控制这个市场的时候很辛苦吗?”

    凯瑟琳问道。

    索罗斯点点头:“我们的资金太庞大了，很多人都对这股资金眼热。”

    这是当然的了。当初可是500亿的资金投资了下去啊!

    资金在一定程度的时候，是很容易有利润奇迹的，十倍、百倍的利润都不在话下。但是在资金达到一定程度的时候，就不是这样了，这个时候。利润想要有10%，都是不错的。

    但说起来，这10%的利润，或许比200%的利润的数额还高。

    ——就比如现在，凯瑟琳的利润是60%，但这已经是300亿美元了。

    当资金达到一个程度的时候，这时候，这股资金本身就会成为影响市场的很重要的元素。

    就比如如果现在是日本股灾。凯瑟琳将这300亿投下去，想要赚钱，日本市场突然涌出了这股热钱，很有可能凯瑟琳就要被人给坑了……

    当然，如同两伊战争这样的必然，对方自己又在打仗，弄钱倒是蛮简单的。

    当然。凯瑟琳还是有自知命的。这么些钱，凯瑟琳倒是可以和财团叫板了，但是也仅限如此，面对动辄上千亿资产的财团而言，凯瑟琳这边只不过是新兴势力罢了。而且在实业上，凯瑟琳这边规模却还没有自己的现金的十分之一那么多。

    “不过埃德森小姐，您为什么一定要退出这个石油市场呢?能不能告诉我一个理由?”

    索罗斯又问了一句。

    “或许是有的价格还会涨，但是我觉得涨幅比例已经不会很大了，再说了，中国那边如果能够和美国这里谈妥的话，他们那边也会出口石油的。”

    石油换外汇，这可是之后十年中国的经典战略之一啊——中国这个时候的外汇储备，可就要看石油的了。

    “再说了，不是还有新能源吗?阿联酋现在开始用氢能汽车了，这种汽车的实用化，就已经说明了新能源可能的崛起姿态，这个时候，我们说不定还有机会。”

    与其他人不同，凯瑟琳现在正在鼎力支持发展新能源，这和历史上的情况是不一样的，在历史上，这个时候又有谁会下大力气去投资这样的新能源呢?

    而且即便有，也不可能有那种能够和凯瑟琳一样，二话不说就投入三五十亿，然后脸不红、心不跳的资本家。

    与一般的资本家不同，凯瑟琳愿意投资这些看不到利润、甚至还会亏本的产业。

    因为凯瑟琳能够看得更远。

    或许现在，这些产品不值钱，但是在100年之后呢?

    当石油真的消耗光了呢?

    或许有人说页岩气。

    这个的确也不错。

    可凯瑟琳现在在发展的新能源到了那个时候，价格还会比重新研究页岩气更贵吗?

    再之后呢?如果页岩气也用完了呢?

    这个时候，可再生能源必然是会强势崛起的……

    ……呃，如果要说核能的话，那凯瑟琳也没办法。不过凯瑟琳倒是对于核电池与聚变反应堆也有看法。

    如果可以的话，凯瑟琳倒是想要在未来搞出属于自己的聚变反应堆来……

    呃，如果聚变反应堆太遥远的话，快中子什么的，凯瑟琳其实也不是不能接受来着……

    凯瑟琳倒不是不想要赚更多的钱，但是凯瑟琳也害怕别人对付自己，更何况，凯瑟琳发现，这个时候伊朗好像也吱声了，两伊战争似乎开始僵持了，这个时候他们说不定还有可能会重新搞石油出口什么的，那这就是机会了……

    ……

    于此同时，两伊战场。

    “万岁!万岁!”

    马卡洛夫兴奋的吼叫着。

    在他前面，是一茬一茬如同稻子一样倒下的伊朗士兵。

    又是一场战斗的胜利!在新武器被应用了之后，他们已经接连胜利了很多次了!

    三十辆火力炮塔锁定每一个会动的敌人，然后喷射出自己的子弹。

    虽然只有三十辆，但是到了他们突破敌人的阵地的时候，这三十辆炮塔，已经打倒了至少600人!

    不过更重要的，还是对于伊朗人心灵上的震撼。

    因为这样的火力炮塔体积小，难以被击中，而且是分散的，所以在战场上，很难彻底的将其击倒，即便有火炮的帮助，他们到了最后，也仅仅只是消灭了十辆这样的火力炮塔而已。

    而在之后，伊拉克人也学乖了，只要是这样的阵地战，他们就将这样的火力炮塔做好伪装，然后送上战场，给予敌人狠痛一击!

    或许在与苏联或者美军交战的时候，这种自动火力炮塔的作用不大，但是对面现在的可是伊朗人，在面对中东这些不入流的军队的时候，这样的武器，效果就凸显了出来。

    凶狠、霸道，配合士兵突击，效果一流。

    这也是马卡洛夫兴奋的地方。

    “我觉得这东西不靠谱，说不定什么时候就可能误伤了……”

    说话的，是麦克米兰。

    面对这个写作“英国雇佣兵”，但却叫做“第22空勤团”的组织，马卡洛夫实际上是相当不满的。

    麦克米兰同样也看不顺眼这个马卡洛夫。

    双方之间可以说是互相不对眼。

    但是偏偏他们这次的人物，就都是在这里。

    麦克米兰虽然对于能够重返战场非常的高兴和兴奋，但是他对于面对这样一个让自己怎么也看不对眼的马卡洛夫的时候，他却非常的不爽。

    嗯，很不爽。

    对了，还有那个名叫扎卡耶夫的家伙，他也看不对眼。

    但很无奈，双方现在就是要在这里进行对抗，这也是没有办法的事情……

    “听说下一次，我们又有新兵器要登场了?”

    因为麦克米兰很令人不爽，所以马卡洛夫返身又和其他的同伴交流去了。

    “没错，听说是一种新型的战车，听说在巷战之中效果出色。”

    下一次，他们就要进行城市作战了，而在下一次的作战中，新武器配合紧急训练好的驾驶员，就准备是登入战场了。

    果然。

    就在第二天，新武器亮相了。

    这是一种蓝色涂装的机器，旁边有两个机枪，中间则是一个榴弹发射器……嗯，听说还能够发射火箭炮，不过还没有进行改装，暂时也不知道效果。

    但是就现在的这样而言，这实际上已经是够了，不会再有更多的问题了。

    “这玩意儿挣够带劲的，不过为什么有些像螃蟹呢?”

    麦克米兰这个从英国来的小年轻，对这家伙似乎非常情有独钟。

    “不过可惜，这玩意儿是用轮子的，没法使用坦克一样的重装甲，虽然能够防御一定程度的狙击子弹的射击，但是在野外的时候，根本没法与坦克对抗。”

    那边的驾驶员也从后面出来了。

    “原来驾驶舱是这里?”

    虽然有些像螃蟹，但是后面有一个圆柱形的设备，这个时候，麦克米兰才知道，这竟然是一个驾驶舱。

    “没错，因为这样比较方便。”

    对方耸了耸肩。

    “不过这玩意儿似乎没有视野?”

    麦克米兰转了两圈，似乎没有发现能够看到外面的情况的东西。

    “这个的话，是用摄像头和配合的pipboy火控系统的。”

    原来是摄像头!

    “还有……麦克米兰有些惊奇……他当然也知道了，这是一种美国人研究的新兴的数字火控系统，这种火控系统据说是非常的出色，不过具体的，麦克米兰也没有看过。

    不过麦克米兰并不是驾驶员，他是一名特种兵，对于一名特种兵而言，在其他方面的才能才是最重要的，因此，麦克米兰在看到这些之后，倒是不算羡慕。

    “我期待这玩意儿的表现~”

    麦克米兰对于这种新武器还是很好奇的……

    ……

    今天第二更!

    还有一更!

    吼吼~rq!~!







第1135章 个人武装
    没有所谓的十一届神马会的问题，因为更重要的问题，在这之前就谈论好了，所以中方和美方之间的问题，就被放在了其他的时间……

    时间的错动，有时候也能改变很多事情——而且并不仅仅只是时间而已。

    恰当的事情发生在恰当的时间，就会产生一系列的变化。

    凯瑟琳暂时还不知道未来究竟会发生什么，因为历史已经变化了，所以未来的世界究竟会怎么样，谁也没有办法进行预测。

    不过实际上，凯瑟琳这个时候并没有在担心这些。

    凯瑟琳这时候，正在给波塞冬武器研发实验室下一步的实验提供身体的数据。

    “累死我了……”

    任谁连续的奔跑了将近半个小时之后，都会气喘吁吁的，凯瑟琳也不例外。

    而且还不仅仅只是如此，凯瑟琳身上还要经历一些列的测试。

    这主要是要看凯瑟琳的肌肉和骨骼的运动，这样，到时候就能够方便的设计机器了。

    “动力的话，主要是需要运用在前肢上面吗……”

    范希尔在查看了一系列的凯瑟琳的身体数据之后，似乎在喃喃着。

    “看起来似乎有些麻烦?”

    凯瑟琳问了一句。

    “也不能说麻烦，只不过有些地方需要修改一下。”

    凯瑟琳因为常年练习腿法，所以双腿的力量很优秀，相对之下，双手的力量，就稍微有些问题了。因此，范希尔在看过数据之后，得出了自己的结论:要加强哀嚎雪狼前肢的力量……

    “而且，因为需要加强前肢的力量，所以到时候重量很有可能会集中在上半身，这样的话。如果想要站起来的话，面临的压力很可能就有些大。”

    “也就是说，不适合站立?”

    凯瑟琳有些失望。

    虽然是超级英雄吧，但如果只能爬着。那可不帅气了。

    在凯瑟琳看来，如果只能爬着的话，那并不是超级英雄，而是超级英雄旁边的助手，就如同罗宾之于蝙蝠侠。

    简而言之——不是主角。

    “主要是重心问题，如果站起来的话，很可能会站不稳。”

    “这个不是问题。只要能站起来，摆个pose就好了!”

    不管怎么说，一定要有人的形态，哪怕只是用看的!

    范希尔并不了解凯瑟琳的心理，但虽然奇怪，他对此也就点点头了。

    而且凯瑟琳所说的要求不高，稍微将机械经过改造，也不需要多长的时间。

    “这就是我的初步的设计图了。不过数据现在还需要进行您的身体的实际情况进行更改……”

    因为凯瑟琳的双腿比例比较长，所以范希尔发现，之前自己的数据还需要稍微修改一下。将前肢加长一些，这样的话，才能够保持平衡。

    “好，我明白……对了，这个家伙能够跳多高?”

    凯瑟琳又问了一句。

    “这要看您的需求了……”

    “大概……三五米总要吧?”

    凯瑟琳觉得，调得太高也不科学。

    “三米的话，现在应该是可以的。”

    这样的话，凯瑟琳也就暂时满意了。

    具体的情况，要看未来自己的结果好了。

    “好了，凯特。现在也该来试试看这新一代的防护武装了吧?”

    说话的是丽莎。

    凯瑟琳来这里的原因，也不仅仅只是为了给哀嚎雪狼提供自己的身体数据，还有一个重要的原因，就是要来看新一代的个人防护武装。

    这一次，凯瑟琳的“防御武装”，已经是完成版本了。

    而丽莎。这个时候也等在这里了。

    “说起来，那个哀嚎雪狼一点都不漂亮，凯特，还不如来看看这身武装吧!”

    丽莎笑着，就想要给凯瑟琳换装。

    而丽莎的话，却也提醒了一下凯瑟琳。

    “对啊!哀嚎雪狼完全可以做得更漂亮一些!”

    美观啊!这是必须的!

    “你还真打算当超级英雄了吗，凯特?”

    丽莎发出了之前和艾尔莎一样的疑问。

    “为什么不呢?而且如果能够更好看一些的话，这样就更接近超级英雄了吧?”

    超级英雄定律:英雄肯定是美型的，不好看的都是坏人和敌人!

    如果敌人之中有美型的存在，那这个美型的家伙，一定是亦正亦邪，而且与正义方面有说不亲、道不明的暧昧关系的!

    “一定要美型，要不然的话，就要变成反派了……”

    凯瑟琳立刻决定，给这个哀嚎雪狼设计一个漂亮的外形……

    “凯特，现在还是来试试看这身武装吧……说起来，那个哀嚎雪狼真的那么有趣吗?”结果连珍妮，也被凯瑟琳所吸引了。

    “当然，非常棒!”

    凯瑟琳竖起了大拇指。

    “是吗?或许我在设计上，也能给你一些参考呢……”丽莎这样说了一句。

    “好啊!”虽然丽莎的设计很多时候都不靠谱，但是有时候，却也的确很美型。

    而哀嚎雪狼，这完完全全就是一个动物的外表，凯瑟琳却也不相信丽莎能够再弄出什么奇葩出来。

    “这样的话……不对，现在是要来试试看我们的完成版，凯特!你可别想跑了!”

    “我知道，我知道，再说了，如果可以的话，我这一身可就穿在里面了。”

    本来就是当成日常穿着的，而且因为上次已经试穿过了，所以凯瑟琳也不是那么在意。

    “好吧。不过这里有几种设计，我看看，如果能够穿着在日常的话，就是这几种了……”

    虽然是“个人防护武装”，但是这一身武装，还是有很多种分类的，效果也各有不同。

    就比如重火力武装，这货肯定不能够平时穿着的，但是在战场上。可就是大杀器了。

    说起来，这一身武装穿出去，也能够装一下超级英雄。

    不过在凯瑟琳看来，这一身装备。远远没有哀嚎雪狼那一身来得震撼，换句话说，也就是不拉风。

    对于这样的不拉风的武装，凯瑟琳只能说不讨厌了。

    “我看看，这样的话，头部以上的装备也不需要，就用这个项圈了……胸衣的话。这个最贴合身体，用这个了……”

    珍妮自己的筛选着。

    “凯特，关于手臂的话，你是想要带手套的全包式的，还是露出双手的?”

    “全包式的吧。这样拳头打人痛一些……”

    凯瑟琳之前和威斯克一战，她一拳过去，自己这边的痛苦比对方更严重，所以在凯瑟琳看来。还是全包式的比较好……

    “那脚上呢?高跟靴、带跟芭蕾舞靴、无跟芭蕾舞靴，你想要哪种?”

    “都试试看吧。”

    凯瑟琳这样说着。

    三种靴子的效果都差不多，至于芭蕾舞靴……嗯。说实话，凯瑟琳真想不通这个流行趋势——但是，这的确是从十年前开始流行的……

    前者还好说，有跟芭蕾舞靴在经过发展之后，现在已经发展到了用金属支撑了，换句话说，脚尖实际上是不用受力的，穿起来，也就是看起来比较震撼而已，但实际上。受力的部位却已经被分散了。

    而后者，也就是无跟芭蕾舞靴……这货完全就是和跳芭蕾的时候一样，没有一点功夫是搞不定的……不过凯瑟琳倒是毫无压力了，她本身就是跳芭蕾出身的。

    硬要说的话，这种芭蕾舞靴，应该是已经被嬉皮士的文化给吸收了。这种靴子在嬉皮士里面倒是不少。

    “不过我觉得还是高跟靴比较靠谱，后面能放枪，前面还有刀子……”

    硬要说的话，凯瑟琳还是更喜欢第一种，因为这样的话，暗算的方式更多一些……

    嗯，凯瑟琳就喜欢出阴招……

    之后，凯瑟琳就开始一个个的将装备穿好了。

    这些装备穿在了凯瑟琳的身上，凯瑟琳再穿上了一条厚裤袜，然后上身套上了一件外衣，就真看不出来了，脖子上面，也仅仅只是看得出是一个装饰物而已。

    “效果不错。”

    凯瑟琳在镜子面前看了一眼，这样的感觉还好。

    “不过穿在里面，再美型也看不出来啊……凯特，你就不像把这一身露出来，让别人看看嘛~”

    丽莎怂恿着凯瑟琳。

    “这个的话……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “我还没有看到过谁穿过一身这样的衣服招摇过市呢……”

    在潮流方面，凯瑟琳还很少当第一个吃螃蟹的人。

    就比如在十年前，丽莎让凯瑟琳穿一身乳胶衣在街头瞎逛，凯瑟琳肯定不干的，因为之前没有人那么做。

    但如果是现在的话，凯瑟琳穿一身出去，也是没压力的，因为已经有很多人这么做了，这已经形成了一个潮流……

    服装和其他的潮流不一样，这是用自己身体进行带动的。

    凯瑟琳如果用自己的身体不遗余力的去推广的话，新潮流也不在话下……不对，这话怎么听起来那么变扭呢?

    “算了，就这样吧……”

    总而言之，除非有别人走在凯瑟琳的前面，要不然的话，凯瑟琳才不出头呢……

    “这一身防御武装还是很不错的……就是好像有些用不上……”

    虽然穿上了，但是凯瑟琳还是有些感慨，自己现在身边都是mib的保镖，想要遇到一些歹徒，似乎也不可能了。

    这个时候，凯瑟琳突然想到了很久之前，自己在西雅图遇袭的那次，如果不是李小龙，自己当时面对的威胁估计就更大了……

    “说起来，真想再看看那几个家伙啊……”

    当然，现在的话，那结果就不同了……

    嗯，大大的不同……

    ……

    三更完成!接近1w字了，，四更哦~咩哈哈哈~

    抱抱小柴~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1136章 人造肌肉纤维
    去过了波塞冬武器实验室，凯瑟琳这又跑到了蜂巢实验室。

    肌肉纤维在赛博身躯上面也将使用，到时候的话，凯瑟琳就能够拥有一个“迦南”了。

    不……或许真的是终结者也说不定呢?

    “凯特，你来了?”

    当凯瑟琳来到实验室的时候，珍妮正吃着泡面。

    “方便面可没什么营养，珍妮。”

    凯瑟琳劝告着。

    “但是味道还是很不错的。”

    大概是偶尔才会吃一次吧，珍妮得出的结论让凯瑟琳的表情有些囧囧的。

    “好吧，不是这个问题，我现在想要问问那个关于人造肌肉纤维的事情。”

    “你说我前段时间研究的这个?”

    珍妮看着凯瑟琳，想了想，便说道:“那个其实也不算什么。上次你穿着的皮膜，给了我很大的灵感，利用碳纳米管纤维，我制成了这种人造纤维。”

    “这种人造纤维有什么用途呢?”

    看起来好像好强大的样子。

    珍妮似乎在忙着吃面，她喝了口汤，然后说道:“也没什么，只不过能够大量的提高强度，具体的嘛……”

    珍妮皱了皱眉头:“要看电流强度了。”

    “电流强度?”

    凯瑟琳不知道人造纤维和电流强度有什么关系。

    “电流是提供动力的能源啊，凯特，它们可都是依靠电流来进行收缩的呢，所以具体的话，电流强度越高，运行的时间也就越长，相反，也就越短。”

    用电?

    凯瑟琳现在最怕的可就是用电啊!

    能源问题绝对是限制现在的科技发展的最不和谐的因素之一。

    实际上，如果能够解决能源问题的话，这个世界整个都要发生颠覆性的改变了。

    ——即便只有现在这样的科技。如果能够解决能源问题，也能让人过上如同科幻世界一样的生活。

    但很可惜，现在的人类，也被这个问题给掐住了脖子。

    “别和我说电……别和我说能源……”

    凯瑟琳进入了自我厌恶的状态……

    “虽然这个问题有些严重。但也不是没有办法解决吧?”

    珍妮显然在这个问题上看不透彻。

    “你图样图森破了，珍妮……除非你在后面接一根电线，否则的话，我们现在还真没有那样强大的蓄能设备……”

    想了想之后，凯瑟琳换了一个说法:“也不能说没有，但是我们必须要将赛博躯体的温度维持在800度才行!”

    现在的确是有这样的蓄能设备——但问题是，需要的温度太高了。

    “800度?没问题啊。这个温度对于赛博躯体而言，根本就没有问题!”

    珍妮倒是对这个条件挺认可的。

    但凯瑟琳还是摇头:“或许这个条件可以达成……但是，珍妮，我的赛博躯体是要拿出去和别人交流的……”

    如果凯瑟琳变成一个移动大热源，不管是谁，都会用匪夷所思的眼光看着她的吧?

    这可不是闹着玩的。

    “好吧，不过如果将赛博身躯里面都换成是蓄电池的话，也不是不可以。只不过这样的话，电量的使用时间就会大大的缩短。”

    珍妮琢磨了一下，然后这样说着。

    而凯瑟琳则急切的问道:“大概能够用多久?”

    “最多不超过12小时。”

    凯瑟琳点头:“这已经够了。到时候我们就换电池嘛……”

    结果到了最后，就只能这样了……

    “我说的是维持正常活动，如果你要搞运动、参加战斗什么的，那就不一定了，可能两三个小时就是极限了。”

    移动和静止的时候，消耗的能量，却都是不一样的。

    “……唔，平时使用的话，也可以吧，至少能够让蒂法动一下。能够早一些用上赛博躯体就好了。”

    “嗯，没问题。”珍妮点点头。

    “唉，要是能够用反应堆的话，就好了，直接安装一个聚变反应堆在机器里面……不，就算聚变反应堆不行的话。换成裂变的也好……嗯，就比如快反堆?”

    凯瑟琳说的是快中子增殖反应堆。

    快中子增殖反应堆又称快中子滋生反应堆、快滋生反应堆等，是一种核子反应器，利用快中子被可孕材料吸收而变成可裂材料，而产生自行制造核燃料的效果，制造燃料多于消耗燃料的，就称为快滋生反应器。另外也有利用热中子进行滋生反应的“热滋生反应器”。

    这货如果能用上的话，绝对是大杀器中的大杀器。

    “凯特，别异想天开了，而且这样的话，你更不可能接近别人了——就算反应堆能够微型化，但是其中的辐射，也依然是致命的。”

    对……辐射。

    辐射这玩意儿看不到，但是却的确能够有恐怖的效果，让人望而却步。

    这可不是闹着玩的。

    “好吧……不过核电池倒是一个不错的选项，或许我还是可以研发这个……”

    21世纪初，核电池就被研究到了纽扣大小的程度，凯瑟琳就不相信现在的自己发展些年，就不能研究出相同的东西了!

    之后，也就没凯瑟琳啥事了。

    于是凯瑟琳就回到了伊甸，然后准备在mib里面选出几个保镖，然后派给几个月之后会过来的中方人员的身上。

    凯瑟琳可是知道的，在历史上那次访美，就有不少人企图搞刺杀活动什么的，但是到了最后，却都失败了，但是凯瑟琳可不敢保证在这个时代，会不会发生“失败”这么一回事。

    ——福特已经死了，但是在历史上，福特却根本就没有死，这次的事情已经警告过凯瑟琳一次了。

    现在这样的事情会让之后的历史发生写什么，谁也说不清楚。

    凯瑟琳为了以防万一，她认为还是有足够威慑力的mib能够帮助他们。

    这方面，凯瑟琳好就好在自己和中国人的关系不错。所以凯瑟琳准备将这个mib当成一个“礼物”，来保护中方这来访问的几天，这样的话，效果会更好。

    这事情很快也就这样说定了。

    “威斯克那边怎么样了?”

    凯瑟琳又问了一下那位“超级英雄”先生的近况。

    “威斯克的话……等一下……”

    在办公室的艾尔莎立刻翻出了有关威斯克的消息。

    “威斯克现在的情况一切良好，他并没有被警方怀疑。不过cia和fbi都有在追查威斯克的身份，而且也有人怀疑，威斯克身上的防弹皮衣和我们有关——你知道的，钢化碳纳米管纤维。”

    钢化碳纳米管纤维。

    这的确是一个非常美妙的好东西。

    但是在这个世界上，却也没有一样能够比得上这种材料的装备。

    威斯克凭借自身的装备，几乎可以说就是所向披靡了。这不得不让人怀疑，威斯克身上的衣服是不是有问题。

    ——这个世界上，还没有能够面对机枪扫射而毫发无伤的衣服。

    而这个时候，他们怀疑到凯瑟琳头上，也是自然的。

    “反正他们也没有证据……再说了，大不了我们说我们曾经失窃过一次嘛……嗯，做点手脚，在给cia运货。或者给五角大楼运货的时候，搞一次失窃，然后赖在他们都上。说不定还能够转移一些注意力……”

    凯瑟琳的无良做法让艾尔莎不由得看了凯瑟琳一眼。

    “那就这样?”

    艾尔莎确认着。

    “暂时就这样吧，具体的事情具体我们再谈。”

    反正凯瑟琳也不相信有人能够在mib的保护下抓到威斯克。

    而且威斯克拥有数倍于常人的身体素质，更是能够免疫电击、麻醉枪，根本不怕被捕获，所以凯瑟琳对对方的安全还是觉得挺有保证的。

    “威斯克在纽约的口碑怎么样?”

    凯瑟琳又问了一句。

    既然是超级英雄，如果像恶棍一样名声臭掉了，那就坑爹了。

    凯瑟琳知道，威斯克是有些极端的，面对那些个犯罪分子，威斯克更多的时候是将对方一枪爆头。这可不是一般的“超级英雄”能够做得出来的事情。

    “根据天使新闻频道的调查，纽约人之中，80%的人认为‘黑侠’的存在，有利于美国治安的提高。61%的人认为‘黑侠’的存在对于纽约而言，好处大于坏处，另外。有39%的人觉得，‘黑侠’可以凌驾于警察之上。”

    凯瑟琳点点头:“看起来，纽约人还挺有理智的嘛，他们还知道秩序……”

    如果是比较愤愤一些的地方，说不定“黑侠”的地位就更高了来着。

    不过看黑侠挺有民众基础的，凯瑟琳觉得，自己的“超级英雄”的策略，似乎不错……

    “不过现实之中可没有超级罪犯可以给超级英雄去抓来着……”

    面对这个问题，凯瑟琳耸肩。

    超级罪犯什么的，这个就免了吧，凯瑟琳并不喜欢那种罪犯，他们没有秩序，而且也绝没有可能一心一意的被凯瑟琳所控制，是绝对不可靠的力量。

    “反正一个人也不可能闹出大事，就先让威斯克暂时实现他的梦想去吧，等他做完了自己想做的事情，再找他过来……”

    凯瑟琳突然有了一个恶趣味的想法。

    “嗯，来‘发布任务’……”

    ……

    今天第一更!

    小小的ps:天尊名字的最左边，是一个又字旁……然后有个耳朵……







第1137章 抵达

			    1978年10月，《时代》周刊封面人物选择了一个中国人。

    标题是“中国新时代的形象”。

    文中惊叹:“一个崭新中国的梦想者———他向世界打开了‘中央之国’的大门，这是人类历史上气势恢宏、绝无仅有的一个壮举!”

    还有一个月的时间，有关于中国人的话题，在美国被炒开了。

    炒作什么的，最喜欢了……

    这事情一出，立马在美国引起了巨大的反响。

    就好像之前，双方宣布建立外交关系时候一样:消息灵通的记者已通过各种渠道打探到了消息，他们迅速聚集在白宫，想了解第一手资料。但无论记者怎么要求，白宫方面都避而不见。不甘心的记者们又跑到中国联络处，可那边也让工作人员把门关起来不见，只是在等待着约定的时间。为了找一个适当的理由让华人来见证这一时刻，他们事先想好了以看电影为名来邀请。

    双方的态度变化，实际上是从尼克松时期就开始的。

    因为历史的转变，尼克松并没有遭遇水门事件，所以尼克松在第二次任期的时候，还是很有口碑的，再加上《金融法案》，这更是成就了现在的尼克松。

    而所谓的中美建交3个原则、其实就是指美国与呆湾的关系，简称为断交、废约、撤军，以往屡次谈判都卡在这个关系上。正因为尼克松总统接受了这3个原则，中美两国才加快了建交谈判步伐。

    不过在尼克松时期，双方的进展却也就这样了。

    虽然双方之间的关系已经很好了，可之后，问题就来了。

    在接下来的谈判进展中，双方取得的成就并不大，都卡在对台武器军售上，谈了10多次也没谈下来。

    但……怎么说呢，苏联是中美友谊的桥梁。这句话可一点错误都没有。

    在福特上台之后，苏联的安德罗波夫也差不多彻底的掌控了苏联的局势。

    而安德罗波夫在这个时候，也改变了对中国的策略。

    正因为这样，当里根上台之后。他火急火燎的就对中国人做出了让步，准备将中国从苏联的怀抱之中拉过来。

    而中国方面也觉得可行，他们决定就这样子吧，先建交，建交之后继续谈判卖武器给海峡对岸的问题。不过虽然说先建交，但是在这个问题上中国也决不让步。对他们而言，只要是原则问题。决不让步。

    到了最后，甚至这个问题都写在建交谈判上，建交后继续谈判卖武器问题，甚至也写在建交公报上。

    ……

    阿拉斯加安格雷季埃门多尔夫空军基地。

    凯瑟琳正笑着和副总统老布什谈话。

    ——对，就是老布什。

    自从里根当上总统之后，里根就让老布什当了副总统，也就是现在这样。

    而现在，老布什在这边。也是准备迎接中国人的——因为专机将先在这里停留，然后等待七个小时之后，再前往华盛顿。而老布什他们，还有记者，都在这里等着。

    “埃德森小姐似乎对中国有独到的见解，不知道您对于中国人这次的访问，有什么看法?”

    老布什和凯瑟琳在就有关中国问题进行讨论。

    嗯，其实，这也是他们接下来最重要的问题之一了。

    “我觉得您肯定对中国更了解，您在之前，可就在中国呆过两年的时间呢。”

    凯瑟琳笑着。

    老布什不仅仅在中国呆了两年，而且还因为他当联络处主任的时候。经常骑着自行车瞎逛，所以也被称之为“自行车大使”。

    “不不不，这两年的时间，我觉得我对中国的了解还是太肤浅了，但是您不一样，我从来没有看过谁能够如同您这样。在中国这个地方如鱼得水。”

    老布什由衷的赞叹。

    “我在中国其实也没有什么。”凯瑟琳这话在老布什听来，似乎有些谦虚的意思，但是凯瑟琳知道，事情还真的就如同她自己说的那样。

    在和中国人谈的时候，她是抱着万事皆休的准备，但是却没想到，最后事情却成了!

    而且，更因为凯瑟琳的谈论，现在的稀土出口，已经给中国带来了全外汇收入的二分之一!

    “这次中国的那位天尊先生要到这里来，不知道埃德森小姐对他们有什么看法?”老布什又换了一个话题。

    “这个要看了，但是我预计，中国经过了前三十年的积累，后三十年必将一飞冲天。”

    “……哦?”

    老布什对于这个论调有些奇怪。

    这也难怪，在很多美国人的眼中，前三十年的时间，中国根本就是荒废了。

    但是在凯瑟琳的眼中，却不是如此。

    “这就如同是生物种群发展的规律一样，在一开始的时候，生物种群的发展都是有一定规律的，一开始的时候，他们增长的数量并不是很多、也不是很大，但是在经过一段时间的积累之后，就会进入到一个飞速的发展过程。中国也就是这样。”

    老布什认真的点点头。

    “这是事物发展的普遍规律，中国和其他国家也都是这样的……嗯，只要没有别的什么地方干预。”

    要不然换成非洲的话……那可就好玩了。

    “再说了，我们现在通用的12海里领海的共识，还有经济海域，也都是中国人提出来的嘛。”

    嗯，没错，一个岛屿能够控制周围12海里的领海，这可就是中国人提出来的。

    当时那边的讨论是这样的:“如果定了12海里领海宽度，那渤海里面还会有公海吗?”答曰:“渤海中最宽的老铁山水道也不足24海里，这样渤海就成为中国的内海了，我国享有完全的主权。”之后呢，伟人就说了:“看来，为了国家安全和繁荣，应当有个较宽的领海。”

    之后，这个政策就成为了国际惯例，过几年到1982年的时候。公布的《联合国海洋法公约》规定“各国有权确定不超过12海里的领海”，就是因为当时世界上大多数国家采用了12海里领海制度。

    当然，现在的话，这也仅仅只是一个惯例而已。联合国的公约什么的，还没有出来。

    双方又是讨论了一会儿，不多时，那边的通知就到了:中国人来了。

    凯瑟琳他们很快就到了机场进行迎接。

    这个时候，天尊一行人，也已经暂时下来休息了。

    而老布什这位副总统，也迎了上去。

    这个时候的中国人。还并不知道他们受到了超规格的接待，不过他们表现得倒是很好。

    而这个时候，凯瑟琳也迎了上去。

    看到老面孔的天尊首长，自然是感觉很亲切了。

    而凯瑟琳则是递上了一份合约，并说道:“欢迎您来到美国进行访问，这一份合约，是我私人给你们在美国的一份小小的礼物。”

    中国人有些不明所以:哪有刚刚下飞机，就那份合约出来。然后说送礼的?

    但是在看了内容之后，中国人却很惊讶了:这是一份安保合约。

    在访问的这十天时间里面，保护伞公司将付出四名mib保镖对他们进行护卫。

    很多人都不知道mib是什么。还有些人还颇为气愤，因为这事情本来就是他们负责的。

    但是作为领头的首长，却是知道情况的。

    “mib嘛，世界最厉害的保镖，这是人家的友谊，我们也不能拒绝嘛!”

    于是，中方就把合同给签了。

    而凯瑟琳这个时候，也让四名mib过来了。

    之后，飞机就再次起飞了，经过了7个小时的飞行。1978年11月22日16点30分，专机降落在华盛顿安德鲁斯空军基地。中方人员在下飞机之后，即刻乘车离开机场，前往华盛顿市中心的美国国宾馆。

    安顿好了之后，11月23日，中国代表团总共22人进入白宫南草坪。上午10点。欢迎仪式开始。礼炮鸣放19响——这是国际礼宾规格的副总理级安排，接着仪仗队先后奏响两国国歌。

    仪式上，美国政界重要官员悉数出场:国务卿、内阁重要成员、三军参谋长、众参两院议长。

    除了不是鸣放22响礼炮外，美方当时对中方的接待，一切都是按国家元首级标准进行的。

    ——要知道，这个时候，天尊首长的职位还是副总理来着。

    说起来，这也有和苏联人争斗的意气之争在里面，因为来美国的是副总理，而去苏联的，则是正的，这不摆明了说苏联对他们的影响力更大嘛?!

    所以美国人当然要拿出更大的力气来了。

    而凯瑟琳与老布什却暂时分别了，凯瑟琳自己往加州过去了。

    她准备等11月24日再去纽约，至于现在?当然是补觉了……要知道，自己去迎接中国人的时候，可都是凌晨啊……

    嗯，太平洋时间和东部时间是不一样的，在美国，总共有四个时间来着。

    与中国建交，当时的福特也在国内面临很大的政治压力，在福特被干掉之后，这个压力就转给里根了。

    特别是当时美国不少人反对与呆湾断交，谙熟美国政治的里根想出一条“妙计”:

    按照美国法律，断绝外交关系需要国会同意，而中止则不需要，所以就用了中止一词，关系中止一年后为自动断交。

    而通过这次的访美，双方之间的关系，也显然得到了很好的提高。

    中方在来到了华盛顿之后，迎接他们的人里面也有老朋友的基辛格与尼克松，双方自然见面很高兴了……

    ……

    今天第二更……

    p
			
	











第1138章 奢华宴会
    虽然说这11月24日才会到华盛顿，但实际上，在11月23日的肯尼迪中心晚宴上面，凯瑟琳就已经赶到了。

    虽说凯瑟琳是跑来混吃混合的，但是在华盛顿这边，也能够促进一下感情什么的嘛……

    再说了，这次晚宴，也是凯瑟琳掏钱的呢——因为美国国会不给钱，所以凯瑟琳“赞助”了一下。

    实际上，中方这边对于美方的热情，已经是有感觉了的，他们已经明白了美方接待“规格”的微妙之处。

    这一次，美方不仅打破惯例，派高级官员专程到阿拉斯加迎接，“在抵达华盛顿时，美方又临时提高接待规格，改由布什副总统前往迎接”。

    这都是美方经过一番精心研究后安排的。

    同样，这也说明美国方面对中国的情况非常了解。

    ……嗯，实际上，很多时候，也是凯瑟琳在那里忽悠着别人……

    美国的良苦用心，中方这边也是一目了然，所以在安排上，首长也非常配合。

    通常说，一个国家领导人到国会一般只演讲一次，他们把参、众两院的主要议员合到一起，举行招待会来演讲。而这一次，他们考虑到要在国会参、众两院各自准备一次座谈会。

    美方希望小平正式演讲内容少一些，美国人想了解什么，可以多提问题、多提意见，然后留更多的时间答复这些问题。

    而中方这边，也大度的同意了。

    在整个下午，中方就在演讲之中度过了，之后，又是记者的接见。

    除了一般的记者接见，美国方面还特地安排了一些有影响力的报纸杂志主编、出版人等与天尊首长见面。

    甚至因为见面太多，美方都曾经想取消几场地方记者的采访，以保证对方的休息，但中方还是决定见一见。

    11月23日的晚上。世界和平。

    凯瑟琳穿着一身透明白纱的长裙，在宴会上格外的惹人注目。

    这时候的肯尼迪中心几乎成了美国权贵人士的聚会所场。里根总统夫妇带着儿子、女儿，副总统老布什夫妇带着小布什，还有尼克松和基辛格这对好基友。以及美国许多社会名流悉数出席。

    但是，等到天尊先生登场之后，他们全都成了配角。

    不过在这场晚宴上，凯瑟琳倒是也挺夺人眼球的。不仅仅是因为这个看起来似乎是有十七八岁的相貌，更多的，是因为凯瑟琳的地位，而且。这场晚宴，几乎可以说就是凯瑟琳一手搞起来的。

    ——本来这是美国政府组织，但美国政府没有这笔款项，国会不批，所以最后是凯瑟琳赞助的。

    凯瑟琳估摸着，这大概是里根之前玩弄手段，用了那个“中断”，所以让这边的国会觉得不舒服斯基了。于是决定给他们一些颜色瞧瞧……

    而这正好就便宜了凯瑟琳。

    但按照凯瑟琳的尿性……这场晚宴的风格，那可就毫无疑问了。

    凯瑟琳直接就砸了两百万美元下来，整个会场的气氛和氛围。都被提升到了极致，全场都是精致而奢华的装饰。

    餐桌和椅子都是意大利名家设计的，而垫子则是直接依芙德伦的羽绒，这可是世界级的奢侈品牌!

    而且，这里的食物更是凯瑟琳从私人食库掏出来的好东西，论价值，不比这两百万美元更少。

    许多权贵过来的时候，都被吓尿了——仅仅只是一次晚宴而已，竟然弄得如此奢华，太夸张了……

    不过这就是凯瑟琳奢华的风格。她赚的钱，想怎么用，就怎么用……

    不仅仅如此，因为晚宴上还有演出，凯瑟琳很干脆的把自己能够请到的大明星，都请了过来。

    。。除此之外，其他的社会名流什么的，也不能少。

    这结果，就是苦了那些媒体。

    娱乐媒体看到大明星齐上阵，自然要来。

    而其他的社会性质的媒体，在看到了那些名流之后，这本身也能够成为一个大新闻。

    虽然很花钱，但是在凯瑟琳看来，这都是值得的:钱不就是用来花的嘛，再说了，这些小钱，咱还不看在眼里……

    所有人员到齐之后，中方人员也姗姗来迟了。

    这倒不是他们故意要迟到，而是因为他们刚刚和记者见面结束。

    里根和天尊是同时进来的，对方的出现方式也有点入乡随俗的味道——里根挽着首长夫人出场，而天尊首长则挽着里根夫人，一前一后缓步走入宴会厅，迎来全场来宾的起立鼓掌欢迎。

    对方显然很受用。

    之后，里根就发表了一通演讲，而中国方面也是一通讲话。

    然后，就开始吃东西、看节目了。

    首先上场的，。

    很多人看到黑人站在台上唱歌，都有些诧异。

    虽说这个时候已经没有了明面上的种族歧视，但是堂而皇之的让黑人出现在台上，这是谁干的好事?

    很快，。

    嗯，这个晚宴是凯瑟琳准备的，除了她，还会有谁?

    但是也没有人在这个时候说些什么。

    虽然歌声很美，但渐渐的，人们都被桌上的食物给吸引了。

    香醇的牛奶、可口的牛肉，味道居然都是妙极了，让人胃口大开!

    很多人都颇为惊讶。

    为什么今天的饭菜这么好吃?!

    后来，有人打听了，这都是凯瑟琳自家搞过来的东西，他们这才明白，这是怎么回事。

    虽说他们都是纸面上的“权贵”，但是看到真正的资本家，这些所谓的权贵还是给跪，凯瑟琳在数个国家都拥有呼风唤雨的能力——至少在他们看来是这样——所以，这种人惹不得。

    而中方那边，在吃到了西餐之后，发现味道这么好，也颇为惊奇。

    他们也连连称赞。

    ——只是他们并不知道，这只是凯瑟琳搞的形象工程……

    中方人员，这个时候已经是颇为惊叹了。

    实际上，在之前看到mib的时候，很多人就很惊讶了。

    之前，关于中方在美期间的警卫工作究竟该如何布置，他们开了很多次会讨论。

    有一次，首长就此事很风趣地说，“我们的安全工作主要靠他们，我们就算带一个团的兵力，带上几挺机关枪去，一旦出了事，你还得要靠美国。”

    最终中方决定将访美期间的安全由美方全部承担，但“近身的安全警卫不能假借他人之手”。

    当美方得知中国只配备了7名安全人员时，大为惊讶。他们反问翻译究竟是seven还是seventy，以为是翻译错了。

    后来，他们都怀疑mib是个“打补丁”的，但是他们又了解到，。

    不仅仅如此，mib代表着全世界最高规格的保镖，在世界范围内，都享有极高的声誉。

    而那些美方的安保人员，也劝说他们支持mib，并且也表示了他们对mib的羡慕，同时自叹不如。这更是让中方人员觉得惊讶了。

    在宴会上，有人认出了埃德森小姐，不少人被这个极具欺骗性的面孔，都被迷上了——相对而言，凯瑟琳这个面孔对他们的杀伤力更大。

    没办法，审美观啊审美观……

    ，伤不起啊……

    而在宴会开始之后，凯瑟琳这边，也顺利成章的接近了中方人员。

    她拿着红酒，然后来到了中方人员的面前。

    “向您致敬，先生。”

    凯瑟琳眨着眼睛，准备搭话了。

    ……

    宴会还在进行着，而在被亲切的称之为“大苹果”的纽约，却是暗潮汹涌。

    “消息已经放出去了。”

    威斯克看了看自己的计划。

    明天的话，42号大街就会混乱吧?

    威斯克已经将自己的计划设定好了。

    在明天，就将成为“黑侠”扬名的一天，这一天，一切将都会发生剧变!

    “黑侠”这个称呼，威斯克已经是接受了，而现在，威斯克则更是要引发一场大爆炸，让“黑侠”这个名字享誉全美。

    超级英雄，必须要有超级的名声，才能够在行动之中来改变人们的看法，这就是威斯克的态度。

    如果“黑侠”如同超人一样，只抓贼，不诛杀这些人，那又有什么意思?

    只有让自己变得声名响亮了，自己的行动，才会得到别人的认可，自己才有可能在潜移默化的行动之中，改变这美国麻木不仁的状态。

    有时候，威斯克总觉得自己在一个铁屋子里面，那里都是睡着的人，自己这个少数的清醒的人，正用呐喊，要解救这些人，来改变他们的未来……

    是的，解救、改变……革命。

    “你是要当一辈子懦夫”

    “还是要做英雄，哪怕只有几分钟”

    “你需要的不仅仅是勇气”

    “来自心底的革命呐喊，只为惊醒少数人”

    在互联网上，威斯克以“黑侠”的名字，发表了这样一个帖子。

    “快了，世界变革之日……”

    他喃喃着。

    距离自己改变世界的第一步，已经快了……

    ……

    今天第三更!

    别走开，还有一更哦~







第1139章 “围猎42号大街”
    “先生刚刚到我们美国，不知道对我们美国有什么看法吗?”

    凯瑟琳首先问了对方一句……嗯，用中文。

    “很繁华啊……”

    对方笑着回答了一句，这句话里面，似乎藏着很深重的东西。

    而这个时候，旁边的人也都侧目了过来。

    这里还有人会将中文?

    而且好像还好流利的样子!

    如果不是看到凯瑟琳在说话的话，他们下意识的都会觉得，这就是中国人之间相互的对话。

    毕竟，一个说中文的“老外”，大家想要听出对方的口音什么的，还是很简单的。

    凯瑟琳和对方并不是第一次见面了，所以这个时候，双方谈论得还挺不错的。

    谈论了一阵子，这个时候，里根过来了。

    “希望您在美国能够拥有一个愉快的回忆。”

    当然，里根说的是英文。

    凯瑟琳充当了免费的翻译，倒是把对方的话翻译过来了。

    “我也非常感谢总统先生的热烈的欢迎，这次的晚宴非常的棒，我感受到了美国人民的友谊。”

    “这个就必须要感谢埃德森小姐了，因为这次的晚宴，实际上是埃德森小姐赞助的。”

    这句话凯瑟琳没翻译，不过旁边的翻译倒是说了出来。

    这下子，中方更是惊讶了。

    而之后，等他们知道这次的晚宴竟然就花了200万美元的时候，更是不知道怎么来形容自己的感受。

    “我这个人呢，就喜欢热闹一些，不过我觉得我可当不了你们的榜样，你们可千万别学我……”

    凯瑟琳带着风趣说着。

    而那边也高兴的说着:“我们实际上就是抱着学习的心态到美国来的。美国这么繁华、这么强大，是有他的道理的，我们是虚心的学生。”

    他们这么说着，里根那边也笑了起来。

    双方热闹的讨论着，气氛更为热烈了。

    而在演出的舞台上。。

    凯瑟琳精心准备的最后一个节目，也最牵动人心的一个节目:她组织了200名美国儿童用中文合唱。

    演出结束后，里根夫妇陪同中方夫妇登台谢幕，

    唱歌的小孩们都抱着天尊首长。首长也抱着他们亲吻，一下子来了个全场轰动。大家也跟着鼓掌、喊叫，气氛特别热烈。

    那些孩子的举动并不是美方事先安排好的，但不知为什么，对这些孩子来说，这位个子不高的中国老人好像有一种天然的亲和力。台上，中国人和美国人的手久久地握在了一起。这种情感交流是如此自然而纯朴。它在瞬间超越了所有的政治以及意识形态藩篱，甚至很多观众当场就流泪了。

    等谢幕之后，里根和对方又谈起了纽约。

    这是美国最大的城市，也是最繁华的地区。

    里根表示，明天将会邀请他们到纽约去一趟。

    “相信您会喜欢纽约的。”

    里根由衷的说着。

    ……

    。

    “围猎42号大街!”

    这是他们下面的计划。

    damiano.“iron-jaw”.escado。

    这就是伊斯卡多的名字，但实际上，中间的那个“铁下巴”实际上是外号。

    今年26岁的意思卡多，。

    。失去了下巴，被装上了一个铁下巴，里面有一个小型钢炮和发声器。能够炮击敌人，还能够嗡嗡的说话，平时都戴着口罩伪装身份。

    失去下巴是一件很痛苦的事情，对于大多数人类甚至是致命的，。

    虽然有很多人称呼他“铁下巴”，但是那都是以前的事情了，现在可没有人敢这么称呼他。

    没有人知道他的下巴是如何被轰掉的，就算是家族里的人也只是隐隐知道跟山口组的一次刺杀有关。达米亚诺不会回答任何人关于他下巴下落的提问。

    但实际上，下巴的故事却很精彩:

    原本，、且富有魅力、而且充满演讲才能的年轻人。前途不可限量。而跟在他屁股后面的小弟，也多不胜数。

    那是一次错误的激情之夜，……一把藏在pussy的枪，再配上达米亚诺喜欢舔的习惯……

    于是，就成为了悲剧……

    失去了下巴后，达米亚诺也失去了作为原本热情昂扬的意大利腔。失去了让女人趋之若鹜的俊美容貌，似乎也失去了人的心。

    于是，伊斯卡多背井离乡，来到了美国。

    。

    而在这里的时候，伊斯卡多不经意之间，打听到了学区有一些关于人体方面的研究，说不定能够帮助自己。

    之后，伊斯卡多就来到了学区寻求帮助。

    利用自己“残疾人”的身份，伊斯卡多很容易就得到了美国人的同情，他们答应伊斯卡多去学区寻求帮助的想法，并且主动联系了几家医学实验室。

    但很遗憾，伊斯卡多依然没有解决能够解决问题的方法，实验室只是对他的经历表示遗憾……

    这一切，一直到伊斯卡多遇到那个名为“范希尔武器实验室”的时候，改变了。

    花了一大笔的钱，伊斯卡多改造了自己的铁下巴。

    ——并不是外表，而是内在。

    在下巴的下面，实际上，是一个小钢炮，里面可以安装六发子弹，可以和左轮的弹匣通用。

    而这样的效果，也非常的不错。

    在来到了纽约之后，伊斯卡多加入了甘比诺家族，并且迅速的成为了甘比诺的亲信。

    更重要的是，伊斯卡多发现，自己的铁下巴在美国这片土地，并不会引起别人的歧视，他们反而是更加的畏惧自己，而不是嘲笑，这让伊斯卡多觉得，美国似乎是一个不错的地方。

    之后，凭借自己的下巴的暗算，伊斯卡多更是暗算了其他家族的几个重要人物，一举得到了甘比诺的信赖——。

    突然出现的威斯克，将一切都改变了，整个世界仿佛在一夜之间就发生了变化。

    ，而这个时候，他们打点好的警察，也开始对他们采取了行动!

    他们的处境一下子都变得艰难了。

    不少人都知道，这一切，就是那个被人称之为“黑侠”的人干的!

    就是那家伙!

    伊斯卡多知道，自己的机会来了。

    虽然对于美国人而言，这是一个让他们很狼狈的时间，但是对于伊斯卡多而言，这却是一个机会!

    伊斯卡多趁机整合了自己下面的手下，而不服自己的人，也都被这个铁下巴给干掉了，所以这个时候的伊斯卡多，也算是“一方诸侯”了。

    对于黑侠什么的，伊斯卡多并不在意，!

    为了这个野心，伊斯卡多决心整合现在的纽约的地下组织。

    五大家族的首领其中三个，都是被黑侠干掉的……但是，这些人或许并不知道，剩下的两个首领，都是伊斯卡多用自己的钢铁下巴给干掉的!

    六发子弹的钢铁下巴，让伊斯卡多能够在别人毫无知觉的情况下，将敌人干掉!

    原本，伊斯卡多还准备回到学区，去找那个范希尔重新改造一下自己的下巴的，结果当伊斯卡多再次回到学区的时候，却发现那个范希尔武器实验室搬走了，他暂时也没有那个时间去找这些人，所以他暂时又回到这边来了。

    不过虽然没有改装，但是相对于一般人而言，范希尔却拥有一个美妙无比的武器。

    ——在伊斯卡多看来，在这个世界上，还没有人能够像自己一样，拥有这样的身体作为武器的秘密设备。

    在伊斯卡多看来，自己就算是面对面的对抗那个什么“黑侠”，自己也没有失败的道理。

    黑侠不管怎么说，都是一个普通人，这个世界上，可没有什么“刀枪不入”的超常者，无论这家伙究竟是不是超级英雄，他实际上也都是普通人，面对这样的一个普通人，自己怎么可能会失败呢?

    之后，伊斯卡多得到了情报，他意识到，这是一个机会!

    而在这个时候，其他的四大家族，也都似乎得到了这个消息。

    于是，在伊斯卡多的倡议下，他们联合组成了一个松散的联盟。

    这个联盟目的，只有一个:放倒黑侠!

    是的!

    解决黑侠!

    这就是他们的目的!

    但是，在这之中，也有人有不同的想法。

    就比如……伊斯卡多!

    是的，趁着这个所有家族新首脑都在的机会，伊斯卡多想要把这些人继续解决掉，然后，自己就可以趁机收编下面的那些人了!

    而之后，这些人，都将成为自己的势力，还有自己的力量!

    “围猎42号大街!”

    他用那口齿不清的嘴巴兴奋的喊着。

    ……

    今天第四更!

    吼吼，~四更了哦~







第1140章 11月24日
    “打扫得差不多了，凯特。”

    艾尔莎看看屋里的情况，已经是差不多了。

    “好。”

    凯瑟琳点点头。

    ——凯瑟琳在纽约还有一套别墅。

    这套别墅，以前自己经常和丽莎他们在这里居住，只不过后来这机会就少了。

    “那些中国人，真的会到这个地方来吗?”

    莉莉似乎很高兴的样子——这个地方最近都是她在住的。

    当然，也正因为如此，现在这里就必须要收拾一下了，要不然屋子里面，可都是悲剧的、乱扔的女性用品。

    “只要不发生什么大事，明天对方肯定会过来的……嗯，对了，明天晚上的食材还要准备一下，什么都不能少……对了，把南宫月叫过来，咱们也做一个中餐~”

    记得很多队员在看到西餐的时候，似乎都很苦逼的样子，凯瑟琳觉得，应该也让他们尝尝红烧肉——这年头，中国能吃到肉的机会，也都是很少的。更何况还是凯瑟琳这里的特种猪肉?

    保证全世界独一份!

    “好吧，具体的事情我们先安排下去，明天的事情明天继续搞……”

    参加了晚宴，这时间也晚了，反正也是明天晚上才搞，这时间不少，正好可以来搞。

    而另一边，凯瑟琳则准备陪着中方到纽约走一趟。

    虽然这里面里根的请求也包括在里面，但凯瑟琳也有自己的意愿。

    而里根请求凯瑟琳过来，自然也要投桃报李，让凯瑟琳和对方多谈一些问题了，在加州的行程，凯瑟琳就操办了不少。

    那可都是商机啊!

    凯瑟琳可是了解的，正是因为这次在美国受到的触动太大，这个人才会说要让中国跑起来发展。

    如果给予对方触动的是自己旗下的科技，还有意志呢?

    没错。凯瑟琳的目的很明确——就是要传播自己的意志。

    这是一个最佳的机会。

    和那些个一般的公司不一样，凯瑟琳所要展现的，是自己想要给他们看的东西，而不是美国想要给他们看的东西。凯瑟琳要传播的，并不是美国的东西，而是属于凯瑟琳自己的东西。

    这一切，凯瑟琳当然也是不可能告诉里根的了……

    现在的这时候，凯瑟琳的目的，还是跟着对方逛一圈纽约。

    纽约是美国最发达、最繁华的地方，凯瑟琳觉得。里根在对方到了这里之后，就让对方过来，意思似乎也很明显:就是要告诉中国人，美国是多么的繁华、发达、繁荣、富强……

    当然，里根并不知道，自己的计划早就已经泡汤了一半，而凯瑟琳这个时候，也在对里根这样的手段在吐槽……

    在凯瑟琳看来。对方去纽约应该是不会有什么意外的，因为道路什么的，那边的特工和工作小组。都是会搞定的。

    至于要出什么大的意外，凯瑟琳觉得，还是不太可能的……

    美国虽然是一个奇葩，但是还不至于在外国人面前丢面子吧?

    ……

    42号大街并不是一个一定要去的地方，实际上，凯瑟琳根本就没有安排这里的行程。

    不过里根在看到了凯瑟琳的安排之后，却是有些疑惑。

    因为那里算是美国最繁华的地方之一了，

    就比如纽约的时报广场吧。原名“朗埃克广场”，又称为“世界的十字路口”的时代广场，就在这里。时报广场得名于早期在此设立的总部大楼。是美国纽约市曼哈顿的一块街区，中心位于西42街与百老汇大道交会处，东西向分别至第六大道与第九大道、南北向分别至西39街与西52街，构成曼哈顿中城商业区的西部。

    这地方，绝对不仅仅只是一个名字那么简单。

    42号大街，是美国纽约市曼哈顿的一条主要街道。纽约地铁7号线及42街接驳线亦通过此路底下。

    该街亦以其上的剧院闻名于世，特别是在与百老汇交汇处的纽约时报广场附近。这个路口又被称为剧院区。在这条街上排列着纽约一些最重要的建筑，从东到西依次是联合国总部、克莱斯勒大厦、大中央车站、时报广场和纽新航港局客运总站。

    总而言之，这是一个牛x的地方。

    所以上次凯瑟琳说关闭四十二号大街的时候，才会让人觉得很惊叹。

    这里是美国的一个中心地区，关闭这儿?

    您没发烧吧?

    这事情很多人必然是觉得很惊奇的。

    而这个时候，里根不知道怎么的，也想到了这个——那期节目他虽然没看过，但是那个惊人之语，却是流传了出来。

    关闭42号大街能让纽约交通顺畅?

    哈?

    很有创意的想法!

    正因为如此，里根才记得这事。

    难不成这位埃德森小姐和这个四十二号大街有仇?

    呵呵，虽然有些有趣，但是也就这样了吧。

    而且42号大街人多眼杂，万一有刺客也说不定呢?

    ……

    然后，时间终于到了这一天。

    1978年的11月24日，星期五。

    因为距离不算远，所以也就坐车去了。

    车子是在早上十点抵达纽约的，凯瑟琳也在这里等待。

    10点21分，五大家族已经集结完毕。

    虽然今天纽约的气氛有些不对，但是在经过考量之后，还是决定出击!

    只要能够抓住黑侠，那就足够了!

    在前不久的时间，这些人突然得到了一个消息——黑侠很多时候“抓捕”的罪犯，都是在演戏!

    这个事情让他们很惊奇。

    后来，他们陆陆续续得到了情报，都精准的预测到了黑侠的作为。

    这更是让他们觉得惊奇。

    很显然:黑侠这货原来也有玩水货的时候!

    估摸着，这个家伙应该是某类想要出名的有钱人之类的吧?

    就算如此，这些家族，也准备给黑侠一个永生难忘的教训——这家伙给他们带来的妨碍。实在是太大了!

    他们要告诉这个小子，超级英雄的游戏，不是那么好耍的!

    11点10分，黑侠出现在42号大街。

    11点15分。结束了行程之后，里根觉得这地方和时代广场挺近的，他突然插了一句，邀请中方去时代广场看看。对方欣然同意，不过特工们却紧张了起来，因为那里还并没有搞安保，他们只能提前派人去清道。

    11点20分。黑侠抓住了“抢劫犯”。

    11点25分，“黑侠”的消息传到了里根的耳中，他斟酌了一下，觉得这位“超级英雄”先生应该会很快离开，所以也并没有放弃。

    “11点28分……行动!”

    随着“铁下巴”伊斯卡多的命令，五大家族开始行动了起来，他们从暗处窜了出来，准备围猎黑侠!

    而这个时候。就连先遣的特工们，也被卷入了进来!

    五大家族同时围了上来，他们掏出了手枪。就开始进行射击!

    因为今天纽约的气氛有些不对劲，所以他们已经做好了速战速决的准备。

    只要能够迅速而有力的杀死了黑侠，那就结束了!

    他们一边射击，一边朝着黑侠跑了过去，他们并不仅仅要杀死黑侠，还要将这家伙带走，来无影去无踪，也不会太过于引起外界的注意。

    伊斯卡多的胆子很大，他们这样做，几乎可以说是踩着钢丝线作案。但是这个千载难逢的机会，他们不想错过!

    事情很荒谬，但是却偏偏发生了。

    但是……威斯克会让他们如愿以偿么?

    ——答案是否定的。

    “这辆车的外壳是使用钢化碳纳米管纤维材料制造的，我们的车子绝对没有可能被任何的子弹击穿。同时，这辆车使用的是电动引擎，我相信您也感受出来了。这车子很舒服吧?”

    凯瑟琳自豪的在那里显摆自己的豪车。

    为了这次的会议，凯瑟琳可是将自己的车子也开了过来的，而天尊首长也颇为好奇，自己就和凯瑟琳坐上了车，就连他们的警卫，也只能坐在旁边的车上。

    而对方听着，也是一脸惊叹。

    “这个钢化碳纳米管纤维材料，比钢铁还厉害?”

    “纳米”这个词绝对不是一般人就能够理解的，至少在这个时代，对于大多数美国人和欧洲人而言，这个词也依然象征着高科技。

    而纤维材料，听着似乎就和塑料差不多，怎么可能那么厉害?

    凯瑟琳则很豪气。

    她敲了敲车子，然后说道:“这是一种能够耐受四万度高温、硬度媲美钻石，同时也拥有极强韧性的一种材料，虽然是‘钢化’，但如果力量在更大的限度的话，也能够充当弹簧。用这种材料制成的炮管，是不会损毁的，即便进行强装弹，也是不会对炮管产生任何影响——只是影响炮弹的精度而已。”

    看着对方震惊的脸，凯瑟琳也觉得有些炫耀过头了，她于是又说道:“当然，这种材料只有我们方舟公司能够少量生产，联邦政府想要，都给看我们的心情~”

    对面的天尊估摸着为什么这位小姐能够在这里和自己见面了。

    大概不光仅仅只是因为对方是“中国人民的老朋友”，原来对方在美国的地位也这么高啊……

    凯瑟琳在这里炫耀了一番，但是感觉不错，她于是又说道:“天尊先生，不知道晚上的时候，我能不能请裁缝为您称量一下身材?”

    咦?这是要做什么?

    还没等对方说出来呢，凯瑟琳又说道:“我想要送您一件用我们的材料制造的西装。”

    “这个没必要嘛，我们中国没那么多恐怖……不过，如果这个礼物仅仅出于您对于我们中国的友好，我倒是可以代表中国人民接受您的礼物。”

    前面那句话，是对方觉得这没必要，后面那句……则是对方想到，这种材料好像好厉害的样子，如果能够弄一些到国内。说不定也能够给他们带来启发?

    虽然没有实际见识过，但是埃德森小姐将这种材料夸得地上无双，还真是让人忍不住觉得这是真的。

    “当然没有问题了。”

    凯瑟琳也是笑着。

    不过在停了对方前面那半句的时候，也是觉得有些囧囧的。

    说真的。自己印象之中，貌似中国还真没有发生美国总统那样的悲剧，自己这么做，还真是有些多余。

    不过凯瑟琳倒是掀开了自己的袖子，然后继续说道:“这是我公司为我定制的‘个人防护系统’，这个系统，就是使用钢化碳纳米管纤维材料制成的。”

    毕竟。有那么多人说要搞暗杀了，凯瑟琳这里也要悠着点，所以凯瑟琳很干脆的，就在外面穿了这么一身，如果对方遇到危险，自己还能够就近保护。

    虽然凯瑟琳没有当过保镖，但没吃过猪肉，还没见过猪跑么?在这个方面。凯瑟琳倒是很利索，自己都被凯恩保护了十多年了，如果连一些基本的mib的东西都学不到。自己真可以去撞头了。

    当然，凯瑟琳并没有戴手套，在接待外宾的场合还带着一副看上去就杀伤力十足的手套……那是找抽。

    不过那边的天尊似乎有些不理解了，他不明白，凯瑟琳为什么要做得这么……过火。

    读出了对方的疑惑的凯瑟琳这样说道:“我们这里，枪比人多，种族矛盾严重，一些必要的手段是必不可少的……”

    而对面的天尊也有些感慨，堂堂一个大资本家，居然也要搞一身什么“个人防护系统”。而且在自己带了七个安保人员来的时候，还告诉他们，别人来访问，都是要带几十、上百的，原来这原因就在这里啊!

    但是好像他们这几天在美国，倒是看到一片祥和一样啊?

    美国人这不是挺好的嘛?

    正这么想着。天尊首长就听到了一声巨响。

    虽然，他看到了不远处的三辆汽车飞上了天，而前面的特工则迅速的后退!

    这是什么情况?

    “埃德森小姐，前面有情况，可能发生了枪战，我建议我们迅速后退。”

    开车的凯恩这个时候已经倒档了。

    “好。”

    凯瑟琳这么说着，然后迅速的拿起了电话，呼叫着外面的人员，询问究竟发生了什么事情。

    很快，消息就传来了——“黑侠”与“”火拼了起来，而且他们还安放了炸弹!

    “呃……虽然有些遗憾，但是天尊先生，我们现在看来，不得不结束我们的临时行程了……”

    凯瑟琳看到，外面的美国特工已经护卫着里根的车辆在后退了。

    “发生了什么?”

    这边似乎有些好奇。

    “我们纽约的超级英雄先生…………”

    凯瑟琳耸肩。

    虽然有些离谱，但情况还真就是这样。

    “超级英雄?”

    这并不是天尊好奇，实在是这个理由……太强大了。

    而这个时候，中方的警卫也下车了，他们都护在车子旁白，紧张的看着远处，而mib在这个时候，也占据了最佳的地点。

    “请不要担心，就算是核弹，我觉得也不可能对我们的车辆产生多大的伤害。”

    凯瑟琳倒是很淡定，她有意想要绕开“超级英雄”这个话题。

    嗯……这东西解释起来没什么，但是让凯瑟琳解释的话，那就太囧了……

    “黑侠!是黑侠!”

    而在这个时候，周围的人则狂呼了起来，那些市民的喊声让天尊也听到了。

    “他们在喊什么?”

    “是……黑人?”前排的翻译有些不知道该怎么翻。

    “是黑侠，纽约的超级英雄‘黑侠’，因为他出场的时候，总是一身黑色皮装，所以被人称之为黑侠。”

    凯瑟琳这时候就跟着翻译了一句。

    虽然不想接话，但是黑人这个称呼，真的让凯瑟琳囧死了。

    “黑侠……”天尊很是惊奇。

    “是的，美国并不是如同他们宣传的那样如同人间天堂一般的。一般而言，就是缺什么、所以宣传什么。美国缺乏安全感，所以他们在小说、动漫里面经常就搞出个‘超级英雄’，这些超级英雄往往都是正义的化身。为什么他们这样宣传?因为他们缺少这个。”

    本着死道友不死贫道的想法，凯瑟琳开始恶意的贬低大米利坚了。

    “欧美教育的核心是个人主义。这意味着，自己的利益优先。在这样教育下成长的人，在别人需要帮助的时候，需要权衡利弊，不会第一时间做出正确的反应。就比如有人掉入了地铁隧道，他们救人的前提，绝对是首先考虑他们自己的问题，而不是后还这的问题。。而几乎每一个超级英雄，……”

    凯瑟琳的话让对方很是惊叹。

    “想不到埃德森小姐正是了解中国啊!”

    对方很惊讶。

    “世界上有天良觉醒之个人，而无天良觉醒之阶级，这些超级英雄的宣传什么的，虽然对于大多数人而言，是没有用处的，但是总是会有一些对社会不公的中二出现，这些人是个体，他们模仿着超级英雄的路子，然后就在现实里面完成他们的角色扮演。”

    天尊在认真的听着。

    不过……

    中二又是什么?

    ……

    今天第一更哦~

    本章5k字，还有一更，同样5k字!







第1141章 车中交谈
    凯瑟琳在车上无比淡定的看着外面的黑烟，然后无比淡定的贬低着自己嘴巴里面的美国。

    嗯……无良的大资本家，这个时候就必要指望她有良心了。

    而在42号大街上，实际的情况，却很糟糕。

    威斯克带着两把带着弹鼓的ak47，现在坚守还是没问题的，而周围的黑帮成员，这个时候却有些慌了——因为fbi特工居然也来了。

    这情况错综复杂、匪夷所思，大家在这个时候，也都有了开溜的打算。

    可他们想溜，威斯克却不想让他们都溜了——在这个时候，威斯克已经在周围埋藏了遥控炸弹，这个时候，威斯克直接就将其引爆了，这下子，特工就紧张了起来，他们立刻就将这里给封锁了，结果他们也溜不出去了。

    更加坑爹的是，很多人都对黑侠有好感，而这些特工，第一时间也将嫌疑人看成了这些黑帮人员……

    结果就是他们被团团围住了。

    但是黑侠似乎也不打算离开，他一面用子弹阻止这些特工靠近，一边又用活力对这些黑帮成员进行压制，他感觉还挺不错的。

    “铁下巴”伊斯卡多这个时候眉头皱起。

    现在这个情况，竟然是无比的混乱!

    在之前，他们听说黑侠是刀枪不入之后，他们五大家族，就带了精锐过来，如果真和之前的那些属下描述的一样，他们也有办法将其制服。

    但是现在。这情况就诡异了。

    对方这个时候的情况，很显然是非常的……游刃有余，反而是自己这边。却面临着很大的危机。

    这些可都是精锐啊，如果他们都在这里死了，那纽约的五大家族。也基本就完了!

    有那么一瞬间，伊斯卡多甚至觉得，这就是威斯克的阴谋!

    是的，这个“黑侠”为什么那么巧合的出现在42号大街?

    为什么美国总统会突然来到这里?!

    这不科学!

    ——这很科学，都是巧合而已。

    虽然威斯克有精心谋划，但是威斯克只是考虑拖上一段时间，然后让警察将这里封锁而已，但是现在。情况却有些诡异了。

    因为咱们的里根总统兴致来了，结果就造成了现在的一片混乱的局势出现。

    这个时候，威斯克也不知道该用什么表情面对这些人的好……

    不过另一边，威斯克也已经准备好了逃生通道，虽然这个时候好像很危险的样子，但是对于自己而言，这还不是问题——自己好歹也当了半年的“超级英雄”了。

    在这样的情况下。无论是谁，恐怕都会觉得非常的诧异。

    而诧异和震惊的结果，就是谁都在观望，42号大街这里坑爹了……

    ……

    “嗯，那就这样了。”

    凯瑟琳和里根商量了一下。决定将下午的活动取消，然后该在凯瑟琳的别墅和记者见面。

    这个事情，凯瑟琳也通知了中方……没办法，也就只能这样了。

    和里根商量了一下，凯瑟琳这边的车，也就开始朝着凯瑟琳的别墅而去了，而凯瑟琳也开始叫那边准备午饭——还好凯瑟琳准备的食物够多，这个不过问题。

    虽然是临时，但也不慢，而在车上的这段时间，因为天尊的好奇，凯瑟琳只能侃了一段有关“超级英雄”的故事，讲述了漫画英雄和文化在这之中的发展。

    而对方，也在这里认真的听着。

    虽然对方身材矮小，说话带着一股方言的味道，但是他也是有着很深刻的眼光的，美国人的弊端，他这个时候也是能够看得明白的。

    “没有哪个世界是天堂，美国也不例外，而对于很多美国人而言，这种超级英雄，就是对他们慰藉的东西……”

    “我听说埃德森小姐也有这样的动画片?”

    这个曾经的天字第三号人物，从“三起三落”变成“两起两落”的天尊，也是看过的，实际上，这部影片倒是给了中方很大的触动。

    那种核弹毁灭之后的世界，完完全全被描述了出来，而在里面运用的一些如同真实一样的效果的特技，也是让很多人赞叹。

    虽然都是十多年前的影片了，但是凯瑟琳的眼光可一直都是按照二十一世纪来的，那效果绝对不是现在的这样的技术能够达到的。

    “今天的事情，仅仅只是一个意外而已，我希望这并不会影响到天尊先生对于美国的态度。”

    “不会不会，真性情的交往才是好嘛!”

    人家倒是会说话。

    凯瑟琳也是笑着。

    “这到也是。”

    ……

    两人有说有笑，而另一边，威斯克已经换上了另外一个弹鼓。

    自己准备的子弹很多，所以管用。

    从刚才到现在，威斯克少说已经中了上百枪，但是到了现在为止，威斯克却似乎仿佛一个没事的人一样，冷酷的换子弹，然后射击。

    不少情绪崩溃的黑帮人员，在这个时候，都直接向那些fbi和警察头像，算是从这个可怕的地方离开了。

    不过以“铁下巴”伊斯卡多为首的顽固派，在这个时候却是死不投降。

    实际上，伊斯卡多这个时候已经是打起了退堂鼓——但问题是，他们的退路，都被警方封掉了!

    这让他们不知道该怎么办。

    伊斯卡多在这个时候，已经在琢磨着下面该怎么办了。

    继续狙击威斯克显然是不现实的，但是突围……?

    似乎有些困难。

    “还是化整为零，然后突围吧……”

    只要黑侠还在这里。自己的目标也算达成了。

    黑侠仅仅只是一个人而已，而且还一个人在那个地方，伊斯卡多更不相信。黑侠身中上百枪没事，还不会引起这些人的注意——他们肯定会在乎对方身上究竟穿着怎样的装备的。

    五大家族是什么人，fbi大概是知道的。但是黑侠是什么人，他们肯定是不知道的。

    但可以肯定的一点，是这些人肯定会觉得黑侠的重要性是在这些黑帮之上的。

    而对于伊斯卡多而言……这就是机会。

    自从17岁出道而来，伊斯卡多到现在为止，还没有栽过。自己唯一的一次遭人暗算，却也是让伊斯卡多记忆犹新。

    但吃一见长一智，自从自己上次被那可恶的日本女人给暗算了之后，伊斯卡多就更加缜密了。这个时候很显然是死道友不死贫道的时候，自己现在就应该是先闪为妙……

    这事情也就这样了，而威斯克这时候也发现，黑帮的火力，似乎也停了下来。

    “不对劲……”

    但是……什么地方不对劲呢?

    什么、什么、究竟是什么?

    威斯克看着自己身边一地的弹头，还有那正注视着自己的那群fbi和特工，一瞬间。威斯克就明白了究竟是怎么回事了——自己这个时候，肯定已经被这些人给盯上了!

    超强的防弹能力，这种能力如果走上战场的话，配合一把机枪，那简直就是所向披靡!

    面对这样的一个对手。fbi很显然是动心了。

    他们大概是想要看看威斯克身上究竟装备了什么，才能够让威斯克这样从容不迫。

    可惜，这群人并不知道，威斯克身上，是已经将骨骼都已经换成了人造骨头的。

    要不然的话，那一颗颗的子弹打击在威斯克的身上，那冲击力，也够威斯克受的——要知道，威斯克已经中了几发狙击子弹了，但是威斯克到目前为止，却依然是脸不红、心不跳，这种钢化碳纳米管纤维的人造骨骼，在这其中就扮演了很重要的角色。

    很显然……现在威斯克的处境……很不妙!

    ……

    双方又是聊了一阵子。

    这时候，双方的话题，也终于从那个坑爹的超级英雄之中解脱了出来，老实说，凯瑟琳松了一口气。

    “美国虽然也有自己的问题，但是美国毕竟是世界上首屈一指的大国，能够美国相提并论的，也就只有苏联了，但是苏联人民的生活水平，却比不上美国。”

    对方很兴奋的这样说着。

    凯瑟琳也赞同:“苏联是通过严控国内，换来高积累率和高动员效率的。优点是能用同样的资源，工业，人口爆发出敌方几倍的力量。缺点是如果国内知道敌对方人民的待遇，会引发从上到下普遍的不满，从而使敌对势力的思想相对容易渗透。一旦走上这条路，就不能轻易地对国内放松，一下子放松了，在敌对势力的诱导下，在国内上下层的一致努力下，国家必然崩溃。”

    而这时候，天尊则有些惊讶了。

    这种理论，他还真没有听说过。

    但是自己想想，似乎还真的是这样!

    “苏联引进互联网，就是他们在自掘坟墓。互联网这东西，可不是什么国家都能够带的动的，他们迟早会培养出一堆的五美分……”

    “呃……至于五美分的话，在我们美国，这指的是那些拿着联邦政府的津贴，然后在网上发帖诱导舆论的这些人，因为传闻他们发一个帖子就是五美分，所以就被这么称呼了，而相应的，还有‘五卢布’、‘五便士’……唔，不过听说五便士似乎混得不好，毕竟，便士可不怎么值钱……”

    凯瑟琳的幽默，虽然天尊有些听不懂……但怎么说呢，似乎好像很厉害的样子……

    “想不到埃德森小姐对自己的国家的看法还真有趣。”

    “所谓旁观者清吧。”

    凯瑟琳随口的一句，却是让天尊有些陷入了沉思。

    凯瑟琳意识到了自己的问题。

    看着路途还有不少，凯瑟琳于是只能转变话题了。

    “说起来。我认为苏联现在做的已经很不错了，但是如果苏联不懂得改变现状，他们到了未来。也就只有死路一条。”

    苏联和中国的局势，在一定程度上是差不多的，天尊对于这个话题也来兴趣了。于是说道:“愿闻其详。”

    “苏联用2亿人的工业社会成就挑战另外6亿人的西方工业社会，而且还成为了世界一霸，这的确很了不起。苏联的问题就是他要靠一己之力和整个西方世界硬抗。从数字上说就是用世界上9%的人口和30%的资源对抗世界20%的人口和60%的资源，如果这种力量对比不打破，失败就是时间问题。其胜负手实际是对广阔的第三世界国家人口和资源的控制而不是直接对抗的胜负，苏联做的简单粗暴，和西方三百年来的通过剥削和压迫来的积累相比不够看，那只能是拖死的结局。”

    “苏联还有一个问题。就是他们的各民族的政策……坑爹。”

    凯瑟琳说的这个词，让天尊忍俊不禁。

    “非我族类，其心必异。你看看我们美国，为什么有那么多乱子?种族问题就是造成矛盾的根源，再说了，现在是文明社会，又不能靠收买印第安人的头皮来灭绝这些人。希特勒看清了这点，他和斯大林做了一样的事情，但是很可惜，成王败寇咯。我觉得以前中国的政策就很好嘛，依靠文化来同化。入华夏则华夏之，出夷狄则夷狄之，你们是文明国家，不是民族国家和种族国家，这个包容性很好。”

    咳咳……凯瑟琳不由得想到了前世，不由得就多说了两句。

    算是情感流露吧……说起来，自己这两辈子，双方的时间，也已经快要接近1:1了，到时候，自己这又算什么呢?

    凯瑟琳的车子不怕被窃听——凯恩不是吃素的。

    只不过，坐在前排的翻译，这个时候却是目瞪口呆。

    凯瑟琳说的那番话，实在是太……太有颠覆性了。

    “文化的多样性什么的，说说就好了……咳咳，这些话其实也是我胡言乱语，天尊先生听听就好了，其实也没什么……不过‘中华民族’这个称呼，我也觉得很好，真要当一家人的话，就无声无息的成为一家人好了……增加他们成为主体民族的自豪感，这是最佳的方法……”

    了这些，凯瑟琳也不愿意再说了。

    呃，不过凯瑟琳怎么突然一下之间，就觉得自己成为了那各类小说之中的“”了?凯瑟琳突然有了这样一种奇妙的想法……

    不过这也没什么。

    至少凯瑟琳是这么认为的。

    自己一句话还能够改变一个国家的走向啦?

    这不是人，这种生物的名字叫做“主角”，还是那种开了“弱智光环”和“魅惑光环”的主角。凯瑟琳自问可没那种龙傲天一般的光环存在。

    这些话说了也就说了，也算是自己上辈子的一些怨气吧……

    完了这些之后，凯瑟琳果断的换了一个话题。

    “不知道我以后能不能还有机会去到中国，这个国家我很喜欢呢~”

    “中国的大门，对一切朋友都是敞开的。”

    天尊这样说着。

    凯瑟琳听到这句话，倒是眼前一亮。

    似乎……

    有门!

    “天尊先生，我对中国文化也很向往，你们的也很有趣，我想要去中国拍戏，就拍这部。不过我们这些美国人看着就不像是中国人，我们可以到中国拍一个西游记吗?”

    对方听着哈哈大笑。

    “这个当然没问题，民族的就是世界的，你们喜欢中国文化，这很好。”

    而凯瑟琳也是高兴。

    要知道，在原来的历史上，的拍摄，那叫个一波三折啊，很多时候，甚至都可以说是坑爹了，拍了16集就没钱了，还到处被人说闲话，后来顶着压力，才拍到25集完结的——没错，就是25集。只不过后来，又补了几集，然后就没有了。

    而且里面的那些特效……或许给没有见过特效的中国人看还不错，但在凯瑟琳现在那挑剔的目光来看……那简直就是坑爹啊!

    起来，凯瑟琳最喜欢的，还是，在拍完了之后，咱要不要再反转一下，拍一个来着?

    那种反转剧情，一定会很有趣……

    “嗯，干脆再写一个短篇，就只有唐僧一个人取经……”

    凯瑟琳突然想到了一个恶趣味的故事。

    孙悟空是五百年前大闹天宫的齐天大圣，最后被如来佛祖镇压在五指山，而唐僧前世原是金蝉子，经过十世轮回而来，这是唐僧的故事。

    唐僧第一次遇险是见到了六个强盗，最后强盗被孙悟空打死。这也是唐僧自己干的，而紧箍咒神马的，也就是唐僧自己给自己念的定心咒。这是唐僧的故事。

    唐僧承受不了自己杀了这么多人的罪过，所以幻想自己有个顽劣的大徒弟孙悟空。

    高老庄那个嘛……也好解释，所谓动了凡心的猪八戒，其实也是唐僧这货的贪婪所化，之后的蜘蛛精、白骨精、女儿国，其实都是让唐僧动心的女子。

    最后的沙和尚也是一样。唐僧本是前途无量的得道高僧，却因受了李世民的袈裟、紫金钵，所以不得不千山万水前往西天求经。其实这也是唐僧。

    或许有人不知道，在里面，孙悟空另外一个称呼就是“心猿”，而“灵台方寸山”和“斜月三星洞”也都有“心”的意义在里面。

    这样看来，不见得没有这个意思在里面……

    吴承恩藏得深啊……

    ……呃，说起来，白龙马呢?

    凯瑟琳突然发现似乎自己的设定里面少了一个很重要的东西。

    “下面不就无马了嘛?这怎么行?”

    她歪了歪头。

    正说着，车子也就到了，然后这便就下来了，下面该吃饭了……

    ……

    本书有了第二个盟主了，为了书友imise

    y欢呼吧~

    今天又是1w字哦!







第1142章 参观（万字大章）
    凯瑟琳把美国吐槽了一百遍啊一百遍的事情，天尊果断没有放在心上。

    这边很快就来到了凯瑟琳的别墅，然后就开始吃午餐了。

    中方人员在看到红烧肉之后，都是颇为感动。

    这两天他们实在是吃不惯这些西餐，现在终于有了中餐，这能不让他们感到高兴么?

    

    暗暗的吐槽了一句，凯瑟琳也让艾尔莎注意在42号大街上面发生的事情。

    现在那边已经被完完全全的封锁了，看起来，事情倒是闹得很大。

    

    心中又是默默的爱叹了一句。

    不过要说起来，现在最尴尬的，恐怕就是里根了。

    好不容易搞一次这个活动，结果却遭遇到了这样的坑爹的事情，这对这位总统先生而言，可不是什么好事。

    事实上，他现在的感觉应该可以说是非常的糟糕。

    事情突然就变成了一团乱麻，这种情况，恐怕无论是谁，都会感到非常的头痛的吧?

    不过还好，这事情也就暂时只是这样了而已，黑侠虽然闹得很大，但是在发现不对劲之后，果断投掷了烟雾弹，然后逃跑了，而fbi顿时也追了过去，却是给人五大家族一个机会，他们也趁机逃脱了。

    不过这事情倒是没有结束，42号大街被损毁了，而且还要进行调查取证，所以在未来三天都会封路。

    而纽约使命却突然之间惊奇的发现，这三天的时间，竟然成为了纽约市交通最好的三天，通畅、没有严重的交通堵塞……

    而这个时候，不少人却是翻出了凯瑟琳当年讲过那那回事……

    ……

    当然，这是纽约人的事情。而对于中国人来说，他们在意的却也不是这个。

    他们更在意的，是其他方面的事情……就比如……科技。

    在纽约的小插曲之后，对方就回到了华盛顿。然后又是待了一天之后，对方就立刻奔赴亚特兰大、休斯敦、西雅图等城市，而对方的目的，就是为了考察当地的工业。大概是因为科技的落后，中方对于先进科技的了解尤为细致。

    在亚特兰大，中方重点参观了福特公司的一个汽车制造厂。这家工厂每小时能生产50辆小汽车，。福特公司先进的汽车生产线使天尊对美国的工业生产实力留下了深刻印象。

    更让他惊叹的是那种“三进制数控机床”。这种神奇的控制设备比一般的二进制更稳定，再加上数控机床对于性能要求不高，所以就被安装在了数控机床上面，得知了这种intel生产的高科技之后，对方很是惊叹。

    而凯瑟琳在听到这回事之后，也邀请对方来硅谷一看。

    ——因为凯瑟琳的原因，硅谷在这个时候，已然是发展了起来。

    去这些工厂。也是天尊到美国的主要目的。前几次的开会，中国强调要把经济搞上去，这次美国之行。天尊也再三强调要礼宾司在安排上要看它一些尖端的科学。所以中方和美方讨论选的几个项目，都很有代表性，也很能代表美国的工业水平……

    嗯……美国的一般水准。

    除了政界人士，财团、企业界和金融界人士也是这次邓小平会见的主要对象。

    尤其是跟日本签订200亿美元的协议后，中方也大肆宣传了，美国人坐不住了，一些大商人大财团都游说政府，要搞事情。

    ——嗯，没错，在来这边之前。中国和日本搞了一个协议。

    所以，在亚特兰大的商会举行的午宴上，参加者达到1500多人，座无虚席。

    凯瑟琳这个时候，也淡定的站在那里，嘲讽式的看着这些人……嗯。暗自嘲讽。

    因为这些人或许不知道，中国搞的那些个美元，可都是凯瑟琳在这里帮他们赚的。

    那200亿之中，少说有50亿都是从卖稀土而来的。

    凯瑟琳倒不是一路陪同，凯瑟琳也有自己的工作，不过她倒是喜欢凑热闹，所以在宴会的时候，就不请自来了。

    “埃德森小姐，我一直有一个疑问，我一路看过来，美国这边的发展，就都是私企，怎么都看不到国企呢?”

    虽然很想说:“您能指望一个靠反抗交税起家的国家搞国企?”但凯瑟琳还是忍住了吐槽的冲动。

    这里不是自己的车上，而是人多眼杂的地方。

    所以，凯瑟琳也就含糊的带过了:“这是因为美国一直以来的发展方式就是这样，私企已经占据了主要的盈利的市场，而在美国，国企也有，而且不少，但相对而言，却都是在不盈利的公益部门——只是这么做，却会让国企缺乏竞争力，所以更发展不起来了，所以您没有听过也是正常的。在美国，联邦政府的关系和人民之间的关系和贵国是不一样的，如果国企有了竞争力，恐怕就有人要喊‘与民争利’什么的了，到时候联邦政府就只能被迫将这一块分割出去了。”

    “联邦政府还有不能办的事情?”天尊颇为惊奇。

    “或许罗斯福时代有。”

    凯瑟琳不置可否。

    “不知道先生还有没有额外的时间，我觉得您在参观完了您想要参观的东西之后，可以看看我们方舟集团给您展示的东西，相信，这一定会给您一个惊喜。”

    凯瑟琳笑着说着。

    “太阳树”计划取得了突破性的进展，虽然依然要使用大量的铂作为催化剂，但是理论上的“人造太阳树”，已经是可以出现了，虽然“一棵树”的成本就要一百万美元，但是总好过什么也没有嘛。

    正因为这玩意儿，凯瑟琳才临时起意，想让对方去一趟。

    “学区”是对方去洛杉矶的时候会参观的一个地方，但是对方似乎并没有太关注那里。在一般人眼中“福特”、“通用”和“波音”这样的公司才是他们的追求。

    但凯瑟琳觉得，自己似乎能够多改变一些……

    “反正已经延迟了一天，也不在乎再搞迟一些嘛!”

    对方这样笑着，然后就重新定制了一下安排。

    然后。事情就这样了。

    凯瑟琳心满意足的回到学区，然后开始准备了。

    之后，对方就到了休斯敦，天尊的考察重点转向了高科技领域。在美国载人航天基地——，天尊不仅仔细参观了“阿波罗20号”，还在现场看到了美国人第十次登月计划的启动，他亲眼目睹了美国人登陆月球的飞船起飞。

    也正因为这个原因。对方也推迟了一天自己考察的时间。

    ……登月，是的，美国人这就是要登月了，历史的变化，让美国人没有放弃登月计划，所以在这个时候，美国人依然在坚持。

    虽然现在“阿波罗计划”已经变成了“月之眼”计划，但是整个登月行动。却并没有收到任何的影响。

    在休斯顿，也就是德克萨斯州的首府，天尊更是引发了一场风潮。

    在休斯敦旁边的西蒙顿小镇。美方安排邓小平去竞技场看传统的马术表演。他一出现时，全场2000多名观众就发出了热烈的欢呼声。

    在竞技场，盛情的主人为每位中国嘉宾发了一顶当地产的牛仔帽，中方的礼宾官当时心里一阵紧张，因为事先没有布置过，而且又想到了前些日子出的大问题。但他看到天尊笑着接过，毫不犹豫地戴上，这才感觉似乎没什么事了，然后全场又是一片掌声。

    总而言之，对方在这边……玩得很high。

    而对方在这里。也颇有收获。

    就在晚宴上，天尊就见到了号称“红色资本家”。

    天尊很是感慨。

    “你是在苏联需要帮助的时候帮助了列宁的那个人。现在你可要来中国帮助我们呢。”

    这是带着调侃式的语言。

    而哈默则很高兴——因为他本来就是不请自来，而不请自来的原因，当然是为了对方了。

    “我非常愿意。可是据我了解，你们不允许私人飞机进入中国，而我又年纪太大。不能乘坐商用飞机。”

    “好办!只要你给我一封电报，告诉我你想什么时候来，我可以做出一切必要的安排。”

    在一小时的晚宴上，天尊与哈默说话最多。他向哈默询问这位当年的医学博士与列宁会面的情形，还向哈默打听对列宁“新经济政策”的认识。

    事后，中方问了美方人员，这是怎么回事，人家可是大名鼎鼎的石油大王啊，居然是溜进来的?

    但是当时的邀请名单上的确没有他，只是事后他知道有这个事，就赶了进来。

    下一站，天尊就来到了西雅图，天尊到了波音公司的总部，参观了6层楼高的747客机装配车间。

    之前中国刚刚订购了3架707，而那时候他们已经生产了747。

    而之后，波音公司更是邀请他们参观了更高科技的“地效飞行器”。

    原本地效飞行器已经被很多人不看好了，波音公司虽然解决了空气和水进入引擎的问题，却导致了地效飞行器的成本巨量的攀升，股价更是大跌。

    但是，天尊在看到了这个能够承载大量货物，同时又跑得飞快的地效飞行器之后，连着说了三声“好好好”。

    结果有心的波音就看中了这点，立马搞了一个宣传，把这句话当成了多家报纸的头版头条，告诉世界:你看，就连其他国家的领导人都很喜欢这家伙呢……结果，这么一做，居然临时挽救了一下波音的股票!

    伍先生和天尊是两个风格。对于这次的翻译来说，更是感慨。在之前，这位五十多岁的翻译都已经退休了，但天尊点名要他来，所以他就来了。

    懂英文的伍先生非常细致，翻错半个字，他也要更正过来，会和翻译说。而天尊根本不管，你爱怎么翻就怎么翻，但这并不意味着给天尊当翻译就更轻松。正因为天尊放松，翻译更紧张了。他告诉自己，千万千万不能翻错。而这个时候，他不由得怀念起了在刚来美国一两天，由那位埃德森小姐临时充当翻译的时候。

    人那个叫随意啊，而且还胡乱开玩笑，似乎没个正经，真像个小娃娃。可正因为如此，人家随便说话，天尊也只是觉得高兴。

    不过你要让一个五十岁的中年人去卖萌……这就是开玩笑了。

    而之后，对方终于是来到了最后一站——加州。

    对方这个时候，首先就去洛杉矶看了一看了，然后到硅谷走访了一下高科技。

    而之后，他们一行人就是到了最后的地方——狄瓦诺。

    “狄瓦诺在拉丁文中的意思是神圣、圣哉，我们也将这个计划看成是我们通往未来的阶梯和桥梁。”

    又是与凯瑟琳见面。凯瑟琳再次邀请对方到了自己的车子上面。

    一行人从尤里卡出发，然后就来到了学区的关卡。

    在通过了这里之后，他们就进入了学区。

    “狄瓦诺学区共有24个学区。这里以学生为主体，总共能容纳30万的学生。”

    凯瑟琳这样说着。

    不过这个时候，其他人都被惊叹了。

    在别的地方，这些人见到了车水马龙和高楼大厦，却是颇为感慨，但城市那地方，却都是雾蒙蒙的、而且汽车的噪音也很吵闹。

    但是在学区之后，他们却有一种豁然开朗的感觉。

    远处是刚刚升起的太阳，天空是蓝天飘着白云，就算是周围的建筑。也给人一种难以言喻的清新。

    走在街道两旁的，或是成群结伴的同学、或是一本正经的老师，氛围也与美国不同。

    这里就好像是独立于美国的一方小世界。

    几日之间，这些人都未曾看到过这样的清净的世界。

    这种陡然出现的小清新的感觉，让所有的中方人员，都颇为赞叹。

    “为什么我在这个地方。没有看到多少汽车?”

    而凯瑟琳则告诉对方:“这里是学区，这个地方大多都是学生。我认为这里并不需要多少开车的学生存在，那样，交通事故的概率也会比较大。更重要的是，我希望培养学生们一种乘坐公共交通工具出行的良好习惯，这样的话，更节省能源、也更有利于我们的发展，我要搞的是可持续发展，不是竭泽而渔。”

    凯瑟琳这样说着，却是让天尊有些惊讶了。

    凯瑟琳用的词是“我认为”。

    而在之前，凯瑟琳似乎用的多是“我们”。

    “学区在根本上的设计，就和现在的美国是不一样的。在学区，我们的东西和外部有着巨大而显著的差别。”

    凯瑟琳如是说。

    而天尊则是出神的看着外面。

    因为这个地方，真的就和外界是不一样的。

    “在设计上，学区计划将达到外界科技水准的30年以上，也就是说，在学区上，很多设计都是具有前瞻性的，学生们享受到的也是未来化的教育……当然，学区的竞争也是残酷的，在这里的学生，所面临的压力，也是一般的美国学生所没有的……”

    其实说起来，也不算是有多么的繁重，这其中有些东西，甚至还不如21世纪的高三学生呢。不过说起来，现在这样的学生之中要承担的压力，的确比外面的学生要沉重许多。也正因为如此，所以学区里面，也有准备的心理辅导的老师，平均每30名学生，就有这么一个老师，专门对学生进行心理辅导。

    不过凯瑟琳也不觉得这些未来的精英不能够承受这样的压力，这些人都是未来的精英，如果连这样的压力都受不了，又谈何是“精英”呢?

    “我们的下一步，是准备将学区的所有车辆全部改造成为使用氢氧能源或者是电能，学区将彻底的隔绝汽车尾气……”

    凯瑟琳如是说。

    “你们不用石油?”

    这一点，天尊早就知道了，因为在国内的业务上面，他们的塞伯坦汽车有限公司，也是使用新能源的，完全就和石油没多大的关系。

    “对。石油或许在未来的三十年之内，还会是主流能源，但是这也仅仅只是三十年而已。人类巨量的使用石油能源，只会导致时候能源迅速的被消耗掉。这样的话，石油能源根本就不可能给我们带来多大的利益，反而在最后石油被消耗之后，整个社会将会因为缺乏石油能源而陷入危机。我们开发新能源，这样一个目的就在这里。”

    凯瑟琳这句话也不算有错，因为相对于她的时间而言，也差不多了:“所以我们在开发新能源的时候。实际上并不是着眼于眼前，而是着眼于未来，我们看到的是未来的发展。这和一般的美国企业是不一样的。”

    凯瑟琳自豪的说着自己与一般的美国企业的不同:“一个资本控制的企业，很少是能够有长远的眼光的，基于他们自身所掌握的生产资料而言，他们也仅仅只能是空置得了一时，一般的企业，看到的是未来几年的发展。而优秀的企业，看到的则是未来十几年的发展，而在我的学区。您现在看到的是未来几十年的发展，而我们学区所要做的，则是观测到百年之后的世界!一个长远的目标，才能够更加有利于人类的发展，而不是仅仅只是为了一个公司、一个企业或者一个国家之类的。”

    凯瑟琳的话，倒是让天尊有些震撼了。

    “教育是百年大计，少年强则国强，我认为学区的建设对于美国而言，是很有必要的。在学区，主体的居民都是学生。他们在这里每时每刻都在学习，并且将会成为未来社会的主力。”

    ——是成为凯瑟琳意志传播的主力而已。

    凯瑟琳不懂洗脑，实际上如果可能的话，凯瑟琳倒是想要里面尤里的那种洗脑能力，这样的话，凯瑟琳就能够让美国人都听自己的了。

    凯瑟琳不会用命令去命令这些人。但是凯瑟琳会逐渐的用这样的洗脑广播，去让这些人接受自己的意志……

    不过这么想着，凯瑟琳脑中却突然出现了这样一个画面:下面的狂信者们挥舞着自己的双手“荣耀归于女皇殿下!”

    嘛……其实也很带感啊……

    不过在车上，凯瑟琳倒是很快回过了神来，然后继续为他们介绍着。

    “第一学区没什么好介绍的，里面都是一些冷艳高贵的权贵，这里实际上是利益交换的地方，给人镀金用的。”

    凯瑟琳这么侃着，却也让天尊忍俊不禁。

    也许别人说这句话，或许会让气氛有些尴尬，但是凯瑟琳这张脸看起来就像是十七岁一样，很有欺骗作用，再加上凯瑟琳那调侃的语气，还真就没有冷场……

    “至于第二学区，就是我们即将前往的地方，这里拥有整个美国、乃至整个世界最全面、最高端的一系列的研究所和实验室，巴别塔工程也是在这里完成的。”

    “巴别塔工程是什么?”

    天尊又问道。

    “构成人的遗传要素的东西是基因，人的体内有数以亿计的这样的dna和基因，他们就是人体的密码。我们人长成什么样子、性格是什么样的、有怎么样的缺陷、容易生什么样的病等等这些，都是被这种基因控制的。而巴别塔工程的第一阶段，就是要了解人类身体内部的基因。只有了解了我们的基因，我们才能够进行我们第二步的工作——也就是将基因进行补完，让人免受遗传病的影响。甚至于，我们未来的人类，还将因此变得更加强壮、有力、而且聪明……”

    或许自己应该将下面这个计划独立出来，然后自己再给这个计划套一个名字叫做“人类补完计划”?

    突然之间出来的灵感，让凯瑟琳觉得很不错。

    嗯……如果真能够这样做的话，这绝对是一件非常有趣的事情……

    接着，双方就来到了蜂巢实验室。

    这里可以说也是凯瑟琳的“大本营”了，双方在这里，就看到了钢化碳纳米管纤维的测试实验。

    “这个就是钢化碳纳米管纤维材料了。”

    凯瑟琳将一块黑色的板料递给对方。

    “好轻!”

    对方没有想到，这个东西竟然这么轻!

    “我们给您演示一下这种材料的强度。”

    工作人员将这块板料放在了测试用的机床上面，然后开启了切割机。

    “这个切割机是使用钛合金制造的，绝对是现在少有的高强度的装备。”

    凯瑟琳笑着说着。

    而接下来，这切割机的刀具。就开始对板料切割了。

    但是，众人看到的却是耀眼的火花!

    之后，刀具坏掉了，但是钢化碳纳米管纤维的板子。却一点事情也没有!

    工作人员将板子取下，然后放到了凯瑟琳的面前。

    “请看。”

    上面只有一个白色的印子，但是轻轻一抹，就没有了，板子本身一点变形都没有!

    这下子，天尊更是惊讶得说不出话来了!

    还没结束。

    这块板子又被安装好，然后上面用一块巨型的钢料压住钢化碳纳米管纤维板。准备将其压弯，但是却是失败了。

    巨大的压力，终于让板子变形了，一直到90度的样子。

    “……这是一种同样很具有韧性的版聊，我们对于一块橡皮，将其弯折90度，根本不算什么，一百八十度都没压力~”

    凯瑟琳倒是很自豪。

    果然。当上面的钢料抬起来的时候，板子竟然又还原了!

    “我们的宇航员的宇航服用的就是这种材料。还有一种柔化碳纳米管纤维材料，待会儿您就能够见到了。”

    很快。一套西服就给天尊送了过来。

    “先生，这是我代表我们学区、我们方舟集团、我们蜂巢实验室和我们保护伞公司，赠送给您的礼物。”

    凯瑟琳将西服交给了对方。

    “这套西服是我的服装师为您设计的，里面有钢化碳纳米管纤维和柔化碳纳米管纤维两种材料，这身衣服本身甚至无惧rpg火箭弹的袭击，就算是遇到了多炮塔也没有压力……当然，爆炸什么的，还是要小心，虽然衣服本身没有问题，但是里面的人确实柔弱的……”

    凯瑟琳将衣服交给天尊。天尊也不推测，就接受了——刚才的演示，实在是太震撼了。

    接着，凯瑟琳则带着对方来看了这里的神经计算机的研发中心。

    “这是我们根据生物大脑制作的探测仪，这种设备能够看到人脑之中所思考的图像，也就是说。人脑想到了什么样的画面，都是可以通过这台仪器显示出来的，这是我们独有的科技和结晶，超越外界科技至少五十年。这也是我们神经计算机研究的一个很重要的部分，在我们看来，脑机接口是未来科技的发展的重要途径，而神经计算机则是其中一个很重要的组成部分。”

    “神经计算机是什么?脑机接口又有什么作用?”

    对方完全不了解，这个时候也是在询问着。

    “说道脑机接口，就要说道计算机了。我想您大概也知道微型计算机吧?在我们的学区，就有一种便携式的微型计算机，但是在我们看来，这样的计算机，才是未来的发展方向，计算机将会越来越小，甚至有一天，我们依靠自己的手掌就能够托起一台拥有超越我们现在的超级计算机的产品。”

    凯瑟琳顿了顿:“而脑机接口，就是发展到更深层次的一种设备。就好像是我们的探测仪一样，不过效果更好。我们能够依靠我们的大脑进行上网、游戏和娱乐，我们可以通过大脑与机器的交互，来完成一些原本很复杂的东西。更极端一些，我们只要有一个想法，与我们接触的计算机，就能够将事情的整个步骤给规划出来。更形象一些的话，脑机接口实际上就是在人或动物脑与外部设备间建立的直接连接通路。计算机可以接受脑传来的命令，或者发送信号到脑而不需要其他的输出设备——例如显示器什么的，仅仅只需要处理器就能够完成这一切。”

    天尊若有所思的点点头。

    计算机?

    对于中国人而言，很多人恐怕就连计算机是什么也不知道。

    而对于上层而言，他们很多人，也都仅仅只是知道“银河超级计算机”而已，凯瑟琳在湘港摆了一台这样的超级计算机，着实是方便了中国人，虽然很多研究都是只能偷偷摸摸的来。但是凯瑟琳这边实际上是睁一只眼闭一只眼的，可要说起来，这些偷偷摸摸的研究，也是让这些研究发展飞快的。上面的人，没有不知道超级计算机是多么厉害的东西的。

    而现在，凯瑟琳说的这番话，。却是更让天尊惊讶了。

    这样的设备、这样的研究，真的已经超越了这些人的想象了!

    在硅谷的时候，天尊已经了解到了intel的技术，那时候。他就已经觉得很厉害了，但是在这个时候，他却深深的感受到了这发展的沉重。

    “而神经计算机，则是一种利用生物的大脑进行计算和演算的计算设备，我们能够利用猫脑、狗脑、甚至是人脑，来进行计算。当然，现在我们的技术在这方面还是很不足的，在我们的设想之中。神经计算机将会与我们的大脑融合为一体，到时候，我们仅仅只需要植入一块小小的芯片在脑袋里面。我们的大脑本身就能够在芯片的辅助之下来完成我们所需要的计算以及与计算机的交互，实际上，这个计划也是脑机接口的一部分。”

    利用大脑本身来充当计算设备，这话也就只有凯瑟琳能够说得出来了，但是她说的有不是完全没有道理……

    “除了之中神经计算机之外，我们还有一个逆向计划，也就是通过计算机的元件，来制造模仿人的大脑判断能力和适应能力，并具有可并行处理多种数据功能的神经网络计算机。与以逻辑处理为主的现代的计算机不同，它本身可以判断对象的性质与状态。并能采取相应的行动，而且它可同时并行处理实时变化的大量数据，并引出结论。以往的信息处理系统只能处理条理清晰，经络分明的数据。而人的大脑却具有能处理支离破碎，含糊不清信息的灵活性，这种逆向工程的电子计算机将类似人脑的智慧和灵活性。”

    而随行的人员。他们这时候已经不知道该说些什么好了。

    访美之前，天尊曾指示，既然去最发达的国家，参观活动要围绕美国最先进的工业和高科技项目展开，访问的一个目的是了解美国，向一切先进东西学习。访美期间，他也强调中国在现代化建设中，有许多方面要向创造先进的工业文明的人民请教。

    但是到了今天，天尊却发展，相对于之前看过的东西，今天自己看到的这些，才更是让人震撼!

    在华盛顿，邓小平与里根等美国领导人深入交谈，广泛交流。随后，这位75岁高龄的老人前往美国一些地方参观考察;一路上他用心观察，详细询问，深入思考。

    在亚特兰大参观一个汽车厂时，他说，将来我们也要创建大型先进汽车生产工厂;在休斯敦观看宇航中心时，他说，总有一天我们也要上太空;在西雅图参观波音747大型客机时，他说，随着我国经济的发展，我们也要有这样的大型客机。

    可在这个地方，他却说不出这样的话了。

    颠覆性的概念让他还在接受之中，他到现在，还觉得有些不太可能的样子。

    但是偏偏，这些东西，还真就有了。

    ——他的理解实际上没错。

    如果没有凯瑟琳的更迭蛋白的话，脑组织早就会死亡了，也就没有办法进行研究了，但在凯瑟琳的更迭蛋白的维持下，原本不应该拥有的科技，这个时候，却已经被人类给逐渐的将要掌握了。

    这并不是竖直的科技树，而是旁路。原本，这样的旁路是长不出来的，但凯瑟琳却硬生生点亮了这旁路的科技。

    于是，这种匪夷所思的情况，就真的出现在了现实之中。

    而凯瑟琳却似乎没完没了了。

    参观了这里，凯瑟琳一种优越感就陡然而出。

    ——太美妙了!

    这种感觉真的是让人无限的爽快啊!

    这个时候，书记员已经在不停的将内容记录下来了。

    他们很显然是看到天尊也不怎么懂，所以就准备将对方说的话完全记录下来，这样如果回到国内的话，他们也能够找专家来询问一下，然后知道这种东西究竟是什么、又究竟意味着什么。

    “还有一样东西。不过我想这种东西，先生您大概早就已经见过了……”

    凯瑟琳掏出了自己的手机。

    天尊点点头:“这种移动电话，也真的很厉害，我在街头啊。就是看到你们美国人到处带着这个电话，走着就能通话了。”

    这个东西，天尊倒是很有信心。

    “嗯，是的。不过这已经是上一代的通讯电话了，下一代的电话，将进入可视化的时代。”

    凯瑟琳眨着眼睛，然后拿出了另外一个试验产品的电话。

    上面是一块4寸的fed屏幕。还有电阻式的按键……当然，效果不怎么样了。

    但是用来欺负一下土鳖，还是可以的——不仅仅只是中国，就连美国，在凯瑟琳这样的21世纪的人看来，都是有些“土”的，用高科技来欺负一下他们……那时天经地义啊……

    凯瑟琳这倒是优越感爆棚了……

    “这屏幕还能放在手机上?”

    这种薄薄的彩色小屏幕，绝对是震撼了一群人。

    “我们现在的研发重心之一。就是纳米材料。而我们的fed屏幕所使用的就是纳米管材料。纳米就和米、厘米、毫米一样的计量单位，但是程度更小。在纳米状态之下，很多材料的性质都会发生剧烈的变化。我们就是使用这样的纳米管纤维材料来制造我们的产品的。”

    凯瑟琳如是说。

    “这样的材料很贵吧?”

    天尊问着。

    “当然，这台手机的造价，大概就要5万美元，其中的五分之四，都在这块屏幕上面。”

    凯瑟琳这么说了一句，又说道:“在美国，不盈利的科技是赚不到钱的，然后这种科技就会逐渐的衰落、消失。但是在我的学区，我却认为，只要是对社会有益处的科技。都是值得发展的，哪怕是不赚钱、亏本也要搞，我每年在学区会亏损十个亿，但是我不后悔。”

    天尊这个时候也差不多有些明白了，虽然自己也打听过学区的事情，但是听着对方这么说。也是觉得这里是对方搞的。不过他对于凯瑟琳能够每年亏损十个亿的魄力，还是很钦佩的。

    这才是真正的战士啊!

    ——好吧，总亏损的十个亿里面，凯瑟琳承担的仅仅只是一小部分而已，还有那些个洛克菲勒等冤大头，……

    以上的情况，凯瑟琳是绝对不会告诉对方的……

    看完了这里，时间也差不多了，凯瑟琳便邀请对方来到了自己的伊甸吃饭。

    至于下午，凯瑟琳并不打算带着对方继续在第二学区闲逛，而是准备带着对方来看其他学区看看，顺便吊吊对方的胃口。

    只有对方越对这个地方感兴趣，自己才更有机会能够将自己的理念灌输给对方。

    而自己的“饥渴营销”，则更是会让对方对自己的科技产生兴趣、并且更要主动的了解，凯瑟琳也就更能够灌输自己的“私货”进去了。

    自己更有机会将理念灌输给对方，同样也就意味着，自己的思想和意志，能够到更远的地方传播……

    

    凯瑟琳在自己的脑内，不由得又是这么哀叹了一句。

    如果自己有那位里面的那种强悍的力量的话，现在根本就不用说那么多，直接将这些人全部洗脑，这可就全部搞定了。

    到时候，不就是万事大吉了吗?根本就不用像现在这样麻烦……

    ……

    今天写得太爽了，一章就搞定了……

    本章1w字，相当于三更多了，求支持~







第1143章 让你震撼了再说～
    之后的行程，已经全部都规划好了。

    下午的时候，凯瑟琳的车就带着他们在学区里面转悠，并且参观各个学区。

    在这参观之中，对方也是颇为感慨。

    整个学区的氛围，和美国的其他地方是非常的不一样的。

    这里都是学生，这里也充满着活力……

    总而言之，这是一个非同一般的世界。

    因为学区很大，所以在整个下午的时候，对方都是坐在车里到处转悠的。

    只是对方似乎并不以此为满足，他倒是要求了几次要下车来看看。

    凯瑟琳这边也同意了，于是，便在保镖的护卫下，对方在这个学区的路上走了一阵子。

    之后也不知道对方在想些什么。

    然后就是晚宴了，晚宴也没有什么，因为凯瑟琳根本就没有邀请那些“大部队”过来，伊甸怎么说也算是凯瑟琳的地盘了，她不搞邀请，谁来谁找死。

    她这么做的目的，也是为了吊对方的胃口，让对方更加专心致志的沉浸在自己的科技给对方创造的这个世界、这个环境之中。

    效果显然很好，一直到第二天早上的时候，老人已经有些迫不及待了。

    而凯瑟琳也准备给对方看个好东西。

    “1958年，福特就曾经设计了一款名叫nucleon的比例模型车，为的就是验证汽车业能用核动力驱动，并检验核反应堆如何改变车身形态的设计，但结果却很遗憾——核反应堆的体积占据了车身一半的空间，整车几乎没有实用性可言。”

    在塞伯坦汽车研究中心，凯瑟琳这样为对方讲解着。

    “福特nucleon的反应堆是铀裂变反应，类似核潜艇的工作原理，所得的蒸汽用来驱动两个蒸汽涡轮，一个用来直接驱动车轮，一个用来发电。然而铀的特性决定了它根本无法进入到寻常百姓家。所以不太现实。”

    凯瑟琳兴致冲冲的说着自己正在研究的、给自己的下一辆车。

    ——对，凯瑟琳准备在下一辆车的时候，就换成核燃料。

    “但是，我们现在要制造的东西却是例外。这是一种非常美妙的、理想中的燃料——钍。”

    好吧，这些人并不理解这玩意儿究竟是什么燃料，凯瑟琳不得不给他们进行科普:“1815年，贝齐里乌斯先生从事分析瑞典法龙地方出产的一种矿石，发现一种新金属氧化物和锆的氧化物很相似。他用古代北欧雷神thor命名这一新金属为throine，也就是钍，给出它的拉丁名称thorium和元素符号th。”除了名称。凯瑟琳都是用中文说的:“由于贝齐里乌斯是当时化学界的权威，所以化学家们都承认了它。可是，贝齐里乌斯在10年后发表文章说，那个称为thorine的新金属不是新的，含它的矿石只是钇的磷酸盐。他自己撤销了对钍的发现。”

    “但到1828年，贝齐里乌斯分析了另一种矿石，是由挪威南部勒峰岛上所产的黑色花岗石中找到的，发现其中有一种当时未知的元素。仍用thorine命名它。而我们现在也明确了，这种矿石的主要成分是硅酸钍thsio4。因此钍是先被命名后被发现的。钍元素以化合物的形式存在于矿物内，例如独居石和钍石。通常与稀土金属连系在一起，主要作为质量数为232的同位素。”

    “而使用钍作为燃料的汽车，则是我们的下一步的计划。”

    准确来说，应该是凯瑟琳的计划。

    当然，凯瑟琳也不是没有想过将这玩意儿运用在自己的哀嚎雪狼以及未来的那些装备之中，但那玩意儿还有些大，而哀嚎雪狼的体积则比较小，现在也只能用电能……

    “‘钍’是核能发电的燃料之一，与‘铀’相比藏量丰富状态稳定，只要经过加热就可以生成高热能。利用激光加热‘钍’，理论上可以生成电力驱动迷你涡轮，制造出超强发电机。”这句话是研究员补充的。

    “不过相关的问题我们依然在解决中，如果我们能够将这款产品微型化，我们就能够得到一种非常良好的能量来源。”

    在凯瑟琳的示意下，对方又继续补充。而凯瑟琳则在一旁充当翻译，那位五十多岁的中方翻译倒是乐得轻松:“一公吨的钍能制造出10亿瓦的电，足以维持一年的供电，利用钍做为汽车电力，仅仅只需要8公克就相当于加了6万加仑的油——相当于23万升——几乎等于一辈子加一次，就不用再补充。”

    凯瑟琳自己帮他们换算了一下，因为她知道，中国很少有计算加仑的。

    钍车的概念，实际上也是凯瑟琳搞出来的。

    原本的历史上，2009年凯迪拉克就推出用钍发电的概念车，但因工艺尚未成熟，始终都还是个概念，不过随着工艺的纯熟，可望在2014年推出第一台原型车。

    ——不过可惜，凯瑟琳差一点才能看到。

    这辈子，被能源搅得一团乱麻的凯瑟琳，自然不会放过“钍”元素了。

    这个时候的凯瑟琳，就在很积极的研究相关的产品。

    如果真有了相关的产品，那就真的是人挡杀人，佛挡杀佛了啊，凯瑟琳随便弄些燃料果然，自己的车子就能够开一百年了，再说了，钢化碳纳米管纤维材料几乎不需要维护，各种无压力啊……

    原本这个世界上，有关于钍材料的研究，还不怎么样。

    但是随着一种产物的出现，这一切就都开始发生了改变、甚至可以说是剧烈的变化。

    这个改变的要素，就在于钢化碳纳米管纤维。

    钢化碳纳米管纤维本身就具有非常强的防静电和防辐射能力，这能力让钍发动机的研发相当迅速，只需要原本几十分之一的体积，就能够制造一个产品。

    但相应的，钢化碳纳米管纤维的加工，也是原本的材料的几倍。

    真要制造一个可供使用的引擎，少说也要一整年的时间——主要是用于打磨和加工零件。

    而核能发动机本身的结构就复杂。这就决定了这玩意儿只能手工制作，而不能够大规模生产。

    “当然，这种材料想要在世界范围内推广，阻力是很大的。很多人对核能也很害怕——但是没关系，我们还有一种更好的方式，这种设备，甚至能够改变我们过去一直以来的供电结构——这就是我们的太阳树计划。”

    凯瑟琳这么说着，就领着对方来看到了太阳树。

    天尊看到的是一个刷着白漆、有着巨大“树干”的“树”，但是再网上，他却发现。树的叶子，竟然是圆形的太阳能电池板!

    “树干”上面有六个分叉，六个分叉就有六个电池板。

    “‘树’下面是错综复杂的管道网络，有的‘树’在源源不断地生产氢气，有的‘树’则源源不断地发电这颗太阳树下面可以接入自来水，只要当有光线的时候，上面的太阳板就能够将能量传导过来用于分解里面的水，生成氢气。而这些氢气将被储存起来，可以用来进行发电，这也是燃料电池的使用方式之一。虽然和氧化物燃料电池不一样，但却非常的便捷。对于发展中国家而言，只需要一颗太阳树，即便是在阴天，也能够满足他们的需求。如果每一户家庭都拥有这样一颗太阳树，民用电的压力，将会大幅度的降低!”

    的确是如此，天尊也赞叹着点头。

    “为了达到需求，我们要求‘太阳树’不放过几乎所有的太阳能，这就需要我们的研究者在太阳能利用光谱上做文章。能够到达地面的太阳光光的波长范围是290nm到4000nm之间。紫外光占约3%，可见光44%，红外光53%。植物的光合作用的光吸收峰是在680nm和700nm，早期的光催化反应的吸收范围集中在紫外光区，这显然是浪费掉了大量的太阳能。太阳树能够利用几乎所有的太阳能的奥秘在于——染料敏化技术。在所有的‘树叶’表面涂有一层染料，但并不是为了使‘树叶’更加漂亮光鲜。而是为了吸收更广泛的太阳能光谱，进而将这些能量传递给真正的生产过程，就好比是‘树叶生产车间’的预处理工厂。”

    研究人员将凯瑟琳没有说到的地方补充了一下。

    “这个太阳树的成本是多少?最适合什么地区使用?”

    天尊问了一下自己的一件。

    “这是我们最初的试验品，这一棵树的造价……是一百万美元。”说到这里，凯瑟琳不由得也脸红了，毕竟，自己之前吹了那么多，如果到这里成了悲剧，那就不妙了。

    “但是，这是因为我们的产品主要是实验室产品造成的，而且在太阳树里面，贵金属铂元素含量也很大。但如果能够将我们将铂元素完全替代的话，我们的产品成本将下降到五十万美元。如果是大规模工业化生产的话，成本则将继续下降到30万美元一颗左右。”

    30万貌似也太高了，对于凯瑟琳而言，也是不符合她的利益的。

    “……当然，这也与我们的材料的价格等情况有关，上面的太阳能电池板如果采用了我们最新技术的外燃机的话，价格还能够继续下降，我们不使用哪种珍贵的涂料，价格大概能够降低5万美元左右……此外，设计的形态也能够采用统一化的生产，这样的话，价格还能够继续下降……之前我们预计的是，以现在的水平，我们最多能够将成本下降到18万美元，但如果是到了三五年之后，我有信心将其价格削减到5万美元以下，最终我的目标是在十年内，将其价格定在5000美元左右……唔……”

    这个时候，凯瑟琳突然看向了对方。

    她也想到了什么:“如果我们在中国境内进行生产的话，从一开始，我们的成本就能够降低到5万美元，我们可以省去高额的人工费，也能够从中国得到更便宜的材料……”

    是的，材料。

    不管什么材料，都是需要进行一定的处理才能用的。

    就比如这太阳树。就不能马虎，表面必须要经过热处理。

    虽然太阳树本身并不算什么，但是这玩意儿可是用来储存氢气的，所以就必须要用到特种材料。要不然的话，到时候如果漏气……那就有乐子了。

    偏偏美国钢铁产品之前自己把自己给玩死了，他们现在简直就是在一片的混沌与纠结之中，不管是搞什么东西，都是质次价高，而且产量还少，凯瑟琳为此不得不去采购日本和德国的材料。这样成本又是增加了。

    可如果凯瑟琳将工厂放在中国的话，然后把相关的技术透露给中国人，那不就可以了么?

    这么一想，凯瑟琳果断的豁然开朗。

    这很多材料，其实都是有专利的，除非过了专利保护，要不然凯瑟琳只能采购他们的材料。

    但是有一个地方，不用鸟这些专利啊……

    但在学区。实际上也有很多的“反骨仔”，到这里面挑选一些专家，压力不要太大。

    到时候让他们将这些配方稍微修改一下。然后让中国人去生产，不就好了么?

    如果凯瑟琳自己这么来，她将面对的将是律师函、诉讼和名声尽毁的危险，但中国不一样啊!

    你们敢和一个国家挑衅?

    开玩笑!没看到人家现在是美国和苏联的红人?

    活腻了吧?

    而且中国也没有相关的专利制度，凯瑟琳倒是觉得，这玩意儿应该不错……

    “我们现在已经在研究铂元素的替代产品了，相关的研究，我认为三年内就能够有很好的替代品出现。此外的话……如果先生您不建议，我可真想再在中国开一下太阳树的工厂。”

    ——反正也不用凯瑟琳自己掏钱。

    嗯，只要支会阿联酋的那些暴发户一声。事情就好搞了，他们会乖乖的掏钱的……

    再说了，到时候自己告诉他们“这是为你们制作的!”那就万事大吉了!

    “这个设备，能不能放在每家每户使用?”

    心动了!您心动了!天尊先生，您心动了啊!

    凯瑟琳很高兴。

    “当然可以，我们只要建设一个类似于下水道网络的存在一样。其本身就和……煤气管道的差别不大，然后在上面，只要建设一颗颗的太阳树就好了。我们可以将太阳树建设在道路的两旁，一来是能够起到美化的作用，二来，则是能够储存能量。最重要的是，这样的设备不会和风能一样产生噪音，价格也更加低廉，适合广大的发展中国家使用，所以，我们的产品完全合适!非常适用!”

    凯瑟琳知道，中国有一种能力，不管什么高科技到了他们手上，都会变成白菜价。

    这个能力究竟是怎么回事，谁也说不清楚，但有一点可以肯定，凯瑟琳如果将工厂放在中国的话，成本一定能够迅速的压低的。

    “依我看的话，以中国的情况，也不需要这么多的太阳能板，这样的话，价格还能够削减……唔，我觉得，十年之后，我们的小型化设备的价格，将下降到1000美元左右，可用于家庭发电。但如果是类似于加油站之类的地方，则能够使用大型设备，这样就使用更昂贵，但是效果更好的机器也可以了……”

    凯瑟琳一说就是十年之后，听起来像是在放空炮，但这是凯瑟琳的习惯，因为她习惯于看向更远的未来，而不是眼前的蝇头小利。

    不过，这些还都是不够的。

    凯瑟琳并没有过多的和他们说别的什么。

    这些就够了。

    接下来，凯瑟琳就要做一件，让对方绝对会心动的事情。

    高科技的确很好，但是有意见事情对于现在的中国而言，更为实际。

    那就是——赚外汇!

    是的，外汇!一切的外汇!

    美元!美元!美元!

    他们需要美元!

    这个时代，世界的主要结算货币，依然是美元，没有外汇储备，中国即便有心，恐怕也很难买到他们所需要的东西。

    美元是必须的。美元是必要的。

    有了美元，他们才能展开对外的贸易、他们才能够搞一系列的科技。

    所以，在简略的参观了之后，凯瑟琳便开始了和对方的详细的谈判。

    “天尊先生。我准备在中国投资兴建一个芯片工厂和组装工厂，用于生产个人计算机、游戏机还有我们的处理芯片，不知道中国方面有没有相关的政策呢?”

    “如果要来投资的话，我们随时欢迎!”

    对方倒是很豁达。

    而凯瑟琳也很开心。

    “好的，那这样的话，我希望您看看我们的计划书……”

    凯瑟琳立刻就将自己准备好的计划书递了过去。

    天尊看到之后，首先是愣了一下。

    然后。他又是愣了一下，最后，才有些奇怪。

    “……这是真的?”

    凯瑟琳确定的点头:“当然，我很看好你们，我认为你们有足够的投资价值，我不代表美国政府，生意就是生意，我希望我的生意能够更好一些。就是这样。”

    而天尊又是看了看意向书。

    如果是别人的话。在看到这份计划书和意向书的时候，他恐怕立刻就会拒绝。但眼睛这位小姐，却和他们有着莫逆的关系。

    这样的话。自己是不是不应该拒绝呢……

    五十亿!

    是的，凯瑟琳就是准备投资五十亿美金!

    这么巨额的资金，就已经达到了中方和日本交涉的四分之一!而日本是一个经济强国，但是凯瑟琳仅仅只是一个公司!

    在这份计划书里面，塞伯坦汽车工程将不再仅仅只是一个小小的组装厂，而是会扩张十倍、二十倍，组建成一个涵盖有从零件到车盖的每一部分的一个大型的工厂……甚至可以说是汽车城。

    其次，个人电脑方面，对方也是完完全全的投资了下来。

    自从禁令解除了之后，凯瑟琳趁着这个机会。就是准备钻空子了。

    相对于台湾，中国这边的人力资源更丰富，而且工资更低，明显非常合适。

    之后，还有一系列的电视机生产线和云系统生产线，不过这个要看中方是否有意愿能够建设一个云系统的电视机网络了。但凯瑟琳这次带来的是数字化的云系统网络。效率比美国这边的还高，相信只要不是傻子，应该不会拒绝。

    除此之外，还有一个天尊也没有注意，但是凯瑟琳却很在乎的地方——动漫产业。凯瑟琳要在中国搞一个动漫工厂……嗯，说起来，这也算前世的一个小小的怨念吧……不过对于这辈子而言，这则是凯瑟琳入侵的一个小小的标志……

    大人物之间的会谈，一般都是没有具体的事务的，他们只是表明方向、表明态度。

    但是眼前这位埃德森小姐，却是特立独行了，但是这一个个的数字，却也让人惊叹。

    “您是一位很有魄力的人，女士。”

    对方不由得感叹了一句。

    “我相信你们有那个价值，引进来，走出去，你们现在正在做的是第一步。我认为，我应当有那个价值能够被引进去。”

    凯瑟琳颇为自信。

    生意就是生意。

    ——这句话也就是瞎扯皮。

    凯瑟琳从来没有将生意看成仅仅只是生意而已。

    随着商品的进入，被改变的，不仅仅只有经济而已，还有人们的一系列的生活。

    人的价值观、人生观，世界观，在这个时候，都会发生改变。

    中国拥有十数亿人口，这些人口，将可以很好的成为自己改造世界的一个基石。

    现在的他们接受的将是凯瑟琳传播过来的文化，而不再是从美国传播过来的文化，这就是凯瑟琳要做的。

    “如果您欢迎的话，我可能会很快去中国一趟呢。”

    凯瑟琳这样笑着:“更何况，我还要拍摄一下西游记，我也是希望到中国招人，初期的一亿投资，我已经准备好了。”

    那边已经惊讶得说不出话来了。

    拍个电视剧……你准备了一亿美金?

    开玩笑吧!

    这个时候，即便天尊再怎么淡定，他也有些狐疑的看着眼前这个大富婆。

    她究竟在想什么?

    ……

    二合一章节，暂时这么多了，但是明天会有惊喜哦~

    嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，求票票~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1144章 即将远去的1978
    “时间就定在新年之后了……嗯，好的，就这样。”

    拍戏的时间就这样决定了下来。

    凯瑟琳将电话挂掉，然后看了看窗外。

    今天是12月14日。

    中国人已经离开了，而凯瑟琳这边，也忙着做事。

    说实话，凯瑟琳越来越不喜欢这样的日复一日的生活了，这种度日如年的感觉，让凯瑟琳想到了上辈子的高三。

    上辈子的凯瑟琳勉强也算是“成功人士”了，至少生活也是还可以的，生活也算是颇为丰富了——虽然日子大多在互联网上度过……

    而现在，凯瑟琳不仅仅只是觉得上辈子的生活意义不大，这辈子的生活……也需要一些刺激。

    “我想当超级英雄，我想去战场耍耍……”

    如果现在的这个世界有各类网游的话，凯瑟琳说不定还会去玩玩，但很可惜，就这个时代而言，能够称之为“网络游戏”的东西，现在还比较幼稚，在凯瑟琳看来，这样的游戏想要让凯瑟琳有兴趣，至少还要过个二十年的时间。

    “唔……波音最近的情况倒是还好啊……”

    凯瑟琳又看了看播音的股票。

    在前一阵子，凯瑟琳就想要收购波音来着，现在看来，这更是机会。

    波音去年的总收入是40亿美元，，资产24亿，总股本则是12亿。

    但是，那仅仅只是回光返照而已。

    波音公司即将推出地效飞行器作为一种新式的交通工具，这一个东西，可以说是要彻底的搅乱市场了，所以波音现在是面临着航空业和船业的联合绞杀。

    再加上波音的地效飞行器迟迟出不来，可以说现在的波音非常的举步维艰。

    但是中国人以来，波音神奇的就活过来了。

    中方采购了好几架波音飞机，而且还因为天尊的那个“好好好”结果地效飞行器又被人重新看中了。这下子，波音算是解决了一个大难题。

    本来凯瑟琳还觉得，等到明年差不多就能够找到波音的股东，然后逐步的将波音收购下来了。但现在看来，这似乎还没有那么大的可能。

    现在的这情况，想要收购波音，除非等到他们再次面临困局的时候。

    股东和企业的利益是不一致的，他们各自都有着各自想要做的事情，凯瑟琳想要搞下波音，所需要采取的方式有很多种。但归根结底，还是要打掉波音本身的利润点。

    这个不用凯瑟琳出面，因为波音本身就已经在被许多人围剿了，凯瑟琳只要在适当的时候出面，就可以了。

    “中国那边，已经全部准备好了。凯特，你要拍戏的话，完全没有问题了。但是……你真准备过去那边拍戏吗?”

    艾尔莎问着凯瑟琳这个问题。

    “当然，我就是想要拍一个经典的神话剧……唔，说起来。一亿美元会不会太少了呢?”

    既然是九九八十一难，凯瑟琳倒是想要拍摄八十一集，不过还要加上之前孙悟空大闹天宫的时间，凯瑟琳总共都打算拍摄一百集了，相对于历史上那25集的，可以说是绝对的大杀四方了。

    凯瑟琳对此当然很有兴趣了。

    “对了，大家伙完成得怎么样了?”

    凯瑟琳正准备去了解一下自己的“哀嚎雪狼”。

    “钛合金版本的已经制作出来了，钢化碳纳米管纤维材料的，还在准备当中——光是准备这些材料，恐怕就要半年多的时间。凯特你还是等等吧。”

    凯瑟琳的哀嚎雪狼当然是要刀枪不入了，所以当然是要使用钢化碳纳米管纤维材料了，但是因为这种材料很难制造，所以需要的时间也很长，但说起来，对方却已经是将钛合金版本的模型制作出来了。但那不是给凯瑟琳使用的，范希尔请了一个志愿者过来，而这却不关凯瑟琳什么事情。

    “啊啊……还要半年……”

    “凯特，如果你去拍摄西游记了，岂不是要在中国呆上很长一段时间?”

    艾尔莎又问着。

    “当然不会了，我只拍其中关键的二十几，大概几个月就能搞定……唔，不对，关键的剧情的话，大概十集左右就能搞定了，这个简单，很快搞定~”

    凯瑟琳倒是已经全部规划好了。

    “然后就撂挑子了?”

    艾尔莎的毒舌……

    “呃……”

    说的是没错，之后凯瑟琳的确就是要撂挑子了……

    “我不是去拍电视剧，我去拍的是一种意境!拍的是一种神话!”

    凯瑟琳如是说。

    “谁管你……”

    艾尔莎撇撇嘴。

    “诶诶……说起来，如果是能够让赛博躯体在那个时候就能够用上就好了……”

    很遗憾，以现在的技术，想要让凯瑟琳能够用赛博躯体在中国行动，这是不可能的。

    在美国的话，如果凯瑟琳在自己的脑袋后面插一根短短的网线，这倒是可以让凯瑟琳照常行动，但是赛博躯体想要去中国，那就是痴心妄想了……

    “哀嚎雪狼啊哀嚎雪狼，你究竟什么时候才能好呢?”

    凯瑟琳的目光又放在了自己的哀嚎雪狼身上。

    “等哀嚎雪狼建造好了，我就继续建造狂笑章鱼~”

    嗯，说起来，凯瑟琳的四个设计里面，，绝对是凯瑟琳最喜欢的东西了，如果现在能够拥有狂笑章鱼的话，那一定是很有趣的事情……

    只是很遗憾，按照范希尔的说法，人的神经系统是很难改造的，，就必须要放弃身体的一部分控制权限，四肢下起来，……呃，男人的话，或许能有五条吧……

    不过这个说法，，到最后变成了悲剧……

    什么?你说节操?

    那是神马?哈哈哈……

    “还是看看中国方面的资料吧……”

    凯瑟琳再次将头转向了中国。

    “你又准备怎么做?”

    艾尔莎问着凯瑟琳。

    “我在想，到时候我们在中国的付费应该怎么进行收费……”

    “怎么?”

    艾尔莎不理解凯瑟琳的说法。

    “云系统的收费啊，虽然他们还没有答应，但是我想他们应该是不会拒绝在他们国内建设一个个的超级计算机中心的吧~”

    云系统使用的就是一个个的超级计算机中心。

    而且凯瑟琳给他们使用的，还是最新的刀片式服务器，换句话说，这就是最新式的科技了。

    “刀锋服务器”绝对能够带来比银河服务器更好的体验，而且全数字化，在中国也更好进行发展。

    “点播什么的，我们全部取消，互联网系统也暂时不需要，但是我相信，中国方面必然是会对我们的电脑技术感兴趣的，我们正好能够在里面加入一些学习机的功能……”

    俗话说得好嘛“电脑要从娃娃开始抓起”这不就是天尊几年之后说的话吗?正是因为这句话，历史上正版的小霸王一度无比的红火。

    虽然凯瑟琳盗版了小霸王，但是凯瑟琳不相信中方就会放弃计算机。

    “嗯，我们可以将一个个的软件摆在云系统上面，一次收费一毛钱……不，暂时一分钱好了，然后我们再将产品逐渐的提升价格，并且划分层次，从一毛钱到一块钱，都要有……等到时候层次划分好了，产品的价格也就成型了……”

    这倒是凯瑟琳知道未来中国的盗版情况是多么严重，本着正版要从娃娃开始抓起的概念，凯瑟琳决定，通过一分钱这样的手段来发展正版……

    嗯，说起来，这个时代的软件大头，可就是凯瑟琳本人呐，她这么维护正版，实际上也就是维护自己的利益……虽然上辈子的时候，凯瑟琳自己也是用着盗版的win和office系统的……

    但是屁股决定脑袋，转了个弯，凯瑟琳现在就准备费尽心机去打击盗版货了……

    “看来过了年，我就应该去中国方面好好的和他们讨论一下了啊……”

    云系统可是好东西。

    中国这个时候还没有多少有线电视的系统，大多数人都在用无线收看电视——而且有电视的，也都是极少数中的极少数。

    所以凯瑟琳认为，将闭路电视换成光纤的话，也没有什么大不了的，而且光纤还能够进行数据传递，能够更加有效率的统和资源，这对于中国来说，应该是很好很不错的。

    “根服务器的事情怎么办?”

    没有根服务器，就不能解析网址，也几乎就等于不能上网。

    所以就必须要有根服务器。

    “这个的话，无论如何，我们都要控制根服务器，这是必须的，即便是将服务器放在中国，我们也一定要控制它。”

    凯瑟琳就是要让所有人形成这样一种概念:根服务器由方舟集团维护是天经地义的事情。

    只要能够形成这种概念，那自己面临的威胁，也就小了……

    渐渐的，十二月份也逐渐的远去，然后，新的一年也即将到来……

    ……

    虽然有人觉得很荒谬，但是我书里面“黑”科技除了凯特本身，其他都是在我们的这个21世纪有依据、有产品的，有结论的。以此为槽点的就算了吧。

    今天六更!还有五更!(未完待续。!~!







第1145章 玩high了的里根
    在凯瑟琳进行恶劣的“预挖坑”行动的时候，里根总统也在考虑美国未来的事情。

    供给经济学派的意见，实行了减税和削减福利开支，这样就使得，企业和个人都愿意去从事生产和科技创新活动去了，再加上，美联储主席，沃尔克采取了从紧的货币政策，使得大宗商品的价格，上升势头得到了初步的遏制，再加上，里根政府的，以大规模军备开支，来作为财政刺激经济的手段，里根政府，所推行的这些新经济政策，使美国经济在1978年的整体的时候，稍稍摆脱了滞胀的困扰，美国经济开始温和的增长。

    虽然，里根政府的新经济政策，没有像预期的那样，给美国经济带来高增长，但里根却认为，自己的政策为美国的未来的良好发展的势头，打下了一个坚实的基础。

    ，这位美联储主席发挥了他的才能，对于里根来说，这绝对是一个好的作用。

    但是……不够!

    是的，不够!

    相对于苏联而言，自己这边的发展，太慢了!

    而且，里根知道，这种政策是不能长久的，只有通过别的途径，才能够让美国继续发展下去!

    苏联这两年正是他们的国力的急速发展额度时期，安德罗波夫刚刚和中国达成了一项价值500亿的交谈，这直接就甩开了美国和日本加起来还要多的交易!

    苏中关系的正常化，让两者走得更近了。虽然双方之间也有着不可调和的分歧，但是苏联意识到，只有一个倾向于自己的、工业化的中国，才能够帮助他们。

    在中国得到大批的从苏联而来的机床的时候，中国的各类食品、杂货，也流入了苏联市场。

    与此同时，苏联人还似乎想要把互联网搞给中国。还好伍先生说要斟酌斟酌，所以这事情也没有成。

    互联网是苏联人无耻的间谍偷盗过去的!

    好吧，虽然是这么一句话，但是从中方说要“斟酌斟酌”的态度。他们似乎也不想过于得罪美国。

    可借助于中国，原本占据了世界三分之二的人力和资源的美国，优势一下子就小了起来。

    里根政府的新经济政策，他自认为是顺应了时代发展的潮流的，它把国家从干预经济活动泥潭中摆脱出来，从而发挥了市场这支看不见手的巨大的力量，进而使美国经济。从长期滞胀的阴影中走了出来。

    同时，里根认为，由于自己实施了大规模的减税，所以这也使得个人创业成为可能，这更能够增加活力。

    可还是不够!

    需要更猛烈的!更能够和苏联竞争的政策!

    里根政府在处理国际政治事务上的主要目标就是要取得对前苏联冷战的胜利，因而大量增加军费开支，期望在军事上对苏保持绝对的优势威慑。军费开支的增加导致了财政支出的扩大。

    为解决急剧增加的财政赤字，里根政府大量发行中、长期国债进行正府筹资。但关键的问题是这些国债卖给谁呢?按照当时美国的居民储蓄水平。美国国内的投资者是没有这么多钱来购买正府发行的巨额国债的。所以剩下的惟一办法就是吸引国际资本。

    里根将目光放在了欧洲，然后又看了看日本。

    美国国债是世界上最坑爹的玩意儿——现在有这个认知的，恐怕就只有凯瑟琳了。

    但对于这个世界来说。美国国债却是绩优股。

    包括里根自己。

    里根先是将目光放在了欧洲。

    欧洲在60年代~70年代经历了一个经济高速增长期，这段时期被称为“欧洲经济奇迹”时期。

    在欧洲，最有钱当属前联邦德国。

    70年代初，在美元急剧下跌的时候，尼克松就曾发行了以德国马克标价和结算的“尼克松债券”。

    这种债卷的罪魁祸首，追溯起来，能到凯瑟琳身上。

    如果不是凯瑟琳，尼克松就会下台了，尼克松一下台，就不会有这样的“尼克松债券”了。

    因为美元贬值。指70年代中旬的时候，美国尼克松政府针对美元汇率的动荡而发行的以德国马克等外国币种标价的国债来募集资金支撑美元。

    尽管当时联邦德国购买了美国的国债，但联邦德国主要关心的不是美元，而是欧洲这两年也在叫嚣设立的欧洲货币体系，联邦德国是ems的积极倡导者和推动者，该体系成立的目的是协调欧洲各国的汇率政策。在欧洲内部建立相对稳定的汇率机制。

    由于美元的大幅度振荡将对ems稳定带来危害，所以联邦德国同意向美国提供有限资金维持美元的稳定性。但联邦德国并不支持美国政府重振美元的政策，不愿为美国提供大量的资金。

    在短暂的福特政府时期，对方不得不使美联储最后不得不减少货币供给量，实施紧缩的货币政策。

    里根政府知道，欧洲人在趁美元地位动荡不稳的关键时刻忙于建立他们自己的货币体系，所以里根政府是不可能要求欧洲人为其巨额财政赤字买单。

    然后，里根将目标放在了亚洲。

    他先看了看那个东亚最大的国家，然后摇头——那个国家自己都没啥外汇呢，现在连市场都没有，而且对待苏联的态度还那么暧昧，自然不可选了。

    但是里根还有一个很好的选择——日本。

    是的，里根政府只有依靠吸引日本的资金来购买美国的中、长期国债。

    “现在，只有日本才能够帮助我们度过难关了。”

    里根知道自己的新经济政策是一个不能长久的政策，这种策略长期下去，必然会导致一系列的变化。

    军费的开支逐年升高，减税策略到最后也不知道会不会便宜那些大资本家，而削减福利政策，已经让里根受到了很多人的责骂。

    但即便这样，苏联的发展势头，却已经超过里根他们了。

    里根在这个时候，也没有更多的方法。

    里根所能够做的，也就是在这个时候通过转嫁自身的风险的方式来摆脱这种困境了。

    嗯……俗称割羊毛。

    日本，就是美国养的一只羊。相对于具有自主意志的欧洲来说，日本这个“儿子国”是最亲美国这个“爸爸国”的了。

    “就决定是你了，日本!”

    为吸引国际资本，特别是日本投资资金，自1979年1月1日开始，里根政府实施了“高利率”与“强势美元”的政策。高利率政策以高利益为诱饵吸引日本大量的机构和个人的投资资本，强势美元政策足以稳定日本投资者对美元的信心。

    里根政府的这一系列以吸引国际资本为主要目标的政策，果然起到了非常好的效果。

    但这个政策，却遭到了国内的强烈的抨击和反对。

    在这样的背景下，美国许多制造业大企业、国会议员等相关利益集团强烈要求里根政府干预外汇市场，让美元贬值，以挽救日益萧条的美国制造业。许多经济学家也从产业空洞化将危及美国的长远发展为由，要求政府改变强势美元的政策。

    但里根政府没有理会这些呼吁和要求。因为里根政府知道:最大限度地吸引国际资本，特别是日本资本流入美国才最符合美国的经济利益和政治利益。

    只要有大量的日本资本持续流入美国，就能弥补了美国不断增加的贸易和服务项目赤字，美国的国际收支就依然可以保持平衡，这难道不好么?不仅如此，美国还有多余的资金进行对外投资，维持美国的全球化的战略，这更是一个好方法。

    但里根的做法，却是让国内的企业伤透了心。

    偏偏就在这个时候，另外一个消息出现了。

    ，方舟集团将投资50亿美金，在中国长三角和珠江三角洲地区建设一系列的工业基地。

    这一天恰好是中国的新年，这也是中国方面刻意为之的。

    这时候，美国企业似乎看到了曙光!

    其实，很多人都已经想要去中国了，但是他们却往往因为政策的关系，被中国阻挡在了大门外面。

    可这个时候，中国和方舟集团搞了一个这样的合作计划，这让这些人，都惊讶无比了!

    他们兴致冲冲的就想要跑到中国去，里根的政策，更是成为了驱赶他们的鞭子!

    ——谁让天下无人不通共呢?

    而他们并不知道，中方是对凯瑟琳有好感的，凯瑟琳在1976年的那封电报，拯救了地震之中一个城市的百姓，少说也救了20万人，这和这一般的美国企业是不一样的……

    而另外一边，里根似乎也玩high了。

    光是去日本剪羊毛就够了吗?

    不，这仅仅只是开始。

    “这是50年来针对金融机构最重要的一份法案，它给陷入困境的储蓄机构提供了长期有效的解决办法。”。

    而这个时候，里根还不知道自己究竟做了些什么……

    ……

    今天第二更!

    还有四更!rq!~!







第1146章 红色资本家
    就在里根制定自己的计划的时候，凯瑟琳的人就再次来到了中国。[]

    “咔嚓——咔嚓——”照相机一闪一闪的，将周围的画面记录了下来。

    “喔~这就是中国了啊!”

    一群女孩儿在飞机上叽叽喳喳的。

    或者说，童心爆发了?

    莉莉、丽莎还有珍妮，都跟着凯瑟琳到了中国。

    这也是难得的一次。

    这一切，都因为中国方面放松了政策，这也给了凯瑟琳带着人、大包小包来到这个国家的机会。

    珍妮原本想要继续搞研究的，但是凯瑟琳觉得这么搞下去，对方肯定心理会出现一些什么问题的，所以还是拉对方出来享受一下阳光好了。

    正好，自己和那些人谈完了，时间估计也到了新年，到时候说不定可以好好玩玩了~

    对于其他人而言，那就方便多了，这个地方代表着古老和神秘，谁不想来看看呢?

    相对于充满活力的一行人，凯瑟琳倒是没那么闲，她最后将给中方看的计划给看了一遍，这才放下了心来。

    凯瑟琳制定的计划，要符合三个前提。

    首先，这个计划要对中国有利。

    其次，这个计划不能在意识形态上有问题。

    最后，这个计划必须要廉价。

    在凯瑟琳的一系列的计划里面，都是凯瑟琳投资的，相信中国人一定不会放弃。

    而云系统的话，凯瑟琳则是打算在这里让中国人替代现在的闭路电视网络——这不是问题，实际上，云系统现在已经是世界上的主流了。

    “等我们搞定了这些，到时候我们到中国挑些演员，到时候正好拍用……”

    凯瑟琳打着哈欠看着窗外。

    “你还在想着你的新电视剧吗?”艾尔莎一阵好笑:“不过凯特，你真打算在中国找演员?”

    凯瑟琳点点头。

    “如果用我们美国人的话，那肯定不伦不类的。所以我就要到中国招募一些演员。嗯，不过之前，我还准备先到湘港去看看，那里毕竟是‘东方好莱坞’嘛。我们在那边挑一些武师和老戏骨，然后主演在大陆这边挑选。”

    在凯瑟琳心中，无论是谁，都没有办法能够比得上“六小龄童”饰演的孙悟空，凯瑟琳要拍，必然是要找这位的。

    不管怎么说，自己肯定是要找这位。湘港?对不起，他们的确很好，但是凯瑟琳也绝对不会用!

    “唔……本来想让程龙和李小龙也一起来的，不过就是不知道给他们安排什么样的戏份比较好……”

    程龙在美国的也倒是挺火的，但是很可惜，凯瑟琳注意到，关注程龙的大多是华裔还有有色人种，在白人群体里面。根本不受欢迎。

    李小龙在这方面也是有这个问题的，不过李小龙倒是发展出了很多的白人影迷，这是程龙比不了的。

    这一次。凯瑟琳本来也想叫上这两个人来帮忙，但一时之间，凯瑟琳发现，似乎没啥好角色能够给他们。里面神通很多，但是拳拳到肉的打斗却比较少。

    

    说起来，对方似乎现在还是中学生吧?似乎人家要到80年代初，才开始逐渐登上荧幕的?

    很可惜，似乎那并不是现在。无厘头什么的，在湘港也没有因为星爷而产生潮流。

    

    虽然自己越来越有钱了，凯瑟琳拍电影已经彻彻底底的变成了兴趣。

    什么票房、什么口碑。对于现在的凯瑟琳来说，那都完完全全不是她关心的内容了。

    凯瑟琳现在唯一需要的，仅仅只是拍出自己感兴趣的东西。

    至于别的?

    对不起，凯瑟琳还没有考虑。

    要说有什么是凯瑟琳在电影方面还感受到了遗憾的，大概就是自己还没有拿到一个奥斯卡的最佳导演的奖项吧……除此之外，凯瑟琳在这方面，还真没有什么不安的了。

    飞机抵达后，凯瑟琳就从飞机上面下来了。

    因为之前已经来过多次了，这时候的凯瑟琳，倒是驾轻就熟的很。

    而之后，凯瑟琳也住进了上次自己住过的宾馆。

    “这里可真不方便。”

    凯瑟琳不由得吐槽。

    “或许我应该想办法在京城买一个房产，到时候，我们自己盖别墅、自己住!”

    凯瑟琳想得到好。

    凯瑟琳这边都在整理行李，不过晚餐什么的，凯瑟琳已经预备好了，她是准备去吃烤鸭的，很久没吃了，这嘴巴又馋了……

    “正好，我建设一个房子，可以给赛博躯体住，这不是很好的事情嘛~”

    凯瑟琳倒是想得好。

    “你可真会想，凯特……”

    艾尔莎正准备吐槽，门就被人敲响了。

    “珍妮他们已经准备好了吗?”

    艾尔莎过去打开了门，但是门口出现的却是一个意料之外的人物。

    “哈默先生?”

    艾尔莎觉得自己好像没有看错。

    “你好……埃德森小姐?”在听到那句“哈默”的时候，凯瑟琳就从后面走了过来。

    “哈默先生?”

    阿曼德哈默，红色资本家，石油大王，比凯瑟琳更加援共存在。

    ……好吧，实际上凯瑟琳现在比对方还“老朋友”。

    “太好了，我昨天刚刚到这，正好就听到消息说您今天会来，没想到我们真的就遇到了。”

    “哦?”

    很显然了，对方也是和凯瑟琳一样，过来谈生意的。

    “哈默先生，请进，我们进来谈谈吧。”

    凯瑟琳也不好让一个老人站在外面——虽然这位老人看起来就和中年人差不多……

    不用说，这其中肯定有“代号a”的功劳了。

    “代号a”，这是一种绝对强悍的存在。对于老人而言，杀伤力更是强大……

    1898年5月21日，阿曼德哈默出生于美国纽约曼哈顿区。他的一生对前苏联、利比亚、秘鲁等国和本土的加利福尼亚、佛罗里达等州的经济有着巨大影响。

    这位亿万富翁的一生极富传奇色彩。他曾经涉足过很多完全不同的领域，如铅笔制造、酿酒、养殖良种牛。每个行业都取得令人瞩目的成功，直至最终投身石油业，成为主宰世界石油业的几大巨擘之一。哈默的辉煌成就绝非偶然，他丰富的人生经历是一个信念坚定、勇于冒险、不断开拓、独具商机慧眼的人的生动写照。

    和凯瑟琳这种靠先知搞投资的投机倒把分子完全不同，人家才是真正的牛人。

    16岁的哈默在读高中时就开始了他一生中第一笔巨额生意，他用从哥哥那借来的钱买了辆旧敞篷车，在圣诞节期间为某公司运送糖果。在两个星期内他便还清借款，除拥有了那辆车还有剩余的钱。哈默初露锋芒是在哥伦比亚医学院就读时期，为拯救父亲投资的古德制药厂出现的危机，哈默一边上学一边接管这个制药厂，经过改革药品包装和交货方式，使古德制药厂不但度过了难关，而且规模日益壮大，年轻的大学生哈默也很快成了百万富翁。

    ——那还是在20年代。

    这可比凯瑟琳的第一桶金要高端多了。

    “埃德森小姐。不知道您对中国有什么看法?”

    听到对方问的这句话，凯瑟琳那原本如同滔滔黄河一样的景仰之情，一下子就消退了。

    我勒个去。又是这句话?

    “埃德森小姐，您对中国的看法怎么样?”

    这样一句差不多的台词，凯瑟琳已经不知道听过多少次了，但是偏偏这个时候，又听了一遍……

    虽然很囧，但是凯瑟琳还是要说的。

    “中国是一个很有潜力的地方，这个地方的潜力比美国更大，我的意见是，就算我们不能和中国做生意，我们最好也不要引起对方的反感。”

    这位哈默先生是1990年去世的。但是凯瑟琳强烈的怀疑，在这个时代，这位阿蒙德哈默先生是不是能够多活几年的时间。

    想到这里，凯瑟琳不由得又看了看这位被称之为“红色资本家”的人。

    1921年，在当实习医生之前，哈默把目光投向了遥远的刚刚经历一战重创、处于饥荒之中的俄国。他花10万美元购买了一座一战遗留下来的野战医院并配备了价值7万美元的物资器材。带着这些礼物哈默来到了莫斯科，在那里会见了列宁并得到这位领袖的支持。

    1924年，哈默决心在苏联筹建铅笔制造厂。通过对当时老牌铅笔制造商法伯铅笔公司的调研，哈默了解到法伯家族实行封闭严厉的管制，于是他用高薪和自由平等来吸引其精干的技术人才和管理人才，在莫斯科郊外建立了当时世界上最大的铅笔厂。

    1926年，该厂铅笔年产量接近一亿支，钢笔猛增至9500万支，这不仅满足了俄国的需要，而且百分之二十的产品出口到十几个国家。

    这就是对方“援共”的开始。

    但是，这并没有结束，依靠和苏联的特殊的关系，人家混得是非常如鱼得水……

    这位一生从未停止超越的强人，这个时候找到自己，又是为了什么呢?

    ……

    热烈欢迎翱翔的毛毛虫成为本书掌门~

    还有三更!咱会努力码字的!







第1147章 看法
    在这位商界奇才的胸膛里燃烧的是一团永不熄灭的火焰，哈默的一生从未停止超越。他在晚年使自己毕生的事业达到了鼎盛，哈默的西方石油公司成为主宰世界石油业的“石油七姐妹”之一。

    在利比亚经过千辛万苦，西方石油公司成功勘探出日产高级原油十万桶的奥吉拉油田以及两个巨大的石油矿脉，西方石油公司以日产原油72000桶而一跃成为当地最大油井的拥有者。接着，哈默又收购了欧洲几家大型石油运输、加工销售公司，成为当时西方著名的石油大亨。

    随着石油危机的爆发，这两年哈默的身家更是陡然攀升，一下子就翻了一番，光说资产，也是不菲了。

    和凯瑟琳这种投机客不一样，虽然人家不能搞到几百个亿，但是一年下来，有个十几个亿的纯利润还是简单的。

    “在我看来，中国一定是有非常巨大的商机的，去掉国家之间的互相之间的敌视，这也是一个非常好的投资的地方。她的领导者有清醒的头脑，她本身也很具有潜力。”

    哈默点点头，对凯瑟琳的意见表示赞同。

    “中国不仅仅有潜力，而且还有商机，即便是现在的中国，我依然认为这个地方有足够的商机和可供我们发展的力量。”

    凯瑟琳如是说。

    “天底下没有坏的买卖。”

    哈默这样说了一句，这算是对凯瑟琳的认同了。

    凯瑟琳知道，这句话几乎也可以说得上是哈默在苏联得出的经验。

    1924年1月16日列宁逝世，这对哈默继续在苏联的活动产生了负面的影响。就在他考虑是否有必要继续留在那里的时候，他随便走进一家商店，想买一枝铅笔。售货员给他拿了一枝德国造铅笔。

    在美国这种铅笔只值两三美分，在苏联却值26美分。哈默大度地huā了一美元买下了这枝铅笔。在他的头脑中，已把这枝铅笔同百万美元的生意联系起来了。

    接着，他立刻跑去问当时的苏联教育人民委员克拉辛:“您的政府是不是已经制订了要求每个苏联公民都得学会读书和写字的政策?”

    “当然。我们认为这是我们的基本任务之一。”

    “假如是这样的话，我想要获得一张生产铅笔的执照。”

    事情就这样办成了，而当时的哈默还根本就不知道如何制造铅笔。他跑到德国和英国，huā高薪聘请制造铅笔的行家里手。随后哈默回到莫斯科选址建厂。而世界最大的铅笔工厂，也就这样成了。

    “是的，这个世界没有坏的买卖，商品是经济流通环节最重要的东西之一，中国想要发展，就必须要有市场经济，想要有市场经济。就离不开商品。只要抓住了中国人的需求，我们也能够卖给中国人他们想要的东西。”

    哈默听到凯瑟琳的这句话，深以为然。

    “但是我在中国，我感到有些疑惑……这里和我曾经待过的苏联有些相似，但是却又不完全一样。”

    “当然不一样了，两千年以来，这个地方都是世界经济和文明的中心，他们内心有一种和苏联人不一样的渴望……”

    苏联人是战斗民族。掌握他们的思想比较简单，对于这样一个能够用核弹封堵油井的牛x无限的民族，凯瑟琳也就不多说什么了。相信在苏联呆过那么些年的哈默，对此的了解肯定比自己更为深刻。

    “相对于苏联而言，中国人的思维方式与我们更加的不同，他们主要讲究的是人与人之间的关系。人与人之间的关系，比我们这边更加的……委婉。”

    凯瑟琳如是说。

    “委婉?”

    哈默也是有些思索。

    看得出来，这一两天之间，他恐怕也遇到了一些自己感到疑惑的事情。

    “中国人善于处理人与人之间的关系，在过去的数千年里面，他们文明发达，人口众多。所以人与人之间的关系，就成为了必须协调和处理好的一个很重要的方面。”

    这和西方不一样，西方自古以来的人口都比中国少太多了，所以西方世界也就不在乎这一点了。

    不管如何，在未来的年代里面，人与人之间的关系。在中国都是很重要的。

    上辈子的凯瑟琳“有经验……”

    不过现在的凯瑟琳，对于这种事情倒是不那么在乎了。西方同样将人情，但是他们之间的表现，就比较直来直去了，不费脑子……

    哈默这个时候在思考。

    而这个时候，凯瑟琳不由得看了看这个在中国被自己抢了“第一人”位置的大资本家。

    1921年初夏，哈默到达苏联。在看到苏联马拉尔地区大量的白金、宝石、毛皮卖不出去，而粮食又严重短缺的时候，一个大胆的计划在哈默头脑中形成。他联想到当时美国粮食大丰收，粮价下跌，便提议:以100万美元的资金，在美国紧急收购小麦，海运到彼得格勒，卸下粮食后，再将价值100万美元的毛皮和其他货物运回美国。哈默的建议很快被苏联高层采纳，列宁亲自回电表示认可这笔交易，并请哈默速抵莫斯科。

    到达莫斯科的第二天，哈默就受到了列宁的接见。为使年轻的苏维埃得到休养生息，列宁格外重视哈默的提议。从此，他们之间结下了真挚而深厚的友谊。列宁鼓励哈默投资办厂，允许他开采西伯利亚地区的石棉矿，从而使他成为苏联第一个取得矿山开采权的外国人。

    如果历史没有发生变化的话，哈默在1979年这年来到中国，同样也得到了第一个在中国开采煤矿的外国人的位子，这人堪称是红色第一人了。

    而这个时候，凯瑟琳脑中突然闪烁了一下。

    或许……两者之间有合作的可能呢?

    “哈默先生，中国是一个巨大的市场，不管是谁，想要单独一个人在这个市场发展，都似乎是一叶浮舟在海面之中，想要发展是很艰难的，但或许如果我们将这些浮舟集合起来的话，说不定能够发展得更好呢?我们要不要合作呢，哈默先生?”

    “这是一个很不错的想法，不过我们可以在什么方面进行合作呢?我是打算在中国方面合资与他们开展一个露天煤矿，但是据我所知，埃德森小姐是准备开展高科技领域范畴内的产品吧?我们之间似乎并不存在合作的前提。”

    凯瑟琳歪歪头，似乎是这样呢。

    “这可真是遗憾。”

    与这个名为“经营之神”的男人擦身而过，凯瑟琳也有些遗憾。

    不过自己对中国也颇为了解，这也不代表自己没有发展前途。

    实际上，凯瑟琳现在就比对方在中国投资的还多。

    “说实话，我非常钦佩埃德森小姐您的魄力，一口气拿出五十个亿的资金来投资这个国家，我好久都没有看到这样的人了。”

    “这仅仅只是一个开始，哈默先生。”

    凯瑟琳如是说。

    “我准备在中国居住一段时间，我对这个国家还需要进行观察。”

    哈默倒是如实的说出了人家的看法。

    凯瑟琳点头。

    一般而言，这算是比较稳定的做法，就如同哈默投资苏联一样。

    如果是老年的哈默，对方说不定就没有那个精力来观察中国了，但是现在的哈默，却是有中年人一样的气力，他显然是对这个国家非常的感兴趣。

    在这个时候，更有精力的哈默，显然也就想要在中国多留一些日子了。

    双方又是谈论了一阵子，却是大家对中国的看法，互相交换了看法之后，对方也对凯瑟琳想要来搞的项目做出了了解。

    凯瑟琳是准备投资从基础工业到高科技等一系列的产业的投资，而对于哈默而言，他却是要了解一些其他方面的事情。

    相对于凯瑟琳而言，哈默毕竟是第一次来到中国，他需要更完善的了解中国人。

    而凯瑟琳和对方交谈了之后，哈默也向凯瑟琳表达了自己对于能够和方舟集团进行合作的意愿，只不过现在双方之间并没有合作的基础，所以也就只能暂时作罢了。

    

    想要富，先修路。

    在哈默离开之后，凯瑟琳突然想到了这么一句。

    修路是必须的。

    中国方面基础建设很差，这还不是21世纪的那只“疯狂的兔子”如果自己在这边搞基建的话，或许不错呢。

    但是……中方会允许一个外国企业来搞基建吗?

    马路可不是什么高科技，但也是需要技术含量的，凯瑟琳对这方面，却也是不了解。

    但是毫无疑问的，这是一个商机!

    

    凯瑟琳突然就是想到了当年在苏联发展的哈默，这也是哈默自己给她的启迪。

    如果自己能够给中国铺设质优价低的马路的话，他们说不定会同意让自己来搞基建呢?

    

    凯瑟琳意义不明的喃喃了一句。

    但是深化合作是必须的，凯瑟琳决定将这个也加入自己和中国要谈的方面里面去……

    ……

    今天第四更!

    还有两更~(未完待续!~!







第1148章 一路坑爹……
    很快，就到了和中国进行讨论的时候了。

    具体的事情，对方的大佬并不会出面，但是在之前，凯瑟琳还是和那几位大佬见过了一下。

    和对面上面的关系，决定了凯瑟琳能够做到的事情。

    上面有人好说话嘛，是吧……

    在这种情况，凯瑟琳就是已经做好了决定。

    其他的方面都不是问题，不过到了凯瑟琳推销云系统的时候，中方显然有些……不理解了。

    ——他们并不理解云系统究竟是什么。

    “云系统是下一代的产品，是我们公司着重发展的一种产品，我相信，这对于你们国家也很有帮助……这也算是下一代的有线电视系统。中国有后发优势，你们不需要这样一步一步的发展有线电视，然后发展数字电视，你们可以一下子就进入云时代。”

    凯瑟琳说了这么多，对方还是一片茫然。

    不过有人想了半天，算是明白了:貌似就是和有线电视一样的东西吧?

    虽然这个坑爹的理解距离凯瑟琳的云系统有些遥远，但是凯瑟琳现在，也就只能从这个地方让对方进行突破了。

    ——没办法，这些人连计算机是什么都不知道。

    计算机是什么，对于一般的中国人而言，根本就不清楚，他们只是按照自己能够理解的东西来理解凯瑟琳给他们展示的东西。

    还好凯瑟琳能够说中文，要不然对方恐怕就更理解不了凯瑟琳要在他们面前展示的东西了。

    这坑爹的事情，对方表示要请“专家”来谈。

    本来，这个时候的中国正在日本进行就引进电视机生产线进行谈判，在听到了凯瑟琳这里传来的风声之后，上面让他们的谈判都停了下来。

    凯瑟琳投产的可不仅仅只有电视生产线，还有现在这个更牛x的云系统。

    接着，对方就其他的方面的产业开始谈判了，而等到几天之后。凯瑟琳才能够有机会继续谈论云系统和电视机。

    “我准备在中方投产的电视机生产线是数字电视的生产线，数字电视相对于你们的模拟电视，拥有更远的传输距离，而且系统本身也更加的完善。但数字电视传输的是数字信号。中国方面并不具有数字信号的发送能力，所以我们云系统是有必要的、也是必须的!”

    凯瑟琳在吃了上次的教训之后，这次就换了一个说法。

    “价格几何?”

    这是中方问题。

    “不多，云系统的生产线、光纤的生产线，还有电视机的生产线，总共加起来，只有五亿。”

    凯瑟琳报了一个低价。

    不对啊!

    中方这边奇怪了起来。

    因为日本那边报价才三亿啊!明显那边便宜!

    坑爹呢。这是!用数字电视和pal的模拟电视相提并论?

    你们在想什么啊!

    凯瑟琳第一次发现，给别人科普，是多么悲剧的事情。

    “在云系统里面，是一台最为先进的高科技的云服务器，这是一台超级计算机。这对你们的产业有很大的帮助!”

    凯瑟琳话都说到这个份上了。

    但是对方显然是对价格耿耿于怀。

    俗话说货比三家嘛，明显日本方面更科学嘛!听说他们将价格下降到了两亿呢……

    “价格六亿，爱买不买!”

    凯瑟琳最后火了，还给自己的生产线继续提价了。一口就是一个亿!

    ——虽然是生气，但是这也是凯瑟琳的策略。

    因为上面是具体不谈这样的详细的情况的，所以凯瑟琳想要让对方的上层知道。就必须要搞出一些动静。

    自己这样提价，显然是最好的方式。

    一方面，这样说明了自己的不满，另一方面，这样也告诉了对方上面的事情。

    五亿，这已经是一个良心价了，凯瑟琳要买到外面，是绝对不可能这样便宜的。

    光是数字电视的生产线，单独一个就能够卖出三亿。

    而云系统虽然主要是组装，但是没有两个亿也拿不下来。光纤的生产就便宜一些了，几千万就能搞定。

    六亿是正常价格，而五亿则是优惠。

    而中方显然也莫名其妙。

    到了这里，上面的天尊也似乎发现有些事情不对了，他立刻换了一批“懂行”的人过来，这下。事情才顺利进行了下去。

    这批的“懂行”的人里面有不少是专家教授，他们在看到了数字电视之后，立刻表示六亿没有问题!

    ——要知道，美国人也刚刚开始朝着数字电视转型啊，这下一代的电视机，怎么能够错过呢?

    而云系统的强大，这些人也是知道的。

    云系统可以构造一个个的云操作平台，还能够进行计算机的学习，这是一般的电视机所不能办到的，正因为这样，这些人立刻就被云系统给吸引了。

    而光纤就更不是问题了，现在的光纤价格虽然不能说是白菜价，但是在十多年的发展以来，这种光纤已经不再是原来的那种高昂的产品，对于中国而言，也在接受范围之内。

    而这个时候，凯瑟琳也觉得自己有些生气是过头了，所以价格也就调了回来。

    直到这样，凯瑟琳才算是将事情搞定了。

    之后，凯瑟琳则像中方透露了自己想要搞基建的打算。

    “美国是世界上交通和公路最发达的国家，在这个国家，汽车保有量和枪支一样的多，所以我们也有着最发达的公路建设团队，我们可以给中国提供优质的基建。”

    凯瑟琳如是说。

    中方那边听到凯瑟琳的话，也是颇为惊奇。

    凯瑟琳要做的事情，他们都有些不太明白究竟是怎么回事。

    毕竟，凯瑟琳做的事情，实在是有些太……深入了。

    但是凯瑟琳在提出可以“低息贷款”之后，对方倒是心动了起来。

    凯瑟琳给对方出了一个主意:我这里帮忙修路，你那边到时候自己建设收费关卡，然后按抽成给咱们钱。直到收回成本。

    不过凯瑟琳本身，是不经受其中的收费和经营的过程的。

    ——近代史上的事情，对于现在的中国人而言，还是历历在目的啊……

    凯瑟琳表示自己可以在中国建立一家公司。合资也无所谓，到时候能够一起合作就可以了。

    这么说，其实也有半卖半送的方式在里面。

    说起来，凯瑟琳虽然投资了50个亿，但是这50个亿，未来给凯瑟琳带来的回报，绝对超过了150个亿。甚至200个亿!

    中国的成本低廉，无论是材料还是人工以及其他的场地费和水电费，都能够将美国、日本还有欧洲全部秒杀，即便相对于台湾而言，也是好的多了。

    凯瑟琳可以用以前几分之一的成本，来建设和发展自己的产业。

    只有这个搞基建的，是凯瑟琳想要套近乎的想法。

    ……嗯，真的只有这一个。其他的什么的，除了打折优惠之外，其他的都是凯瑟琳装出来的。

    无论是稀土还是新能源。其实最得利的都是凯瑟琳自己是最大的受益者。

    但是中方似乎并不这么看，他们似乎有些受宠若惊了。

    而这样的结果，就是凯瑟琳从“中国人民的老朋友”变成了“中国人民的好朋友”。

    “老”和“好”，一字之差，但是这其中的情分，可就已经是完全不一样了……

    这些事情说得差不多了，下面的事情，就该交给详细的谈判人员去谈了，凯瑟琳顺路就抽出了身来，然后就准备在中国招募演员。准备演。

    结果这下，中方又是一阵折腾。

    外国人要在中国拍戏?

    这是要干啥?

    西游记?

    外国人干嘛要拍摄这个?

    是要搞什么牛鬼蛇神吧?

    但是外国人搞封建迷信干啥?

    虽然不知道凯瑟琳准备做什么，但是中方这边，却觉得凯瑟琳似乎要搞封建迷信，结果他们干脆就躲着凯瑟琳了。虽然这个西方女人好像好漂亮的样子，但是他们可不想因为搞封建迷信和对方搅和在一起。

    结果……凯瑟琳再次被坑爹了。

    对此。还是上面的天尊看到了，然后特意的吩咐了下来，凯瑟琳所面临的坑爹的情况，才得到了解决。

    ——毕竟，凯瑟琳要拍戏，可是准备要投资一个亿的啊……

    凯瑟琳这个时候，也不得不将事情和中方说清楚。

    而在看到了一个亿的投资之后，中方这边却是吓了一跳。

    ……不，简直就是吓尿了。

    一个亿美金，您就为了拍摄一部电视剧?

    什么?还是初期投资?您真这样决定吗?

    没办法，中国方面拍电影的成本……太低了。

    ——要知道，就原本的历史上而言，西游记也仅仅只是花去了几十万而已，而且单位还是软妹币。

    而凯瑟琳现在拿出的是美金!

    凯瑟琳却也表示，还要请专业的人员来，还要去湘港招人什么的……

    总而言之，一系列的事情谈论下来，凯瑟琳这边也暂时的算是敲定了下来，中方那边将名单决定好，然后给凯瑟琳审核。

    而凯瑟琳这个时候，就跑到了湘港去招募演员去了……

    而这个时候，里根的消息，终于从美利坚漂洋过海，传到了凯瑟琳的耳中……

    ……

    今天第五更!

    别走开，十二点之前还有更新~rq!~!







第1149章 玩火
    米切尔动了动自己的手，现在还好。

    “看来感官正常，下面我们就开始进行测试吧!”

    范希尔检查了一下钛合金板的哀嚎雪狼，然后点了点头。

    “好。”

    米切尔开始穿上了这身套装。

    米切尔，这个越战老兵……不，或许是逃兵什么的。

    在越战的时候，米切尔作为一名狙击手而活跃在战场上，但是在战争途中，米切尔却被那边的人抓住了。

    美国在越南大规模的使用了类似于落叶剂一类的生化武器，导致了越南出现了大量的可怖的现象——不仅仅是死亡，更多的，是求生不得、求死不能。

    越南对于美国的恨，就比发泄在了米切尔的身上，他每天被迫要被注射不知道被什么地方找来的药物，然后接受拷问。

    而米切尔在那个时候，也开始肌肉萎缩了，在之后，米切尔得知，!

    当一年之后，米切尔被救回来之后，已经是一副人不人、鬼不鬼的模样了，而且毒品给他带来的戒断反应，也让他求生不得、求死不能。

    更糟糕的是，因为自己后来的模样，被救回后，米切尔还不断的被士兵侮辱侵犯。

    米切尔在这种时候，硬是凭借自己的毅力，戒掉了毒品，之后，在一个雷雨交加的夜晚，他杀掉了那些侵犯自己的士兵，然后，他带着枪，如同猎豹一样潜伏在那些越南人周围，将那些当年囚禁自己的游击队杀死!

    从此之后，米切尔流落在越南当了半赏金猎人半雇佣兵的状态……直到他看到了那些被落叶剂残害的儿童。

    这些刚刚出生的儿童，因为生化武器的影响，生来就是畸形。生活悲惨。

    米切尔那个时候被深深的震撼了。

    之后，米切尔向军队自首了。

    出乎意料的，米切尔被诊断为“战争综合征”，有心理问题，最后虽然不能说是无罪释放，但是也算是没遇到什么大事了。

    在回国之后，米切尔的肌肉萎缩症状加剧，他便保外就医了。而之后。他就报名参加军方的军事医学实验……

    “虽然肌肉萎缩，但是反应神经非常的出色，对于我们实验非常的有帮助，而且自己的身体的影响越小。对于我们实验的误差也就越小。”

    这是范希尔说过的。

    “总而言之，做完了这个实验，你们就准备是让我参加下一个可以恢复我的肌肉机能的实验了吧?”

    米切尔倒是对于这种机器不屑一顾，在米切尔看来，这种产品会让人失去灵活性，而且完全没有办法对即将到来的子弹进行防御和闪避，除了能够让人告诉的跑动之外，根本就没有其他的能力，真不知道这个波塞冬实验室为什么要搞这些玩意儿。

    米切尔当然不知道这是因为有钢化碳纳米管纤维材料的原因了。

    现在的这种钛合金。自然是不行了，但是换成钢化碳纳米管纤维材料，那情况就完全不一样了——重量极小的钢化碳纳米管纤维材料，即便是面临枪林弹雨，也是毫无压力的……

    “怀特小姐对你的情况也很在意，并不是肌肉萎缩症，而是因为药物而产生的肌肉萎缩。这种情况的确有些奇怪。接下来的研究，当然是会继续进行下去的，但是具体的，还是要看你是否配合。”

    米切尔没有理会对方，，然后开始穿着装甲。

    迷你版本的哀嚎雪狼对于动力的要求并没有战车版本的大，但是相应的，这一身如同装甲一样的东西。穿着起来却更麻烦。

    “好了，下面机器要启动了。”

    范希尔这样说着，然后，生物眼球就将视觉传递到了米切尔的身上，然后神经回路则将米切尔的神经扩张到了机械的身体。

    不过虽然扩展到了机械的身体，米切尔所感受到的。也仅仅只是一种“自己在控制自己的肢体”的这样的一种感觉而已，而实际上，因为外部的钛合金并不能够传递感官，所以这个时候的米切尔，就相当于隔绝了皮肤的感受器官一样。

    “你现在感觉如何?这是神经回路第一次接入，如果身体有什么奇怪的地方，你就说出来。”

    “暂时没有。”

    在前端的面罩里面有一个微型麦克风，可以将里面的声音传递出来。

    范希尔点头。

    神经回路其实很简单，在受到了珍妮的启发之后，范希尔现在的神经回路，其实就是一种能够将肢体的感觉模拟成信号，然后传输到身体的方式，对于米切尔而言，他的大脑在这个时候就产生了认知错觉，将他的肢体“识别错误”了。

    “好了，下面继续……”

    范希尔很高兴的继续下一步的实验。

    ……

    另一边，听到了消息的凯瑟琳，却是撇撇嘴。

    “里根这是在玩火……”

    当凯瑟琳知道里根搞出了一系列的政策之后，凯瑟琳不由得这样感慨了一句。

    是什么玩意儿，凯瑟琳也是知道的。

    里根时代是少数群体巨富，而工薪家庭获利甚微的时代。他本人也打破了谨慎预算的长期惯例。从二次大战结束到1978年，联邦债务占gdp的比重大幅下降，但在里根时期却开始上升。

    可以看得出来，这仅仅只是一个开始。

    就如同历史上的那样。

    ——次贷危机。

    这场因为不良资产而引发的危机，到了后来更是演变成为了全球范围的金融危机，放21世纪，恐怕是无人不知、无人不晓的。

    考察这场灾难的源头，就会发现，导致危机必然发生的转折点就是里根在任时期的上世纪80年代初。

    原本，凯瑟琳还以为蝴蝶效应会将这一切都改变，却没有想到里根竟然还是做出了和历史上相同的选择。

    ——不过这其实也是有苗头的，因为之前的里根的新经济政策。就已经是加大了美国的一系列的负担，这个时候，对方的进一步的策略，只不过是从100米的悬崖边上来到了101米的悬崖边神，其本质是没有区别的。

    但对于凯瑟琳而言，她却突然意识到了这是一个机会。

    就如同历史上的那样。

    里根时代是少数群体巨富，而工薪家庭获利甚微的时代。他本人也打破了谨慎预算的长期惯例。从二次大战结束到1980年，联邦债务占gdp的比重大幅下降。但在里根时期却开始上升。到克林顿时期，债务比重再次下降，并在小布什时期二度上升。正是财政赤字让我们对当前的金融危机手足无措。

    金融监管放任是里根时代的最大贻害。从那时起，金融机构开始拿纳税人的钱赌博。此外。里根时期的立法基本结束了罗斯福新政对按揭贷款的限制，尤其是允许家庭无需大笔抵押即可买房的条款。与贷款标准同时解冻的还有消费信贷，这也导致了美国人消费行为的巨变。

    在之前，美国人把10%的收入用于储蓄，不过在里根放松监管后，勤俭从美国人的生活方式中淡出，并在次贷危机之前上升到了零储蓄的程度。

    正是25年来的债务爆炸使美国经济变得脆弱不堪，这才导致了08金融危机。

    但……这个时代，会是08年吗?

    凯瑟琳在谨慎的进行思考。

    短时间内。美国人的储蓄政策，必然会发生改变，对于凯瑟琳而言，这绝对是一个很好的抢钱的机会，一系列的娱乐产品，将卖给那些不再存款、甚至消费明天的美国人。

    而对于美国而言，这又会产生什么样的后果呢?

    在凯瑟琳看来。里根的策略，就是一系列的“自爆”策略，就是和苏联玩命用的。

    但如果苏联并没有在1991年的时候崩溃，又会怎么样呢?

    美国恰恰是因为有了苏联解体的时候的红利，这才逐渐的缓过了神来的，要不然的话，危机说不定在当时就已经爆发了。

    之后，当房地产危机再次爆发的时候。美国却巧妙的将其转嫁到了互联网上面，炒热了互联网和高科技，然后戳破了这个泡沫，李代桃僵。

    可如果……这两件事情都没有发生呢?

    或者说……发生的时间都不对呢?

    无可否认是一针强心剂，但是里根的策略一旦真正开始实施了下去，那这个强心剂的作用。恐怕也就不够了。

    ……如果……只是如果……

    如果真有那么一天，这场危机在苏联人的眼皮底下爆发了……这会发生什么事情呢?

    或许，会很有趣吧?

    但是苏联人在这个时候趁火打劫似乎也不太好……

    不符合自己的利益啊……

    凯瑟琳既想要看戏，却有想要保护自己的利益，一时间，她纠结了起来……

    “不管了!我们现在还是拍戏!拍戏拍戏!”

    凯瑟琳拍了拍自己的脸颊。

    自己被一路坑爹过来，现在还是最好将这部敲定比较好，到时候正式开拍了，感觉就会好多了，总比接下来继续被坑爹好得多……

    虽然因为凯瑟琳的特殊贡献，给凯瑟琳带来了特殊的待遇，但这并不能让凯瑟琳将事情便得更加简单。

    她已经受够了……

    ……

    六更完成!

    接近2w字了哦~

    求票票~







第1150章 去湘港选演员
    邹纹怀这时候已经等在机场了。

    凯瑟琳要到湘港来选演员，这个事情着实让他忙活了一阵子。

    现在的凯瑟琳的身份和地位已经不同往日了，这个时候的凯瑟琳，已经拥有了过去那些人不曾拥有的实力和身份，这个时候的凯瑟琳所拥有的实力，已经不可同日而语了。

    她要来湘港，如果支会港督一声，人家都给屁颠屁颠的跑过来!

    为啥?

    有影响力啊!

    毕竟，在怎么说，凯瑟琳也算是学区的统筹理事了，这里也是凯瑟琳自己搭建的，全世界最精英的地方。

    巴别塔工程这个计划，更是享誉全球。

    甚至在凯瑟琳的攒动下，美国人宣布——任何针对的学区的袭击，将视为核打击，会对袭击者进行核弹洗地。

    正因为这样，凯瑟琳的身份也水涨船高了。

    当然，一般人也是不可能知道这么些事情的，但作为有身份的人，谁不知道?

    刚刚来到湘港，凯瑟琳就看到了正在等待的邹纹怀。

    “邹先生，好久不见了。”

    凯瑟琳和对方打着招呼。

    “欢迎来到湘港，埃德森小姐!我们已经为您准备好了休息的地方。”

    人家的表现很热情。

    “嗯，好的。”凯瑟琳点点头:“好的，我这次来湘港，主要是为了挑选演员，唔……我准备拍摄一部大戏。”

    邹纹怀点点头。

    “湘港这地方其实也是不错的，这么经常过来，没有一幢房子，还真是不方便呐……”

    凯瑟琳似乎突然想到了什么。

    

    凯瑟琳亚历山大。

    “算了，我们先走吧!”

    这次凯瑟琳就一个人跑湘港来了，身边的艾尔莎他们，则以其跑到长城去了——真不知道他们一个大冬天的。去那里干啥……

    不过人家可是带了大部队的，中方唯恐他们会出现什么事情，所以派遣了一整个大队等在那里。

    一路都很安逸，看起来。这几年的世界，似乎都比较和平来着……

    正在这个时候，凯瑟琳不经意之间似乎看到了一群人。

    于是，凯瑟琳便让车子停了下来，定睛一看，凯瑟琳算是明白了。

    “哦?是在拍电影吗?”

    虽然凯瑟琳来了湘港几次，但这还是她第一次在湘港看到拍电影呢。

    “我们去看看。应该没关系吧?”

    凯瑟琳倒是想要看看湘港人拍摄的电影，毕竟，自己待会儿还准备从这里带一些武师到内地去呢。

    “这个……没有问题!”

    没有条件，创造条件也要上!

    邹纹怀现在还不知道是谁在拍电影，所以立刻走了过去。

    而这个时候，凯瑟琳发现那边似乎有些骚动了起来。

    邹纹怀这时候叫上了保镖，于是过去问了问。

    不久之后，邹纹怀就回来了。凯瑟琳问道:“他们在做什么?”

    “呃，是有小混混想收陀地费，我的保镖过去。就赶跑了他们。”

    “哦?这些人竟然敢在剧组闹事?”

    凯瑟琳来兴趣了。

    而邹纹怀显然是相当尴尬。

    邵氏、新艺城、梦工厂，可以说是湘港最有名的三个电影制片厂了。

    什么?你说嘉禾?

    对不起，因为凯瑟琳的存在，嘉禾似乎已经不可能存在了。

    ……似乎，在未来也不可能。

    因为嘉禾的大佬之一的邹纹怀，现在可就在自己的手上打杂呢……

    梦工厂是外国企业，在湘港虽然也很不错，但是却总是会被人抵制，可就算是这样，梦工厂凭借自己“外国人”的身份。在这边倒是混得如鱼得水——因为没人敢来找麻烦。

    而新艺城有一个土财主，邵氏更是经营多年，所以都没有人敢来惹事。

    但除了这些有名的企业之外，其他的一些小电影公司，那就不一样了。

    “真是的，我可真想见见小混混呢……说不定会很有趣……”

    我的大刀。早已饥渴难耐了!

    凯瑟琳这个时候，非常急切的想要试试看自己的身手，上次和威斯克交手，凯瑟琳并不过瘾，如果刚刚那群小混混还在的话，自己就可以大杀四方了吧?

    那一定是一件很有趣的事情。

    邹纹怀这边却是亚历山大。

    不过还好，当凯瑟琳得知这里仅仅只是一个小剧组在拍戏，也没啥自己看中的演员之后，凯瑟琳就失望的离开了。

    “湘港拍电影的人很多，但是真正出头的却很少。”

    这是邹纹怀给凯瑟琳的解释。

    “是啊，东方好莱坞嘛……”

    凯瑟琳摇摇头，可惜，自己相中的几个明星还都没有出来，要不然把什么刘x华，梁x伟什么的，拉过去拍西游记……唔，似乎很有趣的样子?

    一个小小的插曲之后，凯瑟琳终于到了下榻的酒店。

    行程是从下午开始的，所以现在还有时间，这个时候，凯瑟琳就在思考自己接下来的事情应该怎么办。

    上辈子的时候，凯瑟琳也算是学过拍电影了，有关电视剧的事情，她也了解过。

    这其中，这部，凯瑟琳就绝不会忘了。

    作为一部永恒的经典，老版创下了无数的辉煌纪录，堪称一个时代的荣耀:它是20世纪80年代唯一一部无审查、边拍边播的电视剧。拍了6年，播了6年;它是拍摄时间最长、拍摄外景最多的一部电视剧，全国除了青藏高原和海峡对岸之外，几乎都留下了剧组的足迹;它是全国甚至全世界播放次数最多的电视剧，迄今已播放两千多次，足可申请吉尼斯世界纪录;它是特技最多最土的一部电视剧，剧中所需特效最多，实现特效的办法却最土;它是唯一一部两次获得金鹰奖的电视剧。播放到11集的时候获奖一次，全部25集播放完毕，又获奖一次。

    从1982年开始。电视剧拍摄了第一个镜头之后，接下来的6年里，剧组走南闯北，完成了一部难以超越的经典之作。

    当然。凯瑟琳也知道，这是拍摄最为艰苦的一部电视剧。

    80年代初的时候，电视剧还是个新生事物。当时对于执导的杨导演，反对声却相当多，这还不算，之后的实景拍摄，他们也是受到了巨大的阻力。

    ——剧组所主导的实景拍摄。从开拍伊始便遭到了前所未有的阻力，很多人觉得他们是在游山玩水。很多人认为就该在棚里拍，但当时央视就那几个摄影棚，全台上下的节目都要用，根本拍不了。

    这还不算，之后的后来财政部和央视组成的工作组专门下剧组来调查是不是游山玩水，是不是乱花钱了。

    ——或许在21世纪，还真要防着些。但是这是在80年代初!

    除了拍摄条件艰辛外，剧组还要抵御外来阻力。

    虽然播出之后，观众的反响相当好。可是电视台却不愿再给钱拍了，叫他们结局算了，因为这跟社会上观众的反应完全是反的。

    而到了1986年，剧组真没钱了，他们就借钱来拍摄——不然观众看到的就不是25集西游记了。

    对于凯瑟琳而言，资金的确是不成问题的。

    但不管怎么说，凯瑟琳还顶着外国人的身份啊。

    虽然上面给了凯瑟琳权限，但说不定还有人会喊着什么牛鬼蛇神的……

    凯瑟琳并不认为宗教是人类生活的必需品，但是凯瑟琳对于这样的神话，就是觉得有趣。这就好像凯瑟琳同样喜欢幻想世界一样。

    但这个时代的中国人……呃……或许有些比较容易上纲上线吧。

    面对这种情况。自己又该如何呢?

    换个思路，凯瑟琳又开始用中国人的思路来思考了。

    他们最需要什么?

    外汇!

    “嗯，那就再投入一个亿下去好了……”

    看到两个亿美元的面子上，他们也不会反对自己了吧?

    外汇是绝对的大杀器……更何况，凯瑟琳已经问过了，前段时间。中国曾经引进了从日本来的。

    ……呃，不过效果并不好。

    ——剧情太坑爹了，唐僧是女人还好，孙悟空的扮相什么的，那简直就是能让人吐血三升了。

    至于拍摄剧本还有剧组方面，凯瑟琳倒是认为不错的。

    这个时代的中国人也有各种问题，但总的而言，他们还是比较朴实的。

    就比如这个的剧组出国，在泰国拍摄了等几集中的外景，这应该是内地第一支到国外取景拍摄的电视剧剧组。

    当时也有很多声音，说国内都不够还要去国外玩。

    但剧组却用事实说明了一切:他们总共呆了2万美金出去拍摄，但结果回来的时候还剩了3千美金。

    “那就先把装备准备到位吧……”

    凯瑟琳这么自言自语着，然后直接就叫上了邹纹怀，然后让他去联系梦工厂本部，让那边拍一个特效组过来，而且凯瑟琳还打算用全景摄像机进行拍戏，这就更需要对方出面了。

    “嗯……下面，就该选演员了……”

    说起来，这个时候的湘港，也算是进入了电影发展的快车道了，自己要选几个在未来有名气的，也不算麻烦。

    不过对于湘港本身而言，凯瑟琳的出现，却是一个大轰动。

    对于凯瑟琳而言，她选演员或者并不算什么，但很快，凯瑟琳的这事情，却在湘港引起了巨大的反响……

    ……

    今天第一更!还有更新!rq!~!







第1151章 《论机动装甲的可行性》
    谢菲尔德将军喝了口水，然后仔细的看着这个报告。

    如果被凯瑟琳看到这个报告的话，凯瑟琳一定会吓一跳——因为这份计划书的名字是。

    “不可否认巨大的机身、具有重量感的行进、强进的火力和厚重的装甲一直都是足以让任何人热血沸腾的因素。”

    “从本文之中，我们将对机动装甲的可行性进行讨论。”

    为什么会有一个这样的可行性的报告?

    说起来，也是和凯瑟琳有关。

    凯瑟琳搞的“哀嚎雪狼”和“狂笑章鱼”以及“愤怒渡鸦”这几个机甲和计划，也已经是被谢菲尔德知道了——波塞冬实验室之前，就和军方有合作关系的，而且凯瑟琳也没有可以隐藏起来。

    而在之后“黑侠”声名鹊起了。

    黑侠的出现，很大程度上，改变了一切。

    一个人面对数百人的围攻，在身中上百枪之后，还从容离开，这不得不让人惊叹。

    ，这让美国人很是惊叹，更是加紧了对个人武装和装甲的开发。

    为此，他们甚至制定了一系列从小型到大型的武装的计划。

    其中，小型装甲的计划因为能源问题而被搁浅，但是大型机的计划，却引起了很多人的注意。

    相较于其他种类机械工具带有机械臂和足的机动装甲具有的最大优势应该是其泛用性。

    如果兼有操纵的灵活性与强有力的力量在很多场合都将有比较有效的应用。

    对于对于正常的民用场合而言这不是什么问题。

    通常所遇到的问题都会是普遍的而有比较充分的时间考虑其最适用解决方案的。例如，为了适应高层建筑建设而设计的固定于建筑中楼体外部的塔吊，适应公路铁路运输与快速装卸的通用货柜运输模式设计等。而在这样已经明确化的场合显然泛用型设备将缺乏与专用设备的竞争力。

    因此，通常的民用场合中使用人形泛用机械的可能性显然是非常小的。

    ——但在军用环境中，这却是有着无可匹敌的优势的。

    嗯……怎么说呢，谢菲尔德得出的和凯瑟琳那样的“只可以民用”的结论，是正好相反的。

    在军队之中，尤其使用机械臂搭载武器的平台将有可能使用和快速更换多种不同的武器装备并进行操作特定装备以外的动作，在战场环境很可能比现有装备更具优势。

    谢菲尔德是这样认为的。

    人是脆弱的。但是如果是机动装甲，可就不一样了。

    ——当然，刚大木那种，谢菲尔德是绝对不会考虑的。

    刚大木一上战场。一发制导导弹过来……好了，这就没有刚大木啥事了……

    在谢菲尔德的心中，他明确的认为:目前并没有发生过任何一场真正意义上的现代战争。

    中东地区的武装冲突那根本不算啥，充其量也就是二战水准而已，而在越南战争中，由于其不对等性很难称为现代战争的范本，在现有条件下发生的大规模武装冲突其实更可能演化为一场耗资巨大的远程导弹应酬与大规模跨海空袭结合的超视距战争。

    在这种大规模兵团冲突已经不大可能出现的情况下。只能在陆战或者海战中使用的机动装甲成为战斗主体是不大可能的，只有局部冲突中才可能出现使用机动装甲的战例。

    至于全面大战?

    那就是超视距远程导弹的事情了。

    再极端一点，那就是核弹头洗地的事情了。

    一旦美国和某个国家爆发全面战争，核战是必然爆发的——所以谢菲尔德从来不考虑全面战争。

    因为那已经不是一个“美国上将”能够决定的事情了。

    能够决定美国立场的，在那个时候只有一种存在——总统手上的核按钮。

    看到报告，谢菲尔德想到了另外一个计划——动力装甲计划。

    考虑到载人可能和以步行为主要行动方式时的机动能力机动装甲不可能尺寸太小，机械外骨骼的设计也显得更像是一种新式机械军服而非机动装甲。

    外骨骼——或者最新的动力装甲，这种计划和谢菲尔德的计划在一定程度上。是矛盾和冲突的。

    “我们当前的主要矛盾，是动力装甲与机动装甲之间的矛盾，我们必须要解决掉动力装甲。才好让我们的机动装甲的计划上马!”

    谢菲尔德在这里准备搞小阴谋了。

    动力装甲在某种程度上，更接近于之前的计划的初衷。

    无论是“黑侠”，他身上的都是一身的装甲。

    但是在谢菲尔德看来，只有钢铁洪流才是男人的浪漫!

    什么动力装甲和外骨骼之类的，!

    只有机甲才是男人的浪漫啊!

    单兵武装什么的，那就只是消耗品而已……

    “但同时，考虑到城市战的可能和敌方炮兵的威胁机动装甲不可能采用过于巨大的尺寸，早在坦克设计初期已经就这样的问题进行过详细的论证。因此，综合两方面的因素如果采用人形设计身高10米左右将是比较合理的尺寸——既小到可以在城市战中利用建筑作为掩护，又有足够的尺寸和重量使用具有一定杀伤力的大口径兵器。不过。考虑到维护性和稳定性，多足设计将在除占地面积外的所有方面更有优势。同时，机动装甲必须具备至少能抵抗大部分轻兵器的防护能力使得其在与步兵的对抗中能够从容应对。”

    文章是这么写的。

    谢菲尔德点点头，他很满意、他相当满意!

    与现有的陆军装备相比，机动装甲最明显的优势在于其高大的外形赋予其与现有状况完全不同的视野。

    身为将军，谢菲尔德知道不少事情。

    现代陆军冲突多数情况表现为小股以小队为单位的特战队员的渗透与袭扰。由于多数情况只能携带一定量的轻武器其面对具有较强火力和防护能力的战车部队时采取的战术多数为隐蔽行动与尽量避免接触。

    但是当面对机动装甲部队时，其高大的机身带来的宽阔视野和足以承载多种探测器的载重量以及可以快速配置的机动性将使现有的特战队隐蔽战术——匍匐、夜战迷彩、伪装服等——失去匿踪作用，并且其机动性和有效性将是配置在同样高度的高塔上无法。

    因此，机动装甲或许可以作为一种理想的基地警戒装备在对步兵作战中使用，基于同样的原因，——例如以高压水枪取代原有武器——也可以作为对防暴警察战斗力的补充。

    另一方面，考虑现有空降部队中空降轻型坦克的战例在快速压制作战中空降轻量型机动装甲也可以作为一种可能的使用方式，一方面其载重量和视野上的优势可以提供坚强的火力支持，另一方面高大的机身在压制作战中无疑会给敌军带来惊人的压迫力。

    唯一的问题是空降兵在空中由于其rcs较小不会受到导弹攻击而仅有对空轻兵器的威胁，空降机动装甲则不得不面临对空火力的集中攻击，因此，对空降型进行隐身性能的强化无疑是有必要的。

    当然，双足站立什么的，机动装甲从一开始就完全没有考虑。

    双足战斗机很好么?

    错!大错特错!

    那是完完全全的坑爹玩意儿!

    所以谢菲尔德的这些装甲上面，都是使用履带或者轮胎的。

    “当然，如果钢化碳纳米管纤维能够进行量产的话，将会起到非常完美的效果，双足战机也将完全不是问题。如果是使用钢化碳纳米管纤维材料制作的机甲，它将成为彻彻底底的战场杀手——它能够碾压任何的敌人。”

    如果是钢化碳纳米管纤维材料的话，的确是能够彻彻底底的碾压对手，甚至制作成刚大木也没关系——因为它能够完全无视导弹的攻击。

    想要干掉钢化碳纳米管纤维材料的机甲，只有三种方式。

    首先，是使用相同硬度的材料，将其切割。

    其次，就是干掉驾驶员。

    最后，则是用巨大的力量扯开钢化碳纳米管纤维材料。

    相对于痛击坦克而言，这样的装甲，才是男人的浪漫啊!

    “考虑到机甲带来的巨大的惯性力，机甲完全可以采用无人化的操控——在远处对机甲进行控制，从而使得机甲可以更加客观的进行战斗。”

    谢菲尔德深以为然。

    人的思想是影响战争的很重要的因素，如果不解决这个因素的话，机甲神马的，根本不可行。

    但如果是无人机操控呢?

    这会不会很不错?

    顿时，谢菲尔德想到了铱星计划。

    那位埃德森小姐似乎准备打算用铱星来传输数据来着……

    “潜艇的事情……也该凯瑟琳准备了。”

    谢菲尔德点点头，这事情看来现在可不能忘了。

    说不定到时候那位埃德森小姐真会给自己带来惊喜呢?

    这份报告，谢菲尔德越看越觉得不错，再看看作者，是一个名为“羽毛笔”的代号的曾经的特战队员。而这个人现在则在研究所当顾问……

    ……

    两更完成!

    明天有惊喜哦~







第1152章 选演员
    “下一个……”

    凯瑟琳捂脸，面对这样的演技，实在是……丢人。

    她撇了撇旁边的冷脸凯恩，然后摇头:“想笑就笑吧……”

    “……好久没笑了，有些忘了……”

    凯恩的一句话，直接让凯瑟琳陷入了更加无语的状态。

    凯瑟琳并不知道谢菲尔德准备做什么，这个时候的凯瑟琳，还在湘港欢乐的选演员。

    之所以说“欢乐”，还是和湘港人自己有关。

    在湘港，试镜神马的，很多时候都是浮云。

    在湘港，想要拍摄一部影片，时间或许往往只有十天半个月，就算是刘x华这样的人物，拍片的时间也很短。

    如果一两个月之内无法拍摄完毕，这在湘港，已经算是超级低效率了。

    而在美国不一样，像凯瑟琳这种富婆、土豪拍片，一个镜头就能排上十天半个月，一部影片没有半年多的时间，是很难出来的，的光说后期特效，这部影片就用了一年多的时间，三部曲加起来的时间，在湘港都能拍摄数百部影片了。

    也正是因为这个原因，在湘港，很少有试镜的。在这个地方，往往是导演认为某个明星合适，然后叫上对方，就开拍了，只有那种大戏，才会偶尔试镜两个。

    但是凯瑟琳就不一样了，她大笔资金的投资，不就是为了拍摄一部经典么?

    凯瑟琳可是打定主意，要让这部秒杀未来五十年的同类型影片啊，选人当然要严格了。

    与内地不同，湘港拥有很丰富的演员资源，这些人的演技非常出色，是内地少有的。

    与此同时，凯瑟琳也让梦工厂去日本招募一批演员了，中日邦交关系正在正常化，所以凯瑟琳觉得这应该可以用来“促进友谊”。至于海峡对岸嘛……那就哈哈哈了……

    通过邹纹怀。凯瑟琳放出了自己即将在湘港选演员的想法，这个想法，一到了湘港，就犹如重磅炸弹一样。在湘港炸开了锅。

    现在美元和港元的比率大概是1:7，也就是说，凯瑟琳的1亿美元，放在湘港至少有7亿!

    而在湘港，一部“大片”的成本，也就只有千万港元左右!这还是特别大的大片了!

    换句话说，凯瑟琳拿出的钱。少说能拍摄70部湘港大片!

    换句话说，凯瑟琳的一大笔的投资，直接震惊了整个湘港!

    这个时候的湘港，对中国的态度，实际上还是有些不太一样的。

    因为这个时候，还没有到归回之前、或者回归之后，所以他们的心态有些不一样。而因为十多年前的事情，他们对于大陆。实际上还是有些畏惧的。

    但是，自从去年开始，湘港人突然发现。大陆那边似乎变得有些不一样了!

    他们颇为震惊，之后，他们便迫切的想要了解这个已经改变了的世界。

    而正好在这个时候，凯瑟琳出现了。

    去内地拍戏?

    而且人家还投资了一个亿的美元?

    这些人立刻就来兴趣了。

    ——不过他们还不知道，凯瑟琳已经准备继续追加一个亿的投资进去了，如果让他们知道的话，果断要跪啊……

    不过也正因为如此，凯瑟琳也吸引到了很多想要淘金的年轻演员。

    这些人在知道了凯瑟琳在选演员的时候，都颇为感兴趣。

    而这个时候，由邹纹怀牵头。在湘港邀请了一批打星前来试镜，这更是让湘港人趋之若鹜。

    七十年代，湘港功夫电影由幼稚走向成熟，武术家出身的李小龙便是这个阶段的关键推动人物，他将实战技巧融入电影拍摄，使功夫电影逐步摆脱了戏剧摆招式的影响——此前关德兴师傅主演的几十部黄飞鸿电影和张彻、王羽的武侠片便是其中代表。行云流水的格斗动作更使功夫电影在流畅性和观赏性上大大提高，湘港功夫片从此走向世界。

    虽然李小龙在湘港只是友情帮邹纹怀拍摄了几部影片，但是这几部影片，在湘港却还是非常有市场的，并逐渐的开启了这样一个功夫片市场。

    湘港的70年代是一个奇怪的年代，治安不良、贪污猖獗、再加上石油危机及股灾，社会处于一个动荡时期。

    但与此同时，本港的经济开始起飞，火速向前发展，并开始出现所谓的“本土意识”。电影作為群众意识集体投射的艺术，最能反映社会现象。因此，这个时候出现了一批揭露社会黑暗现象的电影。

    凯瑟琳曾经恶狠狠的吐槽过湘港，虽然这个槽是吐的是21世纪的湘港，但要说起来，这个本因，还是愿意70年代湘港的一种“本土意识”，这让他们对内地没有了归属感，并且让他们自认为高人一等。

    当然，这个时代的湘港因为还是附属于港英政府的，再加上湘港的经济腾飞，这个时候，他们也没有什么太多多余的想法。

    “下一个……”

    凯瑟琳摇摇头。

    对面的演员也是遗憾的摇摇头，然后离开了。

    不怪对方，主要是凯瑟琳这里给出的题目太奇怪了。

    一开始的时候，凯瑟琳是说“你们自由发挥，随便演一个片段，但是你们要表现内涵、深刻，然后说说你为什么要演这个片段。”

    一句话，就让不少演员傻眼了。

    这个时候的湘港，虽然有很多专业演员，但是也有很多是“半路出家”的，而凯瑟琳在这里，更是有一种“玩闹”的性质，这就更让这个试镜对于的湘港演员来说要艰难多了。

    到后来，邹纹怀也看不下去了，就直接告诉凯瑟琳:您这样选有问题啊，这一时半会儿，谁能够想到完美的办法呢?

    其实凯瑟琳想听的答案很简单:“我就在演我自己”或者“我是一个演员，我不需要内涵和深刻，因为我就是这个角色，我也没有在表演，因为……我就是他!”

    好吧……太文艺范儿了……

    不过也正因为这个，凯瑟琳倒是收敛了一下，不至于那么坑爹的。

    “唔……你就来表演一段大侠刚刚在那里击败一群高手，然后傲然挺立的时候，突然被人一转头撂倒之后被绑起来的情况吧……”

    下一个演员过来，凯瑟琳又是胡口乱诌了一句。

    其实这就是一个装13被雷劈的故事……

    不过这个演员却是干脆，他直接坐在了地方，然后双手放在背后，把自己的手帕塞进嘴里，便开始演了。

    “唔……”

    对方似乎从梦中慢慢苏醒，然后目光如炬的看了一下周围，却是不动声色的样子，虽然被绑起来了，但是却似乎依然有大侠范儿。

    可紧接着，对方的目光开始闪烁了起来，然后嘴巴也开始呜呜呜的发出了声音，顿时，就让人看出了与之前的反差。

    虽然没有一句台词，但是目光和神色颇为到位。

    “好了，就这样吧……说说你为什么要这么演?”

    凯瑟琳问了一句。

    这位是这样回答的“您刚才说，要我饰演一个‘刚刚击败一群高手的大侠并傲然挺立的大侠’，我就觉得，这个‘大侠’应该是一个虚荣心挺高的人，在被人击倒之后，这个人一开始自然也要保持自己的虚荣心和‘大侠’的身份了，但是这样一个人，心智不一定坚定，所以我认为，之后这个人，肯定会变得害怕。”

    诶，自己随口胡诌的一句话，这个人竟然能够想到这里。

    “唔……吴孟哒?”

    原来是这家伙?

    “嗯嗯，你合格了。”

    凯瑟琳表示，这已经够了。

    

    吴孟哒似乎就是在这一年依靠里面的胡铁花一个角色而被人重视起来的。

    现在，对方似乎还不是什么著名演员。

    但是凯瑟琳想了想，还是觉得猪八戒不能给这个人。

    86年的是公认的最经典、最尊重原著、最广受好评的电视剧。

    虽然在凯瑟琳看来，这部西游记的特技效果制作无限坑爹，但没有人会质疑这部片中所有演员的出色表现。

    马先生的猪八戒是最为经典并兼具形似和神似的猪八戒，虽然在他之后也有很多人重新演绎猪八戒形象，但不可否认，无任何一人能够超越他。在片中，他头戴黑僧帽，身穿黑僧衣，扛着大钉耙，甩着大耳朵，挺着大肚子，摇摇摆摆地跟在唐僧的小白马后头。他的性格特征也完全根据原著:胆小、贪吃、懒惰、好色，并且有些愚笨，但在某些危难时刻也能起关键作用。

    在所有的猪八戒里面，凯瑟琳并不认为有人能够超越这一位。

    

    凯瑟琳这么想着，就这样决定了。

    嗯……

    凯瑟琳决定，拍摄两部了，一个是普通版，另外一个，就是黑化版本……嗯，没错，就算是四大名著，咱也要黑一下啊!岂可闹!

    

    ……

    今天六更，爆发!爆发!爆发!







第1153章 国际事件
    好吧，在凯瑟琳心中，星爷的孙悟空的经典形象，也是无可替代的，如果没有星爷，大话西游什么的，也可以不用拍了。

    所以这个时候，凯瑟琳还是决定将自己的计划放在后面一些。

    再说了，现在自己就搞出一个“大话西游”的话，一点颠覆性都没有，所谓的颠覆性，就是要等到所有人的脑子里面已经形成了一个固定的形象之后，然后一口气的将其颠覆掉!

    当然，凯瑟琳也不能说是没有收获的，至少她选择了不少演员，都是挺不错的。

    就比如李修闲吧，这位的“金蛇郎君”曾经说过一句无比劲爆，而且无比和谐的话，这样一个人，凯瑟琳一下子就看中了，因为扮相不错，凯瑟琳就选了对方当二郎神……嗯，有两集里面，这也算是主要人物了。

    这个时候，不少湘港影星，实际上也是想要发展国内的路线的，因为湘港这个市场毕竟有限，仅仅几百万人，怎么能够和上亿人口的大陆相提并论呢?

    在大陆传出风声之后，他们都已经想要去探探头，看看那边究竟是什么意思了，还有就是自己究竟有没有机会。

    这么想的人，并不仅仅只是一个，所以当他们听到凯瑟琳拍戏的时候，也不仅仅只是在这里为了这部戏而已，他们是要看看大陆是什么反应。

    如果反应良好的话，他们说不定就能够在大陆开拓自己的市场了。那无疑相当于一笔大大的收入。

    凯瑟琳仅仅只是一个桥梁，而凯瑟琳也乐得让大明星在自己的脚下当死跑龙套的……

    在湘港的事情搞定了之后，那边的剧组也已经准备好了。而中方那边，也送来了他们准备好的名单，凯瑟琳可以在里面挑选演员。

    至于原本的剧情故事。凯瑟琳仅仅只保留了主角四人的角色——因为凯瑟琳觉得，这四个人比其他人来说，要经典太多了。

    至少，在21世纪的时候，凯瑟琳很难看到这样的演技又好、又能吃苦耐劳的演员了。

    但在这个时代，也就只有这些人，才符合自己的要求。

    反正现在也差不了两年的时间，这些演员选好了之后。凯瑟琳这就已经是准备开始拍戏了。

    而就在凯瑟琳火热的准备大干一场的时候，国际上却发生了一些事情……年2月4日，美国驻德黑兰大使馆一如往常，千余人聚集在门外进行抗议活动。，因为自伊朗爆发革命以来，这样的游行示威简直成了家常便饭。

    但很快，他们就意识到。似乎有些不对劲了。

    数十年来，。

    美国曾想减少伊朗变化对自身的影响，并也曾尝试与伊朗的新政权建立关系。但是在不久之前，巴列维前往美国治疗淋巴瘤，此事激怒了伊朗的革命者。

    有几名伊朗本地雇员慌慌张张跑进来。说“大门那边出事了”，里杰克夫妇便紧张起来。

    不一会儿，潮水般的伊朗学生高举领导者的画像冲了进来，占领了使馆的主体建筑——大使的办公楼。

    此时，在领事办公楼，、。正好下着大雨，街上人不多，他们避开了好几拨示威的人群，跑入安德斯的公寓，悄悄与使馆人员取得联络，让美国人知道他们已经逃脱。

    后来，，在加拿大驻伊朗大使馆工作的舍尔顿同意帮忙。。多日之后，。他原先躲在瑞典外交官家中。

    他们，也成为了唯一从这次的人质危机中逃脱的人……

    他们并不知道，在之后，整个世界就轰动了美国。

    1979年1月1日，伊拉克总统因为心脏病而身亡，这个时候，，但是反对者趁机，却对萨达姆开始发难。

    这个时候的萨达姆也没有想到竟然会遭遇到反对者，一时间，连忙调集了军队过来。

    ，而伊朗却借助这个机会，连战连捷，再次打入了伊拉克的境内，让伊拉克慌忙招架。

    伊朗领导人认为，他们已经取得了这场战争的“实质性胜利”。

    但美国这个时候看不下去了，他们开始支援伊拉克，而以色列也对伊朗抱有反感。

    于是……乐子闹大了。

    伊朗的领导者召伊朗人民向美国和以色列示威。

    这一反美言论极富号召力，很快便有千余人聚集在美国大使馆周围进行抗议活动。

    在此前的时候，大使馆也曾被占领，且围墙外的示威活动也已经是家常便饭。

    在不断聚集的示威人群面前，伊朗警方显得愈来愈无助——实际上，他们普遍都还支持学生。

    2月4日，大约500名伊朗学生，在又一次的骚动中占领了使馆的主体建筑。使馆的陆战队守卫只进行了象征性抵抗，而使馆职员不得不破坏通讯设备并将敏感的文件予以销毁。在90名使馆人员中，有66名被扣，其中有3人是在伊朗外交部被俘的。

    对于将美国人扣为人质的行动，革命者宣称这是完全正当的，是对美国多年来对于前国王的极权主义统治进行支持并允许巴列维国王前往美国治病的报复。

    他们还要求美国将巴列维送回伊朗接受审判。但这个时候，国际普遍认为:人质事件并不仅仅是对某些事件的反应，更是新的伊朗政权对美国的一种示威:伊朗有能力对抗美国。

    因为伊拉克现在已经慌乱了，伊朗几乎要取得了战争的胜利，再加上他们的新式火炮被投入战场，这更是增加了他们的胜利的信心。

    革命者还向外界展示了从使馆获得的秘密文件，其中有些此前已被美国人用碎纸机破坏，后来又被革命者拼接起来。虽然人质的处境还算不错，但他们时常会被蒙上眼睛带到当地人和电视镜头前。

    里根总统在这个时候，也立刻做出了反应:他们要求伊朗立刻放人。

    但伊朗却耍无赖:他们表示，这事情并不是他们做的，那只是一些“伊朗学生”而已……

    美国人显然也没料到，伊朗竟然这样耍无赖，一时之间，也在寻在解决的方案。

    过了几天的时间，这消息也终于传到了正在准备拍摄的凯瑟琳这里。

    凯瑟琳刚刚将原来的导演找了过来——当然，暂时只是辅助。

    凯瑟琳这个时候，正准备大干一场，却没有想到，来自伊朗的消息，打破了这一切的平静。

    ——就在历史上，同样也发生过这样一件事情。

    而且历史上的那次，却也是影响深远!

    凯瑟琳并不知道两次的人质危机究竟没有没什么区别。

    但是凯瑟琳恰好知道，在历史上，人质危机始于1979年11月4日，一直持续到1981年的1月20日，长达444天。分析学家普遍认为，。

    ——但现在，。

    而是里根。

    里根玩自爆，凯瑟琳可管不了，但是总的而言，里根一系列的政策，对于凯瑟琳都是有益处的，凯瑟琳不可能就这样放弃掉里根。

    “或许……这是一个机会?”

    一瞬之间，凯瑟琳就想到了自己的新组织:秘银。

    为什么不能让秘银去执行这个解救人质的任务呢?

    这可是一件扬名立万的好机会啊!

    机会!

    是的，这就是机会!

    凯瑟琳立刻意识到，这将会成为一个多么美好的机会!

    她绝对不能放弃这个机会!

    秘银组织想要发展，就必须要一个良好的国际名声还有实际的力量。

    如果这个时候，自己的秘银真的能够解救这些大使馆的成员，这说不定就是一个机会呢?

    凯瑟琳认为，这据对是一个不可错过的机会。

    虽然伊朗已经取得了战争的阶段性胜利，但是萨达姆回过神来，肯定会追着伊朗打的，而现在的伊朗，仅仅只是因为一时半会儿的得意忘形而已，他们自己会尝到苦头的。

    一旦里根决定开始制裁伊朗，那伊朗所受到的痛苦，绝对是现在的几倍!

    这事情宜缓不宜急，但是提前的布置是必须的。

    只要等到萨达姆让伊朗尝到苦头，那就是行动的时候……

    “艾尔莎，立刻帮我联系一下国内，然后想办法和秘银取得联系……嗯，还有里根总统。”

    凯瑟琳在这个时候，已经决定要对此下手了。

    只不过现在自己人在中国，所以有些事情，倒不是那么容易就解决的。

    现在的这个时候，自己只能通过这种方式来进行联络了。

    ——但是，凯瑟琳永远想不到，有人会比自己快一步。

    ……

    还有四更，爆发爆发~rq!~!







第1154章 两处
    ——但是，凯瑟琳永远想不到，有人会比自己快一步。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    王少棠在听到这个消息的时候，眼泪都几乎笑了出来。

    “这不是什么值得高兴的事情!”

    特工卡尔怒气冲冲的看着眼前的这个家伙。

    “抱歉抱歉，我只是没有想到，居然还有人敢劫持你们美国人，这实在是太好笑了!”

    美国在中东树敌可不少，但是如同伊朗这样胆大妄为的……还真少。

    “伊朗人只是因为战争要取胜了，所以便得意忘形了而已。”

    卡尔这样说着。

    “说起来……你们有没有大规模运人的法子?”

    王少棠突然这样问了一句。

    “大规模运人的法子?你要做什么?”

    卡尔奇怪的看着王少棠。

    “不做什么，只不过是想要让你们准备好……救人而已……”

    卡尔皱起了眉头。

    他并不知道王少棠准备做什么，但是卡尔知道，如果贸贸然的将这些人带出来的话，说不定半路上那些伊朗人就会爆发了。

    “准备给我变个妆，我可不想让我自己的面孔曝光在电视机的面前，换一副样子的话，倒是不错。”

    “你想干什么?!”

    卡尔如此又问了一句。

    “你认为……如果交换人质怎么样?”

    王少棠立刻就问了这个问题。

    “你们美国有好吃的、好喝的供我，再怎么说。我也应该出力了嘛……”

    王少棠站了起来，然后将外面的衣服脱掉，他里面的衣服。却赫然是一身黑色的紧身衣!

    “再怎么说，就算遇到了什么问题，也没问题吧……一般的子弹。现在的我可不害怕呢……”

    “但是你不能这么做!”

    卡尔已经猜到了王少棠准备做什么，但是卡尔绝对不会允许王少棠去做这件事情。

    这弄不好，就是粉身碎骨啊!

    也难怪这么些日子，对方已经换了好几个搭档了!自己这个才来的新人，果然就遇到了对方的下马威!

    要不是因为王少棠的行为的确满足了美国人的利益，王少棠又怎么能够这么猖狂的在这里呢?现在的他还得到了新装备的支援……天知道她会做些什么事情出来!

    “但是，我可是为了你们美国人民好啊!”

    王少棠“苦口婆心”的说着。

    “不!你会害了我们的!你不能这么做!”

    卡尔已经很激动了。

    “……但是，让战争变得更有趣一些。不是很好么?”

    王少棠这么说着，却是反手一个手刀，还没有反应过来的这个新搭档，就已经晕了……

    “……算了，就不需要变妆了，带个头盔吧……万一被爆头了，可不是什么好事……”

    这么说着。王少棠便抽身离开了这个地方……

    ……

    良久，卡尔才从昏迷之中逐渐的清醒了过来，他四处张望了一下，却发现似乎没有了人影。

    卡尔一惊，立刻朝着窗外望去!

    还好。巴格达的天空还算明亮。

    再看看时间，似乎也仅仅只是过去了五分钟而已。

    “该死……那家伙!”

    卡尔立刻就意识到，王少棠是准备做些什么了。

    有了那件防弹紧身衣，王少棠的胆子算是肥了。

    也正因为如此，卡尔才知道，对方究竟是有多么的……丧心病狂!

    他追出去之后，。

    “什么?他们已经离开了巴格达?不可能!他们应该是在明天动身的啊!”

    “他们的确是今天出发，2月7日没错。”

    对方是这样告诉卡尔的。

    完了!

    这是卡尔在第一时间的想法。

    彻底完了!

    自己竟然昏迷了24小时的时间!

    现在已经迟了!

    王少棠现在肯定是已经准备前往德黑兰了……不!或许他现在已经潜入了德黑兰!

    王少棠已经意识到，在接下来的时候，可能会发生什么事情——哪怕就是有人告诉他，伊朗的领导者被干掉了，他也毫不意外。

    说不定王少棠就是准备这么做的……

    因为这事情，卡尔也毫不含糊，他立刻就准备行动起来了。

    卡尔立刻与国内取得了联系，在这个时候，最好的方式，就应该是与国内取得联系，这样的话，美军的基地，也就能够及时的派遣兵力来接应了……或者，来擦屁股。

    这事情可不得不与国内联系，没有军队的支持，一切都是空想，王少棠也一定救不出人质。

    然后，，他要求肖恩立刻想尽一切办法堵截王少棠!

    如果不行的话，至少要想尽办法……擦屁股。

    肖恩在听到了卡尔的联系之后，什么都没说，只是苦笑着，然后与国内取得了联系。

    ……

    这个时候，对于伊拉克发生的事情还不了解的凯瑟琳，却已经是临时回国了。

    凯瑟琳最后还是决定，要自己亲自来看看这事情。

    之后，只要等待伊拉克进行反击，伊朗想必也会意识到，他们做的事情究竟是多么的过火了，那个时候，就是自己的机会。

    为此，凯瑟琳一回来，就找到了谢菲尔德，想要询问一下有关潜艇的事情。

    就算拿不到潜艇，凯瑟琳也准备和对方提一下秘银组织的事情，凯瑟琳已经准备将秘银推广出去了。

    所以很快的，凯瑟琳就找到了对方。

    “埃德森小姐。我已经等您很久了。”

    谢菲尔德倒是很热情的样子。

    “你好，谢菲尔德将军。”

    凯瑟琳也是向对方打招呼。

    而这个时候，凯瑟琳发现。就在谢菲尔德的身边，站着一个大概三十多岁的军官。

    “这位是帕德尔，代号‘羽毛笔’。曾经在越南战场呆过，还曾经当过佣兵，现在是我的手下，他对于各类战争机械有着丰富的研究水平。”

    “你好，帕德尔先生。”

    两句how-do-you-do过去，还真是没有营养。

    说完这些，凯瑟琳就立刻想要将自己过来的目的说明白。

    但水质，就在这个时候。谢菲尔德却突然扔了一份文件给自己。

    “?”

    这是什么?

    凯瑟琳有些好奇。

    “埃德森小姐，您看完这个就知道了。”

    谢菲尔德倒是很轻松的样子，似乎也完全没有将人质劫持的事件放在眼里。

    “您难道就对大使馆人质被劫持……就没有任何的看法吗?”

    凯瑟琳立刻就这样问了一句。

    “看法?我的看法有什么用?这是政治事件，不是军事事件，而且我也不认为我们有要出动的必要，伊朗的举动太过于冲动了，他们在整个战争的环境下都是劣势的。只要他们认识到这一点，这人质事件自然就解除了。”

    谢菲尔德倒是很看得开。

    凯瑟琳对于谢菲尔德的目光表示赞扬——就是不知道凯瑟琳在知道了谢菲尔德仅仅只是因为沉迷于机动装甲而对其他的一切满不在乎之后，她会怎么想……

    看着这份文件，凯瑟琳的兴趣倒是被提起来了。

    “唔……似乎很有趣的样子……”

    凯瑟琳倒是对上面的东西很感兴趣……不知道怎么着，凯瑟琳突然想到了……呃……想到了刚大木。

    “这就帕德尔给我的可行性分析。我认为。这种机甲比我们正在研究的外骨骼要更加的安全和方便，而且可行性更高，完全符合我们现代战争的需求。”

    谢菲尔德倒是说得大义凛然的样子。

    “是吗……”

    凯瑟琳将里面看了一遍。

    “为什么不考虑动力装甲呢?”

    凯瑟琳好奇的问了一句。

    “机械外骨骼装甲这玩意我一直觉得比较危险。如果操作的反馈机制没有做好很容易形成动作迟缓或者幅度过大的情况，在战场上，这是致命的。但对于机甲而言，并没有这方面的限制。”帕德尔是这样解释的。

    凯瑟琳点点头。

    因为谢菲尔德给自己带来的震撼，凯瑟琳这个时候根本没意识到，自己已经被谢菲尔德“歪楼”了。

    说实话，凯瑟琳还真没有办法想想一个被机甲占据的世界……这或许将会成为一个很荒谬的世界吧……

    哈，但是这个世界已经改变了，为什么机甲就不能出现呢?

    在能源上，凯瑟琳已经有了重大的突破，虽然保持七八百度的高温对于汽车来说很难实现，但如果是用于机甲的话，或许就可以了吧，这样的机甲，正好需要这种存储装置作为能源。

    但是……

    凯瑟琳在看了这份报告书之后，还是觉得有些不太靠谱。

    相反，谢菲尔德则非常的乐观:“我认为我们的计划相当的具有可行性，我们的征途必将是那星辰大海，而对于现在的我们而言，最关键、也是最重要的，就是那面向于未来发展的科技。不管我们现在的科技水准如何，在我们的未来，都必将面临着一个巨大的问题……”

    “战争兵器!”谢菲尔德提高了嗓门。

    “我们需要更伟大的、更强大的战争并且!如果我们有了机甲，我们现在会被这样的人质危机而搞得头昏眼花么?不!根本不会!”

    谢菲尔德在咆哮。

    对啊……我好像是来说人质危机事情的!

    她回过味来了……

    ……

    今天第三更!

    还有三更哦~

    咩哈哈哈~







第1155章 遭遇“歪楼党”
    “谢菲尔德先生……唔……我想，就现在的这次人质事件，或许我能够帮上一些忙……”

    既然回过神来了，凯瑟琳就立刻提出了自己的看法。

    “谢菲尔德先生，秘银组织对这次的事情颇为重视，虽然这次的人质事件，是因为美国与伊朗之间的冲突发生的。”

    凯瑟琳顿了顿，整理了一下刚刚因为看哪个什么机甲可行性报告而混乱的思绪，然后接着说道:

    “伊朗政府虽然不承认他们与劫持者之间的关系，但是我认为，这事情和伊朗之间脱不了关系，但是如果我们现在贸然的和对方进行接触的话，必然会落人口实，但这个时候，我们可以动用第三方的力量和对方进行周旋……”

    “众所周知，秘银组织的前身是北非赤军，而北非赤军的骁勇，我想将军您应该也明白。在加上他们本来就和伊朗有矛盾，所以我认为，如果是秘银组织出面拯救这些人质的话，完全是可行的。”

    好不容易说完了，凯瑟琳就等着对方后面的话，这样自己才可以见招拆招……

    “先别着急，埃德森小姐，关于您手上的这份文件，我们还有具体的事情需要谈谈。”

    对方这样笑着。

    “呃……好吧，我先听听你们的事情……”

    毕竟，凯瑟琳只是有求于人嘛，而且谢菲尔德现在看起来心情还是挺好的样子……

    不过这也让凯瑟琳颇为泄气……自己酝酿了半天的气势，在“歪楼党”的面前。似乎不堪一击，自己准备好的一系列的台词，而似乎像是拳头打在了空处。让人无比难受。

    “不知道埃德森小姐，您对我的这份可行性方案有什么看法吗?”帕德尔笑着向凯瑟琳询问。

    “嗯……你们考虑过防空吗?轰炸机一来，你们的这些方案。可都没有了。”

    凯瑟琳对于“机甲”这个词，可以说是绝对的有一大堆的槽可以吐的——21世纪的时候，这可已经被人讨论翻了的东西。

    但无论怎么讨论，结果都只有一个:不可行。

    既然这时候，这些人这样来询问自己，凯瑟琳也就毫不客气的进行吐槽了。

    “对于任何一个地面兵种而言空中呼啸而过的敌方强击机永远是挥之不去的噩梦，同时远程导弹的运用也使得大规模的兵团调动成为极度冒险的行为。当机甲部队成为战斗核心时其作用显然与现有的普通装甲部队非常相似，而一支防空力量不足的地面部队在面对空军和导弹的打击时如果不能有效隐蔽其生存能力无疑非常低下。更不用谈其在战斗中的作用。”

    无情的吐槽。

    “但另一方面，如果出现一种有效而普及的防空系统将来自空中的威胁拒之门外的时候战斗的形式将不可避免地回到地面战为主体。”

    帕德尔一句“但是”，却将意思反转了过来。

    听到对面一口气说完一长串单词组成的句子，她都有些喘不过气来了。

    “我们的确有对这方面进行过考虑。这样的防空系统需要具备以下特征:首先，是廉价而易于普及。其需要做到能够在绝大多数军事强国中普及的廉价程度以使得现代战争中出尽风头的空军和导弹部队风光不再，甚至小股的地区武装也能承受起的开销，同时使用中不可以有过于高昂的维护费用与损耗。”

    凯瑟琳点头。看来这群歪楼党也不仅仅只是歪楼而已啊……

    “其次，要极度有效以致短时间内没有地面部队突袭以外的有效应对手段。现有的雷达系统普遍陷入与隐身技术的矛与盾的斗争中，而新防空技术必须有效到短时间内根本找不到可以应对的隐身技术。同时，这样的系统必须保证不会因为饱和打击而崩溃。”

    “最后，需要一种能快速调度装备的车载或者舰载设备。显然。一旦该系统能有效到扫清天空，其自身不可能是机载设备，否则其很可能被同型设备击落。也正是由于这一原因，此类防空系统必须要在地面进行高密度的配置才可能覆盖整个天空。”

    显然，现有的弹炮一体化防空系统和截击机等防控网络由于高昂的消耗等原因都不能满足上述要求。定向能武器的发展如果能完成实用化并用于自动化防空系统，远程导弹和战斗机或许将永远退出历史舞台。

    ——想法是美好的，但现实必然是残酷的，可已经不是高科技了，这都是“黑”科技的项目了。

    好吧，凯瑟琳还不知道，在21世纪的时候，美军有一个abl机载激光武器计划……

    “当新型防空系统使得双方都失去空中支援，航空运输线必须置于地面部队的坚强保护下时战斗将从空中重新被拉回地面，古典的峡谷袭击战等也将重新登上历史的舞台，机动装甲部队将可能在这样一次地面部队的复兴中崭露头角。但需要指出，防空技术发展并不会改变航空技术兴盛的现状，其在民用领域的发展不会因此停滞。但值得忧虑的是，一旦防空技术可以达到如此程度，针对民用航空器的恐怖袭击事件很可能会大幅增加，甚至劫机将完全不需要恐怖分子登上飞机即可完成……”

    帕德尔已经完全进入了状态。

    “还有动力，动力你们准备如何解决?”

    这个时候，帕德尔脸上露出了凝重的表情:“毫无疑问步行将会带来严重的动力问题，尤其当机甲可以采用奔跑方式行动——如果只能慢腾腾地走动的话在瞬息万变的战场无疑会因为机动力的不足成为笑柄——时各关节和肢体需要承受的冲击和驱动力将超过现有的任何一种机械，不论采用液压还是电动机动装甲必须要有强劲的动力来保证其动作的灵活快速，利用体型上的优势这样的动力优势很可能可以发挥为与现代战车相仿的水平运动速度，而轮式结构或者履带结构战车由于运动部件转速和抓地力等方面的限制将不可能在同样的速度上维持动作的灵活性。”

    难道还要搞双足机甲?

    但是这份报告上面不是说双足不可行的么?

    这是要干啥?

    凯瑟琳静静的听着。

    “随之而来的另一个问题是能量来源，在此类一直处于高速运动和震荡的战斗平台上使用以液态油料为主要动力来源的内燃机显然是不适合的，高效的电力供应或许是一种理想的选择，可以搭载的安全核熔炉也可以作为考虑之一。但考虑到安全性因素，在战车型装备上使用核熔炉似乎是很不理智的行为，尤其如果机动装甲用于救援或者警用等场合使用核熔炉无疑是绝对不会被允许的。因此，高效安全的能量来源也是机动装甲的必要条件之一……但是，据我所知，埃德森小姐拥有的燃料电池技术，就是一个非常不错的能源技术。在这方面，我想埃德森小姐应该更有发言权……”

    的确如此。

    现在的燃料电池的体积已经是巨量的缩小了，或许民用是问题，但军用的话……那就不知问题了——反正也是无人驾驶的来着……

    凯瑟琳撇撇嘴，并继续打击对方:“显然，机甲部队由于机动装甲结构复杂带来的战地维修困难等问题，将导致其调动时需要比现有装甲战车部队更为困难的后勤保障，以及对能源的要求也将带来严重的补给困难。”

    “关于这方面……你们准备如何解决?”

    后世相关的讨论能甩这两个歪楼党一脸，凯瑟琳也就不那样拿出来打击对方了……

    “弹药补充可以参考现役部队的补充模式所以并无太大困难，如果装备的是能量武器其弹药补充问题将与能源补充问题合二为一，仅需考虑装备维护与使用年限。除部分可以采用轮式、足式混装型的机动装甲可以自行进行公路上的高速调动外，多数以步行为行动方式的机甲为维持调动的迅速将需要配备相应的运输车队与补给车队。”

    卧槽……凯瑟琳发现在，这两个人的战斗力竟然真不是盖的……

    “当然，尽管可以对机甲进行可加装货柜等形式的改造，但其后勤补给方面绝对将面临巨大的压力，单是维持一个快速有效的重装备维修小组就会需要惊人的人力物力。不过我想到时候，我们在后勤上面付出的人力物力，对于战争的胜利，绝对是合理的……”

    面对两个歪楼党，凯瑟琳还真没想到，他们竟然对此进行了这样深入的探讨和研究。

    只是……对方竟然已经如此的思考了，但是他们为什么还要找上自己?

    这好像和自己的关系就不怎么大了吧?

    凯瑟琳有些疑惑了起来，她又是看了看眼前的两人。

    也不知道他们准备做些什么，但凯瑟琳帟决定见招拆招了……

    咦?

    凯瑟琳突然愣了一下。

    似乎……自己忘了什么重要的事情?

    ……

    还有两更!

    继续努力中~爆发~爆发~[無彈窗閱讀]







第1156章 “歪楼党”的目的
    正在凯瑟琳愣神的时候，帕德尔又来了:

    “早期战争以无人区战争为主，双方均以消灭对方有生力量为主要目标。偶尔出现的攻城战也以重要交通路径的争夺和资源的争夺为主要目的。近现代战争由于模式的改变出现了类似斩首行动等以消灭敌方指挥中心或通讯中心为主要目的集中短促打击战争模式，大规模武力冲突在极短的时间内迅速结束。”

    “相比于现今的战争形式和环境，机动装甲显然更适合在大于一般战车爬坡极限的山区、缺少公路的丘陵地带等进行战斗，即更加适合无人区战斗或者废墟战。对于需要保证居民安全的城市战，机动装甲由于巨大的机身很可能无暇顾及，而在有完善公路等的环境显然不具备与廉价的战车装备竞争的优势。——毕竟战车可以在公路上快速调动，而且它们能够搭载的装备其实并不比机动装甲差太多。”

    这倒是挺合情合理。

    尤其是用于两个“现代化”的国家里面……

    “当然，尽管步行行动方式对地形的适应性很强，但是不可避免的是其在公路上直线速度的确不如轮式结构快，因此公路调动中可能需要使用运输车辆。同时。车载设备中很可能需要包含基本的维护装备与备用能源以及武器补给。”

    “同时，直立结构明显会由于机身太高而面对更多的火力打击，尽管俯视的视角使得其在对抗战车时显得更加从容，其在平原作战中显然会受到数量数倍于其的廉价战车部队攻击……”

    昂贵。

    看来他们也知道这些战车伤不起的地方嘛……

    “此外，在使用机械臂的设计上，尤其是采用类似人手的设计可以让人更容易接受也更容易做出一些灵巧的动作，但是从机械角度来讲这显然不是最有效发挥机械力量的结构——在有些时候，直接承受手持物重量的只有一根手指，而且这样的精细结构明显很很容易在战斗中损坏，并且给维修带来巨大的困难。因此军用型的设计中很可能设计成具有多足而无机械臂的设计以保证其维护性。同时以搭载其上的炮塔作为主力武器。”

    对方最后说的这句，凯瑟琳深以为然。

    现代战争中大规模的装甲集团冲突已经不再出现，相反，由步兵携带的单兵反坦克武器成为对战车部队的日益增长的威胁。尤其rpg等廉价的大威力武器系统出现使得直升机和战车面对巨大的危险，对于机动装甲部队而言其高大的机身显然会成为步兵携带的大杀伤性武器理想的靶子，在环境复杂的城市战中更是如此。

    rpg神教之所以能够兴盛，也是因为rpg那无与伦比的破坏力，而且还非常廉价。相比之下，多炮塔什么的，单兵根本就很难实现，这也是为什么这个世界上。rpg的教徒要多于多炮塔的原因之一。

    但如果有高强度材料的话，那就将改变rpg的优势地位了。

    如果高强度材料制成的不能被步兵武器破坏的装甲，将使得步兵无法与机动装甲部队抗衡，敌方就不得不使用重型装备进行对抗。

    “不过不管采取何种措施，加强机甲的防护以保证其生存能力是有绝对必要的，为了平衡重量上的限制，不采用全身重装甲而使用中等厚度装甲加上可以快速更换的盾也许也不失为一种有效的配置，小队间利用护盾互相掩护也许也将成为一种新的战术。”

    凯瑟琳补充了一句。

    用盾牌作为强效装甲的替代，或许可以。

    “总之。机动装甲必须要装备至少不会被步兵能普遍装备的武器破坏的装甲以保证其在与步兵对抗中的压倒性优势，另外由于长期作战需要，主动式装甲似乎不应列入考虑范围。”

    对方的分析让凯瑟琳点头。

    但凯瑟琳考虑的，却是另一方面:如果其采用步行为主要行动方式并用机械臂搭载武器其各关节的强度将是难以想象的，毫无疑问必须使用做工精良的轴承和缓冲装置。因此，强悍的机械强度和灵活度将会是机动装甲制造中难以想象的困难部分。

    以现在的技术，想要在枪林弹雨下面还保持优越性能的……似乎也就只有凯瑟琳的钢化碳纳米管纤维材料才可以了。

    “您的高达系列和变形金刚系列。给了我很大的启发。”

    对方补充的这句，让凯瑟琳几乎吐血——这算是自找罪受吗?

    “但在现实之中，只有一种材料能够满足我们现在的需求……埃德森小姐，我们需要您的帮助……”

    说话的是谢菲尔德。

    难怪和自己谈了这么多了，原来是打算把凯瑟琳也带进去!

    她算是明白了。

    这个机甲的计划，就如同那辆“痛击坦克”一样，完全就是需要依赖这样的高强度的材料进行支撑的。

    这是别人都不具备的材料!

    这个材料仅仅只有凯瑟琳才拥有!

    钢化碳纳米管纤维。

    不知道从什么时候开始，钢化碳纳米管纤维材料。就变成了一种“万能材料”了。

    质地轻、耐高温、防辐射、硬度高、绝缘……

    除了超导等性质，钢化碳纳米管纤维材料，这种材料，简直就已经是逆天了……

    除了极低的产量之外，这种材料，绝对是这个世界首屈一指的存在。

    这种材料。简直就是现在的“金手指”了。

    凯瑟琳敢打包票，在未来的一百年、甚至两百年以内的时间里面，这种材料都将是人类能够找到的最好的材料——没有之一!

    除了加工困难，这种材料的优越性实在是太高了。

    在知道了谢菲尔德的真实意图之后，凯瑟琳估算了一下。

    以自己现在的碳纳米管的材料的制备时间来看，现在的碳纳米管纤维的制作速度大概是15公斤每小时，在制备钢化碳纳米管纤维的之后，其中的三分之二将被废弃，换句话说，最后自己制备钢化碳纳米管纤维的速度。应该是5公斤每小时。

    钢化碳纳米管纤维材料很轻，但是机器不光只有这么一点点重，凯瑟琳按照一辆主战坦克60吨来计算，想要完全搞定这辆机甲的材料的话，需要500天的时间。

    至于制作过程的话，可以一边生产，一边加工，但是即便这样。那么庞大的一个家伙，想要出现的话，恐怕也需要接近一年的时间了。

    就当300天来计算吧。

    换句话说，一台疑似刚大木的机甲。需要800天的周期，才能制作完成!

    这还不包括前期的设计等问题!

    “这个也太……”

    凯瑟琳已经无言了。

    碳纳米管的制造本身就是很费钱的事情，凯瑟琳为此的投入，已经超过了十亿了。

    而且因为在制造的时候，主要工作还是打磨零件，所以时间上几乎没有压缩的可能，最多也仅仅只是能够同时建设两台或者三台的样子，对于时间来说，倒是还好。

    “还好……”

    凯瑟琳算是擦了擦汗。

    至少这个世界。似乎不太可能被机甲占领。

    唔……

    说起来，凯瑟琳也不讨厌机甲就是了，自己也可以开着机甲拉风的全世界乱窜，而且似乎二十一世纪的三一重工已经开发出了人形的刚大木挖掘机，点开了这方面的科技树，也就是说……从理论上是可行的。

    “可惜，这个世界暂时也还是这个样子。至少，在廉价材料出现之前，我们不可能进入刚大木时代……”

    在凯瑟琳看来，这个世界机甲横行的原因，只可能是材料的大幅度的强化，以至于在这个世界上，已经没有武器能够攻破这种机甲了，到时候。只能通过同样的机甲或者用类似的材料制成的装备，才能够将这种材料给破坏，在那个时候，这个世界上，才可能重新成为近战机甲的天堂。

    但是……那是不可能的。

    因为在这个世界上，还有另外一种武器的存在——激光武器。

    对。或许如同钢化碳纳米管纤维材料的物质，对于激光武器什么的，完全无压力，但是……里面的人呢?

    持续性的灼烧，足够破坏里面的驾驶员了!

    大概也是因为这个原因，所以在里面，对方提到的是用遥控的方式。

    但是……钢化碳纳米管纤维是不导电的，也就是说，钢化碳纳米管纤维材料，如果在遇到了那样的悲催的时候，必须要依靠金属导线，换句话说……就是有夺取的可能!

    是的，如果真的是无人机的话，那就有通过黑客的方式来夺取对方的战斗机的可能性!

    除非这个世界的科技能够有量子通讯技术，要不然的话，真没可能。

    “说起来……我现在在思考的，应该都是一百年以后的科技了吧……”

    凯瑟琳感觉亚历山大。

    的确，自己现在考虑的问题，从许多方面来说，都已经不属于八十年代的科技范畴了。

    “果断还是动力装甲好吗?”

    凯瑟琳又想到了里面的那身拉风的动力装甲，还有战锤40k里面的那身华丽到爆表的装备……

    那才是人类的浪漫啊……

    

    嗯，这是凯瑟琳对于战锤系列的怨念……

    等等……

    似乎自己好像忽略了些什么……

    什么……

    什么……

    究竟是什么……

    啊咧……貌似自己是来要潜艇的吧?自己是来谈人质危机的吧?

    怎么变成了讨论机甲的可行性方案了呢?

    这算什么啊!

    凯瑟琳捂着脸，不由得又看了看眼前这两个歪楼天才。

    ……

    别走开，还有一更哦~

    吼吼~







第1157章 惊爆危机！
    “这个嘛……倒不是不可以。”

    这次，凯瑟琳开口了，她可不允许再出现什么样的情况……

    但就在这个时候，谢菲尔德接到了一个从遥远的伊拉克打来的电话……

    “什么?!那家伙居然真准备这么做?!”

    “是的，他刚刚与我取得了联系，要求我们接应他……他现在人就在德黑兰……”

    “……”

    谢菲尔德无言了，虽然对方算是cia的人，但是这个时候竟然闹出了这么大的事情，军队也不能不去接应了……嗯，也有可能是去擦屁股。

    “发生什么事情了?”

    凯瑟琳正准备盘算接下来的事情呢，如果现在出问题了，那乐子可就大了。

    “有些糟糕……cia的一个雇员……嗯，我想你也应该可以了解，这个人的名字叫做王少棠。”

    凯瑟琳点点头。

    这是一个杀人狂嘛……

    除此之外，还有什么?

    凯瑟琳拿起桌上给自己的红茶，然后喝了一口。

    “现在，他准备去劫持伊朗总统……”

    “噗——”

    凯瑟琳喷了谢菲尔德一脸。

    “太对不起了，将军!”

    凯瑟琳慌忙的站起来。

    “没关系，我喜欢!”

    谢菲尔德将军倒是不在乎的样子:“如果是这样的话，那还好了，这事情100%无法实现……然而还有更糟糕的事情……”

    凯瑟琳这些不敢喝水了。

    “王少棠现在身上应该已经穿上了我们给他准备的装备。这身装备包括一件防弹甲、一身紧身衣。”

    “……”

    “最后，防弹甲的材料，是钢化碳纳米管纤维。”

    好吧。

    凯瑟琳已经明白了。

    “也就是说?”

    “……唔。你可以参考‘黑侠’在纽约闹的事情。”

    “……”

    凯瑟琳捂脸。

    历史上的人质事件是怎么解决的呢?

    凯瑟琳回忆了起来。

    在历史上，1980年7月27日巴列维国王逝世，9月两伊战争爆发。此后。伊朗变得越来越希望能够解决人质危机。

    而在美国方面，。当然，也有未经证实的传言说正是伊朗政府与里根的参谋团之间的非法交易，导致了人质释放时间的推迟。因为后者非常不想见到“十月惊喜”，也就是在大选开始前出现会导致选票大量流向卡特的事件出现，例如人质被释放。——也正因为里根的做法，“十月惊喜”这个词在后来却成为指防止人质释放的非法交易。

    在现在的这个时候，里根没道理和这些人做非法交易。，但是似乎这可能性不高吧?

    这样，就保证了人质事件的解决是可行的。

    但现在，王少棠将一切都搞砸了!

    如果能够再次见到那个杀人狂，凯瑟琳真想狠狠的给他来一下……

    “那就这样吧……”

    凯瑟琳无语中。

    “对了，你需要的潜艇，我可以帮你联系一下。”

    谢菲尔德又说着。

    “唔。终于听到一个好消息了。”

    “不过具体情况，需要你和对方联系一下……最后，秘银的事情……”

    看来对方并不是全部忘掉了嘛……

    凯瑟琳爽快的说道:“他们可以配合你们的行动，这不是问题。”

    秘银现在是凯瑟琳资助的了，人家现在正在东非的大草原上。想要让人家过来，也不是不可以。

    谢菲尔德点点头，然后就这么安排下去了。

    “好吧，看来我也要回中国拍戏了。”

    一堆子烂事!

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “拍戏?”谢菲尔德问着。

    “对，我准备拍摄一部中国的神话剧……这些个烂事，就听天由命吧……”

    这烂事凯瑟琳可管不着。

    这整个事情，都是美国人自己在造孽。

    如果当初的时候，cia直接抓住或者干掉了王少棠，这一切就都不会发生了，偏偏这些家伙还以为自己能够控制对方。

    之后，现在出现了这样的事情，也是他们的特工不给力，竟然让这样一个人做出了这种事情!

    而且他们居然还给这王少棠一身的钢化碳纳米管纤维材料的装甲!

    人说，天作孽，犹可活，自作孽，不可活!

    这事情，凯瑟琳已经不管了，大不了美国和伊朗pk一下嘛，这还能怎么样呢?

    ……

    在商讨了一下潜艇的事情之后，凯瑟琳就回到了中国，开始了自己的拍戏之旅。

    而美国这边，凯瑟琳是管不了了，她也没那个能力去管，里根后面有一系列的智囊团，他们也都知道该怎么做。

    2月11日，伊朗政府再次否认占领大使馆的行动是政府的官方行为，但是随着时间的推移，这样的声明逐渐消失。

    3月1日，伊朗向美国提出了一系列要求作为释放人质的条件，其中包括:遣返被废黜的国王，向伊朗做出一些外交姿态包括为此前美国在伊朗的一系列行为道歉，并保证今后不再干涉伊朗。

    里根知道他不可能满足伊朗人的要求，便决定通过诸如瑞士的第三国政府的途径，公开寻求与伊朗谈判。同时，他批准了一项代号为鹰爪行动的跨军种联合秘密营救行动。但这事情在事前的准备工作上就出现许多问题，许多需要的装备还在试验状态。同时也欠缺统一的指挥管制体系，无论是在人力与资源的调度上都必须通过军方层层的官僚系统。整个计划由于无法找到在距离以内适合的基地，这时的运输机尚不具备空中加油能力。导致整个营救行动成为一次难度非常高的特种部队作战。

    营救行动因遭遇沙漠风暴，一架直升机与一架c-130大力神运输机相撞坠毁，8名美**人阵亡而告失败。该行动的残骸被伊朗人发现并展示出来。而遇难者遗体则被游行示威者带到德黑兰游街的画面，通过电视传遍全世界。

    3月3日，王少棠再次与卡尔取得联系，并且准备开始行动。自此，美方与王少棠彻底失去联系。

    3月4日，里根再次批准由伊拉克境内的雇佣兵团和秘银组织展开联合拯救行动。同时，里根邀请特种兵学校的学员加入这次拯救行动，但因为苏联的反对而取消。

    这些人必须要赶在王少棠做出过激行为之前。把人救出来，否则的话，这乐子可就闹大了——谁也不知道，这事情在最后究竟会发生些什么。

    3月6日，时间已经越来越急迫了，谁也不知道王少棠会做出什么……但是，这个时候。整个救援团队，也已经开始行动起来了。

    3月6日凌晨4点。

    “……”

    在巡逻士兵离开之后，，让属下继续前景。

    没有上次的营救行动那么好的装备，。只是自己身上的这身铠甲。

    他们的整个部队，都是轻装简行，每个人携带了600发子弹、四枚手榴弹、四枚闪光弹。

    他们也就只有这些装备了。

    “好的，没有引起注意……”

    几个人到了阴暗的角落，算是松了一口气，他们总算是避开了敌人，这下子，情况可就好多了。

    “我们现在在这儿，然后被劫持的人在这儿，我们有三条路可供选择，敌人应该不会料到我们现在在这个地方，所以我们还是有机会能够从容进行我们的计划的。”

    肖恩这样安慰着……自己。

    “头儿，如果那个人在我们之前行动了，该怎么办?”

    “那个人”指代的就是“王少棠”，只不过这个名字在现在已经成为了一个机密，所以知道的人并不多罢了。

    “如果他在我们之前行动了，也就意味着我们的整个行动，将会彻彻底底的失败，这次，你明白了吗?”

    只要敢在对方之前救出了人质，无论对方遇到了什么样的情况，美国这边都能够想办法进行撇开了——反正你们伊朗得罪的人那么多，也不在乎这一个两个不是?

    伊朗得罪的人的确很多，说这个王少棠是伊拉克人也可以，而且，王少棠是一副东方人的面孔，美国人完全就可以推脱……

    当然，那是最坏的情况了，王少棠到时候说不定还会将自己是在给cia服务的事情说出来，这才是最令人担忧的事情。

    但既然不能阻止这个事情的话，那就只能在不能阻止的情况做到最好了——这个时候，还没有人相信，王少棠真的能够在劫持了一个国家的领导者之后从容而退。

    但肖恩总有预感……如果是王少棠的话……说不定可以……

    “那么，准备行动了……”

    3月6日凌晨4点。

    “美方应该已经开始行动了……”

    ，现在已经是约定了的时间了。

    他们在这里，已经准备了许久，接下来的事情究竟会怎么样，说实话，。

    但是凯瑟琳告诉了对方，这是一个机会。

    如果秘银这次成功了，他们将得到一个非常好的机会，他们的名声将会在整个世界回想，这种机会，不就正是他一直想要的吗?

    3月6日凌晨4点，王少棠准备好装备。

    “好，就是现在了……”

    ……

    六更完成!六更了哦~







第1158章 危机24小时（上）
    1979年3月6日，惊蛰。

    伊朗首都德黑兰，位于伊朗中部偏北，坐落在辽阔的伊朗高原北缘的厄尔布尔士山脉南麓，市区分布在一片平原上，城郊东、西、北三面为厄尔布尔士山脉和成弧形状的丘陵环绕。

    黎明之前，是天色最暗的时候，整个行动将历时1小时，从凌晨4点到5点，然后，在秘银的接应下，他们将撤离这个地方。

    肖恩这个时候，已经潜入了大使馆。

    用加装了消音器的步枪干掉了两名巡逻队员之后，肖恩一行人进入了里面。

    “很好，伊朗人对我们没有防范……”

    肖恩点头，然后一行人将尸体藏好，就潜入了进去。

    原本他们还考虑减少伤亡什么的，但王少棠将一切都毁了，他们能够选择的方法，就是在最短的时间内选择最佳的路线，然后将人质救出。

    “‘睡魔’、‘卡车’，你们去确保退路，其他人跟我来。”

    被叫到的两个行动队员点点头，就开始行动了。

    他们的目的地是下水道路口。

    只有通过下水道，才能够让这些人质们安然离开。

    4点05分，“睡魔”与“卡车”开始行动，。

    “这儿、这儿、还是这些，这里的敌人必须被消灭，否则极有可能会在撤退的时候引起他们的注意……‘寒霜’，你从那边迂回过来……”

    点掉了几个敌人，他们朝着里面走去。

    很快，一行人。就接近了人质的房间……

    此时，是4点15分。

    ……

    4点20分，王少棠进入了伊朗领导人的宅邸。

    因为一身黑的关系，所以在这个时候也没有人注意到他。

    至于高压线什么的，王少棠更是视之如无物——他一身都是绝缘的……

    安然进来之后。王少棠干掉了两个敌人。

    “很简单嘛。”

    他轻笑着。

    虽然这里人多，但恐怕没有多少人会想到，真有人胆敢劫持伊朗最高的领袖。

    说轻的，如果这位领袖出事了的话，整个伊朗恐怕都会暴动起来……

    那到时候。说不定美国和苏联都要同时对伊朗动手了。

    那可不是闹着玩的事情。

    但是，偏偏就有人这么做了。

    “里面都是警卫啊……伤脑筋。”

    王少棠虽然这么说着，但依然是很快的潜入了进去。

    “等等，我好像是来劫持人质的吧?劫持了人质，惊动这些人也无所谓了吧?”

    王少棠立刻发现了一些不必要的事情。

    “我现在，大概离对方有十分钟的路程，这段时间。如果敌人发现了我，就会迅速的带着那家伙离开……好吧，就在那里抓住他……”

    王少棠立刻扔下了两颗手雷，然后迅速的朝着前方跑去，直冲对面!

    “轰!”

    手雷的声音立刻引发了整个宅邸的混乱。而那边，警卫也迅速的行动了起来。

    “有入侵者!”

    很快，一身黑色的王少棠就被人发现了，他立刻被人用手枪射击!

    然而，警卫却发现，子弹仅仅只能够阻拦对方一下。然后这个人立刻就用自己的ak47对着自己三连发!

    不畏惧任何的子弹，王少棠虽然奋力的跑着，却依然是安然无恙。

    王少棠并没有前往追踪那个领导者。而是直扑武器库，然后扔了两枚手榴弹在rpg的弹药上面——这玩意儿自己可hold不住了。

    王少棠第一是要确保自己，这样，才有抓住对方的可能。

    在引爆了武器库之后，王少棠立刻就朝着后门扑去!

    ……

    4点30分。

    “有情况!”

    ，这里的这些家伙似乎行动了起来。他们急匆匆的样子。

    肖恩一凛。

    难道是尸体被发现了?不对啊，他们换班的时间应该是五点没错!

    但很快。肖恩发现，似乎自己的判断有些问题。

    这些人并没有离开，而是不断的和外界通讯，并且联络着什么，一群人汇集到了会议室。

    现在已经快了。

    肖恩决定行动。

    “寒霜，你去封堵后面，我们将他们歼灭在里面，我打头阵!”

    肖恩有着防护力超强的铠甲，在他的指导下，其他人立刻鱼贯而入!

    歼灭了这些人，自己最多能争取到半个小时的时间!

    肖恩并没有直接冲进去，而是扔了一颗闪光弹，接着虎扑而出，用手上加装了消音器的自动步枪进行扫射!

    “啊!!”

    敌人并没有反应过来，实际上，他们很多人虽然拿了枪，有些却都没有上膛——自从上次美军救援队出事情之后，他们都对美国人表示立刻轻蔑，这个时候，他们更不可能认为美军可能会来营救了。

    消灭了这些敌人，声音恐怕也惊动了其他人，他们立刻冲到了看守人质所在的房间。

    “所有人安静，我们是来救援你们的美国特种部队，你们立刻和我们来!”

    也来不及多少，肖恩立刻就拉着这些人，准备离开了……

    ……

    “砰~你被终结了，阿亚图拉先生~嘛，虽然很想这么说，但是，现在你或许应该留一个私人时间，或许我们应该交流一下私人感情?”

    4点35分，王少棠在宅邸后面的还未启动的汽车上，抓住了对方，并且用枪指着对方的脑袋。

    “……”

    对方冷着脸，却是没有说一句话，这让王少棠有些扫兴。

    “真无聊，我还以为你会跪地求饶呢。”

    “砰!”子弹击中了王少棠的头部。但是，却也只是将他的头打歪了而已，头盔和护脖相连，卸除了大部分的力道。

    而这个时候，敌人已经围了上来!

    “切……”

    王少棠立刻对着对方的脚就是一枪。迅速的击碎了对方的脚骨，但这个时候，伊朗的最高领袖依然是冷着脸，不说话。

    “真能忍啊……”

    对方瞥了一眼自己身边一地的保镖，却是傲然挺立。对于一个有信仰的人来说，死不算什么，他会回到神的身边。

    十几名贴身保镖的尸体，这绝对不是这些保镖不称职，而是王少棠太过诡异。

    无视任何的子弹，然后先瞄准射击，干掉了司机。接着就在枪林弹雨下面，他就这样将一个个的保镖点杀，如果他们胆敢冲上来，面临的就是王少棠的扫射，加装了弹鼓的ak47。一个200发的弹鼓，直接就让这些人没脾气了。

    “好了，或许我们应该开始谈判了?”

    他兴趣高昂。

    ……

    4点40分，德黑兰市区的一辆货车里面。

    “收到反馈了!”

    秘银的先遣人员立刻进入了货仓，然后……将下盖打开，而在下面。则是一个下水管道的盖子。

    他将盖子打开，然后准备接应那些被救出的人质……

    大概五分钟之后，人质便来了。他把他们一个个的从里面拉出来。

    5点整，他们终于将所有人都拉了出来。

    “好了!我们该撤退了!”

    肖恩立刻下命令，他们全体准备离开了。

    汽车很快就发动了。

    但是，这仅仅只是一个开始，他们很快就发现，德黑兰开始戒严起来了。

    “为什么那么多军队?”

    他们有些紧张。这个时候，肖恩发现。这些人竟然是全部朝着宅邸而去的。

    “……该死!是那家伙!”

    ——很显然，是那个人开始行动了……

    王少棠。

    这个疯子竟然真的开始行动了!

    偏偏还是选择和他们营救的同一天!

    不过肖恩暗自亲信，现在他们大概是逃出生天了。

    “还好他们没来检查。”寒霜中士松了口气的样子。

    而就在这个时候，对面的军队，竟然有人过来了。

    这个时候，所有人都将目光放在了寒霜中士的身上。

    “嘿……老兄，这不管我的事情……”

    寒霜中士显然有些无辜的样子。

    “我们冲过去!”

    肖恩当机立断!

    大卡车立刻轰鸣了起来，驾驶员睡魔立刻开足了马力!

    “有情况!”

    对面的军队立刻行动了起来，两辆吉普车在这个时候就冲了出来的，想要保卫大货车。

    肖恩立刻顺着楼梯爬到了上面，然后将上盖打开，就对着吉普车进行射击。

    双方开始了追逐战。

    幸好，这个时候是凌晨五点，路上没车，而且也不是什么地方都有军队的，所以他们暂时还不会被抓住……

    ……

    5点整。

    “哎呀呀，看起来人可真多啊……”

    王少棠这个时候，已经是被伊朗的军队包围了。

    恐怕谁都知道，他已经无处可逃了。

    “好吧，作为恐怖分子，我要求一架直升机……”

    本来，王少棠是想要放人的，但是这群家伙竟然说，大使馆的“劫匪”被人无声无息的干掉了，而且人质也都已经被救走了……

    对于王少棠而言，这简直就是乘兴而来，败兴而归。

    而这个时候，也没有人敢上前。

    因为被劫持的人，是他们的精神领袖和最高领袖，而且他们一靠近，王少棠就立刻对着这位领袖开枪，现在对方的腿伤已经有三个伤口了。

    于是，双方就这样僵持着……

    ……

    这时候，另外一辆客车驶过了检查站，上面都是“旅客”，他们在得知了德黑兰爆发的事情之后，就准备是回去了，这里“太危险了”……

    ……

    今天第一更!

    还有两更!







第1159章 危机24小时（中）
    3月6日，早上5点30分。

    “对面的火力太猛了!”

    寒霜中士缩回了车厢，虽然有着防弹装甲，但是子弹打在上面，却依然是响声不断

    “该死……”

    肖恩看了看敌人，现在追在自己后面的敌军，已经越来越多了，起初只有两辆吉普车，但现在，却已经有四辆了。

    肖恩他们现在可不能被抓住，否则的话，就前功尽弃了。

    所以这个时候，他们只能和对方pk了。

    ……

    3月6日，早上六点。

    扎卡耶夫看看时间，终于到了这个时候。

    “终于要反攻了……该死，为什么我一点高兴的感觉都没有呢!”马卡洛夫皱着眉头。

    “冷静，马克洛夫。”

    扎卡耶夫眯着眼睛看着远方。

    “我只是觉得，这场战争一点意义都没有。”

    马卡洛夫这样回答。

    “这不是我们的战争。”他补充了一句。

    ，，这两个人，可以说都是斯拉夫人，他们之所以在这个地方，仅仅只是因为他们的父辈被迫离开了那个他们的家乡而已。

    “可惜，北方的北极熊太过巨大了。”

    两人都有着对于红色巨熊的深深的忌惮。

    “必须让那个地方回到一百年前的时代……这样，我们才能够回去……以英雄者的姿态回去。”

    马卡洛夫看着扎卡耶夫，却没有想到扎卡耶夫竟然有这么伟大的思想!

    “这场战争之后，我想建立一个组织……一个属于我们自己的组织，我们要回到那个地方，我们就必须要有我们自己的武装、我们自己的思想!”

    扎卡耶夫的声音带着颤抖!

    ，这时候的扎卡耶夫，似乎一瞬间，就化身成为了一个伟大的领袖!

    “马卡洛夫。你有没有兴趣跟我一起干?”

    马卡洛夫激动的点点头。

    “好了，那么……现在我们先打赢这场战争吧，反攻……要开始了!”

    ……

    3月6日，6点12分。

    直升飞机已经停在了空地。

    王少棠承诺，只要自己上了飞机，就会放了他们的领袖。

    而且，伊朗军方也不敢轻举妄动，因为这家伙说了。如果他们一个小时之内不能将飞机送过来，他就对人质开一个洞。

    ——这家伙说到做到。

    “你们放心好了，我就算杀了这家伙，也是什么都得不到。我不是傻子，我不会做这样的事情。”

    王少棠倒是很有趣，因为这个硬气的老头子竟然不吭一声。

    “别这样，你这样散发的魅力，几乎都让我不能抵抗了~”

    。

    这下子，这位精神领袖终于忍无可忍了。

    “滚开，你这个恶魔!你必将受到安拉的惩罚，你死后必将堕入地狱!你、还有你的后代，都必将生生世世的承受折磨!”

    看起来。对方也被王少棠的这个动作搞到毛骨悚然了。

    “切。”

    王少棠倒是不担心。

    他再次扣动了扳机，一颗子弹从对方的耳边擦过。

    饶是这个领袖是如此的硬气，这个时候，气势却也都已经泄了一半了……

    ……这可不是闹着玩的啊……

    ……

    3月6日。

    中国。

    当地时间10点20分，德黑兰时间6点20分。

    “唔……伊朗的最高领导者被劫持?竟然还真成功了?人质已经救出来了?”

    当凯瑟琳听到这些消息的时候，不知道心中究竟是怎么样的一种想法……

    嗯，似乎有些太……荒谬了。

    一个国家的最高领导者。就如同中国的太祖一样的“伟大”的人物，竟然真的被人劫持了。

    哈，这可真好笑。

    但是……这就是事实。

    这家伙无视任何的子弹，直接就这样冲了进去——没有收到任何的伤害。

    “这是终结者干的么，谢菲尔德将军?”

    外面在正在布置戏棚，而凯瑟琳则在这里用铱星电话给谢菲尔德保持通讯。

    “或许……五角大楼正准备对动力装甲进行重新评估……”

    谢菲尔德的声音有些衰落。

    这算是歪楼党的报应么?

    王少棠一个人冲进了伊朗最重要的一个人的宅邸，然后将那家伙给劫持了……哈，这简直就是开玩笑吧……

    真是荒谬……

    但。这的确就是真的。

    这个世界，有时候就是这么荒谬。

    凯瑟琳也想不通这个世界怎么真的会有这样的人存在，但是这家伙，竟然还真能够活到现在，而且还能够如此疯狂，这应该也算是某种意义上的“天才”了吧?

    如果……换成历史上的话。会是什么情况呢?

    凯瑟琳知道王少棠的履历。

    如果真的是历史上的话，王少棠会去投奔自己的堂哥王启年，王启年因为没有蝴蝶效应，便一直生活在欧洲，两人见面。

    这个时候，王少棠大概是会为了生计而去打黑工或者做些别的，也可能是被王启年劝说回国自首，却是不可能出现和这个世界一样的投奔赤军的行为了。

    换句话说，这个“疯子”可以说是因为自己的影响，才出现在这个世界上的，完完全全就是受到了自己的影响的关系啊……

    

    凯瑟琳默默的替伊朗那位默哀了一下。不过说起来，自己也算是将原本伊拉克的火炮专家搞到了伊朗去，自己这也算是补充了对方了吧?

    这么一想，凯瑟琳果然觉得好多了。

    “你们接下来准备怎么办?”

    凯瑟琳询问着谢菲尔德下面的计划。

    加密通道现在也不怕被人窃听。

    “下面我们准备让军队逼近伊朗……等等……什么?伊拉克对伊朗发动了全面进攻?为什么我们没有收到消息?凌晨发布的?萨达姆为什么突然之间就下达了一个这样的命令?!”

    谢菲尔德那边显然听到了什么不得了的消息。

    “埃德森小姐，我想我们可能要待会儿再聊了，现在的时间恐怕不行了。”

    “发生什么事情了?”

    凯瑟琳隐约听到了刚才的话，但是铱星电话的通话质量和cdma制式的电话没法比。

    “伊拉克在二十分钟之前对伊朗展开了全面反攻……好了，现在我要去处理一下这个事情了……”

    那边急匆匆的就将电话挂断了。

    而凯瑟琳却觉得颇为有趣。

    “伊拉克在这个时候进攻?”

    这事情对于营救小组来说，说不定是一个浑水摸鱼的好机会。

    但是……为什么伊拉克会临时发布一个这样的消息呢?

    而且伊拉克为什么没有告诉美国?难道他们也想要坑一下美国人?

    不过。也许是萨达姆仅仅只是为了保密而已吧。

    但一想想，这事情还真的变得无比的错综复杂了起来，接下来会发生什么，真不是可以预料的事情。

    “那就看着吧……”

    凯瑟琳翻看了一眼自己给写的剧本，然后走了出去……

    ……

    德黑兰。

    早上6点30分。

    好了，我会在直升机上面中途进行跳伞，到时候，你们的伟大领袖。可就安全了。

    用枪指着对方的领袖，王少棠终于坐上了飞机。

    然后，飞机起飞，旁边的两家直升机。也跟着飞了起来。

    他们要保证领袖的安全。

    早上6点40分。

    “轰!”

    伊朗军队终于动用了火箭炮攻击这辆大货车，火车顿时着火，然后便翻滚到了一边，车上突然出现了几个人影，然后抛下了车，就逃跑了。

    “这些人是解救人质的美国特种兵!”这已经是这些人的共识了，他们看到这几个人已经跑了，也不急着追，只是派遣小队跟上。然后他们过去，打开了货车车厢，准备将还活着的人质带回去。

    然而，当他们打开车门的时候，却惊讶了:里面……什么也没有了。

    ……

    早上7点20分。

    德黑兰郊区，客车驶入了了无人烟的丘陵之间，便消失了踪影。

    随着大巴的到来。。

    上面都是易容好了的大使馆的人质。

    旁边的特工卡尔，这个时候也终于是放松了下来。

    幸好，蜂巢实验室提供的人皮面具还能用，在经过了临时的变妆之后，这些大使馆的成员，一跃就变成了“外地旅客”，算是从德黑兰里面出来了。

    他们的计划很成功，这个时候。终于是将所有的人全都解救了出来。

    这些人会坐上运输直升机，然后会被送往巴格达，然后转道回国。

    不过秘银的任务还没有结束，他们还要等待接应另外那支小队……

    “头儿，那边似乎出问题了。”。

    “看起来，他们似乎并没有摆脱伊朗人的追击……。为什么会失败?”

    “王少棠行动了，他的行为，引来了伊朗军队进城。”

    原来是这样。

    ，然后当机立断:“现在启动第三方案，我们立刻前往预定地点接应!”

    他们坐上了直升机，朝着和运输人质相反的方向飞去……

    ……

    今天第二更，还有一更哦~







第1160章 危机24小时（下）
    德黑兰是一座位于厄尔布尔士山脉脚下的城市，市区分布在一片平原上，城郊东、西、北三面为厄尔布尔士山脉和成弧形状的丘陵环绕。它巨大的高速公路网是整个西亚无以相比的，它也是伊朗的一个铁路枢纽。市内有许多知名博物馆、艺术中心、宫殿和文化中心。除波斯人，德黑兰还有阿塞拜疆人、亚美尼亚人、犹太人和阿富汗人居住。

    伊朗半数以上的工业位于德黑兰，其中包括汽车、电子、电器、装备、军工、纺织、制糖、水泥和化工工业。它也是地毯和家具商品的一个销售中心，在德黑兰附近还有炼油厂。

    上午7点20分。

    德黑兰。

    “该死……”

    虽然每人都带了600发子弹，但是这个时候，显然是已经不够用了。

    ，他们正想尽了一切办法准备撤退。

    但是……真的可能撤退得了么?

    “队长!秘银那边发来了信号，他们要求采用c方案!”

    “c方案?”

    在gps的定位系统的作用下，他们亲自过来寻找自己?

    肖恩不由得看了看天空。

    gps全球定位系统。

    这还是一个正处于研究阶段的一个定位系统。

    但是，为了这次的拯救计划，他们可用的科技，都已经是排上了用场，这种实验科技，也不可不拿出来了。

    “好吧，我先打开gps……”

    肖恩打开了左手的电脑，这个时候，屏幕就出现了。

    这个只能使用三个小时的设备，在这个时候便开始进行定位了。

    双方的交流，是通过铱星系统的通讯网络来进行的。

    不得不说。铱星系统在关键的时候，还是很有用的。

    “我们现在在城东，他们让我们往南边走……”

    “南边?”

    肖恩想了想，然后说道:“那就在e点方位碰面。我们准备进入下水道，到时候可没有信号了。”

    伊朗军队显然没有这样的围剿的经验，而且伊朗很大，这个时候，他们也暂时还没有围堵到这几个人，所以他们还有办法逃出生天。

    进入了臭烘烘的下水道，他们便开始进行转移了……

    ……

    7点25分。

    “隐藏好直升机。我们大概在9点钟左右会撤离到这里，但如果看到了伊朗军队，你们就先进行撤离。”

    。

    “我们现在去城南?”

    队员问着。

    “不……我们去西面，先驱逐伊朗人，然后安放炸弹，之后去e点接应他们，然后我们撤退到这里。”

    如果是别人的话，这或许是一个可以令人绝望的拯救行动。

    。

    。。

    刀枪不入，只要不被火箭弹或者手榴弹正中目标，基本上就能保持不被击垮。，整个部队的生存概率就会很高……当然，前提是他们还有子弹。

    对于赤军而言，搞恐怖袭击是家常便饭的，即便是北非赤军，在蜕变之前，也是搞过袭击的。现在虽然他们更名为了“秘银”但是他们却依然是这方面的专家。

    他们有一个优势，就是他们并没有被对方注意，这个时候。他们还有时间从容的进行他们的计划……

    而且最重要的是，这个时候除了追捕肖恩他们的少部分不对之外，他们的大部队，在这个时候都已经开出了德黑兰。

    ，这里没有屏障，但是相应的。这里也没有多少军队——恐怕谁都不认为，这些“恐怖分子”会从这个最不可能的地方进行逃脱吧?

    ，就已经侦察过地形了。

    他知道，这个地方其实也是可以隐藏的，最危险的地方，就是最安全的地方，指的就是这里!

    他已经不是历史上的那个政客了，……是一个充满智谋的战士!

    ……

    7点55分。

    “那么，再见了，我亲爱的最高领袖，这可真是难忘的一天呢……”

    在德黑兰的厄尔布尔士山麓上方，王少棠强行撬开了对面这个伊朗**oss的嘴巴，然后来了一个一旦拨出去，可以让所有人都眼镜掉一地的动作。

    之后，对方带着意犹未尽的感慨，便从容跳伞了。

    “捉住他!活捉他!不惜一切代价的捉住他!”

    这边的最高领袖，终于是愤怒了。

    甚至可以说，是出离的愤怒了。

    毫不含糊的，另外两辆武装直升机立刻对准了王少棠，就是一梭子子弹扫射，但是在解开了降落伞之后，王少棠麻利的钻进了山林。

    而后面开过来的大部队，在这个时候，却也毫不犹豫的钻进了山林，准备要围剿这个家伙。

    而最高领袖，在上了直升机之后，也迅速的被送往了医院。

    但就在这个时候，领袖突然得到了一个消息:伊拉克人乘火打劫来了!

    混乱!简直就是一片混乱!

    这个时候的伊朗，已经彻底的混乱了。

    而在另一边，外国的媒体们，也是得到了相关的消息，他们立刻就准备想要来采访这个伊朗有关于这个事情的啊。

    这事情简直就和好莱坞大片一样!

    一个国家的最高领导者被绑架，与此同时，还穿插着美国大使馆的人质被拯救这样一个事情，即便是傻子，也知道这是一个大新闻、而且是一个大大的新闻。

    无数的人跑过来，想要采访伊朗。

    但是……事情在这个时候，却还没有结束……

    ……

    “堵截?开什么玩笑?这个时候?我敢说人质在这个时候，已经彻底的离开了伊朗了，他们现在大概就在前往巴格达的路上，而且很有可能是直升飞机。伊拉克正在对伊朗进行反攻，我们根本没有那个能力进行堵截，除非国内派遣部队给我。”

    巴拉莱卡面对国内的这个命令，显然是有些不满的。

    事实上吧拉莱卡本身就不喜欢劫持人质这样的事情。

    但是，苏联似乎觉得伊朗人劫持了美国大使馆的人质，似乎能够对美国产生巨大的影响，他们也乐见其成。

    这个时候，美国似乎想要搞营救，他们便想要让对方偷鸡不成蚀把米。

    但是巴拉莱卡本身却对这事情极为反对。

    而那边似乎也没有更好的方法，双方就这样僵持了下来。

    “巴拉莱卡同志。我知道您的部队人数不多，但是他们都是百战精英，，你难道就不能相信你的士兵吗?”

    而巴拉莱卡则是果断的摇头:“如果现在出发的话，我们必然会遇到接应的美军或者伊拉克的军队，在这种时候，我必须要对我的部队负责。”

    对方是这样说着的。

    “……那好吧，既然这样。那么，至少，你必须要牵制住那些营救者吧。如果这些人被抓住了，那也将导致美国的威信受到影响!”

    不知道怎么了，。

    在以色列的时候，他们就一起进入了废弃工厂，然后并肩作战、拯救人质。

    她温存了片刻，然后回到了现实。

    虽然对于劫持人质有些不耻，但是如果换成了是战士的话，她的心理压力倒是小了些。

    “这个没问题。”

    然后，苏联人也开始行动了起来。

    巴拉莱卡立刻拿出了地图，然后在上面开始看了起来。

    “敌人在城东突然消失。现在德黑兰的军队正在搜寻他们……”

    这是之前巴拉莱卡得到的消息。

    虽然是苏联人的“雇佣兵”但巴拉莱卡下面的整个雇佣兵团，却是没有办法进入德黑兰的，而且因为这个事情，甚至他们受到了牵连，这还是苏联大使过去说事。他们才没事的，要不然他们现在就不是这么安逸的躲在这里看地图了。

    “下面该怎么做呢?”

    巴拉莱卡看着地图。

    “刚刚从德黑兰过来的消息，在城西发生了大爆炸!”

    城西?

    “在什么地方?”

    “这儿、这儿、还有这儿。”

    “这么远的距离，他们不可能这么快就走到了……那么，是接应部队的所为?他们是要做什么呢……调虎离山?”

    得知德黑兰的大部队现在并不在德黑兰的时候，巴拉莱卡这时候已经得出了结论:这些家伙是准备调虎离山。

    这个时候，德黑兰的部队并不多，那边出现了爆炸事故，必然会吸引他们过去。

    那么，还是城东?

    巴拉莱卡摇摇头。

    那个神秘的劫持者，可就是往城东那边逃跑的啊，现在大部队还在郊外搜寻这个家伙呢。

    那么，肯定也不是城东了。

    北部?

    这个有可能!

    巴拉莱卡望着地图，那边也是山陵的地形。

    “但是……总觉得有些不对劲的地方……”

    对方难道就没有想到这点么?

    这个时候，巴拉莱卡又看了看南部，那个地方地势平坦，只有少量的丘陵，很容易被发现，也是最没有可能逃脱的地方……伊朗人也是这么想的!

    这个时候，就是一个赌博了。

    究竟是北，还是南呢?

    巴拉莱卡眯起了眼睛。

    ……

    今天第三更……

    明天四更哦!(未完待续!~!







第1161章 擦屁股……好臭
    凯瑟琳是不知道这个危机到了最后会演变成什么样。

    但很显然，，将会让动力装甲变得比机甲更加的受到欢迎。

    这算是rpg党的间接性胜利吗?

    大概吧。

    “唔……在城南集合?”

    凯瑟琳的电话里面，是通过铱星电话传输过来的声音，特殊渠道的声音，凯瑟琳也能够收的到，所以凯瑟琳为了知道现场的事情，干脆就让人打开了特殊频道，然后在这边“窃听”。

    这个时候，还正在开拍呢，凯瑟琳突然就问了一句:“你们这里有没有伊朗德黑兰的地图?”

    这些人立刻就斯巴达了。

    不过他们倒是很快给凯瑟琳送来了一份世界地图，还有一份伊朗德黑兰的旅游地图。

    凯瑟琳可是他们得罪不起的人啊。

    50亿美金的投资，这已经是中方现在的全部的外汇还多了!

    软妹币在国内还是有购买力的，但中国却完全缺乏外汇，这事情就和21世纪一样是反过来的，所以面对凯瑟琳的投资，他们说拒绝都很困难。

    所以在这种事情上面，他们也会尽量满足凯瑟琳——反正也不是啥大事。

    凯瑟琳倒是心安理得的接收了。

    恩大是仇，如果对方想到办法来坑了自己一下，凯瑟琳可就不舒服斯基了，所以凯瑟琳在人情方面，也是大大的占便宜，而且凯瑟琳暂时也不准备继续投资了。虽然对于一个国家而言，这种看法有些极端了，但凯瑟琳保不准有红眼病的人存在。

    “平原?”

    凯瑟琳看着地图，却是惊讶了。

    德黑兰三面环山，但是……他们却选择了平原?

    是天才还是蠢材?

    凯瑟琳脑中不由得想到了在另外一个时代，。

    不过很快。。

    虽然都是“日本首相”，但是，两者之间竟然就形成了巨大的差别，这倒是令人有些难以想象。

    既然这样的话。说不定也是因为对方有所准备呢?

    ……

    德黑兰，时间是9点整。

    在伊朗军队都在城东向城西集结的时候，。

    “我发誓，我一辈子也不会再到这样的下水道里面去了……”

    “睡魔”似乎是有些难以忍受的样子了。

    “至少我们现在逃出来的。”

    逃出来了……这就是一个巨大的胜利。

    他们现在已经进入了城南，然后，他们搭上了正等待在这里的货车——他们总共准备了五辆这样的备用车——之后，便朝着城外而去。

    ……

    中国时间。下午1点，凯瑟琳现在已经停止了拍戏，她此时手上正拿着三台铱星电话，在与各地进行联络。

    凯瑟琳现在已经知道发生了什么事情了:美国人的营救最后终于是成功了，但好死不死的，王少棠劫持总统的时间，竟然也是在今天，两个地方的计划撞车了。

    而这种撞车的结果。就是导致了一系列的悲剧性的事件发生——德黑兰驻扎的军队进城，伊朗领袖被枪击伤、并被劫持……

    ——甚至根据这边的消息，那王少棠竟然在逃脱之前。还来了一个“世纪之吻”……

    事情总是出乎意料的。

    只是，这个“世纪之吻”在凯瑟琳看来，还真的是……唔……受不了了，太恶心呃……

    “现在人质已经安全撤离了，德黑兰大概也没啥事情了……所以，万事大吉?”

    好吧，事情终于摆平了，凯瑟琳放下自己拿着的三台铱星电话，总算是觉得没有问题了。

    ……

    德黑兰，时间是9点30分。

    “终于到了。”

    一行人在德黑兰的郊区七拐八拐。终于是到了目的地了。

    众人将直升机的伪装掀开，然后一一登上了直升机。

    “终于安全了。”寒霜中士也松了一口气。

    飞机这时候已经慢慢起飞了，他们总算是彻底的可以放松下来了。

    “伊朗军队现在都在北边，除非他们现在给我们来一发火箭弹，要不然的话，我们肯定溜了!”

    一瞬间。所有人的目光再次集中到寒霜中士的脸上。

    “嘿，别这样看着我，伙计们，放松……”

    “轰!”

    还没等寒霜中士说完，直升机就好像被什么击中了一样。

    “火箭弹!有敌人!直升机失控了!”

    一发火箭弹，让直升机失去了控制，不过幸好驾驶员不是废柴，总算是“安稳”的让直升机降落到了地面……至少，没有和地面来一次亲密接触……

    “该死!”

    他们从飞机上下来，然后隐蔽了起来。

    “放轻松，各位，敌人现在应该不多，我们又不可能遇到苏联人……”寒霜中士毫无自觉的继续说着。

    “闭嘴!”

    几乎是所有人异口同声。

    但已经晚了。

    巴拉莱卡的部队这个时候已经开始部署了。

    “是苏联人……”

    肖恩通过望远镜，已经发现了这个残酷的现实……

    所有人再次瞪着寒霜中士……

    “终于是赶上了……”

    巴拉莱卡将火箭炮放在地上，然后端起了狙击枪。

    城北还是城南?

    反在分析了北边是里海，而且紧邻苏联之后，巴拉莱卡立刻判断出，对方应该是在城南。

    趁着这个机会，巴拉莱卡终于在这里，。

    至少，没有让他们坐着直升飞机跑掉。

    ……

    中国时间，1点35分。

    “被苏联人击中了?然后从直升机上面掉了下来?”

    刚刚放下心来的凯瑟琳在接到这个电话之后，再次皱起了眉头。自己的秘银在最后一刻功亏一篑……凯瑟琳绝不允许发生这样的事情!

    “帮我接东非的保护伞部队。”

    凯瑟琳立刻拨通了另外一个电话，然后下了命令。

    “好的，埃德森小姐。”

    对方立刻就换了东非保护伞部队。

    “你们现在在哪?”

    凯瑟琳问道。

    “我们的船正在波斯湾附近游弋。”

    “好，你们现在立刻做好接应营救部队的准备。派出两辆直升机，准备进入伊朗。”

    “伊朗?可是，埃德森小姐，这样不会造成国际纠纷吗?”

    对面对凯瑟琳的计划显然有些惊讶。

    而凯瑟琳这个时候，却是抽着嘴巴:你以为我想?

    还不是因为你们这丫的雇佣兵太不专业了?

    凯瑟琳头一次发现，给别人擦屁股……真的好臭!

    “你们是什么人?”

    凯瑟琳当头就问了一句。

    “呃……保护伞的员工。”

    “不，你们首先是战士!是雇佣兵!别在乎什么影响!现在给我把飞机开过去!”

    “……好的。我明白了。”对面现在也知道执行计划了。

    “越过布鲁斯先生真的没问题吗?”艾尔莎在旁边插嘴。

    “我爸爸会理解的。”

    凯瑟琳撇了撇嘴巴。

    然后，她又将电话打到了谢菲尔德处，电话不就就接通了。

    “现在的伊朗军队的情况怎么样?”

    凯瑟琳立刻问道。

    “伊朗军队?开玩笑，他们当然都准备往前线走了!伊拉克仅仅一个小时的时间，就击破了伊朗的第2师，现在他们的军队都在往调往前线，伊朗人看起来要为他们之前的轻敌付出代价了，哈哈~”

    谢菲尔德的心情显然不错。

    “营救部队被打下来了。他们现在正在被堵截。”

    “什么?”

    谢菲尔德在听到了这个消息之后，也是愣了一下。

    “什么时候的消息?”

    “五分钟以前。另外，我刚刚让保护伞的雇佣兵去接应他们了……嗯。不介意的话，我们会打着美军的旗号。”

    “埃德森小姐?”谢菲尔德显然有些惊讶。

    “我会增加现有的钢化碳纳米管纤维材料的三分之一的供应给你们。”凯瑟琳立刻就这样说着。

    “好吧!相关的准备我会做好。”

    拿出了对方最想要的东西，那家伙果然同意了。

    与歪楼党接触之后，凯瑟琳却拨通了另外一个电话……

    “给我接伊朗外交部……”

    ……

    德黑兰。

    早上10点25分。

    “什么?!伊朗的部队不会跟上?!”巴拉莱卡在听到这个消息的时候，真的是皱起了眉头。

    “因为那个劫持犯现在与一支伊拉克的部队碰上了，他们现在且战且退，已经几乎要逃脱了。”

    这事情，巴拉莱卡自然也知道，那家伙被人给开了三枪，。而那家伙又是一个又臭又硬的石头……哈，说不得会发生这样的事情。

    “这样的话，我们完不成任务，也就不怪我们了。”

    巴拉莱卡也乐得轻松。

    虽然自己的人数是比对方要多，但是也就仅仅只是有限量的多而已，而对面的力量。实际上却是超过自己的——，已经让巴拉莱卡认出了这家伙就是导致自己曾经袭击伊拉克却又失败那个人。

    只有这个家伙，身上才有这样一身的刀枪不入的铠甲。

    巴拉莱卡直觉，这个家伙很是难缠……

    “该死，我们该怎么办?”

    肖恩这边，正在用铱星电话与远处的部队取得联系。

    但是很快，一个他们意想不到的声音，却出现了。

    “我是……埃德森。”

    ……

    今天四更!

    这是第一更!

    还有三更!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1162章 脱出！
    “我是……埃德森。”

    电话里面突然传来了一个声音。

    所有人都吓了一跳。

    “埃德森小姐?”。

    “直人?哦，是你啊，那现在你们挺清楚了。伊朗的部队，将暂时不会对你们展开追击，你们现在要做的，就是朝着南部的沙赫普尔港前进，那里暂时没有多少部队，他们都在前线，所以你们从那里撤退，会有人来接应你们走的。”

    当然，这个港口现在是以伊朗最高领袖的名字命名的……

    沙赫普尔港位于连接里海附近的首都德黑兰和波斯湾地区的横贯伊朗铁路的终点。

    在第二次世界大战期间，沙赫普尔港只有一个码头、两个泊位、一个军需站和仓库，数公里外只有一个居民区。最初沙赫普尔港被纳粹德国和法西斯意大利所控制，但1941年8月25日，在英国皇家海军的帮助下，苏联、英国和英属印度联军占领了该港。

    盟军占领沙赫普尔港后，该港由美国陆军第482港口大队管理，为盟军提供补给，也用来停靠和维修商船和军船。二战中，沙普尔港增加了三座码头。战后，美军撤离了沙赫普尔港。

    现在，这里算是伊朗西部的大商港。位于波斯湾西北部穆萨巴尔湾内的一个小岛西南，北有铁路跨海峡通德黑兰等内地，西距阿巴丹港直线约80公里，东北距马舒尔油港约62公里，东南至阿巴斯535海里，至科轮坡港2320海里。

    “我们怎么过去?”

    对方立刻问着。

    “怎么过去?我不管你们怎么过去，偷上铁路也好、走过去也好，总而言之，我的部队会在明天的凌晨两点到四点的时候在那里等你们，你们到达后，我给你们15分钟的时间。如果你们赶不上的话……那你们就左边进入伊拉克吧!”

    伊朗国内部队不多，而且凯瑟琳已经说服了伊朗方面，如果在这个时候，这些家伙还能够悲剧。凯瑟琳就只能认为，这些家伙全是坑货了。

    “……好吧，我们就这么办……”

    于是，这边立刻就开始行动了起来。

    而那边的凯瑟琳放下电话，却是摇摇头。

    “总算是搞定了……”

    就在刚才，毫无节操的凯瑟琳，毫不犹豫的选择了用王少棠的情报进行了交换。和伊朗最高领导人达成了协议。

    看得出来，那家伙对王少棠非常的愤怒……嗯，这也难怪。

    一开始的时候，对方还不同意这么一回事，但是等王少棠居然遇到了伊拉克部队这样的狗屎运的事情都发生了之后，眼看到手的鸭子飞了，伊朗的最高领导人也是怒气冲天。

    而这个时候，凯瑟琳要求他们能够让救援军队“撤退”为条件。终于是做通了对方的工作。

    不过，仅仅只是这样，也是不够的。凯瑟琳还承诺了对方，自己将给对方安装三台刀锋超级计算机，这样，对方才同意的。

    换句话说，就刚才一下子，，就坑掉了凯瑟琳几个亿的资金。

    “到时候吃的全都要给我吐出来……”

    凯瑟琳咬紧了牙关。

    现在这样的情况，凯瑟琳非常的愤怒。

    “算了，也不知道他们理解了没有，如果没有的话。那只能说他们真该死了。”

    ……

    德黑兰。

    中午11点。

    “……”看起来，苏联人真的没有追上来……

    他们松了口气。

    火车站的潜入对于一个人来说，是很简单的事情，但是他们整整有九个人，这做起来可就没有那么方便了。不过还好，到了最后。他们总算是安全的进入了车厢。

    而苏联人，似乎没有跟上来。

    “我们在沙赫普尔港的郊区下车，然后，我们潜伏在这里……”

    他们这时候正拿着地图，。

    “虽然伊朗人可能不会追上来，但是我们也不能就这样妄想。更何况，我也不认为那群苏联人会放过我们……所以这个时候，我们最稳妥的方式，就是先潜伏在这个地方，然后，我们先进行休整，等到晚上12点45的时候出发，这样，我们应该能在两点钟的时候感到目的地。”

    只要不会遭到苏联人的袭击，他们就是安全的。

    这个时候，所有人都暂时松了一口气。

    至少……从现在看来，他们还算是安全……

    至少。

    ……

    德黑兰，中午11点43分。

    “丢了?”

    “丢了，我们没有伊朗部队的支持，所以现在，我根本没办法截住他们，只能是放任他们离开了……”

    实际上，凭借手上的rpg，巴拉莱卡还是有办法能够伤害到那个人的，但是……不知道为什么，巴拉莱卡就是没有那个心思。

    很烦躁……

    巴拉莱卡是这样觉得的。

    所以，她算是放走了这些人。

    “我会和伊朗进行交涉，他们应该会在沙赫普尔港逃脱，伊朗人不会插手，但是我能让他们派遣不超过200名士兵给你们。”

    巴拉莱卡有些奇怪。

    “沙赫普尔港?为什么这么确信?”

    “伊朗方面的消息，就这样。虽然他们好像和某些人达成了协议，但是现在，他们却也将这个消息告诉了我们。我觉得，这个意思已经很明显了。”

    自己既没有违反协议，又能够借刀杀人么?

    巴拉莱卡的心中已经明白了。

    “我们调直升机给你们，让你们在对方之前抵达沙赫普尔港，然后……对他们进行截击!”

    ……

    沙赫普尔港，凌晨12点50分。

    “看起来的确没有多少巡逻兵的样子。”

    九个人潜伏在一旁，看着里面的港口，显然，这个时候里面似乎“安全”了。

    “我们该怎么过去?”

    “如果我们没有遇到敌袭的话，我们就从这、然后到这，然后再到这儿……如果我们在港口遇到袭击的话。我们就从这里撤退到这里……如果是半途遇到袭击的话，我们就沿这条路，到这个地方，再到这里。”

    直人给肖恩解释着。

    然而。直人的解释，却让肖恩无限的诧异。

    “但是，这里不是港口，是高地吧?”

    ……

    凌晨2点30分。

    一行8人已经接近了港口附近，他们摸到了这边，似乎总算是松了一口气的样子。

    “就是现在!”

    随着巴拉莱卡的命令，照明灯突然点亮。然后隐藏着的士兵，也都一个个的冲了出来!

    而对方也毫不恋战，在这个时候，他们迅速的选择了脱离!

    而巴拉莱卡却是笑着，因为只要将对方从港口逼迫离开，这就已经够了。

    他们来接应的船只，仅仅只有半个小时就要到达了，在这个时候放他们离开。就功亏一篑了。

    但这个时候，对方向城内逃窜，却是让开了港口。这也就给了巴拉莱卡更多的机会。

    ，他带着部队左冲右突，总算是退回了成立。

    “现在按照备用计划c行动!”

    。

    一行人且战且退，总算是从对方的包围圈中脱离了开来。

    而巴拉莱卡，却也是继续追击着。

    趁着对方失去信心的时候，一口气的追上去打杀了对方，这才是王道。

    ……

    凌晨3点。

    随着对方且战且退，巴拉莱卡发现，他们即将退到一条死路上，那里是一片高地。另外一条路，是未建成的桥。在发现了这一事实之后，巴拉莱卡立刻命令对方将他们逼迫上高地!

    机会!

    这是一个机会!

    在对方全部上了高地之后，巴拉莱卡知道，自己即将取得胜利了!

    然而就在这个时候，她的部队却退了回来。

    “长官。我们遭遇到了武装直升机的袭击，对方有支援!”

    不是轮船，是直升飞机?!

    巴拉莱卡愣住了。

    ……

    时间回到了凌晨12点50分。

    直人的解释，却肖恩无限的诧异。

    “但是，这里不是港口，是高地吧?”

    直人点点头。

    “埃德森小姐在之前和我们说的是‘你们到达后，我给你们15分钟的时间’。”

    15分钟的时间?

    这是什么意思?

    肖恩有些不理解。

    “直升机。肖恩你的身上有gps定位系统，虽然使用的时间有限，但暂时负责定位，也是可以的。到时候，直升飞机应该会在十五分钟内抵达，我们就在这个时候撤退!”

    “但是在沙赫普尔港，最适合直升机降落的，就是这个地方了。这一次，我们将分头行动……肖恩，你单独行动，到了那边之后，负责打开gps，这样，他们也能够锁定你，一旦他们锁定了你，飞机肯定会来的，如果不会，我们再打电话。”

    “为什么在通话的时候不说清楚?”

    对方有些奇怪。

    “因为我们现在面对的是苏联人，而苏联人……有办法破译我们的通讯。”

    “等等，如果我们没有理解埃德森小姐的意思，那怎么办?”肖恩突然想到了这个严重的问题。

    “电话里面不是已经说好了嘛?让我们自己突围，从东边往伊拉克过去……”

    ……

    今天第二更!

    还有两更哦~(未完待续。!~!







第1163章 阿联酋的劳伦斯
    人质被救出，里根政府迅速的将事情加以渲染，然后开始宣传。

    因为这件事情，里根政府的权威性，再次上升了一个档次，他们没有对伊朗妥协，还从伊朗将人质全部救回!

    从另一个国家的首都，他们将自己的人质全部拯救了回来!这样的事情，难道不值得大肆宣传一下吗?

    属于方舟集团的天使新闻频道，这个时候也开始对秘银组织进行大规模的宣传了，正是因为秘银组织在这里面起到的作用，他们才得到了最后的逃出生天的机会……

    关于这个事情，凯瑟琳就自己的付出，与美国联邦政府进行了交涉。

    凯瑟琳当然没有无良的告诉这些人，自己把王少棠的事情给出卖了，但是凯瑟琳却告诉这些人，自己让这些营救队员离开，自己可是huā费了数亿美元的代价的，这个时候，她要求联邦政府进行还债，这也是必须的事情。

    ——虽然凯瑟琳喜欢看五角大楼当冤大头，但是凯瑟琳自己却不想当那个冤大头。

    而且即便收回了这些钱，凯瑟琳还因为多付出了三分之一的钢化碳纳米管纤维的供应，实际上还是有些亏了的。

    而美国政府也不能告诉别人，是他们和伊朗达成了协议，这才造成了下面的事情的发生的，所以，他们也就只能是乖乖的同意了凯瑟琳，并准备给予凯瑟琳补偿。

    这个时候，凯瑟琳才终于是心理平衡了不少……

    ……

    而这个时候，在中东的另外一个国家，同属于方舟集团的另外一个组织——天人，也在行动。

    只不过，他们的行动，却是面对另外一个国家。

    阿联酋。

    在准确一点，是阿布扎比。

    “除去水力和地热发电之外，其它可再生能源还无法在不依靠政府补贴的情况下与传统能源竞争。原因是多方面的。其中之一是较低的容量系数。一般情况下，核电站的容量系数为90%以上，火电站的容量系数在65%到70%之间;然而，即使在晴朗的加利福尼亚。太阳能发电站的容量系数也达不到30%;安装在干燥陆地上的风力发电机，有25%到30%的容量系数，而安装在近海可以达到40%。如果要利用太阳能或风力发电，就需要在相应资源充沛的地区铺设整套电力线;同时，由于太阳能和风力的不稳定性，我们还得应对变化多端的电网负载。”

    劳伦斯这个时候，正在和老国王讲解他们的太阳树计划和普通的光伏产业之间的差别。

    “但太阳树不一样。这种新设备将太阳能首先转化为了化学能——生产氢。接着。我们可以通过消耗氢能和氧气结合，利用燃料电池的技术，将其变成电能，在这种情况下，我们的容量系数将提高到70%，也就是说，这相当于火电站发电的容量系数了。而经过进一步的发展，容量系数还能继续提高……”

    太阳树。毫无疑问是一种非常情节的能源，而且最重要的是——它能够接入电网。

    依靠燃料电池发电的太阳树，效率很高。而且非常稳定，其稳定性比火电都好。

    新能源具有很高的稳定性，这一点是毋庸置疑的。

    更重要的是，相对于其他的光伏发电而言，这种太阳树新能源的优势实在是太强了。

    ，他是阿布扎比的国王。

    阿联酋虽然是“阿联酋”但阿布扎比和迪拜是不同的，他们是联合，却也是一个个的独立的酋长国。

    不过这个阿布扎比的国王、，却不是那样简单的人。

    这位老国王曾经说过“一个国家真正的财富并不是她的物质财富。而是她的人民。他们才是我们引以为豪的真正的力量，也是为我们遮风挡雨的大树。我们坚信这一事实，并在它的引导下为教育人民付出所有的努力。”

    多年以来，种类繁多的补贴和投机取巧的商业运作推动了新能源的发展。也正因为如此，很难判断新能源的价格到底是否已经降至合理范围。欧洲风能协会和美国风能协会都声称，风电的价格已经低于火电;而太阳能的支持者根据光伏电池成本迅速降低的走势预测。未来太阳能电力的价格会非常低廉。

    但是，这仅仅只是因为最近一段时间石油暴涨的假象罢了。

    要建造太阳能发电站，不仅需要光伏电池，还需要支架、换流器、电池，以及人力。这些相关物资的费用并没有大幅降低，这也导致了当石油价格日趋稳定之后，光伏发电的劣势。

    风电也是同样的。

    人们对风电的发展速度抱有一种错误的乐观心态——这是因为，现有的增长率是从一个极小的基数算起的。从1969年到1979年，全球风力发电的总装机量翻了6番，可是这说明不了太多问题。这种高增长率是系统早期发展时的典型状态，尤其对于风电这种主要靠补贴来刺激发展的系统来说，情况更是如此。

    “我们的太阳树所需要的建造成本虽然很高，但是在日常的使用上，我们的太阳树计划，成本是几乎不存在的——我们只需要负责维护的工人、还有一些备用零件。”

    “理论上来说，太阳树发电计划，是弹性最大的发电计划，如果稳定的话，这种发电效应，将会非常的好。”

    老国王点点头。

    “成本什么时候还能够下降?”

    对方又问着。

    老国王倒是不担心成本的事情，而且按照对方的说法，付出了一次的成本之后，他们的产品就能够一劳永逸的，这难道还不好吗?

    “如果我们有更好的材料的话，成本还是能够继续下降的，事实上，我们最主要的成本，也就是集中在材料上面，解决了材料工艺问题，我们的产品就能够变得更加廉价。而且相关技术的专利，我们只会授权给你的国家，还有与我们进行合作研究的中国，其他人，我们暂时没有考虑过给他们授权生产。”

    劳伦斯倒是轻松的回答着。

    “为了这个计划，你们连风电计划、光伏发电计划都放弃了，这会不会让我们的能源太过单一?”

    老国王又问着。

    “大型风电场的选址常常会引起争议。许多人要么不喜欢风电机的外形，要么讨厌它们的噪音，要么担心它们对迁徙鸟群和蝙蝠的不良影响。而有些选址在近海的风电项目也出现了这个问题。比如说，在马萨诸塞州的马萨葡萄园岛，原计划建造美国第一座近海风力发电场，然而由于当地居民的反对，这个项目被搁置了数年……到目前为止，这个计划依然没能实现。”

    “风电也是充满了弊端的，和光伏发电一样，都布可取。”

    中方不肯采用风电，也有很大一个原因就是因为这丫的噪音太大的关系……

    而且，风能的不连续性，也使人们难以预估它在几天内的发电量，而大型风电机组运作经验的不足，又给项目带来了更大的不确定性。

    另外，要利用风力发电场的电能，附加费用也是不得了的。

    就比如和凯瑟琳一起研究新能源的中方，他们不仅仅要安装风电，还得铺设大量的高压输电线，把它们接入电网。这可是一项非常昂贵的工作。

    设想一下，如果大型风力发电场都分布在风能充足，土地辽阔的大平原，那么国家还需要铺设几千公里的输电线，把电能送到城市去……

    当然，对于面积不大，和邻国联系紧密的国家来说，这并不算什么大问题;这也是丹麦在风电领域领先的原因之一——他们在这方面有着天然的优势。

    但对于中国来说，要发展风能，不仅需要铺设新的输电线，还要将它们接入……

    要知道，这个时代，中国供电系统本身就是无比坑爹、经常停电，再来一个能让电网更加复杂的风电……这不是要老命么?

    这也是为什么天尊在看到太阳树的时候感兴趣的原因之一——这货比风电好太多了。

    不过对于现在的中国而言，他们是不可能采用这样昂贵的能源。

    新能源的加速发展离不开政府的主导，个人或企业的力量通常都远远不足以能够推广能源产业。然而，当建设关键的基础设施时，就连那些经济实力雄厚的政府，也在日益增加的债务面前显得有些力不从心。他们还同时需要解决其他的一系列的问题——这个世界可不是围绕着某一个公司打转的。

    而在这个时候，除了特别有钱的阿联酋政府，还有没啥钱的中国政府，以及有钱，但是却没有精力的美国政府，这三个政府是劳伦斯和天人组织的选择，至于其他的国家什么的……他们却是完完全全没有考虑。

    不过很显然，阿布扎比的老国王，显然很有兴趣……

    ……

    还有一更~

    继续码字去~(未完待续!~!







第1164章 悲催的帕特里克
    “气候变化的威胁已经成为全球社会越来越重要的环境课题。由于相关的经济问题较少受到关注，我一直在撰写一本非技术性的书，为有兴趣的读者解释如何运用市场手段来影响应对气候变化的政策。当我把草稿给同事们看的时候，他们反映说我忽略了气候变化怀疑论者的论点，因此我现在要来详细论述一下这个问题。”

    ——by绿色和平的叛徒，。

    在闹出了人质事件之后，事情还未平息，另外一位仁兄，又出来闹事了。

    。

    上，:。

    这篇文章很有意义，因为它用简洁的论述综合了许多典型的批评观点。文章的主旨是:地球并没有变暖，异议人士的声音被压制了;即使把能够延缓气候变化的政策延迟50年执行，也不会造成严重的经济或环境后果。

    帕特里克自从上次被凯瑟琳赠送了的一台刀锋超级计算机之后，一下子就成为了名人。

    方舟集团说，这是为了“人类的和平与未来”而捐给他们的。

    但是绿色和平，却怒斥这个帕特里克是方舟集团的走狗!

    这些无脑的人，也不看方舟集团完全没有任何的与重污染有关的企业——至少不会给他们看到——就在那里开骂。

    帕特里克这边也毫不含糊。

    ，现在的绿色和平，已经是一个极端的组织了，他们的存在，对于世界的坏处已经大于益处了。

    有些地方是值得肯定的，但是在更多的地方，，他们就是太折腾了。

    完完全全就是在折腾。

    就比如这些绿色和平组织的人，天天说人类是造成全球变暖的最重要的影响因素。号召人类抛弃城市，回归森林，最好……唔……居住在书上。

    人类的影响是气候暖化最重要的因素吗?

    答案是肯定的。

    二氧化碳是一种污染物吗?

    在特定情况下，是的。

    人类使用石油资源。增加了地球本身获得热能的速度，但地球的散热速度并没有变化，这有可能是气候发生变化的一个原因，但是，人类能够对地球产生的影响是很小的，这一点点的热能，对于地球来说。也是微不足道的，所以，即便是变暖，也仅仅只是一些城市地区罢了。

    虽然二氧化碳在特定的情况下是污染物，但在更多的时候，二氧化碳的增加，也会促进植物的光合作用，这却也会加快二氧化碳的更新速度。这时候，也几乎不用担心。

    当然，帕特里克的说法。却并不能够让美国人民买账。

    他于是走上了电视台，然后准备开始对自己的观点向所有人进行解释。

    不过，这时候，他们却导致了更悲剧的事情发生——美国人民愤怒了!

    帕特里克到处被骂。

    他灰溜溜的跑了回去，却发现自己的公司被人堵门了……

    而这个时候，方舟集团也只能选择秘密合作了——不然的话，和对方进行明面上的合作，那就是对全美国人民的挑衅了……

    而当在中国的凯瑟琳在听到这个消息的时候，也是感慨万分。

    有时候，蝴蝶轻松的就能够改变一些事情的走向。

    但是有的时候。历史的走向却并不是那么容易改变的，蝴蝶有时候也会被历史的车轮碾压、粉碎……就好像是这位帕特里克先生一样。

    而金龙能源，则是趁着这个时候宣布，他们已研制出一种扑克牌大小的人造树叶，它可以模拟光合作用，将阳光和水转化为能量。从而将你家变成一个小小的发电站。科学家们表示，人造树叶也许可以用来解决我们即将面临的第三次能源危机。

    他们将这种实用的人造树叶称为几十年来科学界的“圣杯”。并说:“对于发展中国家的那些经济较不宽裕的家庭而言，这种人造树叶是一种较为经济的发电方式。我们的目标是每家每户都有自己的发电站。由于科技尚不发达，在印度和非洲的一些村落中，人造树叶可以作为一种经济的基本电力系统。”

    并不仅仅只有金龙能源对此进行过研究。

    之前科学家们曾试图将橡树、枫树和其他绿色植物发展成为新型的太阳能电池，但这次的人造树叶的研发和之前的都不同。

    这次，却不一样了人造树叶的大小跟扑克牌差不多，但更薄一些。它由硅、电子元件和多种用于加快化学反应的催化剂组成。只要将这种叶子放入一加仑水中并放在阳光下，其产生的电力就可以满足一个发展中国家的普通家庭一天的基本需求。人造树叶的原理是利用阳光将水分解为氢气和氧气，这两种气体将被储存在专门的燃料电池中，由此发电。

    金龙能源宣布人造树叶克服了一系列的问题。他所使用的材料便宜、非常稳定，而且发生反应的条件也很简单。根据实验，人造树叶可以连续不断地“工作”至少45个小时而不降低活性!

    此次突破的关键在于金龙能源采用了镍、钴等更便宜更有效的催化剂，它们能在简单的条件下，将水有效地分解为氢气和氧气。

    目前，人造树叶的光合作用效率是自然界树叶的10倍。但金龙能源称，将来有望进一步提高人造树叶的光合作用效率。“自然界由光合作用推动，而未来可能由‘人造树叶’的光合作用来推动。”金龙能源宣布人造树叶克服了一系列的问题。他所使用的材料便宜、非常稳定，而且发生反应的条件也很简单。根据实验，人造树叶可以连续不断地“工作”至少45个小时而不降低活性!

    此次突破的关键在于金龙能源采用了镍、钴等更便宜更有效的催化剂，它们能在简单的条件下，将水有效地分解为氢气和氧气。

    目前，人造树叶的光合作用效率是自然界树叶的10倍。但金龙能源称，将来有望进一步提高人造树叶的光合作用效率。“自然界由光合作用推动，而未来可能由‘人造树叶’的光合作用来推动。”金龙能源宣布人造树叶克服了一系列的问题。他所使用的材料便宜、非常稳定，而且发生反应的条件也很简单。根据实验，人造树叶金龙能源宣布人造树叶克服了一系列的问题。他所使用的材料便宜、非常稳定，而且发生反应的条件也很简单。根据实验，人造树叶可以连续不断

    ……

    蜂巢实验室，有关于神经计算机的研究，也在进行着。

    虽然珍妮已经不再这里了，但是这个时候，他们依然在有条不紊的进行着实验。

    用磁脉冲修剪坏掉的神经连接，这就是现在的课题。

    在过去，他们一直是在破坏，但是现在，他们却在修复。

    使用微弱的磁脉冲，可以清除小鼠脑内不良的神经连接，这个发现可以被用于治疗那些与神经线路异常有关的疾病，如精神分裂症。

    在经颅磁刺激中，电磁线圈产生电流对脑部进行刺激，根据频率的不同，会对神经连接产生加强或抑制作用。这个技术已经被证实可以改善大脑失调患者的症状。

    现在，蜂巢实验室发现，使用不足以激发神经元的电磁强度刺激大脑，可以移除小鼠中不良的神经连接。

    当人类还是儿童时，大脑会在细胞间产生许多的连接，随着人类慢慢成长，一些连接遭到删除，而另一些连接则得到加强。精神分裂症就与连接被不恰当的删除有关。

    风少实验室使用经过基因改造、大脑上丘连接异常的小鼠进行了实验，这些小鼠中，90%的小鼠上丘神经轴突延伸错位，这种不良的连接使得小鼠的视线难以跟上移动的物体。

    他们连续2周，每天对小鼠的上丘进行10分钟的低强度脉冲磁场刺激，脉冲磁场刺激强度太弱，不足以激发健康的神经元。但是在治疗后，对小鼠的组织分析显示，异常轴突仅剩45%了。那些错位的轴突被消除，治疗后的小鼠追踪物体的能力也得到了提高。

    不良的神经元通常会表达出高浓度的特定谷氨酸受体nmda，蜂巢实验室认为，这会使得神经元对电活动的变化更加敏感，因此低强度的脉冲都可以激发这些神经元。低强度的脉冲可以逆转发育中的失常情况，这即令人兴奋，又令人惊讶。但是他们无法确定正常的神经电路没有被其影响，他们也不能假设这种影响总是正面的。

    所以，他们需要志愿者……

    ……

    有些东西没搞定，12点10分之后再看吧，我会修改一下……

    灌水太多了……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1165章 雷纳德的疯狂思想
    上丘，在中脑上部背侧，是由灰质和白质交替排列的分层结构。可分为浅层结构和深层结构，合称为上丘核。

    雷纳德带着自己的一双儿女走进了实验室。

    “这是你的孩子吗，雷纳德，他们可真可爱!”

    实验室的人向雷纳德打着招呼，却没有注意到雷纳德脸上的表情是如此的沉重。

    “是的，这是我的儿子，雷纳德·特斯塔罗莎，这是我的女儿，泰莎·特斯塔罗莎。”

    儿子是小雷纳德，女儿的名字也很可爱。

    但工作人员于是惊奇了:因为这两个人竟然不是随雷纳德的姓氏!

    “这是为了纪曱念他们的母亲。”雷纳德温情脉脉的说着。

    母亲?

    他们都颇为不解。

    之后，却有人了解到了事情是怎么回事。

    ——他的妻子，在难产中死去……

    更可怕的是，雷纳德的一双儿女，在生产中还出现了医疗事故。

    虽然两个孩子现在很健康，但是双眼却是无神的。

    ——帕里诺综合征。

    帕里诺综合征，又称上丘脑综合征、中脑顶盖综合征、上仰视性麻痹综合征。

    由中脑上丘的眼球垂直同向运动皮质下中枢病变而导致的眼球垂直同向运动障碍，累及上丘的破坏性曱病灶可导致两眼向上同向运动不能。

    但是……还有机会!

    用磁脉冲修剪坏掉的神经连接，这就是开始。

    “他们可以作为志愿者。我希望能够治好他们的病。”

    雷纳德的话，让研究室的人员都有些不知所措。

    但对方却认为，这是可以改变的。

    蜂巢实验室认为。低强度的脉冲可以逆转发育中的失常情况，而雷纳德认为，神经系统受损本身是不能修复的。但是通过这种模式，却似乎又可以实现治疗。

    至此，部分人才勉强同意……用两个小孩子做实验。

    但是他们并不知道，这仅仅只是开始而已。

    雷纳德从一开始，就没有将目光仅仅只是放在这个地方而已。

    上丘的传入纤维有两种。

    首先，浅层结构接受视网膜经视束和上丘臂投射的纤维，并接受大脑皮质视区和眼球外肌运动中枢的投射纤维。

    然后深层结构接受大脑皮质听觉中枢、下丘、三叉神经脊束核和脊髓等处的投射纤维。

    同时，上丘的传出纤维则有三种。

    第一是上丘向丘脑的投射纤维。经过丘脑向大脑皮质传递有关眼球转动速度与方向的信息。

    第二则是上丘向脊髓的投射纤维，向前绕中脑水管周围灰质，在上丘下部平面越过中脑水管周围灰质腹侧中线左右交叉，形成被盖背侧交叉，在对侧中脑、脑桥、延髓下行，继而向下到达脊髓颈段中间带和前角的内侧部，叫做顶盖脊髓束。

    最后则是向脑干的投射纤维。止于眼球垂直和水平转动眼球外肌运动核有关的脑桥旁正中网状结构和内侧纵束颅侧中介核。

    上丘浅层和深层结构能够对不同模式的传入信息进行整合，通过其上行投射和下行投射，参与大脑皮质眼球外肌运动中枢对眼球快速垂直和水平运动的控制，并参与协调眼球、头部对声、光刺曱激的定向运动。

    联觉。

    或者在雷纳德的眼中，这是一种对人体的强化。而并不是传统意义上的“共感觉”了。

    凯瑟琳所说的“联觉”，已经超过了现有人类人质的“联觉”，而进入了一种新的状态。

    在雷纳德看来，自己完全可以让自己的孩子拥有这样的力量……

    是的，他们也能够拥有这种神奇的能力……

    这是毋庸置疑的。

    雷纳德并不是如同珍妮一样知道蜂巢更深层次的科技，但是在这个程度，却已经是够了。

    雷纳德有自己的方式。

    什么是纳米技术?

    纳米技术是用单个原子、分子制造物质的科学技术，。

    对于现在的科技而言，想要搞纳米技术，是有些困难的。

    但是学区不一样，蜂巢实验室也不一样。

    很多时候，科技的提升，就好像是那木桶一样，里面的水取决于最短的那块木板。

    而学区则将美利坚大部分的精英都汇聚了起来，他们未必能够让最长的木板提高多少，却能够让最短的木板变得比原本要高。

    碳纳米管、石墨烯，这些都是最新、最前沿的科技。

    在别的地方，从发现到研究这些科技，或许需要很长的一段时间。

    但是在学区，却并不一样。

    这里拥有最好、最尖端的科技。

    所以在这个地方，科技在飞跃性的进展。

    在让自己的儿女接受实验的时候，雷纳德也开始了自己的研究。

    从数年前开始——准确来说，是从大脑广播系统开始，雷纳德就一直在进行着自己的研究。

    ——既然只有特定的脑波的人才能够收到自己的信号，那么，为什么不能从更基本的地方开始呢?

    既然不能让一般人接受特定的信号，那干脆就创造出能够让人接收到信号的工具吧!

    而这个时候，属于纳米科技领域的碳纳米管，就进入了他的目光。

    雷纳德使用碳纳米管构建了一个碳纳米管神经键电路。

    在试验中，这个电路呈现出大脑基本构成单位神经元的机能。

    那个时候的雷纳德就觉得非常的惊奇，之后。便一直在进行这样的研究。

    计算机系统给了雷纳德很大的启发，他利用采用交叉学科研究方法，将电路设计与纳米技术结合在一起。以解决具备大脑机能这一复杂问题。

    碳纳米管是极小的碳分子结构，直径为铅笔尖的百万分之一。这些纳米管可用于电路，充当金属导体或半导体。

    ——当然。如果成为了化合物的钢化碳纳米管纤维的话，那导电性能就会消失。

    那个时候，雷纳德野心勃勃，突然而来的成就，让雷纳德不再满足于创造一个“脑接收器”，他这个时候在思考:能否构建一个电路，使其发挥神经元的作用?

    下一步就更为复杂。如何用这些电路构建一些结构来模仿拥有1000亿个神经元、每个神经元上有1万个神经键的大脑的机能呢?

    可以说，从那个时候开始。雷纳德就在研究开发人工大脑的可能性。

    或许对于别人来说，真正开发出人工大脑甚至只是大脑的某个功能区域还需要几十年时间。

    但对于雷纳德、对于蜂巢实验室而言，却完全不一样。

    修复蛋白的存在，能够让他们在进行大脑研究的时候，同时保持生物体的活性。

    这也就意味着，他们可以随时随地的观察自己想要的结果。

    不同的人工神经在不同的位置会有何种表现，不同的神经对人体又意味着什么……

    这些。可以说都是研究领域和研究范围。

    但，在人的一生中，人脑不断制造新的神经元，建立新的联系并调整适应。利用类似电路复制这一过程将是一项浩大的工程。

    雷纳德当时也是这样认为的。

    但是，在自己的孩子发生了意外之后。雷纳德抛弃了自己过去的想法和认识:或许，有更好的方法。

    并不需要进行完全的去除和替代。

    只要，能够延伸出一部分的功能，就可以了。

    能够替代人体的部分的功能、让人体变得更加强大，这就可以了。

    没错，雷纳德的疯狂思想，正是想要这么做。

    ——人造神经。

    对，人造神经系统。

    为此，雷纳德甚至找到了intel、微软、苹果和橘子公司……

    因为，他们那里正在研发用超级计算机模拟人脑的系统。

    在雷纳德看来，这似乎能够有借鉴的意义。

    这个计划，是凯瑟琳提出来的。

    就凯瑟琳额知道的，在21世纪的时候，ibm曾经就有过这样的研究，而且还成功了。

    ——ibm发明了世界上最大的人脑模拟计划“pass”，他们使用了当时世界排名第二的超级计算机sequoia-blue-gene

    q和一个全新的低功耗计算机架构，终于模拟出了与人脑相当的5300亿个神经元和137万亿个神经突触，向着真正的“人工大脑”迈出了重要的一步。

    人脑也许是宇宙中最复杂的存在了，但同时它又十分节能。人类的大脑可以同时收集上千个感官信号，并对它们进行判断、分析，把具体的感知转化为抽象的概念，同时在这一过程中进行学习、规划和创造。

    即便以21世纪的科技水平，建造与人类大脑复杂度相当的计算机，也需要将近100兆瓦的能量供应。

    而人类大脑进行这一切活动，只需要区区20瓦的功率就够了。

    如此巨大的能量消耗显然是不现实的。

    方曱舟集团要解决这一问题，就需要一套全新的思路。

    凯瑟琳很无良的就“拿来主义”了。

    “认知计算”。这一全新的领域凝聚了来自神经科学、纳米科技和超级计算机等领域的研究成果。在21世纪的时候，ibm使用的就是这样的计算模式，而凯瑟琳很干脆的，就“借鉴”了下来。

    神经科学家们发现，人类大脑之所以如此的节能，是因为它是由“事件驱动”的。

    简单的说，神经元、神经突触和轴突只在接收到感觉信号或者来自其他神经元的信号时才会被激活，而其他时间它们是不消耗能量的。和它们相比。现在的电脑浪费了大量的能源

    方曱舟集团的工程师们受到这一原理的启发，开发出了一套新颖的计算架构和理论，并用它来模拟数目与人类大脑相当的神经元与神经突触。

    从生物学意义或者功能性上讲。这一成果并不是对大脑的准确模拟。虽然这套系统还无法进行任何传统意义上的感知、思考与概念形成等活动，但它却是向这一目标迈进的关键一步。

    用于扩展人体本身的大脑结构，这并不怎么有需求。

    或许……一个小小的芯片。就可以了。

    而雷纳德知道，在实验室里面，恰好就有这样的芯片。

    ——用碳纳米管制造的实验性质的处理系统。

    这种系统有着超越现在的超级计算机无数倍的力量，但是能耗却是极低的，这也是在拥有了修复蛋白之后，他们得到的产品。

    如果将这样的系统，以类似于人体的突出网络结合的话，为什么不可以呢?

    但是……问题在这个时候就出现了:研究最初是从猴子开始研究的。

    虽然蜂巢实验室很不错。并最终得到了一套可用的数据，并在此基础上建立起了“人工大脑”的理论，但……那毕竟是类似于猴脑的结构。

    如果这种东西要安装在自己的孩子的身体里面，这绝对是不可接受的事情!

    雷纳德在这个时候，只能自己与蜂巢实验室接触——他想要几个死刑犯或者什么的人也要，用来做人体试验。

    这个事情蜂巢实验室当然决定不了了，于是。整个事情就被凯瑟琳知道了。

    “好像好有趣的样子!!”

    这是远在中国的凯瑟琳在听到这个消息之后的第一反应。

    “他疯了吗?”

    这是凯瑟琳的第二反应……嗯，这应该才是正常反应。

    人造大脑这个计划，凯瑟琳也是知道的。

    这一人造大脑的系统的两个主要组成部分组成:神经元和神经突触。

    神经元是计算中心。每个神经元可以接收来自多达一万个相邻神经元的信号，随后它会处理这些数据，并输出另一个信号。约80%的神经元是兴奋性的。当它们发出信号时，周围的神经元也会被激活。而剩下的20%的神经元则是抑制性的，当它们发出信号时，接收信号的相邻神经元会被抑制。

    神经突触的功能是连接不同的神经元，记忆与学习也随着神经突触的形成而发生。每一个突触都有一个“权重值”。这个权重值是由经过某一突触的信号数量决定的。当大量的信号通过某一突触时，这一突触的权重值就会上升，而这台虚拟大脑就是这样进行“联想学习”的。

    这套系统的算法会定期检查一个神经元是否在发出信号。如果它的确在发出信号，这一神经元周围的突触的权重值就会被调整，而随后它们会根据这一新状态与其他的神经元进行交流。这一算法的关键优势是它不会在大量的突触上浪费时间与能量，而只在一小部分需要被激活的突触上花费有限的计算能力。

    ——就像一个真正的大脑一样，这种计算架构是分布式、由事件驱动的，而且十分节能。同时，它还可以绕过传统计算架构固有的许多局限。

    不过凯瑟琳开发的初衷，可不是创造一个人造大脑。

    这是给赛博身躯使用的。

    神经计算机从一开始的研究，凯瑟琳考虑的就是给赛博躯体使用。

    但……雷纳德的请求，给了凯瑟琳新的启发。

    或许……这种系统还能够有其他的用途呢?

    神经计算机或许还能够产生一些奇妙的作用呢?

    “电子脑”，这个源自于的概念，又一次出现在了凯瑟琳脑海。

    所以，凯瑟琳对雷纳德的回复，只有一句话“好好干”。

    至于人体试验什么的……

    这个稍微有些问题，但是绝对不是大问题。

    凯瑟琳直接拿出了两个疗程的“代号a”的药齤品，直接就和加州政曱府达成了协议，他们同意凯瑟琳使用死刑犯做试验……

    而得到了回复的雷纳德精神大震!

    他当然没有说自己准备给自己的孩子安上这个系统了，但这并不影响凯瑟琳对于整个计划的兴趣。

    之后，雷纳德就开始与intel合作，并且开发新的“神经突触核心”。

    这是款特制的芯片，可以充分激发新计算架构的潜能，同样，这种芯片也能够植入人的大脑之中，与人脑进行联动。

    “神经突触核心”中，每个核心都是由“神经元”、“突触”和“轴突”组成的。虽然被如此命名，但这些元件其实并不是模仿生物大脑中的结构而设计的，只是，这些核心之间互相的组成，却是构成了一个类似于人脑的计算网络。

    这种设计使得芯片具有极高的并行性，这让它非常适合处理需要大量数据输入的计算。这和标准的神经计算网络没有太大的差别，但新系统的处理性能和能量利用效率却有了很大的提升。

    同时，这也能够与人脑进行很好的“兼容”，换句话说，雷纳德的孩子如果在安装好了这种系统之后，他们就好像是在自己的大脑里面安装了一台超级微型计算机一样，这种微型计算机可以帮助他们做到很多一般人无法做到的事情——例如，让他们拥有更强大的计算和学习能力。

    在雷纳德看来，如果真的能够实验这样的研究的话，联觉也将不是问题。

    就好比“联觉”

    三曱点确定一线，意思是三个点可以确定一条直线。

    在联觉方面，也是如此。

    人拥有视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。

    在雷纳德看来，如果拥有了联觉，人完全可以在其他的感官的帮助下，了解这个世界。

    这和珍妮告诉凯瑟琳的，也是差不多的。

    但是，雷纳德的想法，却更加的疯狂……

    ……







第1166章 随风飘散
    对于这个宁静的小城来说，或许今天有些大事发生。

    与整个世界隔绝了小半个世纪的地方，迎来了一批外国人。

    小城的居民都很好奇，外国人怎么这么不得了，市委书记都要跑去亲自迎接?

    后来，他们听说了，这个外国人好像在中国搞了好多投资，是“中国人民的好朋友”，是美国人。

    小城居民有些恍然:那边才刚刚去了一趟美国嘛，这不，美国人也过来了。

    有人开始打听，这外国人是什么人，怎么会来他们的小地方。

    70年代末的中国，没有互联网、没有电视，即便是收音机，也不是那么好搞的。

    他们的交流，就是在工作之余，大家坐下来聊天、侃大山。

    有人说，这外国人都是金毛白肤，跟个山怪妖精似的，也有人说，这外国人和中国一样，就是头上的毛是五颜六色的。

    再后来，他们却也知道了，这要来的外国人，是一个女人。

    怎么是女人?

    天天坐一起插科打诨的大老爷们愣了。

    妇女们不满意了:怎么不能是女人啦，男女各顶半边天，怎么就不是女人啦!

    这个时代，人民是淳朴的，他们还没有接受国际市场的冲击，这个时代的他们，还不知道外面那满目琳琅的世界。

    小城本来就小，一个惊天的消息在这里传开了，好多人都想着能够看看这外国人是什么模样，好多人都去观望，不过那外国人似乎不常出现，要不然就是开着个车子——外面完全看不见里面。

    不过那车子也稀奇啊，现在这地方，看到这样的小轿车，都是新闻。

    他们大抵也知道了，这车上的外国人。似乎还真是一个女人，至少在上下车的时候，他们是能够看到的。

    别说，这个外国人……哦。据说是美国人，还长得格外的漂亮，那头发垂下来到了脚踝，就和瀑布似的，因为是金色的，阳光一照，更是美丽极了。

    后来。他们也知道了，这车子经常在一条老街上开来开去，也不知道在做些什么。听说负责接待的市委书记也不太清楚，他们只是跟在这样一位外国友人的背后跑来跑去，至于其他的，却都是一头雾水。

    这样子，既不像是来拍戏取景的，也不像是来搞开发投资的。市委书记可是听说了呢。这个小姐一口气就豪掷了50亿美金的投资，比他们的总外汇都多!上面也特别让这边关注，人家掌握的可都是先进技术。可不能放弃了，要让她来搞投资的话，那就要欢迎……就好像，当年他们伺候苏联人一样，这样，才能让他们自己发展起来。

    不过到了最后，这外国人却也是搞了几个投资，不大不小，但对于当地都有切实的意义，这就结束了。

    没过几天。这外国人也要走了，小城又是讨论了一阵子，人们大概也是烦了，这事情也就消停了。

    不过这市委书记也是一头雾水，不过这外国人有时候就好像烫手山芋一样，虽然没有什么事情。但是既然如此了，也就过去了。

    ……

    越过荒野、穿过平原，火车便渐渐停了下来。

    “凯特，到了。”

    在艾尔莎的摇晃下，凯瑟琳迷迷糊糊的醒了过来。

    “到了吗?”

    凯瑟琳打着哈欠，然后望着外面，她穿上了一件大风衣，然后便下去了。

    专列下来后，凯瑟琳就看到了迎接的人，她也懒得做表情了，带上了一个大大的墨镜，遮到了半张脸，就这样过去了。

    艾尔莎没有多说什么，她从没有见过凯瑟琳这样的表情。

    这是……怅然若失吧?

    没有看见什么、没有得到什么，甚至，什么都不知道。

    过往的一起，都已经不复存在了。

    为什么已经不存在了呢?

    是因为这个世界和另外一个世界是平行的吗?那么，在另外一个世界，又究竟怎么样了呢?

    是因为蝴蝶效应吗?可是自己的影响，又怎么可能到了这样一个古老而封闭的国度呢?

    还是因为，自己现在根本就是在做梦，等梦醒了……就是另外一个世界了呢?可为何自己身上的感觉，却又是如此的清晰呢?

    不知不觉，时间已经过了中分线，当凯瑟琳发现，时间的天平开始倾向于自己现在的这个世界的时候，她突然之间，有了一种茫然。

    自己……究竟是哪个世界的人呢?

    自己又为何会在这个地方呢?

    世界又究竟是什么?

    自己……又究竟是什么?

    哲学什么的，最讨厌了。

    但或许有些问题的答案，也只有哲学才能够解释吧。

    幻想与现实、过去与现在，一切的一切，都在这里交织、在这里碰撞、在这里改变。

    当凯瑟琳没有在小城找到那曾经的家园的时候，她就变得茫然了。

    记得小时候，爷爷告诉过自己，那是在正德年间建造的房子，在动荡期间，也得以保存。

    可现在，那里确实一片沼气池。

    可即便在成为沼气池之前，那里却也是一片空地。

    从未与记忆产生重合。

    或许……

    改变从自己来到这个世界之前，就已经开始了吧。

    或许……

    根本就是另外一个世界了吧。

    或许……

    或许……

    无数的思想，重复的在敲击着她的大脑，让她疲惫不堪。

    第一次的，她觉得这样的无助。

    其实，在来到这个世界的时候，就曾经做好过准备吧。

    平行的宇宙吗?

    曾经的过去，会发生变化吗?

    还能够见到……“我”吗?

    其实，都已经做好准备了。

    在看到熟悉的老路、在看到那熟悉的老梧桐之后，她甚至已经做好了看到那个的准备。

    ——但是，什么也没有。

    在这一年结合的“父母”，没有了。慈祥的“爷爷”。也没有了。

    住进了宾馆，凯瑟琳将风衣脱下，然后躺在了床上，粗糙的床单。让她浑身难受。

    “凯特……你的电话，是布鲁斯先生……”

    ?

    凯瑟琳愣了一下。

    “给我。”

    她接过了电话。

    “凯特!你做了什么!你竟然让保护伞到了伊朗那里!哦，天啊，现在全都乱了!都乱套了……凯特?”

    这边没有声音。

    换做平时的时候，凯瑟琳大概早已经自以为是的打断了自己父亲的说教，然后自己说出一大堆的可行性理由——事实上，她之前。就是这么准备的。

    “不，没什么。”

    凯瑟琳的声音有些低。

    “怎么了，凯特?你生病了吗?中国那地方太遥远了，你最好……”

    后面说什么，凯瑟琳已经有些听不清了。

    是啊……中国，太遥远了。

    曾经的过往，也太遥远了。

    一切的一切，都已经成为了那天边的云彩。可望而不可及。

    一切的一切，都已经随风而去。

    但是，另外一个国家呢?

    大海的两端。没有属于自己的归属之地。

    即便是那个国家，凯瑟琳也从来没有将其当成是自己的故乡。

    凯瑟琳也明白，自己永远不可能将那个国家，当做自己的家乡。

    “凯特，如果有什么不开心的事情，你就回来吧，到你妈妈这里来住一段时间。”

    回来吧!

    回到家人这里来!

    “……”

    依旧是没有回音。

    “这种情况……唔……难道凯特你被男孩子抛弃了?”

    “只有这个，绝不可能!”

    唯一无法忍受的话!

    说了这句话之后，凯瑟琳轻轻的舒了口气:“好了，我很好。就这样。不管是中国还是什么地方，对我来说，实际上都差不多。所以不用担心。我大概过两天就回去吧，那就这样。”

    凯瑟琳毫不犹豫的挂断了电话。

    “嘿，凯特，还有伊朗的……”

    电话已经挂掉了。

    “就这样吧。”

    她本来想说谢谢。但是，家人之间，是不需要这句话的。

    有些东西似乎可以改变，但是有些东西，却也存在于人的心中。

    改变的一切会带来什么，她不清楚。

    过去的一切会改变什么，她也不清楚。

    未来的一切会迎来什么，她……很想知道。

    “凯特?”

    艾尔莎有些奇怪。

    “总而言之……蒙混过关了，伊朗的事情可是我擅作主张的，老爹会生气也是应该的，不过现在已经没有问题了，我们应该……不对。”

    凯瑟琳似乎想起了什么，然后对艾尔莎说了一句话。

    “剪发?凯特，你怎么会想到要理发?”

    听到凯瑟琳的要求，艾尔莎有些吃惊了。

    “算是……一个诀别吧。”

    ，这从出生到现在，还从来没有理过的长发。

    过去的一切，究竟为何，她已经不想知道了。

    改变的一切，让很多东西都已经是不复存在。

    或许……该是告别的时候了吧。

    对于现在的这个名为“”的存在而言，过去与现在，男人或女人这些，都已经不重要了。

    她想要知道的是另外的事情。

    人总给做点什么。

    人总要做些什么。

    自己，总能够改变些什么。

    至于那曾经的，惆怅过、哭过、笑过、错过、悔恨过、开心过的，都已经是那飘落的树叶了。

    所以。

    该是道别了。







第1167章 誓死不当光头党
    1979年5月。

    越南终究是没有继续爆发与中国的战争。

    或者说，他们正忙于内战。

    因为领导者被暗杀，他们之间开始产生分歧，有人便想要夺权。

    而这个时候，中国与苏联走得近了，很多人的想法，又发生了改变。

    所以，自从3月份以来，越南国内的局势越发的不稳定，他们的“革命”主要是依托中国和苏联，而当他们胜利了之后，因为上层的分裂，他们又几乎闹起了问题。

    与此同时，随着雇佣兵不断的朝着东南亚涌入，动荡终于是发生了。

    5月2日，越南内战爆发。

    5月3日，“铁娘子”撒切尔夫人终于是用实际行动告诉了凯瑟琳:蝴蝶效应并不是万能的，撒切尔夫人领导保守党，在英国大选中全面取胜，以压倒性的优势开始了英国最后一段“中兴之路”。

    而凯瑟琳，在拍完了一段的故事之后，也回到了美国。

    ——实际上，让她再拍下去也没有心思了。

    不过这一年对于方舟集团而言，却是一个忙碌的年份。

    随着在中国的投资逐渐的加大，方舟集团已经是整个介入了下去。

    凯瑟琳这次可是玩大了。

    就产业规模而言，凯瑟琳这次在中国建设的整个产业，都远远超过了美国的自己整个产业的规模，而且中国的性价比比美国高多了。

    换句话说，这50个亿，放在美国的价值，甚至都达到了100个亿了——而且还有多。

    凯瑟琳虽说是在中国投资，但是这样的投资，可以说是一下子就将自己的投资给翻番了。

    不过介于自己的投资是一个长期的过程，这50亿要陆陆续续的到位、建设，可能都需要数年的时间。这时间可不短。

    “唔……”

    不过凯瑟琳自己现在倒是有些苦恼。

    “在头发长出来之前，先戴假发吧。”

    在镜子面前把假发戴好，暂时也就这样了。

    为了斩断过去，凯瑟琳决定将头发剪掉。

    但是之后。凯瑟琳却发现了一件很坑爹的事情——因为自己的头发上面有一层保护膜，所以想要剪断非常困难。所以在回国之后，在珍妮的提一下，直接使用了一种特殊的脱发剂。因为珍妮担心凯瑟琳身体会将脱发剂识别为“有害”，所以在实际过程中，珍妮是将凯瑟琳的头放在装满脱发剂的药剂池里面，才搞定的……

    结果很好很不错。但坑爹的事情在于，凯瑟琳暂时要当光头了。

    

    凯瑟琳心中在腹诽了一句。

    不过如果只是象征性的话，凯瑟琳现在恐怕也不会有这个心情在这里来表达自己的恶劣心情吧?

    难得文青了一把的凯瑟琳，算是释放了自己心中的抑郁，所以她这个时候才能如此无压力的在这里说风凉话。

    至于凯瑟琳的头发，现在则被两眼放光的珍妮拿去做实验了……嗯，在珍妮看来，凯瑟琳的头发。似乎也有很不错的研究价值……

    而丽莎似乎也很想要凯瑟琳的头发，她觉得“如果我们能够用头发织成一件衣服，这一定是一件很有趣的事情!”

    用头发织衣服的事情。恐怕也就只有丽莎能够想到了。

    凯瑟琳看了看自己的假发，算是没有问题。

    事实上，这本来也就是凯瑟琳的头发。

    ——在全部脱掉头发之后，珍妮用镶嵌了钢化碳纳米管纤维材料的电锯，在原本的头发中“锯”下来的。

    不过至少从表面上看，凯瑟琳还是有头发的。

    “凯特!”

    莉莉难得跑到了凯瑟琳的办公室。

    “早安，莉莉。今天怎么有空过来呢?”

    莉莉现在应该忙着整理从中国带回来的照片吧?怎么现在跑这里来了。

    “凯特，来拍些写真吧!”

    莉莉一脸期待的样子。

    “写真?我?现在?”

    凯瑟琳不解。

    “嗯嗯，凯特，来试试看吧!你难得换了一个形象啊!”

    “……”

    “听珍妮说。你的头发生长速度可能会非常快，如果今天不抓紧的话，可能我过几天就没有机会了!”

    “……”

    好像是这样。

    凯瑟琳的恢复力一项惊人，虽然现在把头发都弄掉了，但是说不定不到一个月的时间内，头发又要全部长出来了。

    “不要!坚决不要!”

    光头写真什么的。最讨厌了!

    从凯瑟琳现在还带着一副大墨镜就能够看得出来，凯瑟琳现在的心情是多么的后悔……

    “凯特，来嘛，这也很美的~再说，你又不是没有扮过光头形象，我当时就觉得很美啊!现在为什么不能试试看呢?”

    “那是电影好不好!”

    在里面，的确是有这样的情节的，但是那时候的凯瑟琳是用化妆达成的效果。这和现在这样可完全不同……

    虽然可能只有几天的时间，但事实证明，这几天的时间，凯瑟琳肯定会过得很难受……

    就好像现在这样。

    文青有代价，发作需谨慎……

    凯瑟琳用血与泪告诉了所有人，所谓的文青范儿伤不起……

    “就一次，我就绝不缠着你!”

    莉莉承诺着。

    “不要!”

    “一次!真的就一次!凯特!”

    “不!要!”

    “只是一次，而且我保证，只会给你自己留一份写真，其他的底片，我全都烧掉!”

    “下不为例?”

    “下不为例!”

    得到了莉莉的保证，凯瑟琳这才松了口气。

    “好吧……”

    得到了保证之后，凯瑟琳无奈之下，也就只能这样了。

    随后，凯瑟琳就和莉莉到了珍妮的实验室。莉莉准备借助珍妮的实验室的，来在凯瑟琳身上弄一些图案，这样更有“艺术效果”。

    因为是所想即所得，所以珍妮想要弄什么图案。就能够弄什么图案在凯瑟琳身上——甚至不需要化妆。

    “如果有便携式的就好了……”

    莉莉在机器上感叹着。

    “便携式的没有，不过暂时式的……倒是有。”

    珍妮倒是对凯瑟琳的光头形象没啥兴趣。

    “不过凯特，光头的确很有利于做实验啊，你真没有考虑保持光洁吗?如果是保持这样样子的话，在控制赛博躯体的时候，感官应该会更好吧?”

    “不要，坚决不要。我现在发现，没有头发的时候，睡觉的感觉都不一样了，头皮凉飕飕的。”

    凯瑟琳对此表示不满。

    “给你这个吧。”

    珍妮拿出了一个乳胶头套，然后交给凯瑟琳:“这是按照你现在的尺寸做的，睡觉的时候应该能够更好。”

    “……鼻子没开孔么?”

    凯瑟琳左瞧右看，发现了问题。

    珍妮脸一红，然后将头套收了回来:“忘了……”

    凯瑟琳耸肩。

    光头是女人的大敌。

    即便凯瑟琳觉得自己不是一个纯粹的女性。在凯瑟琳看来，光头也是一种不可容忍的大罪。你以为你是东尼大木，凭借一个光头还能完美cos周杰棍?

    这不可能……

    凯瑟琳没了头发。却意外的还有一种独特的美感，但是也正因为如此，这让凯瑟琳更讨厌这种形象了。

    完全丑陋还有拒绝的理由，如果是现在这样的话，就会遇到如同莉莉还有珍妮这样的在背后进行怂恿的可恶的家伙……

    “没有了头发的干扰，脑电波应该更好进行侦测，如果可以的话，我们甚至可以简化现在的控制器。唔……说起来，我们能够控制赛博躯体，那么。有没有办法控制别的人体呢?”

    凯瑟琳似乎在想些什么。

    “控制别人的身体?”

    这个略微……强大。

    “对。”

    珍妮点点头。

    “雷纳德研究的脑电广播，听说现在已经锁定了一个中年科学家，这个人似乎能够听到脑电广播。在我看来，既然这样的脑电广播真的可以实现的话，为什么我们不能够通过脑电波来直接控制人体呢?按理说，这也不是不可能的事情啊……”

    凯瑟琳眼前立刻就亮了起来:“这真的可以?”

    凯瑟琳脑中出现了红色警戒里面那有着心灵控制能力的“尤里”。如果真的按照珍妮说的这样，自己是不是就得到了和那里面的那个尤里一样的能力呢?

    “对，没有错，虽然控制别人可能有些麻烦，，从理论上来说……这是没有问题的……”

    换说这么一来的话，自己如果拥有了尤里的能力，是不是就成为了“女版尤里”了?

    但是凯瑟琳可不想被全世界一起轰杀啊……凯瑟琳打了个哆嗦，随后，凯瑟琳发现了一个很重要的事情。

    “这和我剃光头有什么关系吗?”

    珍妮没说什么，而是将凯瑟琳的暴雪公司发布的最新的拿了出来:“我玩了你们的新游戏，有这样的心灵控制能力的，不都是光头吗?”

    光头……

    呃……或许自己可以去考虑cos尤里?

    凯瑟琳看着眼前这个光头界的唯一良心。

    但随后，凯瑟琳就咬牙切齿了起来。

    “，我一定要把这样的家伙变成伪娘!真娘!可恶!”

    好吧，这是凯瑟琳的怨念……

    ……

    今天第二更。

    还有四更!







第1168章 失败的脑实验
    一个黑色的人影站在了平台的中间，旁边的四个发射器现在已经准备好了，

    “好了，磁场开始运转了。”

    随着珍妮的话，中间的黑色乳胶装的女人，突然变得透明了起来，一只凯瑟琳就出现了!

    “这就是临时解决方案?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    黑色，是保护膜在没有任何能量支持的情况下显示出来的颜色。

    但现在，这竟然又变成了透明的!

    “对，实际上和微波炉的情况可能有些相似吧，不过也有区别。但具体说一下，就是利用特殊的磁场与保护膜相结合，然后形成我们现在看到的这种情况。”

    “而且如果可以的话，我们甚至能够将衣服变成透明的，换句话说，凯特你在我们的这个平台之中，完全可以成为‘透明人’。”

    珍妮这样说着。

    “透明人?”

    凯瑟琳摸了摸脑袋。

    “嗯……”

    珍妮在旁边的机器上进行设定，很快，凯瑟琳就发现，自己的身体突然之间就消失了!

    明明能够感受到自己的身体，但是表面上却完全看不到，就和没有了身体一样!太不可思议了!

    她惊讶的走了几步，却发现自己的身体竟然又变回来了。

    “别动，凯特，现在我们的作用区域只有中间这一块。”

    凯瑟琳先是好奇，随后就是激动，她突然意识到，这绝对是一种伟大的发明啊!

    “珍妮!如果这层保护膜不在我的身上，这个东西能不能发挥作用?”

    珍妮有些奇怪，但还是点头:“这是完全可以的，因为这种设备是不会借助于外部的力量的，给皮膜改变颜色的能量不在于人体，而是在机器本身。所以完全可行。”

    逆天了!

    隐身斗篷什么，这绝对是逆天的装备啊!

    “如果我们放在装甲车……或者是给普通的士兵使用……可以么?”

    不需要华丽丽的效果，仅仅只需要隐身!

    “这个……大概吧，但是我不确定是不是真的能够这么用上。我尝试的仅仅只是静态而已。动态的话，根本就不太可能……”

    珍妮在思考了一阵子之后这样说了一句。

    “这样啊……不过光是静态的话，也不是不可以……”

    死刑执行判决耗时极长，打上几年甚至几十年官司是很正常的事

    虽然脑波控制什么的，可能有些早了，但是现在的这种隐身的装备，毋庸置疑，是非常管用的。

    在凯瑟琳看来。这样的装备，现在恰好可以从联邦政府那里……咦?说起来，为什么一定要给联邦政府?

    “嗯……我们完全可以自己研究啊……”

    这绝对是能给自己使用的好东西!

    凯瑟琳非常激动!

    “好了，凯特，我觉得你现在似乎应该有更重要的事情要做……”

    莉莉这个时候已经将遮光板弄到了。

    “时间不多，我们快些搞定吧，凯特的写真什么的，最喜欢了。”

    如果凯瑟琳的表情能够出现在二次元的话。那一定是“>_<”这个样子的，不……也许是“x_x”这个样子。

    总而言之，这绝不是什么愉快的经历……

    “好吧好吧。你们快些吧，我待会儿还要去看看碳纳米芯片呢，毕竟，好不容易搞定了那玩意儿……”功耗约等于零，但是却有着超越现在的超级计算机数倍、数十倍、甚至数百倍的芯片，这就是碳纳米管制造的处理核心。

    如果能够使用这样的芯片的话，凯瑟琳甚至能够拥有一台能够与2012年的顶级pc相媲美的微机!

    这如何能够让凯瑟琳不兴奋呢，不过现在的话，凯瑟琳还给在这里被拍写真，顺便实验珍妮的新发明……

    ……

    此时。蜂巢实验室。

    在雷纳德看来，科技被发明出来，就应该是要被应用起来的，如果科技都不会被应用起来，那么，为什么又要发明这样的科技呢?

    强大的科技就应该应用下去。

    不管是谁。这种科技的应用，都不应该被阻止。

    否则的话，科技的发展，将毫无意义。

    人类发展到现在的这个水准，并不仅仅只是依靠理论，更重要的是实现这个理论的力量。只有坚定不移的将科技普及下去，才会有意义。

    而在雷纳德看来，蜂巢实验室的科技，完全能够普及下去，能够给一般人使用，能够……改变世界!

    所以，在自己的双胞胎的孩子身上，他们完全可以接受最新的科技，他们将成为现在最有资质、最聪明、同时也是最强大的人。

    脑电广播的作用，在雷纳德看来，这不仅仅只是一个“广播”而已，它的意义在于，将人与外界之间的隔阂给消除了，虽然只是人类单方面的能够接受到信号，但是如果人脑同样也可以发出信号的话，那会是一种怎么样的情况呢?

    这绝对将非常的令人振奋!

    至少，雷纳德是这样认为的。

    这绝对是一个绝佳的机会。

    现在的这个机会，就掌握在自己的手里。

    而同样的，依靠人造神经，也能够让人的思维能力和逻辑能力更加强大，同时增强人类的感官的联动，这会让人有一种非常美妙的感受。

    超级科学家、超级战士，仅仅只需要在大脑里面植入一个小小的神经芯片，就可以搞定了。

    不过事情也并不是那么简单的，在得到了许可之后，雷纳德在现在给三个死刑犯使用的神经芯片，都引起了犯人的死亡——他们的大脑都毁掉了。不过这不是实验的问题，而是给人脑做实验，是在不是那么简单的事情。

    但这不是问题，因为雷纳德的实验素材很多。

    加州是有死刑的，但是这个地方，却是美国待决死刑犯最多的州。

    可为了做人体试验。法官们都变得既有效率——也是，有什么东西，比自己的生命更值得珍惜呢?

    “雷纳德先生，实验已经准备好了。”

    这是第四次的人体试验。

    雷纳德点点头。

    然后。他们便到了实验室。

    先前三个人并不是因为脑中的芯片而死亡的，而是因为在手术的时候，破开大脑进行神经连接的时候发生死亡的，即便是修复蛋白，也不可能将变成了脑死亡的人救活，这种人是已经彻底的死去了。

    没有任何的生还的可能。

    雷纳德看了看这个“病人”的情况。

    杰夫利甘比诺。

    被判处死刑的原因是因为在加州杀人……而且还是连杀三人。

    据说，他在法庭上被判处死刑的时候。还曾经咆哮过，但……没有任何作用。

    “甘比诺?”

    雷纳德注意到了这个人的名字。

    “很意外?”

    躺在手术台上面的甘比诺这个时候还没有被打麻药，意识还是清醒的。

    “嗯……甘比诺家族的名声可不小。”

    即便是雷纳德，也是听过甘比诺家族的。

    “虽然我说我是被陷害的估计没有人会信，但因为我而死去的人，可不少呢……”

    自从卡洛甘比诺死去之后，杰夫利甘比诺就成为了“铁下巴”的眼中钉，虽然他没有被威斯克杀死。但是却被“铁下巴”给陷害了，被判处死刑也是在预料之中的事情。

    “所以你就自愿加入我们的实验?”

    雷纳德挺有趣的。

    “是啊，至少试验成功的话……我还能活着。那样。我也有能够让一切水落石出的机会……还有，复仇。”

    “但愿吧。不过我告诉你，在之前的三次试验中……我们全都是以失败告终的。”

    “只要有1%的希望，我就不会放弃。”

    杰夫利的眼中，是仇恨的目光。

    “好了，我们就快开始试验了!”

    雷纳德打了一个收拾，示意现在可以开始上麻药了……

    手术的步骤，说难不难，但说简单也不简单。

    这个手术的过程，实际上就是破开大脑。然后将芯片植入其中，将大脑的一部分神经连接线先通过磁脉冲修剪一下，然后，再将神经连接的部分和芯片连接在一起，芯片依靠血糖进行供给。

    虽然在动物身上已经试手过无数次了，但是在人体实验上。却都已经失败了，这就让人不得不觉得泄气了。

    但无论如何，雷纳德知道，这实验是必然还要继续进行下去的，这个实验没有可能仅仅因为一些死亡就这样结束。

    雷纳德需要这种芯片、他需要依靠这种芯片来治愈和强化自己的孩子……

    他需要一切……

    “血压下降!”

    “心跳衰竭!”

    “打强心针!”

    “滴滴滴滴滴……”

    在医生护士的忙碌下，实验最后还是失败了。

    雷纳德有些可惜，原本，这次的实验几乎都要成功了，但是到了最后缝合的阶段，芯片却因为过早的启动，而似乎是与大脑发生了短路。可以说，杰夫利的大脑被“烧”掉了。

    “所以选择的时候，应该要有更好的选择吗……”

    雷德纳喃喃着。

    他正在思考，当下一个病人被放在自己的病床上的时候，应该怎样打开对方的脑子……

    而成为了失败品的杰夫利甘比诺，则被护士们装进了塑料袋，然后装了起来，他会被运到火葬场，然后被烧成骨灰……

    ……

    今天第三更!

    还有三更!而且最后一更会是大章哦!未完待续。。







第1169章 更好的、还有意想不到的
    从实验室出来，雷纳德叹了口气。

    这样的实验想要完成的话，毕竟是太难了，而且费用也太高了。

    从一开始到现在，自己已经用掉了无数的资金了。

    为了保持犯人是在最佳的精神状态和身体状态，在实验之前，雷纳德都要注射足量的修复蛋白，让这些死刑犯的身体恢复到巅峰水平，然后才会开始试验。

    但是数次的失败，却让雷纳德不由得叹息。

    虽然实验还能进行下去，但是……这用掉的钱可多了去了。

    而这个时候，雷纳德却并没有注意到，在运往火化场的车上，有一个人体突然抽搐了一下……

    ……

    ……哦，不，，终于是结束了悲催的一天。

    过去将机器关掉，原本“五颜六色”的手臂，迅速的褪色，变成了乳胶黑。

    “奇怪不知道为什么，我怎么感觉今天挺有精神的?”

    凯瑟琳感觉今天好像蛮有活力的样子。

    “我已经说过了啊，因为现在的保护层消耗的是机器的能量，不是你自己的体力，所以你现在完全不用负担保护膜消耗的体力，自然没有问题了。”

    “原来如此。”

    凯瑟琳深呼吸了一下。

    感觉还好。

    “说起来，丽莎对你的提议，你觉得怎么样?如果你想要的话。或许我能够让你的头发长到三米以上。”

    凯瑟琳愣了一下:“要那么长的头发干什么?”

    三米?

    开玩笑呢。会死人了……

    “丽莎不是说，想要将你的头发制作成衣服嘛?”

    凯瑟琳点头:“她是这么说过。”

    “所以咯~”

    “唔……”

    头发制作的衣服是什么样的?

    凯瑟琳很好奇。

    但是，凯瑟琳真不想要剪掉自己的头发啊……难道自己还要再当光头党?

    开什么国际玩笑啊!

    凯瑟琳在前一刻，已经是恨透了光头党了。

    不过……

    太有诱惑力了啊……

    “你说……头发搞的衣服，真的能成?”

    好吧，凯瑟琳还是忍不住了。

    “当然，如果你想要的话，我可以想办法让你的头发变得更长。”

    “唔……等过几天再说吧，明天我就去看看‘哀嚎雪狼’的完成品，我给去试试看这家伙……”

    哀嚎雪狼。这可是自己的四部“座驾”里面的第一部呢，虽然是简化装甲版本，但是总是聊胜于无吧?

    其实，如果能够现在就拥有更好的能源的话。凯瑟琳倒是马上就能够坐上战车版的哀嚎雪狼，甚至连“狂笑章鱼”和“愤怒渡鸦”也不在话下。

    但至于现在……

    那暂时只能是这样了。

    “如果有能够切割这种保护膜的物质，就好了，我也就不用苦恼了……”

    凯瑟琳不由得感慨了一句。

    “有啊。”

    珍妮理所当然的答着。

    “真有?!”

    凯瑟琳振奋了。

    珍妮点点头，然后补充了一句:“理论上。”

    “那就是还没有了!”

    在凯瑟琳看来，如果自己的头发能够生长到两三米的话，自己在剪头发的时候，好歹也能够留一些下来……

    “等等，不对啊，如果我的头发如果再长出来的话。上面可就没有附着保护层了啊!”凯瑟琳突然想到了一个很重要的事实。

    “的确，但是那样的话，你的头发就会迅速的失去光泽、变得枯黄、易断，那样的话，就根本不适合用来做成衣服了。”

    还有这样一回事?

    “那你的意思是……?”

    “等你头发全部长好了之后，最好再来镀一层保护膜。”

    “一天一夜?”

    “不，因为只是头发，所以几个小时的时间就好了。”

    珍妮这样回答。

    “那就好。”

    凯瑟琳其实并没有安心。

    “对了，你刚刚说理论上有一种能够能够切断保护膜的东西，那是什么?”

    凯瑟琳突然想到了珍妮刚刚询问的东西。

    “这个啊……那东西叫做石墨烯。这是一种由碳原子构成的单层片状结构的新材料。是一种由碳原子以sp2杂化轨道组成六角型呈蜂巢晶格的平面薄膜，只有一个碳原子厚度的二维材料。石墨烯一直被认为是假设性的结构，无法单独稳定存在。呃……这么说吧，你就把碳纳米管纤维摊开来，这应该就属于石墨烯了。”

    这是珍妮的说法。

    “居然是石墨烯!”

    对啊。石墨烯是比现在的碳纳米管更犀利的存在，凯瑟琳差点就忘了!

    “凯特你也知道?”

    珍妮有些奇怪。

    “来。帮我一起收拾一下吧!”

    lili这个时候正在捡东西。

    “好。”

    凯瑟琳和珍妮便走了过去，她们一边走，就一边交谈。

    “石墨烯的碳原子排列与石墨的单原子层雷同，是碳原子以sp2混成轨域呈蜂巢晶格排列构成的单层二维晶体。石墨烯可想像为由碳原子和其共价键所形成的原子尺寸网。差不多属于一种平面多环芳香烃原子晶体吧。”

    “为什么还无法制造?”

    凯瑟琳奇怪的问着。

    似乎这玩意儿不难得到啊。

    关于石墨烯的事情，凯瑟琳虽然知道得不是很多。但是毕竟是新材料。凯瑟琳也是有了解的，她可记得，这个东西甚至只需要用透明胶带就能制造了。

    因为石墨具有完整的层状解理特性，可以按层剥离。

    于是，只需要用透明胶带在石墨上粘一下，这样就会有石墨层被粘在胶带上。之后，只要把胶带对折后，粘一下再拉开，这样，胶带两端都沾有石墨层。石墨层又变薄了。如此反复多次，胶带上的石墨层薄到只有一个碳原子的厚度时，石墨层也就变成了石墨烯。

    这不就完成了嘛!

    石墨烯的结构非常稳定。石墨烯内部的碳原子之间的连接很柔韧，当施加外力于石墨烯时。碳原子面会弯曲变形，使得碳原子不必重新排列来适应外力，从而保持结构稳定。这种稳定的晶格结构使石墨烯具有优秀的导热性。另外，石墨烯中的电子在轨道中移动时，不会因晶格缺陷或引入外来原子而发生散射。由于原子间作用力十分强，在常温下，即使周围碳原子发生挤撞，石墨烯内部电子受到的干扰也非常小。

    如果是石墨烯的话，这种东西的确是很坚固。

    “你怎么知道的?”

    “分析呗，而且再说了。这又不是我的研究范围，我可不了解。我是看杂志上面的。”

    虽然知道一些，但是从某些意义上来说，珍妮料及的相关资料，甚至还不如凯瑟琳。

    珍妮不是搞材料科学的，虽然也有些相关，但主攻不算这里，珍妮主要研究的还是生命科学。

    “如果你将石墨烯交给我，我说不定能够帮你研究新的东西，但你让我去研究石墨烯本身……这个的话。我看你还是找别人吧。”

    珍妮摇头。

    “唔……说不定有办法啊……”

    石墨烯比钢化碳纳米管纤维更强大，如果说未来有什么技术能够比钢化碳纳米管纤维更强的话，那就只有是石墨烯了。

    为什么自己不能够搞石墨烯呢?

    “嗯，我们找人来研究一下吧，如果真能够搞出石墨烯啊……”

    石墨烯这玩意儿非常容易得到。不需要高科技、简简单单。

    “我怎么就没有想到石墨烯啊!!!!”

    凯瑟琳突然拍着脑门喊了一句。

    “哈?”

    珍妮意义不明。

    “这可是比我们现在的碳纳米管具有更优秀性能的装备啊，如果有了这个话。那我们的科技发展，怎么会和我们现在这样慢?”

    点错科技树了!

    凯瑟琳立刻发现了一个很重要的问题。

    这不是凯瑟琳不记得石墨烯这个东西了，只是凯瑟琳下意识就将2000年之后的科技给忽略了，而石墨烯恰好是21世纪的新技术。

    而凯瑟琳却并没有注意到这种发现于21世纪，但实际上在20世纪就能够得到的一种超级材料……

    还好，亡羊补牢，为时未晚……

    ……

    从飞机上下来，威斯克已经到了尤里卡——现在这里已经建造了一个机场，所以都航班什么的，比起以前只能先坐飞机到洛杉矶或者旧金山，然后再开车过来要方便多了。

    威斯克是来“维护”的。

    虽然威斯克的身体是钢化碳纳米管纤维材料打造的，但是威斯克自身的身体，却并没有这种材料那么强大。

    而且，威斯克的心脏也承受不了。

    按照那边的计算，威斯克的心脏最多只能够维持在最佳状态一个月左右，之后，就会开始衰竭，到了两个月的时候，心脏功能将比一般人更糟糕，三个月之后，威斯克就随时有可能会死于心脏病。

    但是……这颗心脏却是威斯克的动力源泉。

    这是一个比一般人更强大的心脏，能够让威斯克随时拥有绝佳的战斗能力，这却是无可替代的。

    而能够治疗威斯克心脏的，只有一种东西——修复蛋白。

    正因为这样，所以，威斯克不得不回到学区，接受每个月一次的治疗……

    ……

    今天第四更!

    还有两更!

    怒求票票!(未完待续!~!







第1170章 命运的两人
    “这感觉可真够糟糕的……”

    虽然不是第一次遭遇这种感觉，但是现在的威斯克，却感觉自己的身体非常的……难受。

    不是身体上的难受。

    而是意识上的一种难以忍受的感觉。

    在长久的时间以来，威斯克已经习惯了自己对于自己的身体的完全掌握的感觉，这种感觉令人无比的畅快，威斯克喜欢这种感觉，就好像是……一切尽在自己之手。

    是的，就是这样一种奇妙的感觉。

    但是，这种感觉只能维持一个月的时间。

    当心脏开始进入衰竭状态之后，威斯克能够感受到的这种感觉，自己对于身体的那种完全掌握的感觉，随着心脏的衰竭，而逐渐的开始枯萎。

    不少学生看着威斯克，都好奇的打量了一下，然后在威斯克充满杀气的眼光中，这些学生又下意识的远离了他。

    也难怪。

    这个时候的威斯克留着一头长发，身上却穿着一身西装，似乎便就是一个男装丽人的样子。

    所以，这些学生都将威斯克认为是学区的警备队的队员了。

    “黑侠”。

    如今，这个名字在全美国，可以说都已经是让人如雷贯耳了。

    “黑侠”虽然首先是别人叫出来的，但是现在，这个名字已经成为了威斯克自己给自己的代称了。

    如果自己这个时候再去找一个代称的话，说不定还会闹笑话，所以威斯克直接就用了别人给自己的称呼。

    这个做法很好。

    至少，从宣传上的意义来说，是如此。

    凭借着自己现在的名声，威斯克发现，自己也已经是颇有号召力的人了。

    当然，这其中也出现了一些不和谐的事情——例如，有人冒充自己。

    冒充黑侠。自认为是黑侠，这在嬉皮士之中，可是一件时髦的事情。

    而威斯克对此的应对，也很简单:干冒充自己做坏事的人。一律给崩了!

    而其他人在发现了黑侠的时候，也有了一个识别的好方法——看黑侠是否防弹。

    黑侠不畏惧任何的子弹，这已经是一个共识了，所以，如果有人冒充黑侠的话，如果被犯罪团伙看到，他们会给对方两颗子弹。如果发现对方是冒充的，就黑吃黑。

    如果发现是真正的黑侠，他们就会迅速逃跑——不过到目前为止，还没有多少人能够从黑侠的手中溜了。

    在威斯克的手上，可以收三名最佳的防追踪的高手在这里的，他们是世界上最强大的mib。

    所以黑侠对此，完全没有压力。

    只不过，刀枪不入的黑侠。也引起了美国人的注意，他们一开始还以为这是钢化碳纳米管纤维材料——但有一天，当他们发现没穿上衣的黑侠也能够防弹之后。他们也精神了起来——难道这家伙真有可能是超级英雄或者变异人之类的?

    凯瑟琳的胡搞瞎搞取得了初步的成就，她成功的迷惑了纽约警方还有美**方，于是……就变成了现在这样。

    “嗯?”

    正在这个时候，敏锐的威斯克注意到，有什么东西在自己的眼前晃过。

    他一回头，就看到了一个黑影。

    “啊……是猫啊……”

    他笑了笑。

    也对，哪里有那么多地方会给自己放冷枪呢?

    这很显然是一只野猫，虽然学区不应该出现野猫，但是威斯克并不打算连这样的事情都要去管……

    他继续朝着前方前进，而这只猫却扭过头了。朝着道路的另一边前进。

    作为一只野猫，在学区生活可不是那么简单的事情，郊区还好说，但这里是城区，城区对于野猫来说，简直就是地狱!他们很容易在这里被那些警备队、治安协助员等等给抓住。那样的话，野猫就会被关起来，然后送离这里。

    这只野猫在马路两旁左看看、右看看，然后准备到马路对面去，看得出来，这并不是这家伙第一次这么做。

    然后，正当野猫到了路中间的时候，一辆大货车却拐了个弯，然后到了这边!

    似乎在看到野猫之后，也被吓了一跳，然后迅速的扭动方向盘!

    “轰!”

    一场交通事故就这样发生了。

    “怎么了?”

    威斯克也回过了头，在发现自己身后好像发生了一场车祸之后，威斯克迅速的跑了过去。

    汽车侧翻在了一边，死机被卡在了里面。

    “这个……”

    威斯克立刻意识到，这个人的情况很危机。

    他深深的吸了一口气，然后，强行的让自己身体进入状态。

    心脏开始加速、肾上腺开始大量的分泌肾上腺素，威斯克肌肉紧绷，然后用力一撑，便将车门顶开了!

    抓住我的手，我拉你出来!

    威斯克的拉着死机，就走了过来。

    司机对威斯克是千恩万谢，而威斯克却摆摆手，然后便离开了——接下来，自己可不想被警备队缠住。

    或许是当“超级英雄”一年以来的一种自然的感觉吧，威斯克发现……自己不喜欢警局。

    他也不想以任何的方式进入警局。

    所以这个时候，威斯克从旁边的一个小道插了进去，然后便准备离开。

    可进了小道，威斯克却发现，这里竟然站着一个人!

    而当威斯克看到这个人的面孔的时候，更是大吃一惊:!

    ，!

    居然是他?!

    “你好，先生，你……有什么事么?”

    威斯克凑了上去。

    他发现这个“”似乎一脸茫然的样子。

    “我……我不知道。”杰夫利抬起头，神色却也是同样的茫然:“我不知道是怎么回事，我也不知道我怎么会在这里，但是，当我回过了神来的时候，我就发现。我到了这个奇怪的地方……我……我不知道……”

    他似乎在思考着什么，但是却似乎很头痛、很伤脑筋的样子。

    “失忆?”

    威斯克看到了的他被包住的头部。

    难道是因为头部出了问题，然后被送到了医院，最后自己跑出来的失忆症的患者?

    威斯克在心中立刻就有了这样的想法。

    这也难怪。这个“杰夫利”的身上，穿着的就是一件手术服，而且赤着脚，不管是谁，第一个想法，恐怕就是:这个人是从医院跑出来的吧?

    在学区是暂时没有精神病医院的，所以这个病人只可能是因为其他的疾病。看对方现在的样子，威斯克大概也明白了——他大概是失忆症。

    “你还记得自己是从什么地方来的吗?”

    对方摇头。

    威斯克掏出手机，便打算拨打医院的电话，总而言之，先送这个人去医院比较好。

    看起来，想要找到对方住在什么地方，也不是那么可能的事情。

    “等等!”

    正在这个时候，这个病人却制止了对方。

    威斯克有些奇怪。

    “我……我不想去医院!不要去医院!”

    对方表现得有些歇斯底里的样子。

    “不去医院?”

    “不去!不去!”

    奇怪的态度、奇怪的表情。

    威斯克有些疑惑。但是却不好和对方翻脸，而且这家伙看起来也怪可怜的样子。

    “你先到我家来吧，你好好的静一静。”

    威斯克决定先带对方到自己住的地方。

    威斯克在学区是有一个宿舍的。那是为了方便做实验和做检查而给威斯克留下的。

    但虽然是宿舍，里面却什么也没有。

    所以在将对方安置在了这里的时候，威斯克只能自己去超市购买了一些食物，然后放在了这里。

    “你现在自己先好好的静一静吧，如果你有关于你的身份的消息、或者你记得自己是在什么医院出来的，那你就告诉我。”

    威斯克坐在了对方的旁边。

    “嗯……谢谢。”

    对方用木讷的眼神看着威斯克，然后一口一口的吃着手上的汉堡包。

    吃过之后，似乎困意就上来了，然后，这人便睡着了。威斯克将其安放好，然后自己离开了家门，然后朝着蜂巢实验室而去。

    而在这个时候，睡着的病人却突然睁开了眼睛。

    居然是他!

    “黑侠吗……如果不是在蜂巢实验室看过你的相片，我还真不知道竟然是你……”

    杰夫利的脸上闪过了一丝冷酷的颜色。

    他……并没有失忆!

    ……

    “什么?失踪了?!”

    当威斯克来到了蜂巢实验室的时候，他看到的是正拿着电话手舞足蹈的雷纳德。

    “没死!那家伙肯定没死!机会!这是我们的机会!我们的新计划就快成功了!那是我们第一个成功的实验体!没错。我们要成功了，哈哈哈哈哈!!”

    威斯克有些奇怪，但还是决定不理会这个科学怪人，然后进入了实验室。

    “。”

    扫描了一下身份认证之后，威斯克的本月的例行检查也开始了，在一系列的检查之后，“保养”也开始了。

    修复蛋白是需要消耗大量的能量的，所以威斯克开始感觉困了，然后渐渐的进入了梦乡……

    ……

    五更!五更五更了!

    还有一个大章哦~rq!~!







第1171章 哀嚎雪狼凯瑟琳
    第二天，蜂巢实验室进行了大规模的审核。

    粗心的护士将一具装有“碳纳米芯片”的“尸体”给差点扔掉了。

    他们这么一扔可不要紧，这几百万差点就泡汤了。

    碳纳米芯片一片就是数百万美元，这还是依靠s蛋白的堆建才完成的，如果让人一个一个的来构建的话，那价格将更高，上千万、甚至数亿，都不是不可能的。

    因为这个原因，蜂巢实验室为了严肃保密制度，所以开始了一片的审核，就连雷纳德也受到了警告。

    而威斯克在从蜂巢实验室回到了自己的宿舍的时候，却发现那个奇怪的人竟然已经离开了。

    威斯克找了一会儿这个人，在发现这个人已经几乎找不到了之后，再加上他发现自己的备用衣服少了一套之后，威斯克觉得，这个人可能是回忆起了什么，于是自己离开了。

    只不过面对这样的白眼狼的时候，威斯克有些不舒服。

    如果是在纽约的话，威斯克在遇到这样的白眼狼的时候，直接就会放弃对付罪犯，等对方来收拾这个家伙，其他的……日后再说。

    如果是罪犯已经挂掉了，威斯克则会毫不犹豫的给这家伙一点点教训，让这家伙知道自己的厉害。

    但现在的这个情况，那个人已经离开了，威斯克也就管不了了。

    这事情差不多了之后，威斯克也就离开了尤里卡……

    ……

    “看起来真酷。”

    凯瑟琳围绕着“哀嚎雪狼”看了半圈。

    这玩意儿太帅了。

    黑色的金属身体。然后还有着美妙的流线型的外观。

    最高时速是56公里每小时，依靠四肢行走，背部有一把轻机枪和一个小型的榴弹发射器。这绝对是大杀器……

    范希尔先生自然也很高兴。

    “不过我可想不通这东西存在的实际意义……”

    旁边的米切尔小声的嘀咕了一句，如果是别人的话，或许听不到。但是对于感官加强的凯瑟琳来说，却是另外一会是。

    “您可说错了，这位先生。你不觉得这是给超级战士的好东西吗?”

    范希尔显然没有听到之前的话，他也不知道米切尔说过什么，所以这个时候，范希尔直接给凯瑟琳介绍对方了:“这位是米切尔，之前的哀嚎雪狼的试做型的志愿者。”

    凯瑟琳点头。

    “钛合金当然不给力了，但是我的哀嚎雪狼可不一样。这可是钢化碳纳米管纤维啊。”

    米切尔显然不知道这是什么材料了。

    不过凯瑟琳说完之后，又是看了看米切尔，觉得有些奇怪。

    为什么这样看起来这么的瘦弱的家伙，竟然还能来测试哀嚎雪狼?

    “米切尔先生在越南战争中曾经被俘虏过，当时对方给米切尔注射了一些毒药，所以之后，米切尔便有了后遗症。在最近的这些时候米切尔的肌肉开始迅速的猥琐——他以前可不是这样的。”

    米切尔的身材不错，而且身形消瘦，其实也很有伪娘范儿。

    “唔，原来是这样。”

    看起来，这家伙似乎有些傲娇?

    “米切尔先生的下一个实验。是在蜂巢实验室完成的，或许蜂巢实验室能够帮助他解除这种肌肉萎缩带来的痛苦。”

    在得知了对方竟然这么可怜之后，凯瑟琳也没有了继续调戏对方的心思，很快就把自己的注意力放在了这边的哀嚎雪狼上面。

    与自己设计的不同，范希尔竟然将哀嚎雪狼的四肢设计成了锋利的爪子的样子，看起来倒是威力十足，相信这么一抓下去，能让对方开一个大口子。

    接着，就是着装了。

    首先，是一套半液态的战斗服。

    只不过，当凯瑟琳看到这套奇怪的“战斗服”的时候，差点一口把自己正在喝的水给喷出来。

    “——你确定是这个?”

    当凯瑟琳看到只比自己手上半个巴掌差不多大小的衣服的时候，凯瑟琳囧囧的发现，自己好像根本就没法穿。

    “放心，埃德森小姐，这是半液态的服饰，你现在可以将其变成任意的形状，在穿着到了你身体之上之后，就会开始与你的皮肤神经系统进行结合，这样，才能形成完成的神经回路——将您的身体意识放入哀嚎雪狼里面。”

    凯瑟琳按照对方的指示，去清洗了一下身体之后，便用钻石小刀将“衣服”的背后的割开、那个拇指大小的面罩，也将嘴巴处进行了割开，然后将腿伸了进去。

    而这个时候，凯瑟琳发现，自己的腿竟然流畅无比的伸了进去!

    这是半液态的，所以您在穿着的时候，会发现张力很大。

    凯瑟琳听到了之后，便将衣服穿好了。之后，在背后一抹，这衣服竟然自动合拢了!

    到了头部的时候，范希尔拿了一个奇怪的面罩给凯瑟琳，这是放在衣服里面的，凯瑟琳将其咬住，然后闭合面罩，自己全身就都穿好了。

    这套战斗服是范希尔与蜂巢实验室那边进行交流得到的，和凯瑟琳上次穿着的皮膜有些相似，不过也有些不一样的地方。

    穿好了之后，凯瑟琳才发现，自己竟然什么都看不到，也什么都听不到了!

    而在这时候，似乎有人用一个机器将凯瑟琳嘴巴处用于呼吸东西连接上了，之后，凯瑟琳发现，自己又能够看到东西了……但是，凯瑟琳发现，自己的“视觉”竟然是从对面的哀嚎雪狼里面传过来的!

    太神奇了!

    “这是头部传感器的神经驳接，不过这是替代品。效果并不好，只是为了给您演示一下。”

    范希尔这样解释。而这个时候，凯瑟琳才注意到。自己嘴巴里面的这玩意儿，搞不好是一个控制器什么的。

    而这个时候，凯瑟琳发现这身紧身衣竟然有些开始收缩了。

    “太紧了!”

    凯瑟琳下意识的喊了一句。

    这时候。凯瑟琳发现，自己的声音，竟然同样是来自于哀嚎雪狼里面的电子音!

    “……这，太神奇了!”

    “这个，是因为当定型了之后，这身衣服会不断的收缩，不过请不同担心，这种收缩并不会有任何的实际的影响。反而是方便脱下——只要划开一个小口子，这身战斗服自动脱落，然后恢复原样。”

    “那，这个系统是怎么回事?”

    凯瑟琳又问着，当然，声音还是从另一边传过来的。

    “这个的话，是怀特女士给我的技术。”

    不对啊。珍妮的那个貌似是大家伙来着?

    不过凯瑟琳想了想，赛博躯体控制的是一个高度精密的拟人躯体，需要的控制也更加强大，而现在的这个哀嚎雪狼却是一个甚至没有触感的机械体，双方之间的复杂性自然没得比了。

    “好。那我们开始吧。”

    凯瑟琳已经有些迫不及待了。

    之后，范希尔就开始给凯瑟琳穿戴“哀嚎雪狼”了。

    范希尔让凯瑟琳趴在一个似乎类似于梯形木马的上面，然后的让凯瑟琳四肢自然垂直，便开始安装了。

    首先，是腿部穿入。

    在四肢的地方，都是采用了人造肌肉材料，这种材料比凯瑟琳自己的肌肉的韧性更强，而且质地更轻，是一种很完美的材料。

    腿部是最简单的地方，范希尔将腿部的装甲从脚部开始安装……当然，或者说，指挥艾尔莎进行安装，这里最简单，最不需要技术含量，所以很快就好了。

    接着，就是手臂了。

    人的手臂相对于狼的前肢而言，同等级上，是没法比的。

    但是，在这个时候，有一种东西能够改变一切，那就是人造肌肉材料。

    在哀嚎雪狼的前肢之中，有特别多的人造肌肉纤维。

    因为哀嚎雪狼的中心是偏前的，所以这方面承受的重量，甚至要比后肢还要多。

    通过范希尔的巧妙设计，这些重量都是由外部的装甲进行承担的，也就是说，凯瑟琳自己是完全感受不到那种感觉的。

    而且，因为人体的手不够长的关系，所以前臂的下方，却是空心的，里面有一个变形装置，能够将前面的两个兽爪飞射出去，这样的话，哀嚎雪狼也能够进行“攀岩”了。

    按照范希尔的测算，20米是完全没有问题的。

    安装好了这部分之后，这前肢和后肢，看上去的粗细长短，是差不多了，而且力量也是差不多的。

    之后，就是身体上的装甲了。

    从梯形木马上面下来，凯瑟琳发现，自己暂时站不起来了，腿部也有些弯曲着的样子，就和真正的狼一样。

    凯瑟琳暂时还控制不了这样的身体，因为神经回路还没有开启，现在只有凯瑟琳的视觉和听觉通过神经回路到了另外一边。

    胸部的护甲……老实说，这方面有些麻烦。

    范希尔的这身装备，可以说是给展示设计的。

    为凯瑟琳设计，是没有什么问题，但还有一个难点……就是胸部的护甲了。

    这方面范希尔是想了半天也不知道该怎么解决，还好之前的个人防护武装给了范希尔灵感，让他在这上面进行了一些改装，这样，才满足了要求。

    搞定了这边的护甲之后，身上的护甲也就差不多了，下面就是背部的武器了。

    武器有很多可选择的装备，但常规的就是一开始凯瑟琳看到的轻机枪和发射器。除此之外，这里也可以安装电击枪或者什么之类的，这都完全没有任何的问题。

    安装好了这里之后，就差最后的头部装甲了。

    范希尔让凯瑟琳将头平放，脸朝下。与身体的方向一致，然后将临时的装备拿掉，接着。便将哀嚎雪狼的最后一部分装备装上去了。

    可以，因为视觉暂时没有了，凯瑟琳这一步也看不到什么了。

    直到头部安装好了之后。随着机器的运作，凯瑟琳才发现，自己的视觉已经恢复了。

    但是……好奇怪啊。

    凯瑟琳发现，自己明明是眼睛朝下，但是自己的目光却是朝着前面的，就好像是自己的眼睛长在了头顶一样……

    这太……那啥了。

    “埃德森小姐，这只是我初步的开启了视觉的开关，因为神经回路的开启。是在机器内部的，所以我现在教您如何使用……”

    随着范希尔的讲解，凯瑟琳也算是彻底的掌握了哀嚎雪狼的一些关键。

    然后，这临时的视觉开关，就被关闭了——因为如果开启这个话，那就无法开启神经回路了。

    通过嘴巴的控制器，凯瑟琳将神经回路打开。

    下一刻。凯瑟琳竟然发现，自己被装在装甲里面的那种感觉已经彻底的消失了!

    视野开阔了起来，声音也恢复了!

    不过……凯瑟琳有些奇怪。她发现自己的四肢似乎有些奇怪。

    她跌跌撞撞的想要站起来，却是撞到了一边的一起上面，自己竟然是站不起来了?

    “冷静!埃德森小姐!”

    范希尔冷汗直流。这可都是价值几百万的设备啊，这东西可才入手半年多的时间啊，如果现在坏掉了，那可就坑爹了。

    而且自己还不好意思去骂自己的投资者!

    “埃德森小姐，请抛弃您过去对身体的感觉，在神经回路的作用下，你现在的身体的感觉，就是这个哀嚎雪狼……”

    而凯瑟琳也恍然大悟。

    这就和赛博躯体一样嘛。

    这个时候，凯瑟琳才开始慢慢的操控了起来。

    随着动作越来越熟练，凯瑟琳已经学会了“走”。

    “这可真奇怪，就好像是重新在学习走路一样……真的就好像是更换了身体一样……唔”

    那么，如果是狂笑章鱼的话，那又是怎么样的呢?

    凯瑟琳突然不怀好意的看着艾尔莎。

    “嗯?”

    凯瑟琳发现哀嚎雪狼的视野传了过来，却是没有发现凯瑟琳心中的想法。当然，毕竟不是凯瑟琳自己的眼睛，而是哀嚎雪狼的眼睛，所以艾尔莎绝对猜不到，凯瑟琳现在脑中正在思考的是用狂笑章鱼的触手为艾尔莎玩一些不可告人的游戏……

    “对了，范希尔先生，这里有没有大一些的地方?我想要试试看哀嚎雪狼的威力。”

    凯瑟琳这样问了一句。

    他大概也看出来了，范希尔似乎有些心痛这些仪器和设备。

    “哦，这个没问题!我马上去联系演习场!”

    范希尔立刻就这样说了一句。

    接着，范希尔和凯瑟琳就一起坐进了一辆小货车里面，然后朝着那个演习场而去。

    虽然是货车，但是却是为哀嚎雪狼设计的专用支援车厢，里面有各种各样的装备。

    凯瑟琳颇为有趣，然后让范希尔加满了榴弹，然后装满了弹夹，更换了电池模块，这样，就是完美的状态了。

    来到了演习场之后，凯瑟琳便开始适应哀嚎雪狼的身体了。

    还好，这玩意儿不是那么难掌握的，凯瑟琳在掌握了动作之后，也发现了一些小地方。

    例如，这玩意儿可以发出狼嚎，声音还能够调节。

    “完美!”

    凯瑟琳将音量调节到最大，显然是非常的爽快。

    “凯特!小点声!”

    艾尔莎捂住了耳朵，最大的音量实在是太震撼了，而且凯瑟琳还在她旁边……

    兴奋的凯瑟琳并没有和艾尔莎说着什么，而是在练习了一下奔跑之后，突然跳了起来!

    一跳就是三米高!

    艾尔莎不由得尖叫了一下，凯瑟琳却恍若未闻。

    连着跳了几下，凯瑟琳竟然玩起了360度空翻!

    这下，艾尔莎更是吓得不敢说话了。

    但凯瑟琳适应好了之后，则开始玩武器了。

    哀嚎雪狼以超高的速度从演习场跑过，然后停在了半山岗上面，接着，哀嚎雪狼背部的轻机枪陡然开火，向前方的靶子扫去!直到整个轻机枪把子弹全部倾泻出去，她又是放了两发榴弹。

    哀嚎雪狼兴奋的喊了一声，然后迅速的冲下了山坡，却是朝着一面小小的崖壁而去!

    快到崖底的时候，这哀嚎雪狼的半个身子突然跃起，然后射出了两个飞爪，就固定在了岩壁之上，接着，哀嚎雪狼竟然登上了岩壁!

    “凯特!太危险了!”

    艾尔莎吓坏了。

    但凯瑟琳却似乎玩high了，她爬上了岩壁之后，又是玩了两次高难度，然后，朝着更远处的地方跑去……

    艾尔莎也不敢追过去，因为凯瑟琳的那个哀嚎雪狼可是有两个大杀器的啊……

    万一走火了，那可就……呵呵了……

    估摸着有半个小时的时候，原本上蹿下跳的哀嚎雪狼，却突然停了下来……

    这哀嚎雪狼似乎还有些恍然未觉，还想要继续玩高难度蹦跳，结果，她却发现，自己根本就没法跳起来了。

    “嘿!这是怎么回事!”

    凯瑟琳不满的声音传来，但是一开始那巨响的声音，却是没有了，只有一个比平常人大不了多少的声音。

    哀嚎雪狼在发现了这一点之后，也迅速的跑了回来。

    “范希尔，这是怎么了?出故障了吗?怎么没有动力了?我还想玩!”

    “……”

    艾尔莎捂脸。

    “……这个……是没电了……”

    ……

    六更完成!

    本章还是5k字的大章哦，相当于二合一了，今天更新超过2w了。

    明天坐飞机去上海参加起点的作家培训，不过不会影响更新，祝大家末日愉快~







第1172章 生物脑强化可能
    中国、东北。

    农民们做完了一天的工作，这边的准备回家了。农忙时节，每天都是很累的。

    不过在这些人之中，却跟着一个外国人。

    他也跟着的这些老农民每天下地、耕作。

    这些农民们，也都知道有这样一个稀奇的外国人。

    这年头，外国人本身就很少见，在他们看来，外国人似乎是很神秘的存在，他们究竟是什么人，他们究竟要做些什么，在中国人看来，这都很稀奇。

    一开始的时候，当这个外国人来到这个地方的时候，也是这样。

    这个人有些奇怪，他当时就喜欢看着老农在田里耕地、然后驱赶着耕牛。

    不管是谁，都觉得很奇怪。

    但这个外国人，也不做些什么，只是默默的看着。

    到了后来，这个人则一起加入了这些人的队伍里面。

    他向这些老农请教耕田的技术，然后自己挑着沤好的粪肥就下地进行浇灌。

    渐渐的，人们也发现，披在这个外国人头上的神秘光环，已经消失了。

    这个人也和一般人一样，仅仅只是一个普通人而已。

    但是，这个人为什么会在这里呢?

    这个人又究竟要做些什么呢?

    大家都不知道。

    但他在这里的学习，却也被戏称为“在中国的外国农民”。

    他，就是崔斯特。

    自从中国的局势大变之后，崔斯特也慕名来到了中国地区。

    在美国，很少有这样的原始的耕作方式，但是偏偏这种耕作方式，却非常的……有效。

    虽然或许在别的美国人眼中，这是一种效率低下的方式，但是在崔斯特的严重，却是另外的一种存在。

    凯瑟琳在乎的不是产量。而是质量。

    所以在研究的过程中，崔斯特注重的最多也是质量。

    质量才是最为重要的存在。

    东北的大米特别的香、饭菜也特别好吃，和美国人用激素和筛选出来的肉，几乎是完全不一样的。

    美国的猪肉、鸡肉。为了满足大部分人的需求，从很早以前，就开始通过各种特殊手段进行培育。

    一只鸡生长起来，仅仅只需要一个月的时间，猪也都是依靠抗生素喂大的，牛则是用玉米饲养起来的玉米牛，这种牛的胃部还被开了孔。要不时用手进去搅拌——因为牛无法消化玉米。

    当然，在崔斯特的实验室里面，是不会有这样的情况出现的。

    但是崔斯特总是觉得缺了些什么。

    在自己的实验室里面，似乎缺乏了一些东西。

    这究竟是什么呢?

    崔斯特不太了解。

    而在中国，崔斯特觉得自己或许会有答案。

    中国的很多地方的耕作方式、牧畜方式，这些，都与美国有着巨大的不同，甚至。都与这整个西方世界有着巨大的不同。

    而且，相对而言，中餐有着无数的菜式。这也比西方的菜点要丰富。

    虽然是“当农民”，但实际上，崔斯特觉得这样的生活也挺不错的，至少在这里的时候，他能够有一种对于自己的过去的颠覆式的认识。

    就比如以前，崔斯特觉得那些肉牛就应该伺候得好好的才行。

    但是这个时候，崔斯特觉得，如果这些肉牛从小就开始训练，拥有一身的肌肉的话，那又会如何呢?

    当然。或许有些人不喜欢那样的肌肉，但是崔斯特知道凯瑟琳的口味，所以在崔斯特看来，这应该能够符合凯瑟琳的要求。

    在中国的牛，大多数都是耕田的老黄牛、老水牛，至于纯粹的肉牛。是很少、甚至几乎是没有的。

    崔斯特依然在勤勤恳恳的工作着……为了吃货的未来……

    ……

    “抱歉，我们没有准备备用电池……”范希尔摇着头。

    另一边，凯瑟琳的兴致倒是高昂，但很可惜，哀嚎雪狼还是因为没有能源而扑街了。

    没有了能源的哀嚎雪狼只能依靠凯瑟琳自己的力量进行站立，所以这个时候，哀嚎雪狼几乎相当于失去了所有的“超能力”。

    “如果没有高能电池的话，现在仅仅只能运行成这样……”

    凯瑟琳斟酌着。

    或许……自己需要一些新能源?

    好吧，能源、能源、能源。

    似乎自己的每一个东西，都面临着能源方面的问题，而解决这个问题的方法……约等于没有。

    倒不是说没有，只不过是一切都在发展之中，而有些情况，却并适合凯瑟琳。

    所以这个时候，有些情况，也就只能是坑爹了。

    一如既往的坑爹。

    “不过说起来，这感觉还真是奇怪。”

    凯瑟琳又说着。

    虽然电源已经使用完了，但是里面还有一个小小的备用电源，这个电源是用来发声和观察外界的，可以维持12小时以上，但要拿来做其他的用途，这电力却也是不够的。

    凯瑟琳现在几乎就是完全感觉不到自己的身体的存在了，自己的身体就好像是“不存在”一样，非常的奇怪。

    “我感觉……我就好像是变成了这个哀嚎雪狼一样……”

    凯瑟琳再次补充了一下。

    “是的，的确如此……你的身体现在应该是属于哀嚎雪狼的组成部分，哀嚎雪狼现在的确就是您的身体。”范希尔这样说着。

    凯瑟琳有些不解。

    他补充道:“神经回路的作用，在于与人体的神经系统形成一个结合，这样的话，就会形成一个新的神经系统，对于本人而言，和更换了身体……可以理解为是同一个概念的。”

    好吧，这么高深的科技，凯瑟琳表示自己只能模模糊糊的听明白。

    “而实际上，这些神经回路也是基于人体本身的脑部构造完成的，因为人脑的结构。决定了人的大脑无法理解他们不能理解的事情。”

    这就好像是珍妮一开始告诉凯瑟琳的一样，男人无法体验女人的感觉，女人也同样没有办法感知男人。

    放在机器上，这也是一样的。

    “不过。在这方面，我有一个解决方案——通过外置的生物脑。”

    “挺有趣的……和我说说。”

    凯瑟琳来兴趣了。

    “例如哀嚎雪狼，这种哀嚎雪狼本身就参考了狼作为原型，所以，如果以‘狼’的身份来控制哀嚎雪狼，是最完美不过的了。”

    的确如此。

    “而在这个时候，我们则可以通过神经元。将人脑和狼的大脑连接通过外置的适配器连接起来，人脑便能够控制狼脑……嗯，这就好像是在主板上面加入了一个16位兼容运算的cpu。”

    现在的计算机已经成为了彻底的32位系统，但是在早期的电脑上面，却是32位与16位系统并列运行的。

    这样的话，凯瑟琳就明白了。

    “但这样也有一些问题，我们暂时还没办法解决。”

    “还有问题?”

    凯瑟琳最讨厌“但是……还有……”这样的句式了!

    每次当自己碰到这样的句子的时候，总是意味着坑爹!坑爹!然后继续坑爹!

    “是的。在进行了结合之后，人体就能够完美的控制住狼类的哀嚎雪狼的身体了，效果会非常的完美。但是。因为是以狼类的大脑为主导，所以在这个时候，人会不自觉的向狼的行为靠拢，例如，不时的嚎叫两声，或者什么的……”

    艾尔莎不由得看了看凯瑟琳。

    就在刚才玩high的时候，凯瑟琳就在嚎叫吧……

    “艾尔莎，被这么看着我，我只不过是……唔……觉得有趣而已。”

    电子合成音将凯瑟琳的声调变得很奇怪。

    “不过这是可以控制的，生物脑仅仅只是一个外置的设备。如果我们可以将这些‘习性’进行屏蔽的话，应该就可以了。”

    “对了……如果我用一个男人作为生物脑，我是不是也能够感受得到男人的身体的感受呢?”

    凯瑟琳突然想到了一个很关键的问题。

    “呃……这个，或许有可能，但是我暂时不推荐，因为人脑太复杂了。而且也涉及到很多麻烦的地方。而且在使用生物脑进行驳接的时候，我觉得最好还是选择雌性的生命，这样能够让成功概率更高。”

    也就是说，控制人体是可行的?自己加上一个生物脑也是可以的?

    凯瑟琳敏锐的意识到了这一点。

    “哦，此外，如果在没有驳接外部的神经回路的时候，如果驳接了生物脑，也是可以使用的，但是这种情况是非常不合适的，因为人类不可能拥有诸如狼一样的神经系统，人和动物的神经系统的构造，还是有不一样的，这也就意味着，到了那个时候，人会蜷缩着，和狼一样的爬行，但是却因为人的结构和狼不一样，导致移动都有可能会变成一件很艰难的事情……”

    原来这么复杂?

    凯瑟琳是不明白其中的意思。

    “也可以简单化理解——你就可以认为，自己控制了那个生物的脑子。”

    原来还能这样!

    早这样说，不就好了嘛，至于那么麻烦么?

    等等……

    凯瑟琳突然意识到了什么。

    为什么又是控制呢?

    ?

    哈，开什么国际玩笑?

    ……

    这章有一半是在飞机上写的，外面的景色太壮观了……

    嗯，还有两章!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1173章 便携式控制服bane
    神经回路系统，同样也被珍妮所应用。

    而便携式的驱动服，也终于搞定了。

    ——换句话说，凯瑟琳不再需要那个大房间一样的机器，而仅仅只需要小小的一身衣服，就能够搞定一切了。

    “我在里面加入了最新的碳纳米管芯片，这个芯片能够帮助我们取得成功。”

    “哦?就应用上去了?”

    凯瑟琳很惊讶。

    “对，已经可以运用上去了——至少intel说没问题。所以我就用上了。”

    “……”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    她拍了拍自己的短头发，然后挺珍妮解释。

    这是凯瑟琳前两天才长出来的头发——不过在此之前，凯瑟琳已经割掉了几次头发。至于原因?当然是为了丽莎设计的衣服了……

    “总而言之，我们现在应该可以开始试验了吧，凯特，你先准备一下。赛博躯体我已经准备好了，这次使用的只有单根网线，连接已经非常的精简了，但是效率却很高。”

    “嗯，好吧。”

    “另外，本次的实验是一周的时间，你可能会暂时的……失去一些自由。我主要是想要看看短期以来，这身衣服对人体的影响。”

    “没关系，赛博躯体能够搞定，这就行了!”

    凯瑟琳对此完全没有压力。

    “那好吧，你先全部脱下来，然后，我们就开始试验。”

    当凯瑟琳把自己变成光猪的时候，珍妮也换了一身衣服。

    但凯瑟琳惊讶的发现，珍妮竟然穿着一身防护服。

    “这是为了防止我身上的细菌进行感染，因为我们接下来的实验，都是在无菌、无尘实验室里面进行的。”

    凯瑟琳点头。

    接着，凯瑟琳便被珍妮领到一个淋浴间里面，在那儿浸泡在热水中。她浑身有一种奇怪的感觉。

    但不管怎么说，现在的便携装完成了，也就意味着，自己随时随地可能使用赛博躯体了。

    还有比这更美妙的事情吗?

    “好了，差不过了，凯特。”

    珍妮拿给一瓶溶剂给凯瑟琳，然后亲自帮她涂上一层黏黏的液体，装液体的瓶子标注为b-66号溶液。液体涂上去感觉很滑腻而且黏，就像发胶一样，很快凯瑟琳的每寸皮肤都被覆盖了。

    “这是什么材料?”

    凯瑟琳问着，一些液体流入了她的嘴里。尝起来有点苦，她吐了出去。

    “这只是用来消毒和抑制毛孔的，因为你的头发两三天就能够生长出来，所以先要用这个来‘切换模式’。”

    “抑制毛孔?它会让我长不出头发来?”

    “是的，会让你长不出任何毛发，但这只是暂时的，等你把装备脱下后，就能恢复，但是如果在实验中你长出了头发的话……可能我们的实验就要暂时停止了。因为这样的话。整个脑部感应系统都会受到影响。”

    好吧，也就稍微忍受一样，但是凯瑟琳还是忍不住想要吐槽:“为什么不管是你、还是丽莎、还是莉莉，都想要对我的头发下手呢?!”

    自己的头发最近以来已经遭殃了好几次了，有木有!有木有!

    。

    但事情可还没有结束。

    当热水冲去身上的液体时，很明显所有毛发都不见了，这种液体不仅抑制了毛发。而且好溶解了它们。

    凯瑟琳现在感觉，自己就像是洗刷好，准备下锅的猪肉……

    珍妮用毛巾擦干她的身体，然后领她进入了另一个房间。

    这个房间看上去更像是一个办公室，只不过办公桌是一个工作台罢了。

    珍妮让凯瑟琳躺到了工作台上，工作台上的无菌布随着她的移动而变皱了。

    “我现在去拿装备。等等。”

    珍妮笨拙的来到了另外一边，然后将一个封着的塑料容器拿了过来。

    她在凯瑟琳的手臂上打了一针镇静剂，同时把心脏监视器固定在她的手指上——当然。针头的材料而是特指的，否则可没有谁能够刺穿凯瑟琳的皮肤。

    “喂喂，这个是什么意思?”

    为什么总有一种自己被进行了人体试验的感觉?

    在看到了珍妮那狂热的目光之后，凯瑟琳心里毛毛的。

    “没事，只是职业习惯。”

    职业习惯?

    一针镇静剂，然后安装心脏监视器……这是哪里的职业习惯啊!

    喂喂!珍妮。你究竟做过什么职业啊!

    “凯特，别激动!镇静剂对你可没有太大的效果!如果全浪费了可不好!这可是为了下面的装备!”

    “……”

    珍妮看起来对这药品竟然是非常的珍惜……

    没办法，凯瑟琳只能是让自己尽可能的平稳一些，让药剂发挥作用一些极其有效的作用。接着，凯瑟琳就渐渐的进入了睡眠之中……

    当凯瑟琳醒来的时候，她发现自己躺在一张小床上，有束缚带捆着，旁边有一个生命检测仪嘀嘀响。

    ，很疑惑究竟发生了什么，她的身体很僵硬，而且还有些疼痛。她尽可能地扭动着身体，下腹部感觉很涨，感觉后面里面有东西，双腿之间似乎粘上了一个橡胶垫子，还有两个个小号的粘在她胸部上。

    看得出来，这垫子似乎没有什么实际效果。

    很显然，这是为了防止走光而设计的。

    看起来珍妮还是挺体贴的。

    不过凯瑟琳也发现，每只脚上也都粘上了轻巧的橡胶垫，大小很合适，连脚趾之间都有，使得她只能小范围的活动自己的脚趾，但是如果直接用来走路的话，那自己就算不穿鞋，也是完全没有问题的了。

    当然，虽然疑似是橡胶垫。但凯瑟琳知道，这玩意儿肯定是更为强力的设计，珍妮可不会用橡胶垫来给自己做实验。

    “醒了?凯特?不过第一步还没有做完……”

    珍妮正在一旁整理工具，接着，她拿着一个东西走了过来。

    “算了，凯特，你现在把嘴巴张开。”

    凯瑟琳翻着白眼，然后张开了嘴巴。

    接着。珍妮将一个管子塞入凯瑟琳的嘴里。

    之后，珍妮又拿出了一个小小的设备。

    “这是碳纳米管制作的耳机和耳塞，能够让你和赛博躯体的听觉进行连接，原理是通过刺激你的耳部神经。”

    珍妮在凯瑟琳的耳朵里嵌入了这个耳塞。

    “喂喂。听得到吗?”

    珍妮对着旁边的一个话筒说着。

    因为凯瑟琳这个时候的耳朵已经被完全的封闭了。

    凯瑟琳点头。

    接着，珍妮又拿出了一个液体乳胶状的溶剂，然后塞入了凯瑟琳的鼻子。

    “同样的原理，嗅觉刺激装置。”

    “在逐渐凝固的状态之中，这些纤维会重新塑形，并且保持那样的形状，同时，这些纤维会与保护膜结合，需要特殊溶剂进行处理才能解开。好了。现在你给先用嘴巴呼吸，凯特注意一下。”

    细管深深地插入了凯瑟琳的鼻孔中，一直到喉咙的后面，在插入的时候，很快，管子便和气管相互连接。这种纤维的材质似乎类似于柔化碳纳米管纤维，管子可以自然伸缩。因此并没有阻碍呼吸。所以，一切搞定之后，凯瑟琳再次用鼻子开始呼吸了。

    但让凯瑟琳觉得难受的是，鼻孔空余的部分还充满了半液体状的物质，使得她的鼻腔很满。”

    “喉咙和嘴巴要进行同样的处理，通过刺激味觉神经和喉咙内部的神经，能够让你产生赛博躯体的一种吞咽的感觉。”

    “赛博躯体还能够吃东西?”

    嘴巴里有管子，凯瑟琳说话很吃力。

    “完全可以。”珍妮点头:“不过吃下去的东西。就必须要把肚子剖开，然后进行处理了，如果有条件的话，我们完全可以在赛博躯体内加装一个焚化炉，这样，就能够彻底的消灭食物了。”

    焚化炉什么的……

    这个就算了吧。

    凯瑟琳无力吐槽。

    软管慢慢滑入了凯瑟琳的喉咙。然后那种奇怪的物质被涂在了喉咙和嘴的内壁上，包裹了她的舌头、牙齿和嘴唇。她条件反射地吞咽着软管。接着，液体凝固了，她的舌头也变得完全不能动。

    “……”

    坑爹。

    “几分钟后就会好的，现在这种情况仅仅只是暂时的。”

    珍妮这个时候过去翻看笔记本。

    “嗯……没错，下一步就是这样……应该不会出错。”

    ……喂喂!不要在那里自言自语让人胆颤心惊的台词啊!

    正当凯瑟琳努力适应通过这种类乳胶包裹的口鼻呼吸时，珍妮也开始了下一步的行动。

    珍妮拿出了一个头盔，一眼看上去，凯瑟琳就知道，这玩意儿很坚固、钢化碳纳米管纤维特有的光泽、圆圆形状，十分匹配凯瑟琳的头型。

    虽然是头盔，不过形态却不大，只是比凯瑟琳的头稍微大一点点而已。

    在眼睛的位置，有一对不透明的椭圆形的黑色材料闪闪发光，如同是地面上的玻璃粉末一样。头盔由左右两个部分组成，中间用远程控制的锁固定。每一半的内部都是蓝色乳胶状物质内衬，完全符合凯瑟琳的头部形状。

    ——凯瑟琳身体表面的每一个数据，珍妮这里都有记载，所以制作一个完全贴合她的脸部的头盔，不是问题。

    这个头盔除了嘴部前面外，没有一点额外的空间，鼻子下面嘴前面的位置就像是一个空气袋一样，在这个呼吸空间两边各有两根管子，一共是四根，穿过头盔的内衬，直到下颚处，连在一些微小的机械设备在上面，也不知道是过滤器，还是机器。

    通过这四个小小的开口，凯瑟琳的呼吸将不是问题。

    珍妮往头盔的内层的每个部分涂抹上了黑色的类乳胶液体，然后。便将其放在了一边。

    接着，珍妮将凯瑟琳的头微微向后倾斜，拿出了一对特制的隐形眼镜，它们开起来是白色不透光的。

    珍妮将凯瑟琳的眼睑撑开，把一片放进了右眼里面，顿时一半的视力变暗了。

    “别害怕。失明只是暂时的，在启动了电源之后，你就能够重新拥有视觉……哦。对了，还有这个头盔，我将其称之为bane一代，在我看来。效果还是不太好的，所以以后还要有二代、三代。”

    当另外一片安装好之后，凯瑟琳已经彻底失明了。

    之后，珍妮在凯瑟琳的脸部又涂抹了一些黏糊糊、湿答答的液体，然后等待凝固。

    下面就是头盔的安装了。

    它的内部涂满了与刚才涂抹在脸上一样的黏糊糊、湿答答的液体，凯瑟琳可以感觉到那种不舒服的东西粘在了自己的皮肤上。

    根据脸型制作的头盔从两边压在头上，两侧都能体会到压迫感，压力逐渐增大，直到听到一声清脆的咔嚓声。两个部分在中间合在了一起。

    这时候，凯瑟琳的头部被固定了一个头盔里面。

    内衬贴合了整个头部、耳朵和脸，她完全失明、听不到任何声音，但是却很好地受到保护。

    接着，珍妮又开始重新在凯瑟琳身上涂抹那些的胶水一样的东西。

    “如果不是因为太贵了，直接扔到溶剂池里面，效果多好……”

    珍妮撇了撇嘴。在全部涂抹完毕之后，总算是叹了口气。

    之后，随着身上的液体开始凝固，凯瑟琳感觉到一些变化，她的呼吸变得更加轻松了。

    鼻子、嘴巴和喉咙里面的胶状物变得更加薄，头上其他部分的液体也有相应的变化，就好像整个头部都被抽真空了，内衬上无所不在的压力增加了她的触感。

    鼻子和嘴巴里面的压迫感更为怪异。液体逐渐硬化。几分钟后，变成了干而薄的一层，就像纸一样贴在她头和嘴的每个部分。

    她用被包裹的舌头去碰了碰同样被包裹的牙齿和嘴唇，但是活动的范围十分小，但是比一开始要好多了，嘴里的每个部分都覆盖奇怪的玩意儿。感觉很奇怪，又干又滑。凯瑟琳似乎有一种没法产生唾液的错觉，她也感觉不到空气通过她的嘴和鼻，失去了嗅觉和味觉。

    “连接传感器线路……”

    珍妮通过对讲机对外面说了一句。

    而这个时候，凯瑟琳突然跳了起来，差点挣脱了束缚!

    “辣死了!辣死了!”

    一股猛烈的辣味，就好像是吃到了史前毁灭了恐龙的可怖辣椒一样!

    但是很快，这味道就消失了，而凯瑟琳也七荤八素的。

    ——很显然，刚才被珍妮捉弄了。

    “唔……至少看起来一切完美。”

    凯瑟琳用她张的很小的嘴巴低声说:“你这个混蛋!”

    现在的凯瑟琳又可以讲话了，虽然嘴里还有一些固体让她的话有些含糊不清，但她听不清自己的说话声，就像是自己用一个杯子盖在口鼻上然后说话的感觉类似。

    凯瑟琳的声音不是从自己这里传出来的，而是从旁边的扬声器而来的。

    “啊啊，只是一个小小的玩笑而已，别介意，凯特~”

    那你不要用一副“我很满足”的表情啊，岂可修!

    “开启视觉神经。”

    珍妮在进行下一步。

    突然，黑暗之中的凯瑟琳的眼前，出现了一阵五颜六色的烟雾，混乱之后，房间的图像逐渐显现，

    “虽然你能够看到图像，但这个图像和你的眼睛没有任何关系。呃……在头盔的前面安装了传感器，接受图像后传入碳纳米管芯片中，然后翻译成电信号之后直接送入你的大脑，所以图像是黑白的——没办法，我们技术有限。”

    这是珍妮的解释。

    的确，而且在凯瑟琳的视觉中，这图像似乎有一点变小，就像是反过来看望远镜一样。她可以看到周围的东西，但就是比正常的要小一些，好像更远一点一样。

    这没办法，因为凯瑟琳身上的元件都是为了神经回路和赛博躯体而设计的，凯瑟琳自己只能“享受”到次等待遇了。

    难怪珍妮将其称之为“一代”。

    不过有些神奇的是，当凯瑟琳移动自己看不见的眼睛时。脑中的图像也相应的移动，看到的东西和眼球的运动完美匹配，就和普通人一样，而且图像十分清晰。当凯瑟琳眨眼睛的时候，图像也相应消失了一小会儿。

    “它能眨眼?”

    “为什么不能?虽然只是信号阻隔而已。不得不说，这种新的芯片性能太好了，我的要求，实验室那边一下子就满足了。”

    “好了。现在开始尝试赛博躯体的控制吧!”

    正式的工作，就要开始了。

    还没等凯瑟琳反应过来，自己眼前的一切，却突然之间就消失了。

    “这怎么了?!”

    凯瑟琳惊讶的站了起来。

    “嗯?”

    彩色的世界?

    等等。自己身上的装备?

    瞬间，凯瑟琳就意识到了怎么回事。

    ——自己现在的意识在赛博躯体上面。

    换句话说，……

    不过这玩意儿……

    凯瑟琳摸了摸蒂法脑后网线，然后站了起来，从这个病床走了出去，她发现，自己正在实验室的对面。

    “这感觉可真奇怪……”

    凯瑟琳不由得往前走了一步。

    啪嗒——

    网线被扯断了。

    “凯特!”

    珍妮气愤的声音立刻就传了过来。

    “别激动，珍妮，意外!只是小小的意外……”

    如果能够看到凯瑟琳的表情。那一定很囧……

    “唔……算了，还有最后一步，我们先完成吧……要不然可不能出去呢。还好这个没那么贵……”

    珍妮嘀咕着，然后让凯瑟琳站起来。

    凯瑟琳被解开了束缚，然后她一跃就要站起来，但由于脚底的垫子，她一开始差点摔一跤。

    因为很难站稳。凯瑟琳便稍微适应了一下，之后，她开始走路跟着走到另外一个房间里面。

    她抬起手来摸了摸脸，但是却摸到一片空白的脸部，除了光滑无特征的表面，没有任何东西。当手指滑过传感器的时候，她能够看到自己的手指，就像在眼前晃过一样。

    虽然这边不是重点。但看的出来，珍妮很认真的在设计。

    在这个房间里面有一个装满黑色液体的金属桶，看上去就和之前的保护膜和皮膜的液体差不多。

    在珍妮的帮助下，她进入了金属桶中，液体很温暖，她就像是站在齐膝深得胶水里面。

    珍妮让她蹲下来从而可以完全浸没在液体里面。然后，趁着呼吸口没被封闭，珍妮将凯瑟琳拉了出来。

    凯瑟琳站了起来，浑身滴着乳胶液体，结果她再一次失明了。

    几分钟后，乳胶开始硬化，变得更薄，但是更紧。当传感器外侧清理干净后，她恢复了视觉。

    不久后，她的皮肤上就覆盖了第二层黑色光亮的乳胶皮肤。从头盔顶部一直到脚趾处，所有的东西都被封在乳胶外衣之下。她用手摸了摸手臂和腹部，传来很舒服的触感。

    “这身装置可以屏蔽外界的感官，这样在控制赛博躯体的时候，你就不会受到干扰了，当然，也有些副作用，别担心，就一周的时间而已。具体的，你自己尝试一下吧。”

    “跟我来，下面是最后一个装备了。”

    “在你昏迷的时候，我在你的肠道里面加装了一层维护装置，它可以将营养液和食物直接输送到你的肠道、胃部。”

    难怪刚刚自己感觉有些疼痛。

    “我将教你使用每天的维护装置，请仔细听好了。”

    珍妮拉着凯瑟琳来到了房间的角落，接着，凯瑟琳看到一个像洗手间一样的隔间，隔间地面上有一个洞，可以蹲在上面。在洞的里面，有一个缩回的不锈钢碗状物，里面有很多机械装置。洞两边地面上各画一个脚印，指示她应该放脚的位置，同时在碗的前面还有一对手印。在前面的墙上有一个标志，显示一个黑色的杆状物伸出地面。

    珍妮让凯瑟琳蹲着，手和脚按在地上。

    “这就是维护站。根据这个标志。就算没有我，你也可以完成维护。”

    这简直比角先生还恶劣!

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    但下面的机器可不听她的。

    “很好。植入你肠道的是你的维护装置，它会吸收你产生的废物、尿液，然后储存起来。我正在研究如何回收里面的水和有机物，这样就能增加续航时间了，至于现在，你还必须要每天一次……好了，在维护过程中。储存的废物将通过装置抽出，食物将利用泵通过软管打入，穿过你的肠道，直到你的胃里面。”

    废物回收装置的软管开始渗出。顶起了外面的乳胶衣服，接着，碗中间的装置激活了，向上伸出了一个软管，然后衣服自动打开了一个口子，里面的管子和外面的软管对接起来。

    凯瑟琳真想吐槽这个情景:就像汽车在加油站补充燃料一样。

    她蹲了几分钟，一开始什么也没感觉到，显然一个人在“移除储存的废物”时不会有任何放松的感觉的，她仍然感觉肚子里面很涨。这是由于植入她体内的废物收集装置的体积并没有减小。

    然后她感到胃正在被充满，今天早上，她吃了一点早饭，但是并没有感觉到饥饿。胃部这么快就被充满的感觉很奇怪，尽管她什么也没吃。

    完成了左右过程之后，机器也抽回了碗状物，而软管也缩回了凯瑟琳的身体里面。衣服上的小洞也在瞬间闭合了。

    “好了，我们现在先出去吧，在赛博躯体搞定了之后，我们再进行下一步的实验……真该死，或许我应该用钢化碳纳米管纤维来制作网线……”

    “你应该考虑使用无线……”

    凯瑟琳绝不承认扯断网线是自己的错误。

    离开的时候，凯瑟琳看到了一面镜子，她退了一步，凯瑟琳端详这身服装。

    紧绷的衣服闪烁着乳胶般的光泽。凯瑟琳的身材很好，虽然仅仅只是黑色的人形，但能够看出，这是一个美人胚子……呃。

    她的手摸索着镜子里面头部光滑的表面，而胸部和两腿间的垫子隐藏在乳胶之下，让她的身体曲线在这两个地方有着不自然的平滑。虽然防止了走光，但却就像是塑料模特儿假人一样。

    “这身衣服还有你想想不到的作用呢，凯特，到时候你就知道了，你一定会感谢我的~”

    珍妮笑着:“而且，我觉得这身衣服很适合充当太空用的工作服，人们只要穿着薄薄的一身，就能够自由的行动了，这不是很好嘛~我在设计的时候，我就考虑过长期穿着的问题，就算是一辈子都不脱下来，也是没有关系的哦!”

    “哈……”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    但仔细想想，凯瑟琳倒是觉得不错啊。

    为什么建立殖民地就一定要一个巨大的生态系统呢?

    将生态系统局限在个人范围之内……这样不是也可以么?

    一个完美的想法!

    凯瑟琳为自己的想法而感到自豪。

    嗯，虽然算是剽窃了珍妮的想法来着……

    “说起来，这套服装叫什么好呢?”

    珍妮想了想，然后她盯着头盔。

    “算了，就叫bane吧?”

    珍妮直接套用了头盔的名字。

    接着，珍妮便过去弄好了赛博躯体的网线，接着，凯瑟琳的视野，便再次从黑白变成了彩色。

    “唔……”

    。

    ……

    一下写设定，就high起来了……

    嘛嘛，二合一超级章节，7k字哦~







第1174章 个人监狱系统bane
    。

    不对，，这时候便醒了过来。

    “感觉真不错。”

    凯瑟琳感叹着。

    除了背上的网线之外，这具身体可以说是非常的完美。

    完全符合自己的需求。

    但是，在这个时代，又有什么东西能够满足自己下一步的需求呢?

    wifi?3g?卫星?

    想到这里吗，凯瑟琳觉得卫星或许可行。

    当然，不是民用卫星，也不是类似于铱星系统的东西。

    ——干脆，咱们自己发射两颗卫星，准备用来控制!

    凯瑟琳是准备将其应用在中国范围地区的，所以在凯瑟琳看来，如果自己能够将其锁定在某一个区域的话……或许可以呢?

    例如华北地区、或者华东地区之类的。

    这样的话，应该会比较简单吧?

    至于芯片处理，那将不是问题了。

    虽然需要数百万美元才能制造一个碳纳米管芯片，但是这种芯片的效率很高，甚至超越了21世纪的许多的计算机产品。

    而在自己身体上面，那个头盔里面就有类似的装置。

    不过因为是实验性质的产品，所以具体功能还很弱——这并不是芯片不行，而是这个功能本身有问题，软件方面的开发，这是需要时间进行的，而芯片本身，却是拥有着最为高级的架构。

    至于下一代的芯片，凯瑟琳则准备使用神经芯片。这样的话，感觉会更好。

    “唔……我突然发现，我的bane套装还是挺强的。或许也能够用在你的哀嚎雪狼之上呢?”

    珍妮突然想到了什么。

    “哀嚎雪狼，这怎么用?”

    凯瑟琳兴趣来了，一劳永逸什么的。最喜欢了……

    “我们可以将这身衣服充当战斗服，这样就可以直接用于控制哀嚎雪狼了吧?”

    珍妮如是说。

    “好啊，那真是太棒了!”

    bane套装能够长期穿着，凯瑟琳也不担心什么。

    对于这个时候的凯瑟琳而言，如果能够控制这样哀嚎雪狼，这无疑是一件很不错的事情。

    “现在还有一些测试需要进行，包括系统的延迟等等问题，都是需要解决的。我们下面就开始测试吧。”

    珍妮立刻就想要开始搞测试。

    但凯瑟琳却摇摇头:“让我先来玩玩吧。这么有趣的东西，我可是第一次见到呢。”

    珍妮哑然失笑。

    “如果你确定的话，我明天再来搞，今天就借个你玩玩吧，可别把网线弄断了。”

    珍妮直翻白眼。

    “哈……等等，为什么说是‘借’?这本来就是我的吧!”

    凯瑟琳找到了一个槽点。

    “现在这还是我的试验品，凯特你可给注意!”

    珍妮撅着嘴巴。

    珍妮离开了蜂巢实验室。便与范希尔进行见面了。

    他将bane控制服的事情和范希尔详细的说了一遍，这整个事情本身就是在范希尔的支持下，这才完成的。

    而也就是在这个时候，一个意想不到的人，却是突然出现在了这里。

    ——洛克菲勒的负责人。。

    詹姆斯先生对于这个计划似乎有些兴趣。

    有些东西，不是看看就能够明白了。

    凯瑟琳也没有隐瞒赛博躯体的意思，至少对于上层没有——她还指望自己能够依靠赛博躯体的销售，来赚一些损失呢，毕竟，她前前后后在这上面的投资，已经超过了20亿了。

    这样，总需要冤大头来接盘吧?

    凯瑟琳是学区的董事长……嗯，用另一个翻译也可以称之为理事长，但是其他的人的权限，还是很大的。

    “也就是说，这是一种用于隔绝外界干扰，里面则是用于控制的设备。”

    詹姆斯听着，却是想到了另外的地方。

    “哦，如果将其他的要素刨除，我认为这身bane套装在学区倒是可以盛行。”

    “是吗?”

    珍妮的兴趣来了，很显然，这个人的话，说到了她喜欢的地方了。

    bane套装是非常不错的，至少珍妮觉得如此，如今，有人能够认同自己，珍妮当然高兴了。

    “我认为……这身套装可以当做惩戒的道具，应用在学生的身上。”

    “惩戒……?”

    珍妮不解。

    “对，惩戒，你看，这身装备从某种意义上来说，能够隔绝人与外部的交流，将其中的感应装备去除，我们完全可以将其当成是一种惩罚模式。我们可以让犯错的学生穿上这样一身bane，依靠摄像头，我们可以监控他们的行为，他们则可以如同平常一样生活在学区而并不会因为被惩戒而离开。”

    说到这里，这位洛克菲勒的负责人似乎有些痛惜的样子:“我见过很多人才，但是他们因为或多或少有这样或者那样的问题，所以都被学区给警告了，但如果可以在学区里面服役的话，我认为很好……嗯，对了，我们不能将其称之为‘罪犯’了，或者就将这些犯了错误的学生称之为bane吧……”

    的确，很多学生都是有高智商的，例如米特尼克。但是这样的家伙，显然是不适合循规蹈矩的生活的，他们总想要弄出一些乱子，这就导致了他们总是犯错，然后被学区逮着，很多人实际上都面临着被清退的危险。

    但如果能够用这种方式进行再教育的话，或许不错。

    “如果是将感应层去掉的话，价格的确能够大幅度的下降……但一套的话。大概还是需要20万美元左右……”

    主要是芯片的价格，虽然当成了惩戒式的服装时候，能够让其对芯片的要求变得不高。但珍妮考虑到，并不是每一个人都有凯瑟琳那样的体质的，所以里面还要加入一些能够清理人体废物垃圾的功能。这样，就使得他们依然需要高昂的成本。

    “不过如果等技术成熟的话，下降到1万美元也不是不可能。”

    凯瑟琳正在考虑扩大钢化碳纳米管纤维的产业规模，以及将碳纳米管芯片产业化，如果这两个能够实现的话，说不定就可以了。

    “这样好了，我们先搞一个试点……嗯，就在第二学区。我们可以先这样……”

    之后，一个设计好的计划，，因为蒂法的身体和之前凯瑟琳自己的身体差别很大，这让凯瑟琳觉得非常之有趣，所以，凯瑟琳倒是赖在这具身体上面了。如果不是因为现在只有有线网络的话，凯瑟琳早就用这具身体在学区转悠了。

    “bane，是对这个学区中被流放的人的简称，它可以作为一个试验性质的刑事惩罚系统。”

    珍妮将文案说了一下。

    “bane?为什么又是bane?你很喜欢这个词么?”

    凯瑟琳有些奇怪的看着珍妮。

    学区的自然环境很好，治安也非常棒。别的美国城市中可能出现的任何犯罪事件，在这里都不会出现。

    干净的街道，漂亮的建筑，很多公园，零失业率、低犯罪率，很多高科技的研究中心，这大概就是学区给人的最初印象。

    “我们计划采用一种新的刑罚模式。利用我们蜂巢实验室的研究成果，我们可以让城市管理者轻松的实行‘放逐计划’，算是一种个人监狱系统。”

    “放逐?你确定要把这些人流放到西伯利亚?”

    凯瑟琳吐槽了一句。

    但是她还是一边看着这整个计划，一边听着珍妮解释。

    “还有，个人监狱是什么玩意儿?”

    “这个计划中，犯人不再投入拥挤的监狱中，而是进入自己的个人监狱，对于学生们、对于高科技人才而言，这无疑是非常不错的。”

    凯瑟琳看了看后面的网线，然后不由得想到了自己原本的身体。

    自己身体上面的那身服装，居然还能有这样一个作用。

    不过想想看也是，当凯瑟琳自己呆在身体里面的时候，的确是感觉受到了一些限制。

    如果将里面的那层昂贵的涂层去除，外面这个专门用来隔绝外界的干扰的防护装备，的确是会变成这样的“个人监狱”。

    而在珍妮的这份计划书里面，也描绘了一个未来:随着计划的实施，bane将逐渐出现在学区中，他们拥有自由，但是却是相对的自由。他们被学生忽略，就当不存在一样，同时，通过监控摄像头，这些人的一举一动，将被严密的监视起来，这也就意味着，他们没有可能再次作恶。

    而事实上，这个计划也仅仅只是针对一般的学生，如果真是杀人狂的话，那是绝对不会采用的。

    “那心理问题什么的……”凯瑟琳对这个表示疑虑，因为这样的话，学生被封闭在其中，说不定会产生心理问题。

    凯瑟琳自己的身体能说话，还是因为里面有感应器可以连接外面的扬声装置。

    但对于被封闭在里面的学生，那可不一样啊!

    他们毕竟不是真正的恶劣的犯罪者，如果在这个时候，他们的身体被关起来了，说不定等他们放出去之后，那就精神也出问题了，那可就得不偿失了。

    “这个绝对没问题，因为我们会为每一个犯罪者请一个专业的心理辅导师，你知道的，在这种无助的情况下，给学生们进行洗脑什么的……呃……是教育什么的，实在是太有爱了。”

    “洗脑”才是你想说的重点吧!

    凯瑟琳想了想，还是觉得不太好。

    “对了，我们请一个社会学专家来。对这个事情进行一个详细的分析。”

    凯瑟琳在看到了珍妮的这个表情之后，凯瑟琳决定想办法掐断珍妮的奇思妙想。

    太蛋疼了。

    “唔……我看看，学区这两年毕业的、在读的最好的社会学的专家……唔。莎琳娅?居然还这么年轻?”

    凯瑟琳拿着翻到的资料，然后点点头。

    “好，就她了!”

    等等……这家伙居然还有一个儿子?

    喂喂。这个名字是怎么回事啊!

    尤里……马林?

    那个能用蔡国庆从地球这端捅到地球另外一端的那货?

    虽然仅仅只是一个名字而已。

    凯瑟琳想了想，还是暂时放下了这个事情，而是让莎琳娅直接过来了。

    ……

    “洛克哈特女士，您好。”

    凯瑟琳巧妙的将网线隐藏在了身体的背后，然后端详着这个莎琳娅，，但是身上似乎还有一股少女的味道。

    “详细的资料，我想你已经是看过了吧。不知道你对这个计划有什么具体的看法吗?”

    莎琳娅在看到这样一个计划的时候，甚至是觉得很有趣的。

    长久以来，莎琳娅就一直对于各种的社会性质的实验很感兴趣。

    这样的bane的放逐计划会带来什么，老实说，莎琳娅说是可以说上一堆的——但是这一堆之中，究竟有多少能够用上的东西，那可就不确定了。

    “这个计划在一定程度上具有可行性。但是我认为，最好是在有专业的人员进行辅助的情况下进行，而且学区的限制太大了，我们可以先展开一个试点。”

    凯瑟琳点点头:“那就第二区?”

    如果不行，那凯瑟琳就将其废止好了。

    “不……我只是觉得。这似乎很有前途，我们完全可以在其他的地方进行试点，而且社会上面的犯人如果出问题了，和我们学区的关系也不算很大。”

    “社会上的?”

    “我觉得尤里卡就是一个不错的地方。”

    莎琳娅这样的回答。

    “也好，说服尤里卡的政府先接受这个事实，然后我们再一步一步的进行下去。”

    凯瑟琳自认为自己有办法能够搞定那边——别的不用说，送一个疗程的“代号a”蛋白，这样就够了……

    由莎琳娅开始，又做了一个计划，这是针对尤里卡进行的计划。

    尤里卡的治安情况比起学区来说，实际上是坏不了多少的，所以看起来，在这里进行试验的话，说不定可行。

    而这个计划，实行起来，却也是比学区的要严格多了。

    在尤里卡的计划中，公民会因为与bane交谈而受到治安处罚。人们不允许与bane有任何的接触，尝试给与bane帮助或者提供住所的行为都是犯罪行为。

    而在学区，那些bane至少还能够进入自己的家。

    而在这个时候，凯瑟琳也意识到，如果将自己这身控制服改造为惩戒服饰，究竟会带来多大的杀伤力。

    ——bane必须穿上的衣服会抹去他所有的特征、甚至他的人性:脸被覆盖在黑色的坚固头盔之下，紧密的第二层皮肤隐藏了一切身体信息。除了性别、身高和体重之外，所有的bane看上去都一模一样。

    ，会让成为bane的犯人增加了羞辱感，因为他们几乎就是**的。当然这套衣服也保护犯人免受外界的危险，但这也阻碍了犯人的触觉，他们也不准接触同类。

    凯瑟琳无所谓，是因为自己反正就是穿在实验室，再说了，自己这身也不是用于惩戒的服饰。

    不过……凯瑟琳为什么总是觉得这个计划这么蛋疼呢?

    真是奇怪……

    “如果碳纳米管芯片能够开始量产，然后钢化碳纳米管纤维材料的扩产能够完成，那成本就能够下降到三万到五万美元……如果放到中国的话，下降到1万美元左右，是完全没有问题的……”

    凯瑟琳算了算，为每一个被惩戒的对象花费一万美元，似乎也不算什么，反正尤里卡现在也算是一个有钱的地方了。

    当然，这个计划也仅仅只是作为一个可选项而已，如果犯人愿意接受刑罚的话，也不是不可能的事……

    “我们可以通过监控来保证bane受到控制，在bane的内部，应该有一个可控的惩戒装置，能够当bane可能要犯事儿的时候惩戒对方，这样就可以了。而为了防止bane相互之间串联，我们可以在里面加入一个装置，让他们之间，互相必须要离开十米以上，否则就会开始持续性的耳鸣。”

    莎琳娅倒是信心十足的样子，因为珍妮之前已经将情况完全告诉了莎琳娅，并且保证自己会进行配合。

    这样，现在的莎琳娅才能够将事情完全说清楚。

    “原来如此。”

    “事实上，如果可以的话，有一个智能化的电子系统，应该会更好的。”

    这当然不是不可以了，但是这价格嘛……20万?哈哈，小意思、小意思……

    这事情搞定了之后，凯瑟琳也就将整个计划扔给了莎琳娅，让她来搞定，而凯瑟琳自己，则继续在酱油之中——……哦，!

    不过在凯瑟琳参与的实验的这几天，对方倒是很轻松的模样，一下子就搞定了整个事情。

    在莎琳娅的主导下，尤里卡的政府很快就对这个计划产生了兴趣，尤里卡认为，这个计划残酷而残忍，另一方面却很人道，或许这个计划是可以行得通的。

    在连蒙带忽悠的情况下，对方算是同意了这个计划……

    ……

    搂着小柴蹭蹭~

    突然发现，故事也差不多了，订阅也不行……

    不过别担心，至少还会写50w字。







第1175章 一年
    1979年，中国一下子就将整个世界给吸引了过去。

    这一年，对于中国而言，是一个很奇妙的年份。

    越南内战争斗不止，而柬埔寨也闹各种乱子，泰国等东南亚国家都被拖累……各种意义上的坑爹。

    但除此之外，世界的另一个地方，却也特别精彩。

    伊朗叫嚣着要抓住凶手，但是他们虽然知道凶手的身份，却连对方在什么地方都不知道。

    而美国人则认为王少棠是“短暂性间歇性精神病人”他对伊朗总统的劫持，完全都是出于这样的一种心态，他们表示，如果王少棠愿意接受治疗，伊朗完全可以给予对方“宽容”。

    别说，这番说辞还真让很多人相信了，因为没有人知道这之间究竟发生了什么。

    根据知情人士透入，当这个王少棠将对方劫持了之后，仅仅只是来了一个……呃……吻。

    这大概也是对方的唯一的收获了。据说伊朗官方有相应的照片，虽然被领袖下令销毁了，但好像还流传了下来，这张照片在后来流落到了市场上，拍出百万美元的高价，但持有者往往死于非命……

    而这一吻，在这个世界的21世纪评选世界十大经典瞬间的时候，荣登第三，被称之为“世纪之吻”。

    这一年的时间，starcraft陆陆续续又发射了几颗高质量的卫星，其中就有几颗是属于蜂巢实验室的。

    这一年的时间，英国的铁娘子上台。

    这一年的时间，秘银开始登上国际的舞台。

    这一年的时间，“黑侠”他还是超级英雄。

    ……

    时间来到了1980年。

    八十年代终于降临了。

    对于学区而言，这是值得纪念的一年——因为学区的人口达到了饱和值的30万。

    而这一年，对于尤里卡，也是很奇怪的一年。

    这源于尤里卡的个人监狱的计划。

    计划实施后很短的时间内。第一批bane就出现在了城市中。

    当时，有人将这认为是恐怖的惩罚，因为犯人被从社会中完全的剥离。

    ——不过这是犯人自己的选择，所以别人说不了什么。

    bane可以看到周围的社会。但是却不能以任何方式参与其中。他们不能与朋友和家人联系，不能进入任何与他们无关的建筑物中。

    如果他们尝试进入建筑物或者离开城市的地界，被监控的警官发现之后，里面的传感器将会惩罚他们。他们也不能和其他bane靠的太近，否则耳朵会出现嗡鸣。成为一个bane，就意味着在一个喧嚣的城市中，自己却完全孤独。

    虽然这项计划被质疑过于残酷。但是它却不是强制的。同意选择“放逐计划”而不是常规刑罚的犯人，可以将他们的刑期缩短三分之一。

    严重暴力犯罪的犯人不能选择“放逐计划”因为居民不能容忍暴力犯罪的犯人在城市中自由的行走。

    虽然计划中的管理者可以阻止他们对市民施加暴力，但是没有人能够完全相信这种监控，而且万一有人就是想要杀人呢?

    刑期少于5个月的犯人也不能选择“放逐计划”对这么短刑期的人采取新方法成本太高。大多数选择“放逐计划”的犯人从事的都是所谓的白领犯罪、、盗窃犯罪、。

    需要补充的是，如果一个人同意参与“放逐计划”。如果之后再次犯罪，他们将不能再选择常规刑罚，而会继续选择“放逐计划”。

    这项计划得到了很好的效果。不仅效果很好，而且huā费也很少。对套装和设备进行初期投资后，维持这项计划的huā费十分少，这主要也得益于中国的低成本。同时，尤里卡的犯罪率也很低。在1979年的第一批那些选择bane作为刑罚的犯人，在刑满释放后再也没有犯罪。

    那些经历过的人都认为惩罚十分严厉，一些刑满犯人甚至需要进入专门的机构来学习如何再次融入社会。很多情况下，如果他们的刑期不长的话，他们都非常开心能够重回社会。

    但因为这些人不是学生，所以他们不会如同学区要求的那样。拥有辅导老师会每天和你进行谈话。

    而且他们都吸取了教训，努力工作成为社会中更加出色的公民——至少表面上要这么说，不是?

    这项计划长期的效果仍然未知，因为计划还没有开始很长时间，算起来，也仅仅只是不到一年而已。

    很有可能长时间进行这项计划的犯人会出现精神时常。莎琳娅也承认这一点，所以她认为，如果是针对于刑罚在15个月以上的犯人，将安装心理辅导装置，就如同学区一样。不过公众却是不知道这些，随着城市中的生活环境越来越好，居民们也就不再去管这些事情了，他们是学区的后勤基地，这里的经济绝对发达、科技含量也受益于学区，而显得更为强大。

    即使没有长期的研究报告，其他城市也开始讨论使用类似的计划。

    没有为啥，因为这是从学区里面出来的计划。

    学区就是权威、学区就是潮流，不知道什么时候开始，这样一个趋势，就开始在美国、乃至于在整个世界，都会对此感兴趣。

    但这些人永远想不到，实际上，尤里卡在一年后的今天，之所以还坚持这个计划，并不是因为bane计划的强大，而是因为另一个方面的事情——bane带来的强大的旅游资源。

    尤里卡本身就是旅游景点，随着学区的兴起，这里更是变得比较有名了起来。

    而等到bane出现之后，事情再一次发生了变化。

    当外地来的旅游者在尤里卡的街上行走时，会发现成百个黑色的bane在城市间游荡。

    或蹲或站在建筑物边上，尽量躲开高峰期汹涌的人潮，或者仅仅是毫无目的的闲逛。他们没有其他事情可做。他们中的大多数都聚集在公园里面，这样可以避开街道上的人。

    尤里卡现在也和学区一样，采用公共交通系统、街上的车辆极少，而且都是公共车辆，如果某一户人家没有小轿车，还能够享受政府的补贴，这同样也让bane的行动变得更加的自由。

    游客会发现当地没有人和bane交流。就如同是在同一个空间中的两个不同社会一样，彼此之间互不交往。彼此唯一的接触是如果一个bane挡住了其他人的路，那人会绕过bane，但有些人也会粗鲁地碰到bane。

    虽然游客也会被警告远离bane，但实际上，尤里卡是睁一只眼、闭一只眼的，这样，或许还能够让bane在这些人心中更有感觉。但如果他们想要和bane进行交流，那是不可以的，那样的话，bane的神秘感可就要消失了。

    bane们也意识到了这一点，他们有人会在游客面前搞怪——这大多是那些因为闹事被抓进来的嬉皮士，还有的人则会远离这些人——这可能是自以为有风度的小白领。

    在当初的时候，尤里卡政府发现，似乎并不应该将这些人放在尤里卡的外面，这样，他们就可能被人欺负、或者伤害他人之类的。

    而就在这个时候，他们发现最近几个月，自己的旅游收入陡然提升了三成，他们就发现，原来bane还是有好处的。

    而且他们节约了监狱资源，尤里卡唯一的监狱，现在的规模已经只有一年前的一半了……

    bane的外壳极其坚硬，一般人也没有办法杀死对方，bane也有监控，如果他们要做一些坏事，警方也能阻止他们，再加上这些人本质并不坏，所以在这个时候，他们反而是在这里挺不错的。

    甚至在后来的几个月，有不少人都因为是想要体验bane而故意犯罪，然后接受bane的惩罚，虽然似乎很辛苦，但是似乎也有些人乐在其中。

    ……

    1980年，八十年代的开始。

    但这个时候，凯瑟琳人却准备前往中国……

    不，准确来说，凯瑟琳并不是要去中国。

    凯瑟琳这个时候，还是在伊甸。

    要去中国的，……作为一个美籍华裔演员。

    是的。

    演员。

    ，则是准备在这边取景，然后拍戏。

    而这部戏的名字，则叫。

    ——里面，，使用双枪，同时拳脚功夫了得。

    虽然蒂法是一个新人，但是演技似乎很不错的样子，算是梦工厂今年的首推要捧红的影星了……

    利用专用卫星，凯瑟琳能够随时锁定自己所在的部分区域，不需要覆盖全球，只要让卫星在自己头上就好了，这样强度还高，就算蒂法是在高楼大厦或者不深的地底，都是可以连接的，而身边的mib，则随时保证蒂法在失去信号的时候，即时将蒂法放在信号好的地方，让凯瑟琳恢复控制权……

    “这里就是中国的领土了……”

    ……

    ……

    今天第二更，累死了……(未完待续。!~!







第1176章 信号不好……
    赛博躯体，如果按照意思翻译，就是“电子身躯”的意思。

    这也就是凯瑟琳现在拥有的身体，有了现在的赛博躯体，凯瑟琳便能够出现在世界各地了。

    现在，凯瑟琳一共就三个赛博躯体，一个是用在学区打酱油的，一个是现在的蒂法，另外一个则是凯瑟琳自己。

    因为外面那身控制服穿着起来，就需要一整天的时间，所以凯瑟琳就想到了另外的这个方法。

    这样，自己就能够一边控制赛博躯体，一边还能够控制“自己”。

    虽然只是机械的……

    此外，迦南正在制作当中，迦南作为凯瑟琳的“战斗型”躯体，在使用上的要求更高，制作起来也更加的麻烦。

    从飞机上面下来，凯瑟琳……或者是蒂法的感觉还不错。

    虽然有些小小的延迟，但是对于人体而言，也没有什么。

    顶多也就是被人觉察反应可能会比一般人要慢一些而已，操控起来还是没有问题的。

    说操控或者有些不妥，因为凯瑟琳的全部意识，现在就是在赛博躯体里面的。

    “太阳好大啊……”

    蒂法望了一眼天上的太阳，太阳光很刺眼，而且是绿色的。

    “稍微调节一些生物眼……”

    凯瑟琳稍微对自己的生物眼进行了修改，光线就稍微的暗淡了下去，同时，太阳也变回了正常的颜色。

    虽然凯瑟琳已经能够看到更加丰富的色彩了，但是人类本身视觉是看不到那些色彩的，所以人类的建筑什么的，都是按照他们已知的颜色来确定审美的，当看到了某些颜色的时候，或许一开始会觉得很奇幻，但是看多了，不免也有些厌烦。

    凯瑟琳现在就下意识的屏蔽了这种色彩。

    “赛博躯体还真是方便呢……”

    她又是嘀咕了一句。

    赛博躯体最方便的地方在于。自己可以随时屏蔽或者修改身上的某些功能，对身体达到“完美控制”，这是人类的身体无法办到的，而赛博躯体则能够做到。

    而凯瑟琳在蒂法的体内，其感受和真正的身体，也是没有区别的。

    在蒂法的身边，是两名mib。

    作为王牌的mib，他们可以说是越老越值钱。因为mib年龄越大，就越有经验，而凭借代号a的修复蛋白，也能够让他们更加充满活力。

    不过。他们主要负责的不是保护蒂法，事实上蒂法也不需要保护。

    他们要做的事情只有一个……就是在蒂法扑街、或者是要扑街的时候，即时的拉住蒂法，不至于让蒂法出丑。

    然后，他们会将蒂法带到别的信号好的地方……嗯，就是这样。

    当然，一般情况下是不会出现这样的事情的，蒂法的整个身体，可以说都是一个信号发射端和一个接收器。甚至在高楼大厦下面，有时候也能保持连接。

    毕竟是花了几个亿搞定的东西，如果不够给力一些，那可不行。

    坐着车，蒂法就来到了京城。

    “不过可惜，现在不能吃东西。”

    蒂法望着外面，都是骑自行车的普通人。蒂法不由得想到了自己吃过的烤鸭。

    但是“蒂法”这个身份，是不可能食用普通人的食物的。

    一路来到了宾馆，蒂法就走了进去。

    然后……她就扑街了。

    mib不动声色的带着她来到了外面，。

    “失误……这绝对是失误……应该是走到了死角……”

    她看了看自己的手表。

    实际上，这并不是手表，而是一个信号强度的测试器。

    可惜看出，这里信号还是很好的。

    刚刚是凯瑟琳一不小心就走到了死角。

    再次进入宾馆，这次的情况就好多了。

    凯瑟琳发现。里面的信号还是很好的。

    刚刚的信号丢失，纯粹是失误……

    当然，凯瑟琳现在是不能做电梯了，通过楼梯上去之后，凯瑟琳便来到了自己的房间，她特地选择了一下房间。

    但是……

    当凯瑟琳刚刚进入走道的时候。她再次扑街了……

    “真不爽……”

    这时候的凯瑟琳很庆幸自己没有跟着剧组，而是自己先到了这边。

    如果这个时候自己出了什么问题的话，那绝对就坑爹了。

    甚至可以说是坑爹中的坑爹。

    万一在拍摄的时候丢失信号，那就悲剧了。

    “还是学区好，到处都有信号……”

    学区率先开始实施wifi计划和3g计划，虽然还刚刚开始研究不久，但是这已经为了未来的研究打下了基础，在学区的话，并不需要卫星，为能够保证一定程度上面的连接，在蒂法体内，也有相关的模块。

    “蒂法小姐，时间快到了，还有半个小时。”

    “啊咧?就要到时间了吗?”

    凯瑟琳挑了挑眉头。

    在每天有12个小时的时间内，蒂法都会扑街，毕竟不是同步卫星，所以扑街是难免的。

    “嗯，好的。”

    虽然会扑街，但是走过了走道之后，在进入了宾馆的时候，情况还是不错的，凯瑟琳的信号就恢复了。

    不得不说，这样总是信号丢失，很是打击了凯瑟琳的代入感，原本自己还真想要玩玩，但现在这样的感觉，却让凯瑟琳有些不爽。

    不过这又能怎么样呢?

    时间快到了，蒂法也就不含糊了，而mib也拿过了一个大密码箱，然后将其打开，里面是一层黑色的乳胶状物质，里面似乎还有很多的粘液。

    蒂法将身上的衣服去掉，然后掀开了那层物质，便躺了进去。mib打开机器上面的按钮，将里面抽空，蒂法则保持动作，同时张嘴瞪眼，直到乳胶层被慢慢覆盖了上去。这时候的蒂法就像是被过塑了一样，被死死的封印在了里面，接着，从一个小口流入了一些液体。

    蒂法并不会在这里休息，因为赛博躯体是需要进行保养的。虽然外壳和骨骼没问题，但是在里面有很多的必要组织，例如生物眼，这些都是需要进行保养才行的，这种液体，正好能够对蒂法进行维护。

    按照凯瑟琳的想法，她准备在京城买一套房，然后修建专门的维护设备的，但现在，也只能是使用这种便携式的机器了

    ……唔，最好能够在市中心、或者二环、三环之类的地方圈一大片的地，建一套别墅和花园，这样，等到21世纪的时候，在繁华的京城市区，竟然有一幢这样的房子和幽深的花园，这是多么拉风的事情?

    但在现在还没有条件的时候，也就只能是这样了。

    而这时候，凯瑟琳也将自己的视野切换到了正在伊甸的“凯瑟琳”自己的身体里面。

    “唔……我回来了。”

    凯瑟琳睁着眼睛，然后摇晃了一下脑袋。

    这个时候的“凯瑟琳”正坐在办公桌前面，艾尔莎正在旁边翻书。

    “刚刚从中国回来?”

    艾尔莎的表情很是奇怪。

    “对~这感觉太有趣了。”

    上一刻自己还在中国，现在，自己则回到了美国，如果不是因为该死的信号问题，这绝对是一件很舒服、很奇妙的事情。

    只不过突然而来的扑街，导致了凯瑟琳在切换身体的时候的不爽的感觉。

    这具身体同样是赛博躯体，因为凯瑟琳现在真正的身份是一个bane……呃，或者说，和bane没啥区别，因为凯瑟琳这个才是原型，结果珍妮他们一整，bane就变成了罪犯的象征了。

    虽然凯瑟琳的服饰是完整版的，有特殊功能的，但是从外观上来看，还是没有多大区别的。

    当然，现在的bane服饰，实际上也已经和凯瑟琳的控制服产生了差异性的变化。

    因为不是任何人都和凯瑟琳一样有特殊体质的，他们都会张指甲、有废弃物，所以在清洁设备上面，他们和凯瑟琳的是有区别的。

    在凯瑟琳身上，柔化碳纳米管纤维是和凯瑟琳的皮肤合二为一。但是，一般人身上，这却是双层，当在维护站进行清洁的时候，水流会在这之间进行流动，冲洗他们的皮肤。

    乳胶——虽然这么称呼，但仅仅只是外观一样而已——的紧绷让液体快速的扩散到整个身体，包括头部和脸部，这种感觉也不是很糟糕，甚至有一点舒服，然后吸尘器开动，一分钟内所有的液体都被抽了出去。衣服的各个部分就都会再次紧贴在皮肤上，就像是有生命的东西帮助挤压弄走所有的液体。

    所有的任务都完成后，衣服也会再次进行闭合。

    至于凯瑟琳，她可不需要这么繁琐。

    “如果我可以直接脑控就好了，现在这感觉可真不爽。”

    凯瑟琳撇了撇嘴。

    她现在身上穿着一身的金黄色的连衣裙，这就是凯瑟琳自己的头发织造出来的，从某种意义上而言，这也是堪称刀枪不入的存在了。

    “如果可以脑控的话，我也想要一个……”

    艾尔莎显然对于凯瑟琳这样的情况很是羡慕。

    “没问题~”

    凯瑟琳笑着说着。

    她还巴不得有一个同伴呢。

    ……

    今天第一更!

    还有还有!

    今天要狂飙!







第1177章 智脑
    将自己的身体再次切换，凯瑟琳关闭了这些系统，然后回到了自己的身体内。

    顿时，原本彩色的世界变成了黑白，这不是凯瑟琳自己的视觉，只是摄像头的感觉。

    一下子从赛博躯体上回来，凯瑟琳还有些不太爽的感觉。

    她朝着外面望了过去，街上正在进行施工，那里将埋入一种信号发生器。

    莎琳娅和洛克菲勒的人正在商议对bane采取一种限定措施，只有在有信号的地方，他们的身体才能够保持舒服。如果他们离开了有信号的地方，他们的脑袋就会嗡鸣起来，没法睡觉、没法生活。

    而如果两个bane距离太近，也会有这样的问题。

    令凯瑟琳觉得讽刺的是，神经计算机居然也是借助于这样一个“个人监狱计划”，而得到了快速的进展。

    虽然bane很好很不错，但是却要消耗监控者大量的精力——他们甚至有时候比bane还要胆颤心惊。

    于是，珍妮认为，在神经计算机方面，似乎这可以起到很大的作用。

    而这个时候，范希尔先生生物脑技术，对神经计算机技术的发展，也起到了很好的补充作用——既然生物脑可以作为“外挂”，为什么不能使用微型电脑呢?

    pc现在的发展虽然很快，但是也接近极限了，自然是不可能使用这种芯片的了，但是另一方面的碳纳米管芯片，随着凯瑟琳的量产，现在的制造也变得廉价了，即便是雷纳德的扩展神经芯片，现在的价格也只有几十万美元了而已——虽然一次实验下来，雷纳德还是会一口气花掉上百万美元。

    碳纳米管芯片也能够用到微型计算机上面，但是近期是不太可能了，虽然是量产。但是想要满足全美的需求……凯瑟琳自认为不太可能，毕竟，现在凯瑟琳想要满足现在的bane和军方市场，这就已经是极限了。

    而且现在的市场。还远远未到饱和的时候，一切都还太早。

    给bane设计的控制电脑的原理，就是让人脑进行辅助，给予微型电脑智能。

    范希尔的计划，是让人脑借助于生物脑，而能够对类似于哀嚎雪狼之类的模拟动物的机械进行类似于动物一样的操控，这可以让其使用效率提升。

    而这个控制电脑。则是基于相反的原理——利用人脑辅助电脑。

    或许微型电脑本身不算什么，但是如果有人脑进行辅助的话，他们也能够进行操控。

    只要将规定的程序写入管理者电脑，然后借助于人脑自己的资源，就能够对人进行管理了。

    事实上，在军队方面也有类似的计划。

    这个科技事实上也被应用了下去。

    而这样的成品，则是最终的完美版的单兵装备:，就是借助于士兵自己的大脑进行控制的。pipboy可以借助于操控者的大脑。然后进行运算，而且还都是智能系统。

    ——或许现在的科技水准，想要创造人工智能还是太早了。但是，为什么不能借助于人类本身呢?

    跳出去。

    这样的看法，给了现在的科技一个大大的飞跃。

    甚至，这样的行为还能够帮助人的大脑变得更加的聪明。

    因为智脑也是需要大脑进行辅助的，所以即便人自己没有进行思考，他们的大脑也不会停下来，而是会不断的完成机器下达的命令。

    珍妮认为，这种智脑也能够给学生们使用，可以认为的“制造”出一大批的高智商的研究者。

    不过这个想法还没有完成。

    ——bane实际上，也是在这方面的一个试验者。

    虽然还没有将新系统普及下去。但在这方面，他们已经有了一系列的计划。

    在成为一个bane以前，罪犯是需要进行一个智商测试的，而在服役期结束之后，他们也会对这个bane进行智商检测，如果有了一定程度的提高的话。就说明，这种方式的确是有效的。

    如果真的是这样的话，那说不定未来就能够有更好的发展了。

    ——学区的精英之名，也将成为权威。

    洛克菲勒也很看重这一点，因为他们觉得，如果真的能够有这样的方法，他们可以人为的提高这些人的智商，将精英和普通人进行差异化的分别，精英就是精英，而普通人，则只能是普通人。

    进行了这样的划分之后，财团说不定也能够天长日久，而不会被突然崛起的草根打败了呢?

    至于凯瑟琳?

    她倒是不这么认为。

    或许大脑的活跃的确能够让人更聪明一些，但是勤奋和态度，才是最重要的。

    “真没劲。”

    如果不是为了蒂法的话，凯瑟琳说不定现在就准备将这身服饰脱掉了。

    她倒不是对衣服有感觉，只不过是凯瑟琳穿着这一身，不太可能到外面去——如果让伊甸的员工看到一个“罪犯”在这里走来走去，他们会吓到的。

    而让凯瑟琳出去也不可能，如果被其他人看到有罪犯鬼鬼祟祟出入伊甸大楼，他们也会被吓到的。

    而赛博躯体是需要维护的，晚上的时候，正是要进行维护。

    “看来还要准备一具赛博躯体了……”

    虽然还有另外一具，但是却和迦南一样，还在调试之中，虽然制作完毕了，但想要应用，还是要等上一段时间。

    但是，不穿着这样的衣服，那还真不行。

    bane的服饰能够最大程度的隔绝外界的影响——这本来就是这身衣服的初衷。

    而这样的隔绝，。

    正在这个时候，电话响了。

    不过凯瑟琳却也没有过去，而是直接把电话接了过来——因为凯瑟琳的头盔里面就有扬声器和话筒。

    “凯特，最近你有时间吗?”

    好吧，说这句话的一定是珍妮无误了。

    “你又准备做什么实验?”

    凯瑟琳已经猜到了对方的想法。

    “下一代的脑控系统，说不定你之后就不需要复杂的感应系统，直接就能够进行脑部控制了。”

    “是吗?”

    凯瑟琳挑着眉头，竟然现在还就真可能实现了?

    不过这情况还真是……

    凯瑟琳刚刚和艾尔莎说完，这边竟然就立刻已经搞定了……

    ……

    这一年多以来，。

    他的大脑里面总是会不断的播放着一些听不明白的名词，他的身体，也不时会进行抽搐。

    杰夫利开始喜欢夸张的肢体动作、喜欢高声演讲，也总是会愤怒。

    但也不是没有好处，杰夫利的身体变得非常的协调、非常的容易控制，他能够在钢丝绳上保持平衡、也能够闭着眼睛集中敌人。

    为了掩饰身份，同时为了继续开发自己的身体，杰夫利当起了街头小丑，就和这个年代的嬉皮士一样，成为了行为艺术的实践者。

    他知道，这是自己不适应自己脑中的这块芯片的原因。

    大概是因为杰夫利这段时间以来的不断的适应，杰夫利发现，现在自己的情况好多了。

    他能够对自己的大脑进行更优化的控制，他控制自己的身体，能够发挥100%的效率，绝不会浪费一点点的力量。

    杰夫利和威斯克不一样，他现在没有办法使用超越人体的力量，但是，他却能够完美调动自己的身体，实现四两拨千斤的效果。

    杰夫利研究了一下这一年以来的纽约的黑侠的发展。

    “黑侠”现在已经是成为了赫赫有名的超级英雄了。而且还是现实版的超级英雄，很多人都已经将其和超人、蝙蝠侠一类的超级英雄进行相提并论了。

    而另一边，，伊斯卡多认为，如果他们还想要在美国进行发展，就必须要消灭黑侠，他们都与黑侠这一年之间，摩擦不可谓不大。

    但对于杰夫利而言，无论是黑侠还是伊斯卡多，都是自己的敌人。

    但杰夫利知道，小不忍则乱大谋，自己需要一个完美的计划，最好能够同时将两边一起进行消灭，这样，自己才能完成最后的……复仇。

    至于现在，杰夫利知道学区正在抓捕自己，但他们似乎也是一副不太积极的样子，因为他们的实验体已经很多了，这事情，他们也只是让警备队做好了准备，然后剩下的事情，就是警察的事情了，可以说，只要杰夫利不傻到踏上学区的领土，他被学区进行围剿的可能性，是不大的。

    学区给了自己奇异的能力，杰夫利对他们有着畏惧、感恩，但要说憎恨，他还是没有多少的。

    要说有的话，就是他怀疑，黑侠也是在学区接受了改造之后，才拥有了神奇能力的，很有可能就是和自己一类的人物。

    如果杰夫利的实力够强，他说不定会去查个究竟，但现在，杰夫利最明智的选择，还是对付黑侠，其他的什么东西，那就必须要等等了……

    ……

    今天第二更。

    码字码字!







第1178章 “管理者”
    一年多的时间，蜂巢实验室里面增添了不少机器，秘密实验室也进行了改造。

    “啊拉，是小雷纳德和泰莎~”

    正在这个时候，凯瑟琳看到了一对很萌很萌的双胞胎，这让凯瑟琳想到了自己的弟弟和妹妹。

    他们是雷纳德的孩子，雷纳德现在是单亲，不便带孩子，为了方便对方工作，再加上雷纳德自己的恳求，凯瑟琳大笔一挥，就让这两个小家伙过来了。

    “小雷纳德，来，喵~”

    凯瑟琳笑眯眯的想要让小雷纳德发出喵呜的声音，但是这个两岁的小家伙，很快就哭着跑开了，而泰莎则在原地茫然的看着自己跑远的哥哥。

    “为什么和亚伦一样，我一让他发出可♂爱的声音，就都哭着跑开了呢?”

    凯瑟琳蹲在了泰莎的面前，然后笑着拍了拍泰莎的头。

    “还是泰莎最乖了~来，给姐笑一个~”

    “哇哇……”

    泰莎居然也哭着跑开了。

    凯瑟琳愣了愣:自己有那么可怕么?

    这样想着，凯瑟琳就走进了实验室……扑街。

    “凯特?”

    发现凯瑟琳扑街之后，珍妮走了出来，然后将她拉到了一边。

    “唔，这边竟然没有信号!”

    凯瑟琳一脸气愤的样子。

    这个时候的凯瑟琳的身体还是bane，她自己才刚刚从中国回来呢。

    “这两天在搬运新设备，经常要断电，突然没有信号是正常的。”

    珍妮领着凯瑟琳走了进去，而在里面，凯瑟琳则见到了莎琳娅。

    ——这个不知道为什么，一看到自己就脸红的女孩子。

    没错，这是一年多以来，凯瑟琳发现的事实。当初，莎琳娅在知道蒂法就是自己的时候。她真是吓了一跳，随后就变得手足无措。

    这让凯瑟琳纳闷了，?

    不对啊，莎琳娅是有老公的人啊。

    ……

    难道因为老公回到苏联去完成伟大的斗争了。?

    “咳咳……具体的情况和我说说吧。”

    珍妮点点头:“新技术的话，道理很简单，利用感应器，我们直接通过大脑进行切入，不再进行感官刺激……凯瑟琳继续听着……珍妮没有说话。

    “这就完了?”

    凯瑟琳发现，珍妮好像没话说了。

    “这就完了。”

    “我不太明白。”

    “很简单，和我们的‘管理者’电脑差不多的技术。范希尔先生给我的启发很大，通过类似的方法，只需要采用不同的程序，我们就能够进行完美的操控了。”

    作为惩罚的一部分，蜂巢实验室正在研究的“管理者”计算机，可以说是最新科技的前沿了。

    但具体的，凯瑟琳并不清楚。

    “‘管理者’啊……”这个计划并不是凯瑟琳提出来的，而是洛克菲勒他们首先提出的。

    “我怎么感觉我们是让bane当成了实验的小白鼠?”

    用罪犯当试验品。这也太不人道了。

    “我可就不说雷纳德用死刑犯做实验的事情了。”

    珍妮头也不抬。

    “好吧好吧，我知道了。”

    凯瑟琳还真没有办法进行反驳。

    “不过我们的这个实验，即便是没有效果。对于犯人而言，也是没有任何问题的，他们根本就不会受到伤害。”

    “使用简化的人工智能技术，每个bane头盔中加载的计算机都可以捕获犯人的脑电波。遵循严格的识别代码，管理者计算机可以读出犯人的思想，从而通过使用物理惩罚来修正犯人的行为。”莎琳娅进行补充:“它将成为了犯人的私人监狱看守，一直监视着bane的行为和意图，从而在需要的时候警告或者惩罚bane。这就使得政府无需再安排专人去看管流放在城市各个角落的bane们，衣服已经完成了所有事情。”

    这能够解决这一年多以来，bane遇到的最大的问题。

    犯人没法掩藏任何事情。无论多么秘密都会被管理者发现。

    管理者还监视着他们的重要生理数据——紧急医疗救助是bane在服刑期间唯一允许的与正常人接触的条件。

    bane将始终被别人无视和被仪器监视，这事对他们犯罪的惩罚，bane的生活就是完全孤立，长久的独立监禁。

    “同样，‘管理者’电脑也能够阻止他们对市民进行施暴，这样的话。就能够有效的预防bane的二次犯罪。同时，他们也能够告诉那些嬉皮士们，成为bane不是一件好玩的事情，是有代价的。”

    很多嬉皮士们都觉得bane是个挺好玩的东西，他们在这里故意犯罪，然后故意被抓，接着选择成为bane。

    所以，很多人都将bane笑称为“嬉皮士天堂”，算是对“监狱”的一种讽刺了。

    莎琳娅认为这样不行，如果有了新的威慑，那才是最好的。

    这样的话，才不会有人将一项惩罚看成是一个笑话。

    但凯瑟琳一句话就让杀气腾腾的莎琳娅差点扑街。

    “还挺好玩的样子。”

    “如果有需要的话，我也可以帮你安装附带管理者的bane系统……不过这是尤里卡的设计，在学区还用不了，你的大脑会一直嗡鸣，这暂时没法改。”

    “没关系，在在尤里卡也可以，反正也没人能够伤到我。”

    凯瑟琳笑眯眯的说着。

    而莎琳娅，则好不容易才爬了起来，但凯瑟琳的一句话，却让她再次扑街。

    “但是，如果使用管理者的话，那识别器什么的……岂不是不需要了?”

    凯瑟琳立刻意识到，这似乎重复进行了。

    “唔……”

    莎琳娅的气势这时候已经彻底萎靡了。

    很显然。她也发现自己做了一个多余的事情……

    “那学区的管理呢?”

    学区的bane和外界是不一样的。

    “学区的bane的话，我们计划使用一种广播视频的方式，他们的bane内部将增加一个接收器，这样。他们就能够随时进行学习了，不过也有另外一套方案——也就是专门给他们设计一所独立的学校，此外，摩根觉得，如果对于他们自己看上的犯人，他们有权进行独立培养……”

    罪犯如果用到位了，也能有效果。当然，这什么效果嘛，也不见得就是好事了。

    “尤里卡的话，我看看，只要是在街上，尤里卡的信号还是很好的，绝对不会产生断线之类的问题。”

    凯瑟琳听到这里，也就放心了。

    尤里卡虽然不算是学区。但他们的技术，也差不都和学区接近了，所谓近水楼台先得月嘛。

    “虽然有些不方便。但也就这样试试看好了。”

    说起来，凯瑟琳也想看看，bane究竟是如何吸引那些人故意犯罪，然后成为bane的了。

    bane这个名词，用在人名的意思，就是“贝恩”。

    这么说，也不能说珍妮是随便取名的。

    ——珍妮勉强也算是懂一些心理学的知识了。

    因为贝恩这个人，同样是一个心理学家。

    bane，或者说贝恩，是一个英国心理学家、哲学家、教育学家。

    他曾在地方职工学院夜校学习。后进入隶属于亚伯丁大学的马利萨尔分院深造。他于1840年获文学硕士学位，后于1860年担任亚伯丁大学逻辑学教授。

    从1851年起，他开始着手撰写一部系统的心理学著作，并经过多次修订，分两卷出版。上卷为，下卷为。

    而更有名的一本书。则是。

    同时，贝恩也在1876年创办了世界了最早的心理学杂志。

    贝恩提倡身心平行论、对建立生理心理学起到了很大作用。他用当时流行的能量守恒定律解释心身关系。他认为身体是一个自我封闭的物质系统，身心互相下行而不互为因果，按照能量守恒的原则自行运动着，并强调，没有神经流，就没有心，这是身心平行论的二元论观点。他把联想律划分为接近律和类似律两项，又提出“复合联想”和“构造联想”。关于意志问题，他认为，人有两种动作:一是“自发的动作”，一是“有意志的动作”，人由这种自发动作逐步发展成为有意志的动作。此外，他把唯乐主义和联想主义结合起来，作为解释意志动作形成的原则，是桑代克的效果律的先声。

    这些，凯瑟琳是不了解的，不过，珍妮倒是将这些告诉了凯瑟琳。

    珍妮并非是全部赞同贝恩的说法，但是贝恩的确是一个著名人物，而值得瞻仰，所以，就有了现在的……其实，这感觉也挺不错的。

    试着想想看:一个主角经过千辛万苦，然后闯入了boss的房间，将boss击杀。但结果，这个主角却发现，他杀掉的boss，根本就是假的!

    至于真的boss，却是在之前与主角面对面路过的路人甲……

    反正只要将自己的意识放在赛博躯体上面，自己就能够控制了，而赛博躯体如果没有自己的脑波的话，也是动不了的。

    ……

    第三更!

    好吧，我稍微写了一些自己觉得有趣的东西……

    >_rq!~!







第1179章 体验
    “呼呼~”

    。

    在去除了自己身上的一身装备之后，凯瑟琳感觉挺清爽的。

    “下面，我会让你皮肤表面的这层保护膜发生反应，我打算直接就将这一层内衬，顺便也能够消除原本的感官强化的功能。”

    珍妮这样说着。

    “不过，凯特，你真准备去尤里卡当bane?”

    “挺有趣的，不是吗?反正就一个月的时间而已，安拉安拉。”

    “你知道的，有关于斯坦福实验的事情……你给做好面对那些执法者的准备。”

    这个凯瑟琳当然知道了。

    但bane虽然不能伤害别人，但是别人也不可能伤害他们。

    因为如果有人伤害bane的话，“管理者”电脑，也同样会对其进行记录，如果是有人准备伤害bane的话，系统也会开启“防卫模式”，在这种模式下，“管理者”就会如同皮膜一样，将输入大脑和输出大脑的信号进行放大，让人能够拥有数倍的力量，再加上bane刀枪不入，他们反而是能够将对方碾压——即便对面是史泰龙或者李小龙，也都是被碾压的命。

    相反，这些bane不会遇到在监狱那种被唱“”的危险，也不怕在监狱“被自杀”，相对而言，他们甚至更加的安全，这也是很多人虽然一边觉得bane“”而另一边，他们自己在犯罪被揭发的时候，却选择成为bane的原因……

    从某种意义上来说，这些人甚至可以说，就是为了自己的未来而未雨绸缪来着……

    各种意义上的未来……

    至少，这从调查表上面就能看得出来，在因为自己犯罪而进入监狱的时候，有76%的人选择成为bane。而不是进入监狱。

    再说了，凯瑟琳虽然自己的本尊在那边，但是凯瑟琳的意识，到时候却依然能够回到有伊甸还有前往中国。

    她只是觉得有趣。想要体验一下而已。

    “好吧，我们早已经和尤里卡商议好了，首批使用新式管理者系统的罪犯，他们应该已经在不久前释放了。你可以跟着下一批过去……唔，不过你这身的话，我准备稍微精简和修改一下，因为你并没有那些罪犯的需求。你只需要进行定期的补给就可以了。”

    “嗯，好的。”

    凯瑟琳点头。

    然后，就是对皮膜进行改造了。

    因为是采用脑波控制，所以上一代的感官强化，也就不再需要了，而且赛博躯体也已经被强化了感官，凯瑟琳也能够看得到。

    ——再说了，bane本身也看不到任何东西。也是直接从脑波接受信号的。

    很快，保护膜的改造，就开始了。

    首先。是内部改造了，清洁装置这些，都是必须的。

    在安装完了内部之后，就是外部了，实际上，和上次也都差不多，只不过是头盔有些改变而已。

    不过衣服倒是也经过了不少修改，例如温控装置、还有配合“管理者”的一些内容之类的。

    但总的而言，和上次改变不大，但即便这样。着装也用了一天的时间。

    “下面，我将带你去尤里卡的监狱，在那里，将会完成最后一步——也就是开启管理者的电脑。在开启了电脑之后，你一个月的时候，估计都给当bane了。因为现在有数百个bane在城市里面，想要找你的话，可能比较艰难，如果你实在是不想玩了，你就不要去维护站。”说话的是莎琳娅，她似乎很担心凯瑟琳。

    “不去维护站?”

    “对，如果不去维护站的话，当你的身体开始透支的时候，系统就会发出sos信号，然后救护车就会到了，而bane的救护资料，都会发送到我这里来。我在发现了你的就医资料之后，我就会带你离开。”

    凯瑟琳点头，如果这样的话，那就安全多了。

    因为bane的流程都是独立的，所以，在加入了一个新代号g-527，只要直接将凯瑟琳放在开启管理者系统之前的一步，就不会有人发现了。

    因为莎琳娅的身份，一行人一下子就混入了监狱，然后将凯瑟琳安插了进去。

    “埃德森小姐，如果遇到问题，请一定要采用我的方法……”

    这么说着，莎琳娅就自顾自的脸红了起来。

    “好了，凯特，有事直接告诉我。”珍妮倒是笑着。

    莎琳娅顿时大脑当机。

    啊……她居然忘了，凯瑟琳可以随时回去!

    尴尬、尴尬、尴尬……自己刚才竟然想英雄救美来着……不对不对……

    顿时，莎琳娅的脑袋混乱了。

    而珍妮则耸耸肩，然后就拉着对方离开了。

    不多时，工作人员便过来了。

    “下一个是g-527。”

    工作人员来到了凯瑟琳的面前，然后，让凯瑟琳跟他走。

    在将管理者系统开启之后，凯瑟琳被再次放了回去。

    “为什么没啥感觉?”

    难道珍妮给自己的管理者是坏的?

    凯瑟琳不由得狐疑着。

    但很快，工作人员就又回来了。

    一群新的bane们正在尤里卡监狱旁的停车场上等待着。

    外面是晴天，但是bane的视觉已经没有了色彩，她们甚至没法通过闪光的乳胶皮肤感受到太阳的温暖，因为衣服保证内部恒温。由于没法说话，它们只能通过身体语言来交流。有个bane坐在地上，很显然是在哭泣。还有两个bane在停车场不断踱步，看起来十分地好奇。

    还有人不断摩擦自己麻木的手臂，想找回原来的感觉，但bane的感觉都被限制了。

    凯瑟琳知道，这也是实验科技。巴杜瓦和丽莎的合作，正好就是这个。

    如果bane能够舒适的生活的话，那么，给士兵使用。也是完全没有问题的。

    bane实质上也是一种小白鼠，这是毫无疑问的。

    恒温系统如果应用于特殊天气的作战，绝对是一种利器。

    很快，一个穿着白大褂的研究员也来到停车场。走下楼梯的时候他跟bane们打了一声招呼，看上去挺亲切的样子。

    “你们都在这里，我想你们现在可能有点沮丧，这很正常，我希望刚才的过程尽可能的平稳而且没有给你们造成痛苦。现在我要宣布一些规定，剩下的就需要你们在今后自己摸索了。第一点是关于你们的衣服的，管理者会照顾你。同时监视你。它是一个学习型电脑，但它只是一个电脑，没有情感，只是执行它的程序。如果它给你下命令，我建议你遵循它。衣服不可能损坏，可以抵御穿孔和灼热，尝试取下它会给你带来更多的伤害，会给你带来更多的惩罚。”

    “现在是一些基本规定。在外面的时候。你们不允许进入任何公共或私人的建筑物，除了维护站之外，你们也不能进入私人的院子。你们不能偷盗或者肆意破坏公共或私人的财产。不能使用电话和电脑，不能穿衣服、戴首饰和装饰品，不允许尝试与任何人交流，也不能与其他bane有物理的接触。除此之外，城市里面其他的地方都可以去。”

    “由于你们的罪行，你们已经被逐出尤里卡的社会体系中。你们从这里出去后会分散在城市的各个角落，城市的公民将不会在意你的存在。从现在开始到刑满释放为止，你们不再是人类，只是bane。”

    有人看起来挺兴奋的样子，凯瑟琳猜测。这些人很可能就是那些来“体验生活”的嬉皮士。

    从某种意义上来说，凯瑟琳和这些人是一样的，唯一不同的是，凯瑟琳如果不干了，还能够随时离开，而这些人如果不干了。等待他们的就是悲剧=。=

    接着，他们上车，然后被运往尤里卡。

    监狱是在郊区的，凯瑟琳在这里也没有办法连接赛博躯体，但等到了市区就可以了。

    她们经过了一个小时多的车程，车子就到了城中心的广场那儿，就在政府大楼前面。现在已近接近高峰时间了，有很多人走来走去。

    bane从车子里面走出来，一同挤在人行道上。，他们感觉是赤身**的，没有任何特征的，而且还是在其他人的面前。

    但还有一部分人，则在这些人面前做着夸张的肢体表情，似乎还在大吼大叫，但bane的声音可传不到外面。

    “所有的bane分散开来，管理者:启动所有程序。”

    “管理者程序启动。”

    一个声音在凯瑟琳的大脑中响起，吓了她一跳。这是一种悦耳的女性声音，就像是电话中预先录制的语音留言一样。通过别的bane的反应来看，他们也都听到了类似的声音。

    然后，一阵嗡嗡的噪音出现在他们大脑中，一开始很小，然后逐渐增强而且越来越烦人，直到让人恶心，就如同千百个钉子在黑板上拖动一样，十分可怕。

    凯瑟琳本能地举起双手捂在头盔边耳朵的位置上，希望能够阻止噪音，其他人大多也这么做了，但很显然，这一点用也没有。

    工作人员拿着扩音喇叭走了过来:“这个声音意味着你们靠的太近了，快分散开来，bane是不允许站在一起的!”

    听到这个声音的时候，其他人都立刻跑开来，与另外的bane隔得远远的。有一个bane绕着汽车转圈来逃避噪音，差点被过往的汽车撞到。

    刺耳的声音更加剧烈，凯瑟琳也跟着跑开了，这时候，已经不光是噪音，还伴随着逐渐增强的物理上的痛苦。

    当她们间隔10米的时候，噪音立刻就消失了，凯瑟琳的耳朵也不在鸣响，因为这声音并不是从耳朵那边传来的，而是直接在她大脑里面的。

    “呼……”

    松了一口气。凯瑟琳低下头看了看自己的身体，检查了一下黑色的手臂和手。

    “看起来也没那么糟糕嘛。”

    罪犯还能在街上瞎逛，或许工作人员说的很恐怖，但是凯瑟琳觉得。似乎也没什么大不了的。

    凯瑟琳站在广场边上，周围全是人，她感觉有些别扭。而且，因为她已经因为和人接触而受到了多次严厉的惩罚了。

    站在那里的时候，她看着来来往往的人群，由于视觉是黑白的，她看着觉得那些人都不是很真实。就像是看电影一样，而且拍电影时没人“看着摄影机”，周围没人注意到她的存在，过路的20人中可能有一个人会看一眼她，大多数还是直接忽略了她的存在。

    之前的时候还没有感觉，但是在人来人往的大街上，凯瑟琳却发现，这种感觉似乎格外强烈了。大概，这也与管理者有关。

    相比之下，在广场另一边的几个人。似乎挺活跃的，他们相隔10米，然后互相做着动作，而旁边还有照相机在他们身上闪烁——很显然，那是游客。

    一年多的时间以来，尤里卡的市民已经习惯了bane出现在他们的周围，而且已经习惯忽略。也许在他们的思维中，确实已经学会假装看不见bane。

    就好像他们下意识的接触学区的科技，然后被学区所影响一样。

    凯瑟琳找了一个角落，然后坐了下来。接着，便开启了赛博躯体。

    瞬间，凯瑟琳发现，自己回到了办公室。

    而这个时候，珍妮他们也刚刚回来。

    “早安。”

    凯瑟琳向他们打招呼。

    “早安，凯特。好吧。刚刚把你送走，现在又说这句话，我感觉……别扭。”

    艾尔莎忍不住吐槽了。

    莎琳娅站在一旁，却依然是一副脑子不在这里的样子……

    “你现在在哪?”

    “我在广场。”凯瑟琳这样回答。

    “我觉得你还是找一个好地方，先把自己身体放好，虽然你不太会受到大的伤害，但我觉得你还是小心一些。”

    凯瑟琳耸耸肩。

    “好吧，那我先过去了。”

    凯瑟琳的意识，立刻又回到了bane体内。

    “完全没有刺激感……”

    凯瑟琳吐槽。

    她决定先去公园。

    在她看来，那里应该很安全。

    这么想着，凯瑟琳就朝着那边而去。

    而在这其中，凯瑟琳发现，作为一个bane，最麻烦的事情是要躲开其它的bane，他们散落在城市的各个地方，就像是无家可归的人不断游荡在城市的每个角落。

    很多时候凯瑟琳不能不穿过马路以避开另一个bane，从而避免脑中响起嗡嗡的警报声，而且每一次似乎都是凯瑟琳让开，而不是其他的bane，那些bane就站在那里，等着凯瑟琳走开，走了大概两公里的样子，凯瑟琳发现，几乎都是这样。

    “难道这些bane也有地盘意识了?”

    凯瑟琳突然发现了这个消息，然后凯瑟琳又回来了。

    “哦，凯特，已经找到地方了?”艾尔莎看着凯瑟琳又回来了。

    “嗯，我写点东西，bane似乎也形成了自己的社会，我觉得可以记录下来……”

    然后，凯瑟琳又回到了尤里卡。

    “这种穿越真是……奇怪。”

    她不由得吐槽了一句。

    她在一家中餐馆门前停了下来，她似乎能够感觉到周围香气四溢。尽管戴着头盔，她还是感觉香味似乎可以透过呼吸孔进入里面，然后闻到，但是现实是什么都没有。

    她耸了耸肩，然后继续朝着目的地而去……

    ……

    于此同时，。

    卡特琳娜是一名记者。

    bane不寻常的出现，让卡特琳娜意识到，这其中是不是有可能存在着某些黑暗的交易或者什么情况呢?

    阴谋的气味!

    卡特琳娜深深的意识到，……哦，不，是阴谋在其中酝酿!

    作为一个文青小娘，卡特琳娜的思想，就是这样。

    而在卡特琳娜自己看来，这似乎是一件很正常的事情。

    你看，“黑侠”是在学区成立之后出现的吧?

    很多人都说黑侠是从学区出来的!

    卡特琳娜也相信这一点!

    而且，在经过调查之后，卡特琳娜发现，学区的投资者，背景也是深厚和神秘。

    在深入进行研究之后，卡特琳娜发现，十大财团竟然都在里面有投资!

    天啊，互相拆台的财团们居然能够来到一起进行合作?

    而这时候，卡特琳娜更是查到了那种据说能够让人恢复青春的药物，这种药物曾经报道过，但是似乎很多人都将其不当一回事，随着网络的出现，夸张新闻和假新闻越来越多，大家也都越来越淡定了。

    但卡特琳娜意识到，这绝对是不正确的!

    这其中肯定是有错误的地方!

    奇怪!太奇怪了!

    这一定是一个天大的阴谋!

    基于这些看法，卡特琳娜认为最近一年出现的bane，可能就是阴谋的一部分。

    她想要知道，这些阴谋家……嗯，特别是那个神秘的、黑暗、，这个家伙究竟是想要做什么阴谋的事情……

    ……

    咳咳，5k字章节，……

    可耻的匿了……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1180章 卡特琳娜的采访
    。

    天正下着大雨，尽管穿着雨衣，卡特琳娜还是浑身都湿透了。她带了一把伞，但却没有撑开来，因为树木实在是太密了，打开伞之后几乎就没法再向前走了。此外如果打伞的话，那个bane肯定会发现她，然后就一溜烟跑了。卡特琳娜十分想追上这个bane，然后采访她。公园里黑漆漆的，周围没有其他人，因此是个采访bane的绝好机会。

    虽然游客能够接近他们，但是bane都不会与别人进行交流，一旦有人想要这么做，他们就会逃跑。

    这个女性的bane身材很好，胸部甚至让卡特里娜自己都非常嫉妒，这也是吸引卡特琳娜的原因。

    她看到前面的bane在公园里面蹦来蹦去，全然不顾大雨正流过她裸露的黑色“皮肤”。很多她希望交流的bane都很奇怪，他们的身体语言不是异常沉默、就是胡乱搞怪——面对后者，卡特琳娜通常是无视的，因为这些人在卡特琳娜看来，就是“搅屎棍”。

    这个bane仍旧快速的穿梭在树林中，有几次卡特琳娜几乎都是去了这个又小又黑的目标。雨渐渐小了。树蛙的鸣叫声和雨滴落在树叶上的沙沙声逐渐替代了城市的喧嚣。

    bane滑过一棵树，站在一个空旷的草甸子上，抬头看了看天上的云。卡特琳娜只能在树林边蹲下身子，她意识到如果bane发现她后，她就没法再追上这个bane了。

    她耸了耸僵硬的肩膀，希望bane赶紧继续向前走。树叶上的雨滴流进了她的衣领里面，沿着衣服的内沿一直向下流着。最终，在保持一动不动几分钟后，那个bane开始移动，她翻下了一条窄溪的河岸。朝着一座低矮的桥走去。卡特琳娜跟着她翻下了河岸，走过潮湿的草地，小心翼翼地接近那座桥。借着昏暗的路灯，她可以分辨出bane的身形正打算坐下来。

    “你好?”卡特琳娜冒险喊了一声。

    bane立刻跳了起来。翻身做了一个动作……有些像自己在看李小龙电影时候的情况。

    但很快，对方就停了下来。

    “等一下!”卡特琳娜急速地说“别跑，请不要逃跑。我发誓不会伤害你。我只是想和你谈谈。”

    bane歪了一下她的头，如果卡特琳娜有读心术的话，她一定知道，眼前的这个bane已经特别不满了。

    似乎也正因为如此。bane挺了挺自己的胸，鄙视了一下卡特琳娜。

    “我不会伤害你的。，是一个记者。我不是这座城市的人，我保证和我谈话你不会惹上麻烦的。我也不想让你惹上麻烦，我只是想和你谈谈。”

    卡特琳娜知道“谈谈”是只是一个措辞。bane是不能说话的，但是还有其他方式来交流。bane慢慢地走向卡特琳娜。

    卡特琳娜屏住了呼吸，她十分高兴bane最终同意接受她的访谈。

    bane直了直身体。站在她面前大约一英尺远的地方。雨水从她头盔和身体的黑色光滑表面流下。起伏的胸膛是她是一个活物的唯一可见特征。她奇怪的外表，在这个空旷的公园里，让人感到一丝害怕。卡特琳娜知道她是安全的。因为bane是不能袭击公民的，否则将会受到惩罚。理论上是这样的。

    bane的全身都被高度光滑的黑色乳胶覆盖着，从头顶到脚趾。

    ——至少，卡特琳娜是这么认为的，而“柔化碳纳米管纤维”材料的名字，则很少出现。

    bane的衣服包裹了一切，让人没法猜测衣服里面究竟是什么样子的。乳胶不仅如同皮肤一样紧紧贴着身体，而又没有任何缝隙、拉链和开口。和其他的乳胶外套或者其他形式的衣服相比，这件衣服没有褶皱和缝合线，更像是第二层皮肤而不是衣服。就如同是直接涂在身上一样。身上的衣服只是怪异的一小部分，更让人不可思议的是，她还戴着一个乳胶外表的头盔，让她的头部包裹在没有任何特征的光滑泛光黑色乳胶里面。头盔十分适合她的头部大小，恰好可以容纳她的五官，但是却没法从外面看到。头盔外面没有一点突起。甚至在耳朵和鼻子的地方也是一片光滑，就好像她的脸被削平了一样。

    卡特琳娜知道bane可以通过某种方式看到外面，但是可能存在的目镜被完美地隐藏在了头盔之中。

    总之，她看上去并不像人类，倒像是一个没有脸的乳胶娃娃。这种娃娃的感觉由于bane惊人的完美外表而增强了，卡特琳娜看着这样的外表，感觉有些邪恶，但却又有些渴望。

    卡特琳娜也知道bane的饮食有限，但是体格却很好，但是饮食没法造就乳胶包裹的如此美丽的曲线啊。卡特琳娜想知道这个bane是谁，她犯了什么罪从而让她成为了社会的最底层生物。

    ……

    当凯瑟琳最终到达公园的时候，她已经精疲力尽了。

    作为一个旅游城市，尤里卡里面有很多公园，供人们休闲，但这个公园是最大的一个，进入公园就像是进入一个绿洲一样。公园意味着有开阔的地方，同时人也比较少，bane很需要这样的环境，但这也意味着会有很多bane来到这里，因此进入公园后，管理者会发出很多警告。当另一个bane经过的时候，会在大脑中产生一声尖叫，提醒她已经违反规定了。

    为了躲开这些人，凯瑟琳不得不寻找一个安静的地方。

    而这时候，开始下雨了，只不过，雨点打在身上，凯瑟琳却完全没有任何感觉，bane也不畏惧寒冷。所以这时候，她反而是觉得有趣了。

    自己的身体反而像是假的，假的身体反而能感受更多的身体上的感受，这让凯瑟琳很是有一种错乱的感觉。但是回味起来，却也很好玩。

    此时，站在对面的凯瑟琳都已经有些想抽这个人一下了。

    明明对方叫住了自己，然后竟然自顾自的不知道在想些什么。

    要知道，凯瑟琳刚刚准备去中国的，这个人却把自己拖在了这边。

    蒂法今天可是就要开始拍戏了。

    得，还没成明星呢。竟然就敢迟到耍大牌了……

    很快，凯瑟琳突然想到，貌似bane没有办法和别人交流，所以，凯瑟琳很干脆的转过身，就准备离开。

    “请等等!”

    卡特琳娜立刻回过了神来，她也意识到，自己刚刚过头的想象。让凯瑟琳很不满了。

    banish，bane的缩写就是这个，banish也就是放逐、流放的意思——好吧。这是卡特琳娜的理解，但实际上的情况，只是因为某心理学家的存在而已。

    揭露阴谋，首先就必须要了解阴谋，bane是一个好的开始，她甚至自己也准备成为一个bane来了解事情的发生，但卡特琳娜还是决定，先了解一下bane是最好的开始。

    现在，卡特里娜终于面对着一个bane。

    “只有一个问题，你可以听到我说话。并且理解我的话吗?”卡特里娜问道，不知道那个头盔会对bane的听觉产生什么影响。

    那个bane点了点头，表示可以。

    “你能告诉我你的名字吗?成为这个样子多久了?或许你能写下来吧?”

    卡特里娜开始翻她的包找笔和纸，然后给了凯瑟琳。

    凯瑟琳拿过了笔和纸，然后开始书写。

    “我叫萨菲罗斯……”凯瑟琳本准备这么写。

    “嗯?”

    但是很快，凯瑟琳就愣住了。

    她看了看自己写的字。上面根本就是没法识别的随机乱码，看上去就像是她在精神错乱的时候瞎写的，都是一些没有意义的符号。

    她又试了一次，但还没写完第一个字母，她就发现的字就变成乱码了，她一次又一次的试着，无论多么专心，但却仍然一个字也写不出来。看起来就像是一年级的小朋友第一次模仿写字一样。随着不断的尝试，无用的乱码变得更加混乱。

    这时候，凯瑟琳似乎明白了，管理者电脑可以影响到人脑，虽然它本身的能力不大，但却能通过人类的大脑而得到改变……

    她可以轻松地在大脑的视觉里面形成正确的字母，但是管理者电脑可能通过更改通入手臂的电子信号或者其他的某种方法控制了她的肌肉，让大脑中的信号没法准确传递到手部的肌肉上，使得她没法写字。

    她换了一种方式，开始使用小树枝在泥地上写字，使用脚趾在泥地上写字，但是都不行，没法写出任何一个可以辨认的字母。

    她尝试画画，这可以，她画了一只猫，画了一朵huā，没有任何问题，但当她开始写字的时候，又出现了乱码。为什么呢?难道因为这是一种交流的方式?这个该死的电脑又怎么知道呢?

    “bug发现!”

    凯瑟琳兴奋的喊了一声，然后迅速的回到了另外一边，在纸上记录了一个bug，只留下这边的卡特琳娜愣愣的呆在那里。

    ……

    平安夜第一更。

    bane算是满足个人趣味吧……嘛，图很多，找不到地方，干脆放贴吧了，除了讨厌的dt，那里其实挺方便的。

    当然，凯特的身材比图里面的要好很多=。=(未完待续!~!







第1181章 成为bane
    还好，凯瑟琳没有将对方晾太久，很快就回来了。

    “如果你不想告诉我你的名字，这也没有关系……你……现在怎么样?他们伤害你了吗?”

    凯瑟琳摇摇头。

    “接触类惩罚，不能与公民交谈。”

    之前已经传来过一次了，不过只是噪音而已。

    但这一次不一样了，凯瑟琳身上传来了一次全身的电击。

    “靠……”

    凯瑟琳发现，惩罚是会加深的。

    她向对方做着动作，示意自己没法和对方交谈。

    这次，没有问题了。

    也就是说，bane能够自己向对方做动作，但是对方却不能够给自己做动作?

    真奇怪，这是什么奇怪的设定?

    想了半天，凯瑟琳明白了:为了赚钱的设定。

    对了，如果触碰对方，又会怎么样呢?

    凯瑟琳试图接触对方，却发现，当自己握着对方的手的时候，她就好像是被烙铁烙了一下似的!

    “你怎么了?”

    在卡特琳娜看来，这个bane只是似乎在胡乱的发疯之后，就过来握起了自己的手。

    她以为对方终于要和自己进行交谈了。

    她立刻把手握了回去，抓紧了对方的手。

    结果，这个bane居然跳了起来!

    远处传来了马蹄的声音，凯瑟琳机警地看了看四周，想知道是不是来自她大脑里面的声音。

    但很快，她看到一个头戴警用头盔的警察骑着一匹栗色的马，穿过草丛向这边走来，这是一次例行的巡逻。

    尤里卡是一个绿色都市，所以，这里也有不少骑警。

    更何况，在当前，骑马巡逻还是在公园里面巡逻最好的方式。

    凯瑟琳站了起来。她不知道自己应该怎么做，是不是应该立刻逃跑，卡特琳娜还是无辜地看着她。

    “我接到管理者电脑主机的报告，说这里有持续的惩罚发生。发生什么事了吗?”警察说，同时四处看着。

    “没有，警官，我只是碰巧走到这里。”卡特琳娜结结巴巴地说。

    警察下马。那匹马庸鼻子到处嗅着，低下头开始吃草。警察走进两人，“如果你偶然来到这里，碰上了一个bane。会触发惩罚的报告?”

    “是的，我不是偶然路过这里……”

    警察看着凯瑟琳:“bane，这个人想要攻击你?”

    凯瑟琳摇了摇头否认，这一次她没受到惩罚，她猜测回答警察的询问可能是在bane允许的范围里面。

    警官看了凯瑟琳一会儿，然后又转头与卡特琳娜说:“你知道试图接触一个bane是违法的吗?”

    “她是我的一个朋友，她的名字是，呃……”

    “先生。这不可能，所有的bane都是没有名字的。”

    当尽管注意到对方的记者证之后，态度就冷漠多了。

    “警官。如果你愿意，我想向你解释……”

    “不用了，我提醒你，bane没有名字，这个bane不是你的朋友。如果你的朋友成为了bane，那么她已经消失了，你只能等待她刑满释放之后回来。对不起，但这就是法律。”他用严厉但是很平缓的语气说，就像之前说过了很多次一样。

    看得出来，这位警官似乎被烦了很多次。

    “但是……”

    “这一次我对你提出警告。我会放你走，但是如果今天的事情再次发生，那么我有权拘捕你，你听明白了吗?”

    卡特琳娜看上去很失落，“是的，明白了。”

    在卡特琳娜看来。自己已经很接近真相了。

    阴谋!这其中一定有阴谋!

    ……

    凯瑟琳不管这些，在结束了这事情之后，凯瑟琳就回到了中国。

    她准备继续拍戏。

    不过斯皮尔伯格带领的剧组，却因为在湘港吃坏了肚子，全部食物中毒住院了，剧情只能暂时缓缓了，而凯瑟琳则无聊的回到了伊甸。

    但很快，凯瑟琳还是回到了bane的体内。

    “如果画图可以的话……那象形文字……”

    凯瑟琳尝试了一下，果然，日文和汉字都可以，西方人对这样的象形文字没啥概念。

    将自己发现的bug报告之后，凯瑟琳回到了自己的身体。

    “没有作为bane的实感啊……”

    似乎还是这里最有趣，但是凯瑟琳发现，在这里的时候，自己“嗖”的一下就能够跑到地球的这边，然后“嗖”的一下就回来，根本一点感觉都没有。

    “或许……稍微限制一下?”

    凯瑟琳歪了歪头，如果限制一下的话，或许可以呢?

    然后，凯瑟琳再次回到了自己的身体。

    “凯特，你这是在做什么?”

    艾尔莎看到凯瑟琳似乎在来来回回，也不知道做什么。

    “唔……我想当bane玩一段时间。”

    “当bane?你是说，和真正的bane一样?”艾尔莎吓了一跳。

    凯瑟琳点点头““似乎很有趣，不是吗?”

    艾尔莎挠了挠头，她有些无法理解，而凯瑟琳则很兴奋的样子。

    “和我一起去找珍妮吧!”

    凯瑟琳便和对方一起去找珍妮了。

    “嗯，画图的问题、拿东西的问题……嗯，这些我会让人解决的。如果你真的要这样的话……”

    在听到了凯瑟琳报告的bug和凯瑟琳的想法自后，珍妮想了想，这样说道:“正好，我在修改了bug之后，就让监狱采取rom系统升级，只要他们把这个修改的rom包给覆盖了，那就没有问题了。”

    凯瑟琳点点头。

    从硬件上，管理者电脑的网络，是和原本的系统一样的，每一台管理着电脑配合凯瑟琳的脑波，都能够控制赛博躯体。

    但从软件上来说。只要将修改过的程序覆盖掉，那凯瑟琳自然也就没有办法在全球到处嗖嗖嗖了……

    “如果我们急着找凯特怎么办?又不知道凯特在什么地方……”

    艾尔莎发现了问题的所在。

    “这个的话，只能去找监狱方面了，不过给想办法封住他们的嘴……”

    珍妮耸了耸肩。

    艾尔莎点点头。

    “那就这样吧。”

    过了两天。当凯瑟琳来到维修站的时候，果然多了一个警官，他给每一个进来的人都升级了一下程序，凯瑟琳有些兴奋，也有些害怕，这意味着，在未来的半个多月的时间内。她都要当bane了。

    “系统升级完毕。”

    当这么一个声音出现之后，凯瑟琳也知道，自己已经没有回头路了，但心中，总是觉得很有趣，不是吗?

    ……

    卡特琳娜坐在离公园不远的一个路边酒吧里面吃夜宵。

    她想到了之前遇到的bane。

    毫无疑问，那个bane已经屈服于当前的生活。那她为什么不想把自己的故事告诉别人?她是担心这么做带来的不良后果吗?还是她已经完全习惯了成为bane的生活，从而忘却了正常的生活方式?

    卡特琳娜曾经听说过监狱的犯人们刑满释放后已经完全麻木。从而没法再外面社会上生存的事情。

    这些事情也可能在bane身上发生吗?

    由于他们经历的生活更加孤立而远离社会?

    卡特琳娜决定，即使自己所写的报道有可能被读者认为是荒唐的，但是她也要努力完成这次对bane的调查。

    这里面……一定有阴谋!

    天上还在下雨。她走到吧台边上，给自己的咖啡续杯，此时一个浑身湿透的警察进入了酒吧。他脱下了自己的黑色雨衣，卡特琳娜认出来了，这是自己上次遇到的那个骑警。

    卡特琳娜直了直身体，担心他是冲自己来的。

    不过这警察只是对她笑了笑，似乎还挺友好的样子。

    “你看起来比我还要糟糕，警察先生，”卡特琳娜随意而又友善地说道，自己的长发甩过肩膀。散在背后。

    他上下打量了一个卡特琳娜，轻声说:“是的，外面的天气糟透了，你一切都好吗?”

    “是的，谢谢你，这真是漫长的一天。这几天来都是这样。”她喝了一口咖啡，“希望我没有打扰到你，但是，有关bane……”

    “所有的游客都会问到这个问题，但是作为一个警察，我觉得你们最好还是不要有交集，你们和他们接触，只会让他们得到惩罚，最近的‘管理者’可不像我们这样的活生生的人那么通情达理……”

    管理者!

    这是一个信号。

    难道这就是阴谋所在?

    学区妄图通过这样的一个系统雄霸天下?

    她暗暗记在了心里。

    在报社的内部会议上，卡特琳娜告诉她的编辑:“本，放逐计划一定有问题。”她已经完成上交了一个很短的报告，讲述了这几天来调查的结果。离开尤里卡，然后回到了自己所在的洛杉矶时报。

    “这肯定是一个大新闻，但是怎么继续调查下去?”

    或许是因为上面加入了太多个人感情的推断，而且卡特琳娜还将其当成事实叙述了出来，有良心的记者蒙骗了她的生死。

    “韦恩也发现了这一点，但是他那儿也卡住了。”

    本杰明这样说着，他圆圆的脸在晃来晃去。

    ，也是一名记者:“他查到，尤里卡的政府似乎准备将这些bane作为他们的一个旅游资源。”

    “这太可怕了!”

    卡特琳娜摇摇头:“如果没有了罪犯，他们会怎么办?他们难道要将普通人也变成犯罪者吗?难道，他们还要屈打成招吗?”

    “这样的事情可不少。”

    本杰明耸耸肩，对于一个报社来说，这样的事情可常见了，也只有卡特琳娜这样的新人，才会如此激动。

    “我们要把这事情报道出来!”

    卡特琳娜正义感爆棚了!

    “我知道，不用你来告诉我。但是我们没法草率的发表文章，我们必须要有强有力的证据。让其他人来做这个新闻吧。除非有人站出来说，或者bane的系统奔溃了，不然我们没法得到足够的证据来完成这个报道。”

    “本杰明，这个永远不可能发生的。”

    “或许是，或许不是。任何东西都可能坏掉的。”

    “别跟我说那些抽象的哲学，那些人现在正遭受着苦难。”

    “那是事实，不是抽象的哲学。我知道你对这件事情的看法，我也一样。但是除非你能够找到一个愿意说出所有事情的bane，否则我也无能为力。”

    卡特琳娜想了想，然后深吸了一口气。

    “本杰明，听我说，我一个想法，尽管听起来很疯狂。”

    。

    他也尝试说服她不要这么做，告诉她潜在的危险，但是并没有尽全力。作为一个职业媒体人，他嗅出了这个绝好的故事。卡特琳娜知道她的个人安全问题，自己也十分想要挖出后面可能会有的爆炸性新闻。

    如果卡特琳娜能够也成为一个bane的话……那肯定是能够了解事实的真相!

    “还能够揭露学区的阴谋!”

    卡特琳娜如是说。

    于是，他们便开始安排这件事情，同时还动用了本杰明一个当警察的老朋友的关系，从而进入了警局和法院的数据库当中。

    他们找到了一个本地人，之前被控盗窃，而且长相与卡特琳娜十分相像。这个女人没有家庭，没有人会意识到她“失踪”。

    于是，报社很容易联系上她，要求她和卡特琳娜交换身份，而且她也很愿意这样做。然后在法院的数据库里面做一个小小的修改，换上卡特琳娜的照片就可以了，这样，卡特琳娜就会代替她服刑。她也没发抱怨什么，因为报社也给了卡特琳娜很多钱。

    很显然这个做法不合法，但是所有参与的人都认为获得的收益远远大于承担的风险。他们可能会暴露，但是如果卡特琳娜能够发现一些不为人知的秘密，证实放逐计划是非人道的，那么这个计划就会停止，他们的记录也会被抹去。

    而如果能够爆出学区的丑闻的话，那肯定是更好的事情了!

    想想看，在学区发生了非人道的行为，这难道不会让他们的声望提升一下吗?

    学区现在已经成为了一个庞然大物，想靠学区来增加噱头的，也不止一个两个了……

    如果她不能发现什么，她的生活也不会因此而改变，这总比进入常规监狱系统要好吧?

    舍不得孩子套不着狼，卡特琳娜将会失去几个月的时间，不过这样做很值得。

    至少她能够知道里面的真相，她的动力也不是完全无私的，最终她还是要把经历写成报道的，这篇报道会以她的名字命名，如果发布后，她也一定会家喻户晓的，甚至可能得到普利策奖。

    ……

    这两章小众了一些，不喜欢的话，可以再跳两章……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1182章 catherine&#183;bane
    “好奇怪的感觉”

    凯瑟琳就这样坐在马路边上，看着其他人往来，她躺了下来，身上没有感觉、体内保持恒温的bane，可以在都市的任何一个地方出现这样撒泼打滚，而且，也没有任何人来管他们

    趴在地上，凯瑟琳也根本不在乎，反正也没有啥脏东西能够沾染到自己

    虽然是黑白的，但是，凯瑟琳发现，自己似乎能够静下心来，然后从另外一个角度观看这个世界

    “……这不科学”

    凯瑟琳发现，竟然不时都有目光看向自己，搞得凯瑟琳有些慌乱了

    有人只是偷偷的撇撇，很快就离开了，但也有人在瞄着她

    这是什么情况?

    凯瑟琳很快意识到了问题所在——自己的身材太好了

    相对于其他的bane而言，凯瑟琳的身材，可以说是完美对于男性的bane和一些资质一般的女人，他们当然不感兴趣了

    但是，当bane将其他的因素刨除，只剩下了身材的时候，人们对bane的评价，估计也就只剩下了这个

    或许人们会下意识的忽略了bane，但是，当某个要素特别闪耀的时候，似乎就成为另外一个样子了

    “维护时间时，请去维护站”

    正在这个时候，管理者的声音在凯瑟琳的脑中响起

    凯瑟琳站了起来，她现在也的确有些饿了

    曾经打入胃里的食物当时就变成了固体，让胃有事可做，可以长时间的消除饥饿的感觉，但这是过24小时前的事情了

    不过凯瑟琳有些不解，为什么珍妮设计是从后往前，这样的话，食物本身就要通过六米的肠道进去，然后再通过六米的肠道出来……

    尽管十分饥饿但是她却不感到口渴由于乳胶的材料覆盖了她的嘴和喉咙，她的嘴巴从来没有感觉到潮湿或者干燥她每天需要的液体同样来自维护时打入的

    这里离广场很近，在那儿就有一个维护站，凯瑟琳走了过去

    来到广场凯瑟琳就发现了那个外形像是一个圆形的售货亭的维护站

    维护站没有门，并且呈现开放式的在维护站的上面有一盏灯用意表示里面是否已经全满，此时灯是灭的卡特琳娜走向了维护站

    “进入维护区域，时限:七分钟”

    凯瑟琳一愣

    难道升级的时候，还加入了维护时间?

    “算了”

    凯瑟琳摇摇头，但她的脚步开始加快

    她进入建筑，发现一个圆圆的房间有六个维护位置，紧贴着墙壁均匀布置她看到已经有四个bane在里面了，一个男性、三个女性，他们蹲在维护位上，动作有些滑稽，像是一条狗

    她大脑中与bane距离过近的警报没有响起来，在维护站，这也是bane唯一能够近距离接触的时候

    凯瑟琳在碗状物上面蹲了下来这不是她第一次维护了她一蹲下，就传来了一种奇怪的感觉，一个管状物从身体里面伸出来然后维护过程就开始了

    之前没有感觉，但是，当凯瑟琳真正成为了一个bane的时候，她却发现有些尴尬了起来，她忽然发现，似乎这些维护站都在人员密集的地方

    “看来尤里卡的政府还真将这个事情当成了观光游览的项目了……”

    凯瑟琳发现了事实的真相

    卡特琳娜四下看看其他空白的脸，想知道其他人是不是和她一样尴尬但事实是他们有已经经历了很多次，因此觉得这样的维护已经很平常了

    一个接着一个，其他的bane站起来离开了，又有一些进来走向了空位，这就是bane每天都要经历的事情

    不过凯瑟琳的维护有些不同，凯瑟琳的身体没有废渣，也不会进行清洗——事实上，凯瑟琳的皮肤和柔化碳纳米管纤维材料的乳胶皮肤是结合起来的

    维护结束，凯瑟琳站了起来她尝试靠近别的bane，但她发现，当自己靠近对方一米距离的时候，惩罚生效了

    就当她离开建筑物的时候，她又听到了管理者的声音

    “七分钟时间到，请离开维护区域”

    同时，凯瑟琳发现，身上有些针刺的感觉，她立刻跑了出来，这感觉消失了

    由于好奇，她又回头向建筑物走了几步，没有受到惩罚，但是警报声突然想起，她跳了回来

    “不允许再次进入维护区域，时间限制15小时59分钟”

    凯瑟琳挠了挠头——当然，只是挠到了头盔——然后，她走了出来

    凯瑟琳本来决定就在大街上睡一天的，但是想了想，凯瑟琳决定还是回到公园

    她找到了一个公园，然后随便找了一个没有人的地方，便躺了下来

    可很快的，尖叫声就响了起来

    凯瑟琳意识到，有人闯进了自己的地盘

    果然，凯瑟琳看到了一个家伙，她似乎也想要在凯瑟琳这块地方休息

    凯瑟琳寸步不让

    这家伙受不了耳朵的嗡鸣，便很快离开了

    “战斗力只有五的渣渣”

    凯瑟琳撇撇嘴，然后躺了下来

    第二天一早，凯瑟琳是被管理者的声音叫醒的

    “来自控制网络的反馈，介于你上周的表现，你的刑期便延长了7天”

    违规还会延长?

    凯瑟琳一愣，脑中立刻蹦出了那个可恶的女记者的样子

    都是被那家伙给害的

    立刻意识到是这么回事

    毫无疑问的，自己现在遭受这样的事情，就是被那个记者给坑了……

    凯瑟琳悻悻的，并不是任何惩罚都会增加刑期，但是和其他人接触，这个是最可能导致刑期增加的原因，自己上次和卡特琳娜的接触重复了好几次，肯定就是这个原因了

    凯瑟琳知道bane不能穿衣服、不能拿起任何的现代用品等等，但这些虽然有惩罚，只要没有达到次数限制，都是不会增加刑期的

    与人接触的话为什么感觉有些……严厉呢?

    这时候，凯瑟琳想到了那些喜欢在别人面前出现的bane，游客们也很喜欢这样的家伙

    而这个时候，凯瑟琳明白了

    “还真是掉钱眼里面去了啊……”

    看起来，这个惩罚，大概是为了让资源最大化?

    凯瑟琳望着四周看了看，然后她又将感觉回到了自己的身体

    与皮膜不同，凯瑟琳能够感受到自己的身体被紧紧的束缚着，但是除此之外，就没有感觉了

    bane的皮肤隔绝了一切的冷热疼痛的感官

    她想要给自己的身体来一些有趣的尝试，但是凯瑟琳发现，似乎这不太可能，虽然凯瑟琳挺有性致的，但是结果却是一点感觉也没有而轻微的触感，除了让人加饥渴，根本没有别的感受

    凯瑟琳决定暂时不去想这些事情，这样的生活，还有些东西可以体验

    ……

    卡特琳娜站在法庭的被告席上

    

    “玛百莉女士，你有什么想说的吗?”

    “我感到罪孽深重，法官”卡特琳娜沙哑地说她从来没有进过法庭仅仅是在那里就让她感觉到了罪恶，浑身冒汗，颤抖着坐在椅子上，听着法官和律师说着她听不明白的法律术语她几乎不能理解眼前的事情真的发生了而且罪名还是盗窃和……?

    本杰明啊，这太可笑了

    这个罪名让她很羞耻，但是却不能抱怨什么这样能够让她完成工作，也就够了得到什么样的刑罚已经不是那么重要了，她感到莫名的兴奋，但同时也有恐惧

    “玛百莉女士，”法官说，她是一个有着薄嘴唇和松垮下颚的老女人“我们不想在法庭上浪费时间，你承认你的罪行吗?你将要面对的是最短的强制刑罚你还有什么要说的吗?”

    “我，呃……”卡特琳娜尝试组织忏悔的语言，她感觉说的越少越好，她不是演员，这也不是在拍电影，“没有了，法官”

    “很好，判决你不少于14个月的有期徒刑根据放逐计划的原则，你可以选择成为bane在监狱外服刑，这样你的刑期可以减为8个月，你选择哪一种?”

    卡特琳娜深呼吸一下，尝试平静自己的心情:“我选择成为bane”

    “如你所选，你将要立刻被送往尤里卡监狱去着装着装的时间计入刑期”法官敲了一下小锤人们开始准备下一个案件一个警察扶着卡特琳娜起身，走向了出口

    很快，他们就被送到了尤里卡监狱，然后工作人员便走了过来:“你们都自愿选择放逐计划如果有人错误的带到这里，请告诉我”他停顿了一下，“没有?好的，我想你们肯定都非常紧张，请放松我们会尽可能的让你的过程尽量舒适的进行，但是这需要你们的协助”

    一个助手拿来了一堆文件，分发给了犯人每个犯人都拿了一份，里面有法律文书、弃权文书、医疗病史表格

    “请在所有用黄色高亮的地方签名并注明日期同时请认真填写医疗病史表格如果你们不诚实填写，那么我们不会对造成的后果负责”

    几分钟过去后，犯人签署了一份有一份文件

    卡特里娜说:“抱歉，我能知道签署了弃权文书后，我们究竟放弃了哪些权利?”

    “你们同意接受一项安全、但确是试验性质的医疗程序你们放弃所有的债权和债务而且因为涉及到一切保密事项，所以有些事情，我们不会告知你们”

    卡特里娜想:如果这项计划是安全的，为什么要放弃债权和债务呢?

    有阴谋

    一切开始了

    卡特琳娜知道，这是一个绝佳的机会

    只有这样，自己才能够揭开学区的阴谋……

    ……

    24号的完成了，明天赶飞机去……未完待续)







第1183章 剩余刑期
    虽然管理者电脑是拥有特别智能的计算机系统，但是作为控制中枢的主脑，却依然还在使用落后的gate系统，gate系统也是微软开发的，而且安全性更好，是国防专用系统。

    虽然在方便性上面，现在的phoenix系统可以完爆gate，但是专业领域上面，gate系统的能力，也是现在的计算机不能比拟的。

    主脑并不是神经计算机，所以里面自然也就没有智能了，也正因为如此，这样的系统和服务器，都会经常性的进行维护。

    每月的月末，就是进行维护的时候。

    工作人员正在进行严苛的检查，智能系统是本月才开始使用的，因此，会对主脑产生什么影响，他们也说不定。

    “一个月的刑期?”

    突然，有人发现了一些不对劲的地方。

    一个月?

    这不科学啊!

    但是，在刑期上，的确是30days，但是，智能系统才刚刚使用一个月的时间，怎么可能出现只剩下30天刑期的情况?

    工作人员不敢声张，因为这说不定是一个bug，而且自己这一个月以来，都是负责维护的。

    换句话说，自己竟然没有发现这个智脑的bug，如果这个严重的事情真的发生了，犯人说不定就要被提前释放了!

    这也意味着，他很有可能就会丢掉自己现在的工作!

    他开始猜测这是怎么回事。

    “入刑7天，增加7天量刑……嗯。难道是30个月写成了30天?”

    他的猜测是合理的。

    bane通常都是需要数个月的刑期，但绝对不可能仅仅只有一个月的时间。

    而bane的刑期也不可能长达30年——据说他们要引入终身监禁，但是至少现在没有。

    那么。事情就很好说明了——刑期是30个月，而被人改成了30天，或者是系统的bug造成的。

    还好不是下月初。犯人自己还不知道——因为每月初，系统会将对方还有多少刑期的消息告诉对方。

    如果对方知道自己仅仅只有几天刑期了，然后自己又改过来了，对方出狱之后，说不定会反过来告自己!

    那时候，事情可就更遭了!

    所以现在还好。

    还有挽回的机会!

    他悄悄的将时间重新“改回”了30个月。

    “这样就搞定了……”

    他松了口气。

    维护有惊无险的进行着，似乎也没有类似的bugs了，在经过了排查之后。工作人员也没有发现新的bug，他松了口气，没过几天，因为没事发生，他就渐渐的将事情忘在了脑后……

    ……

    “唔……怎么凯特的刑期增加到了30个月?她究竟做了多少违规的事情?不会是故意的吧?”

    在蜂巢实验室的办公室里面，珍妮和艾达正在谈论凯瑟琳的事情，她们这时候说着。正调出凯瑟琳的档案来看。

    “g-527。”

    为了保护**，在档案上面是没有真实姓名的，但是却有这样一个代号，借助这个代号，她们可以很好的找到凯瑟琳。

    “凯特当初可是自己要求成为bane的。说不定就是故意的呢~”

    艾达的眼神暧昧。

    两人之前就说道了“bane”的问题。

    bane从现实意义上而言他，他们可以说是一种小白鼠了，他们的服饰，也是有类似的军用版本的，这种军用版本，是为了士兵设计的，据说效果也很好。

    “凯特还准备将bane推广出去，她绝对这样可以促进我们的产品的产量，而且洛克菲勒对这个计划更为积极，他们和凯特在之前就在谈论这样的计划。”

    在聊天的时候，珍妮想到了凯瑟琳之前说过的事情。

    “在尤里卡的时候，我看到bane，我觉得很惊奇，但是如果将bane放在纽约、洛杉矶这样的地方，真的合适吗?”

    谁都知道，那里都是黑帮云集的地方，如果有人喜欢用手枪对着bane，虽然不一定会致命，但也有可能造成骨折之类的事情发生。

    这可不行。

    而另外一边，如果是手榴弹这样的装备的话，也有可能会对他们致命，学区是不可能有这样的产品的，但是在大都市，却说不定会有什么事情产生，谁也说不出事情究竟会如何发展……

    谈论了一下，他们的话题现在还是集中到了凯瑟琳的身上。

    “说不定这几天她觉得挺不错的，但是说不定过上了几天之后，她可就后悔了。”

    珍妮皱着眉头。

    “还有关键的更迭蛋白，可没有来源了啊……算了，有造血干细胞，也能生产一部分。”

    喂喂，重视的地方错了吧!

    “唔，但是凯特做得也太过了，怎么一下子违反了那么多的刑罚?”

    艾达奇怪的问着。

    “不知道，但是理论上来说，折腾到30年也是有可能的。不过我觉得无上限的刑罚可能有些问题吧……”

    珍妮想到了一些问题。

    如果他们进入了主脑，说不定能够调查到凯瑟琳违反这么多法律的事情，但是现在，他们暂时还没辙。

    “那咱们怎么办?”艾达奇怪的问道。

    “既然凯特现在自己觉得她过得很好，我们就放她几个月吧，让她多当几个月的bane……嗯，到了圣诞节，我们再把她放出来~”

    珍妮暧昧的笑着。

    ……

    新的一月到来，天气开始变得晴朗了起来。

    这时候的凯瑟琳。整个人都躺在草坪上，变成了一个“大”字，看上去挺安逸的样子。这几天的生活，让凯瑟琳感觉挺悠闲的。

    突然之间，她脑中出现了一个声音。

    “接收到主脑统计信息。”

    “你的刑期还有:29个月27天16小时。”

    听到这个消息。凯瑟琳如遭雷击!

    不对!肯定不对!有地方出错了!绝对是这样的!

    “还有29个月?不对!不是还有27天吗?!”

    凯瑟琳立刻坐了起来。

    错了!一定是哪里错了!

    她意识到，绝对有地方出现了错误!

    自己的刑期不可能这么多!

    等等!

    29个月……

    难道30天变成了30个月?!

    是的!一定是这样!

    凯瑟琳觉得，这很有可能是在自己插入的时候，安妮娅或者珍妮忙中出错，造成了现在的问题。

    “我该怎么办?”

    凯瑟琳虽然想要当一个月的bane玩玩，但是她绝对没有想到，自己还将有29个月成为bane!

    这该怎么办?

    她开始想对策。

    bane没有任何办法与外界交流，她企图与外界联系的一切可行的方法。都会被管理者给阻止。

    不管是写字还是画图，甚至身体语言，也同样没有作用。

    这个时候……该如何去做呢?

    突然之间，凯瑟琳想到了安妮娅的话!

    她就好像是抓住了一根救命稻草一样!

    是啊，只要自己的身体因为绝食而出问题进医院之后，安妮娅他们就能够知道自己现在的情况，这样。自己说不定就能够离开了。

    “好，就这么办!”

    一天的时间，凯瑟琳在不断的运动，消耗着自己的体力和能量。

    很快，一个声音再次出现。

    “维护时间超时。请速去维护站。”

    凯瑟琳决定不去理会这个声音。

    大约一个小时之后，这个声音再次响起。

    “维护时间超时，请速去维护站，二次警告。”

    凯瑟琳没有理会。

    然后，又是一个小时过去了。

    “维护时间超时，请速去维护站，三次警告，开始采取惩戒措施。”

    “唔!”

    突然之间，雷击一样的感觉从凯瑟琳的身上穿过!

    她几乎流出泪来了!

    这样的痛楚是直接作用在神经系统上面的，虽然**没有伤害，但是凯瑟琳的精神，却遭受到了巨大的打击。

    痛苦持续了十分钟，她也精疲力竭了。

    “维护时间超时，请速去维护站，50分钟后采取二阶段惩戒措施。”

    这个可恶的声音再次响了起来。

    凯瑟琳咬咬牙，决定硬抗过去。

    但事实证明，这不可能，第二次的惩罚，凯瑟琳直接晕厥了过去，但精神依然在承受痛苦!

    惩罚的时间越来越短，而且痛苦越来越大，凯瑟琳几乎受不了了。

    不管**多么坚硬，但是神经却是不设防的。

    “维护时间超时，请速去维护站，30分钟后采取三阶段惩戒措施。”

    凯瑟琳颤抖着站起了来。

    这样的痛苦实在是不能忍受了，她步履蹒跚着来到了公园中心的维护站，然后开始进行维护。

    “这根本不行!”

    凯瑟琳决定冷静一些。

    “你必须要冷静，凯特，不会有什么可怕的事情事情发生的，只要一个月的时间我还没有回去，他们就会发现不对劲的地方，怕什么，凯瑟琳，即便是30个月，对你来说，也只是和30天没有区别……”

    虽然这么安慰着自己，但是凯瑟琳还是害怕了。

    她没有想到自己突然而来的兴趣，竟然会引发这样的变化。

    一个阴影逐渐在凯瑟琳的心头产生……如果，自己一辈子都是一个bane，那会是多么恐怖的一件事情啊……

    ……

    又一位盟主!

    啥也不说了，为了萌主，咱也要写到500w字啊!

    咱这是要逆天口牙!!

    不过发现最近越写越high了，可耻的匿了……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1184章 凯瑟琳的消失
    “唔……所以你们准备将凯瑟琳放在那里，然后晾到圣诞节为止?”

    艾尔莎脸色古怪，却也有一股幸灾乐祸的意思。

    “你也觉得这是凯特活该么~”

    珍妮嘻嘻笑着:“如果她早些同意了我的大量增产更迭蛋白的计划，说不定我就会造几个月放她出来呢。”

    “说不定凯特是乐在其中呢，不过……30个月是不是有些过头了，还是有些不对劲的地方?”

    艾达奇怪的问着。

    “不太可能，因为智脑出错的概率非常的小，主脑本身则是没有智能的，总而言之，是不可能出现类似于现在的这样的错误的。”

    原来如此，艾达放心了。

    “不过珍妮，你为什么说凯特会后悔呢?”

    她奇怪的问道。

    “一开始的时候，或许凯特感觉很好，但是……bane可是不能享受到正常人的快乐的呢，因为外部的刺激几乎都被隔绝了。而且，或许一开始的时候凯特感觉会很好，但是总是会有厌烦的时候吧?所以定在圣诞节之前，那时候应该是凯瑟琳最无聊的时候了，所以那个时候，我们将凯瑟琳挖出来，就能够给她一个教训~”

    “那为什么不能在圣诞之后呢?”

    艾达又问了一句。

    “人总是具有很强的适应性的，如果是在之后，凯瑟琳必然会逐渐的适应，这时候，我们再拉她出来，她说不定就都不会接受教训了。”

    艾达明白了。

    “不过如果不是因为惩罚性，我倒是觉得bane挺不错的，那种被乳胶紧紧包裹的感觉，我其实也是挺喜欢的。凯特大概也是因为喜欢这种感觉吧……”

    艾达忽然之间有一种感同身受的感觉，不过她还是觉得凯瑟琳有些大胆了，至少她是有些害怕这种可以“永久性包裹”的东西的。

    虽然。艾达也隐隐约约的觉得很兴奋的样子……

    正在这个时候，突然就有电话响了起来。

    艾尔莎示意让他们安静一下，然后她继续拿起了电话。

    “你好，这里是方舟集团。”

    对面说了一句话。这边的艾尔莎的表情，突然变得严肃了起来。

    “嗯，好的，关于bane的维护，我们会有序的交由阿斯顿科技公司，主脑的移交也会逐步开始……嗯，好的。和说好的一样，他们现在可以和尤里卡监狱进行接触和移交事宜……”

    艾尔莎面色凝重。

    “各位女士们，我想，有一件事情或许要告诉你们……”

    珍妮和艾达看着艾尔莎。

    “洛克菲勒他们现在准备接管bane计划了。”

    洛克菲勒也是计划的实施者之一，阿斯顿科技公司，就是专门成立出来，准备管理bane计划存在。

    “想办法拒绝掉他们吧，现在我们还给准备找到凯特。然后带她出来，如果洛克菲勒行动的话，我们这两天就要想办法让凯特出来了。”

    珍妮觉得。如果现在让凯瑟琳出来的话，就不能给凯瑟琳一个教训了。

    “所以，更糟糕的是，这个计划是凯瑟琳自己同意、而且推动的。更糟糕的是，这事情是凯瑟琳自己和对方进行合作的，所以，没有凯瑟琳亲自出面的话，事情根本就没法解决。”

    凯瑟琳是理事长，但这并不意味着艾尔莎就能够行使凯瑟琳的权利。

    这个时候，他们根本就没有办法。

    “唔……好吧。我们明天就去一趟尤里卡，然后找到凯特，把她带出来。”

    珍妮打了个哈欠，然后，她们便睡觉去了。

    第二天，珍妮和莎琳娅便一同前往了监狱。

    但是。当莎琳娅来到监狱的时候，他们却惊讶的发现，。

    不，他现在是阿斯顿科技公司的执行总裁。

    “詹姆斯先生，您怎么在这里?”

    她惊奇的问着。

    “我是来接受工作的，阿斯顿科技公司为了提早接受工作，我们正在对这里进行转移，有什么问题吗?”

    “转移?”

    莎琳娅的目光集中到了对方手上的档案袋。

    “这是bane的档案袋，我们刚刚完成了对他们的重新归档，并且给了他们新的序号，方便我们进行管理。”对方这样解释。

    “新的序号?”

    “对，我们阿斯顿按照我们对于bane的资料，重新调整了档案，以方便我们的管理。”

    莎琳娅一惊，如果没有了凯瑟琳的序号，他们想要找回凯瑟琳，希望将变得很低!

    “对不起，这份资料现在属于我们阿斯顿科技公司，您无权进行查看。”

    詹姆斯很警惕的样子。

    “对不起，我们就看一下，可以吗?”

    珍妮也站了出来。

    “对不起，这是原则问题，我是不会将文件给你们的——除非有董事会或者董事长的指示。”

    凯瑟琳就是董事长，但是他们现在就是在找凯瑟琳。

    “如果没有别的事情的话，那我就要离开了。”

    对方说着，便准备走了。

    “……”

    珍妮他们也不好继续阻拦对方，只能让开了一条路。

    对方走到了莎琳娅的身边，似乎突然想到了什么，然后说道:“哦，对了，莎琳娅小姐，这两天请准备一下，我们阿斯顿科技公司已经准备接收工作了。”

    ……

    两人回到了的伊甸，然后将这个糟得不能再遭的消息告诉了艾达和艾尔莎。

    “也就是说……我们找不到凯特了?”

    艾尔莎有些吓坏了，说实话，直到与詹姆斯接触为止，他们都没有发现，事情竟然会变成这样。

    直到那个时候，她们还都认为，他们能够很快见到凯瑟琳，只要他们想要，或许两个小时之后，凯瑟琳就可以出现在他们的面前了。

    但是现在，他们发现，他们已经几乎失去了凯瑟琳了。

    如果仅仅只是没有了那个号码的话，这还不是问题，他们能够通过档案查到凯瑟琳。

    因为凯瑟琳的档案非常简单，没有任何亲戚、没有任何人际关系，身份也是通过cia的巴杜瓦伪造出来的。

    这样的话，没有了凯瑟琳的号码，他们也能够迅速的找到凯瑟琳。

    但是现在这样，显然这情况已经是不可能了。

    阿斯顿科技公司拿走了所有的资料，现在，他们没办法去找凯瑟琳了。

    “那我们现在该怎么办?”

    莎琳娅有些激动的问着。

    “……现在的话，我们只能在尤里卡进行一个一个的找了。凯瑟琳的身材是很不错的，或许……我们可以通过这一点来找到她……”

    如果有特权的话，事情会很简单，凯瑟琳一句话的事情。

    可问题是，现在出问题的就在于凯瑟琳自己，而无论是珍妮还是莎琳娅，他们的权限都是有限的。

    而艾尔莎也仅仅只是凯瑟琳的秘书而已，没有凯瑟琳的正式文书的话，艾尔莎想要做有些事情，也会遇到阻碍。

    艾达就更不用说了，她根本就不是这个体系的人!

    凯瑟琳的身材很出色，特别是胸脯特别有特点，这个时候，也能够通过这个方法来解决问题了。

    “还有更重要的问题……”

    珍妮智商很高，可不仅仅只是在研究方面，她对一些事情也看得比较透彻。

    “什么事情?”

    “我们不能让阿斯顿科技公司知道凯瑟琳的事情，如果他们发现凯瑟琳就在其中，然后将凯瑟琳直接设定为无期徒刑的话……那可就糟糕了。”

    凯瑟琳拥有超然的特权，或许她的存在对学区很重要，而方舟集团的强大，也让洛克菲勒等财团不敢轻视。

    但如果凯瑟琳现在被发现成为了一个bane，她所面临的问题，可就麻烦了。

    没有了凯瑟琳，相信那些财团肯定会很乐意的。

    “那我们该怎么办?”

    莎琳娅有些局促不安了。

    “很简单……，然后再去找凯特……”

    先让凯瑟琳出现，再去找凯瑟琳?

    所有人都望着珍妮。

    “别忘了，我们还有赛博躯体，，让她能够接受别人的脑波，这样就可以了。”

    所有人眼前一亮。

    对啊!

    还有赛博躯体!

    “问题是，谁能够来呢?”艾达问着。

    “当然是最了解凯特的了……艾尔莎，你没有问题吧?”艾尔莎认真的点点头:“这个交给我吧。”

    正在这个时候，艾尔莎突然想到了什么:“还有蒂法!蒂法也是一个需要解决的问题，凯瑟琳已经向洛克菲勒他们推荐了这个赛博躯体了，所以，他们都知道，这个蒂法是凯瑟琳的赛博躯体。”

    更糟糕的是，蒂法正在中国，准备进行拍戏。

    “我会去一趟中国，对接收器进行修改……但蒂法让谁来控制呢?对了，就让瑞贝卡来吧!她是不存在的人，如果是她的话，我们就没有任何的问题了!”

    瑞贝卡是不存在的人，如果是瑞贝卡的话，那也不会露馅了。

    “现在只能暂时这样了，只能委屈凯特再当两个月的bane了……”

    ……

    今天第二更。

    可耻的继续小众中……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1185章 凯瑟琳的暴走（上）
    已经一个多月了。

    但是到目前为止，凯瑟琳却依然没有得到任何的消息。

    凯瑟琳曾想步行到伊甸，但是，每当凯瑟琳即将离开尤里卡的时候，系统总是会对凯瑟琳发出警告，而且追加处罚。

    如果接收不到主脑的信号，管理者就会让凯瑟琳回到能够接受到信号的尤里卡。

    因为这样，所以凯瑟琳没有办法离开这里。

    蜷缩在公园里，凯瑟琳从来没有想到，自己竟然还有这样走投无路的一天。

    凯瑟琳第一次感到如此的害怕。

    为什么会这样呢?

    难道珍妮她们故意抛弃了自己?

    但是，她们为什么要这么做呢?

    孤独、绝望，还有被人背叛的愤怒。

    在这一辈子，凯瑟琳还是第一次拥有了这样强烈的负面情绪。

    曾经在身上无比美妙的bane的装束，也成为了噩梦。

    bane听不到、看不到、闻不到、尝不到、也感受不到，他们的一切，都是管理者直接对他们的神经的影响，而bane本身，已经是不会与外界有任何的接触了。

    bane的一切，都是被管理者监视着的。

    一切的生理活动，都必须要在管理者的操控下进行，一切都必须要听从管理者的。

    在被加刑之前，凯瑟琳是无比兴奋的，她并没有作为一个真正的bane的自觉。

    她是有退路的。

    所以，自己能够无忧无虑。

    但是。当她失去了自己的退路的时候，凯瑟琳发现，这一切却是从一种新奇的享受。变成了一个可怕的噩梦和地狱。

    对于凯瑟琳来说，乳胶衣是一种很不错的衣服，性感且奔放。

    但是现在。当bane的乳胶与自己合而为一之后，凯瑟琳却对这身彻底的去除了自己的身份、相貌以及作为“人”的存在的能力之后，她却发现，这成为了一个真正的监狱。而自己，这是这个监狱的服刑人员。

    突然之间，监控者的声音再次响了起来。

    “维护时间超时，请速去维护站。”

    “好的，我知道了。都听你的。”

    凯瑟琳喃喃着——尽管她知道，自己说出来的话没有任何人能够听得到。

    走在大街上，凯瑟琳已经不那么引人注目了。

    一方面，人们已经适应了，而另一方面，最近也来了很多新的bane，这些bane也有很多身材很不错的。

    凯瑟琳并不知道。阿斯顿科技公司在掌管了一切之后，他们开始从别的地区选择罪犯调往这里，这是他们与尤里卡政府的协议，他们准备将城市的bane的数量提升到2000以上。

    而在他们看来，观赏性则是bane很重要的一个指标。。

    这些人之中，自然也有不少比肩凯瑟琳的了。

    这也正如凯瑟琳之前所预料的那样——尤里卡的政府掉钱眼里面去了。

    而对于阿斯顿科技公司而言，这也是一个很大的业绩……

    来到维护站，凯瑟琳却发现了一个穿着制服的工作人员站在那里，凯瑟琳愣了一下。

    因为她发现，这个人的胸牌上写着的是“阿斯顿科技公司”。

    凯瑟琳当然知道阿斯顿科技公司是什么了，实际上，这个公司还是凯瑟琳一力促成的。

    “难道，是因为阿斯顿科技公司已经得到了尤里卡政府移交的权利?”

    如果真的是这样的话……

    凯瑟琳发现，事情变得更糟了。

    如果被他们发现了自己，他们肯定会选择落井下石，而不是雪中送炭。

    ——洛克菲勒或许看好自己，但是他们必定对接受方舟集团的遗产更感兴趣……

    他们拿着扫描器，在bane的头部进行了扫描，然后记录了资料，这就好了。

    很快，便轮到了凯瑟琳。

    而当这个扫描到了自己的头上的时候，管理者的声音响了起来。

    凯瑟琳愣了一下。

    “你的新番号:v-7071。”

    v-7071?

    为什么自己的号码发生了变动?

    “好了，v-7071，现在快去维护吧。”

    对方推搡着凯瑟琳，然后便开始给下一个人进行扫描。

    凯瑟琳茫然的走到了维护台，然后开始了维护。

    番号变更，这意味着阿斯顿科技公司很有可能已经取得了bane的资料，换句话说，自己的一切资料，很有可能已经落到了对方的掌握之中!

    虽然那时一份假资料，但是，那却是寻找凯瑟琳的一份很重要的东西!

    而在改变了号码，而且阿斯顿科技也掌握了资料之后，珍妮她们即便想要来寻找自己，也绝对没有条件!

    凯瑟琳凄惶的一笑，本来自己就已经是彻底的绝望了，为什么还会燃起希望呢?

    “不过没关系……30个月，也就是两年半。只要挺过这两年半就好了……”

    至少，阿斯顿科技公司的出现，让凯瑟琳不再怀疑是珍妮她们陷害自己，让凯瑟琳自己好过了一些——虽然这只是一种自我安慰。

    “我还有赛博躯体在那里，只要更改了脑波，就能够使用……”

    凯瑟琳思虑着。

    只要“”依然存在，这些人，应该不会怀疑到自己的身份，珍妮他们如果趁着这个时候来搜索自己，说不定就有机会呢?

    但对方会如何与自己进行联系呢?

    凯瑟琳有些疑问。

    如果是直接问的话。管理者会将一切的信息反馈出去，换句话说，凯瑟琳的事情。将立刻暴露出去。

    但，如果不是直接问的话，bane又如何能够与这些人进行交谈呢?

    凯瑟琳现在只能做简单的点头和摇头。而管理者甚至禁止了肢体语言，所以凯瑟琳根本没有办法与珍妮他们进行任何有效的联系或者交流……

    维护完毕，凯瑟琳踟蹰着，但是最后还是离开了维护站。

    她来到了市中心，然后趴在了栏杆上，自己的一只脚完全与栏杆平行，另一只脚则撑着地面。

    bane并不是一件好玩的事情。

    凯瑟琳已经认识到了这一个残酷的事实……

    现在看来，暂时也只能认命了。

    凯瑟琳决定不再在城市里面游荡。她决定给自己找一个定居点。

    她突然想到了自己第一次进入公园的时候就注意到的一个小岛，但那时没有关注它。

    那个岛很小，岸上都是鹅软石，在岛中间有很少几棵柳树，以及厚厚的芦苇和草丛，这样的环境吸引了她，所以觉得是一个很好的独居之所。

    回到了公园。凯瑟琳走入了冰冷的水中。

    不过bane的衣服，却将寒冷给屏蔽了，除了水的阻力，她完全感受不到其他的什么东西。

    她在小岛上转了一圈，岛上的树木提供了很多的适合睡觉的地方。虽然不能避雨，但是bane也不需要避雨。

    长而纤细的柳枝垂到水里面，在树的中间，芦苇墙的后面，有一片铺满杂草的平地，就和她身体差不多大。她穿过芦苇，躺在草丛里面，很柔软很舒服，虽然有些潮湿，但这没什么关系。外面的芦苇可以很好的隐蔽她，听着风吹动水面拍打岸边石头的声音，凯瑟琳稍稍有些感慨。

    “难道……真要这样生活了么?”

    又是一个月。

    凯瑟琳已经习惯于自己是一个bane了，就和其他的bane一样，即使头部被完全封在钢铁的乳胶材料中，她也不再感觉到幽闭。她已经习惯于和其他bane一样每天出入维护站，走在大众面前，也可以完全的将他们无视。

    或许是习惯了，这时，凯瑟琳开始观察bane的社会。

    这就像是观察由寂静的乳胶娃娃构成的原始的陌生文化。bane之间看上去都是一样的，但是她开始通过bane的身体、行为和住的地方来认出他们。

    有一个很大的男性bane住在洞穴里面，有一个漂亮的女性bane总是睡在花床上，而且花边上没有任何杂草，有一个杂耍的bane住在墙上——她总是像一只猫一样睡觉，爱走路的bane不管到哪里都喜欢绕圈子，而嬉皮士bane们则是一如既往的在人们面前表演者，他们也是bane中的主力之一。

    她把bane分成了三大类。最新的bane很容易表现出明显的困惑和绝望，有时，他们会扔东西，或者看上去在哭。别人总是看到他们在与衣服抗争，希望找一个缺口出去，就像凯瑟琳之前那样。他们很少四处游走，总是靠近人群。

    老一点，有点经验的那一类，其中有人会花费很多时间用来锻炼身体，一般会尝试提升周围的生活环境，也有些人会适应都市的环境，成为尤里卡市政府真正想要他们成为的那类:观光景点。另一些人还会装饰他们的领地，饰品很有艺术性，有很多的石头堆和悬挂的移动的羽毛，还有小小的动物骨头。其他人会在公园里面闲逛拾取一些垃圾或者杂草用来垫床。

    bane不允许持有和损坏公共财产，但是规定里面没有禁止他们拔草。他们用能够持有的东西，做能够做的事情，消磨时间，直到刑期结束。

    还有些人则像野生动物一样行动，总是蹲着休息，经常四肢着地休息，凯瑟琳有些不明所以。但是，当凯瑟琳看到过有bane成功的捉到兔子，然后他就把兔子放生了的时候，她大概也明白了——这大概是bane自己的乐趣。或许他只是想看看自己能不能做到，他确实也没有办法吃兔子。

    春去冬来，12月逐渐的到来。

    下雪了。

    bane大概都很喜欢下去——尽管这样的日子需要一天要维护两次，以保证他们自身和衣服的能量需求。

    公园里和街道上的行人很少，但是寒冷对于穿着乳胶衣服的bane来说却不是问题，此时最美的风景就是雪。

    在雪地里翻滚，让飘落的雪花落在身上，与她黑色的皮肤形成鲜明的对比。其他一些bane也非常享受这样的环境，他们堆雪人，地上出现了很多没有脸的“雪bane”。

    他们就都像是一个孩子一样。

    而这个时候，凯瑟琳注意到，有一个bane在看到自己的时候，似乎总会挥舞着手，然后拼命的想要做着一些肢体动作。

    凯瑟琳有些不明白。

    但是……难道这个真的是熟人?

    可是，为什么会有人认得出自己来呢?

    难道是……

    凯瑟琳脑中突然出现了一个面孔。

    那个曾经抓住过自己的记者。

    这记者似乎一直都想要查探什么阴谋之类的……

    等等……

    凯瑟琳突然意识到了什么，她脑子就好像是拨开云雾见月明了一样!

    ……

    卡特琳娜兴奋的挥舞着手臂，她想要用肢体表达出自己的动作，但是很可惜，每一下都失败了。

    bane可以做很多动作，他们他们并不被允许“传递信息”，卡特琳娜不知道这个传递究竟是怎么鉴定的，但是很显然，自己现在这样就算是传递信心了。

    阴谋!

    卡特琳娜在成为了bane之后，她愈发的感觉到阴谋的气息。

    成为bane对她而言，是一件很痛苦的事情。

    但是为了稿子、为了新闻，这则是必须的事情。

    所以，卡特琳娜必须要呆在这个地方。

    恰好在这个时候，卡特琳娜见到了自己曾经遇到过的那个bane。

    为什么能够认出她?

    事实上，卡特琳娜也不确定是不是她，因为她已经这样做过好多次了，她都兴奋的以为自己是遇到了那个曾经的bane，但是很可惜，似乎没有人认识他。

    这个bane却是突然跳了起来，然后开始朝着一个方向走了过去。

    卡特琳娜觉得有些奇怪。

    但是她却说不上究竟是什么地方有些奇怪，因为对于bane来说，这个行为太正常了。

    但记者的直觉告诉她，似乎……会有什么大事情发生。

    她悄悄的跟在了对方的后面。

    这个bane似乎很急，所以卡特琳娜并没有被对方发现。

    大概走了一两个小时的样子，对方终于到了目的地……

    这里赫然是……阿斯顿科学公司的研究所!

    ……

    今天第三更，万字……

    知道很小众，可耻的匿了。







第1186章 老爹出马
    布鲁斯生气了看了看眼前坐成一排的少女。

    “凯瑟琳”低着头，珍妮耸着脑袋，艾达四处张望。

    “也就是说，你们把凯特丢了，而且已经几个月了?”

    布鲁斯当然生气了，自己的女儿竟然丢了!

    有比这更让人生气的事情么?!

    “我们只是没有想到事情的发展竟然是这个样子……”

    布鲁斯叹了口气，一开始的时候，他也没有发现自己的女儿丢了，但是艾尔莎的表演，实在是太不专业了，所以在最后，发现了不对劲的凯恩，就把事情告诉了布鲁斯。

    而这个时候，布鲁斯坐在这里的，下面都已经不敢吭声了。

    “事实上，我们已经是做好了解救凯特的准备的……”

    珍妮有些害怕的看着布鲁斯，因为布鲁斯现在的表情，似乎就有些像自己的父亲对自己说教的时候的样子。

    “那你们做了什么?”

    布鲁斯冷着眼看着她们。

    然后，他摇着头叹息着:“我承认你们做了很多的事情，但是你看看你们究竟做了些什么。掩盖事实、敷衍表面，真正的事情不去解决，反而自认为很有水平?”

    珍妮再次低下了头。

    这话说的没错，因为她们做的事情虽然很多，但是归纳为一点，则能够很鲜明、很简单的表达出来——瞎忙活。

    “以我对凯特的了解，我们还是尽快把她救出来吧，我害怕她可能会做一些过火的事情……她有可能会那么去做的。”

    不管怎么说，老爹在这里，下面也就不敢说话了。

    她们老老实实的跟着布鲁斯，然后前往了阿斯顿科技公司。

    也就一个多小时的时间，他们终于是到了阿斯顿科技公司，艾尔莎的“凯瑟琳”走在了前面，然后布鲁斯则跟在后面。

    “詹姆斯先生。我想要调阅一下档案。”

    “凯瑟琳”直接就这样说着。

    ……

    凯瑟琳准备闯入阿斯顿科技公司。

    既然没人来救自己，现在，凯瑟琳只能自救了。

    阿斯顿科技公司的地形，凯瑟琳是知道得很清楚的。所以这个时候，让凯瑟琳进到这里来，是完全没有问题的。

    “管理者电脑是依靠传感器来感受世界的，所以，只要将传感器堵上，我就算走进了里面，也不会有人发现。传感器本身也发现不了。”

    身为一个前软件工程师，凯瑟琳最擅长的就是找漏洞，而现在，正是机会。

    地上的雪不会被认为是私人物品，换句话说，自己能够用雪挡住自己前面的传感器，然后一口气的溜进去。

    不过现在的凯瑟琳，还是在潜伏着。

    她在观察里面的岗哨。

    在遮住传感器的时候。凯瑟琳是会完全的处于黑暗之中的。但凯瑟琳能够凭借自己超级的记忆能力，然后从里面进去。

    跟在后面的女记者则有些奇怪，她不明白这个bane为什么要潜伏在这里。

    她究竟想要做什么?

    卡特琳娜不理解。但是她还是决定远远的跟着。

    而这个时候，她并不知道，凯瑟琳已经“不在”前面了。

    ……

    “唔……”

    当凯瑟琳的视野恢复，她发现自己已经来到了阿斯顿科技公司，她的脸上有些茫然。

    怎么自己就进来了?

    但是，当凯瑟琳看到站在自己前面的布鲁斯埃德森的时候，凯瑟琳明白了。

    “珍妮把软件更新了一下，直接把管理者的模式进行了切换，通过远程控制传输了过来。”

    凯瑟琳已经听不起对方的解释了。

    如果不是因为这是赛博身躯的话，凯瑟琳此刻已经哭了出来!

    她上前去。然后用来的抱住了自己的爸爸。

    “爸爸……我好害怕……”

    凯瑟琳颤抖着，这还是她第一次说出这样的话。

    “好了，已经没事了。”

    布鲁斯拍打着凯瑟琳的肩膀。

    “现在，我们回家吧。”

    他没有多少什么，此时无声胜有声，他领着凯瑟琳。然后找到了bane，便离开了这里。

    ……

    狼吞虎咽的吃着牛排，眼泪和鼻涕从上面流了下来，布鲁斯怜爱着为女儿擦拭脸上的泪水。

    “好久没有这样吃东西了……太好吃了……”

    凯瑟琳呜咽着说着。

    她的表情很滑稽，但是没有人想笑。

    不多时，凯瑟琳便将东西吃完了。

    她这个时候穿着一身连衣裙和白丝袜，这几个月来，凯瑟琳还从未有过这样的“奢望”。

    空调下面，空气很是暖和，然而，即便是这样的感觉，也让凯瑟琳很是感动。

    自己能够再次感受到这个世界了。

    能够看到、摸到、听到、尝到还有闻到。

    这种感觉实在是太好了，自己能够重新感受这个世界。

    “好了，既然吃完了……凯特，你知道自己错了吗?”

    布鲁斯冷着脸看着凯瑟琳。

    凯瑟琳低下了头。

    “我错了……”

    “身为一个总裁，你竟然做这么危险的事情!你难道就没有想过给自己安排一些后路?”

    “该做的，我都已经做了……”

    凯瑟琳弱弱的说着。

    “如果你把凯恩带在身边，你还会出这样的事情吗?!”

    “……”

    的确，这是凯瑟琳思虑不周了。

    即便刑期有问题，但如果只要凯恩在身边的话，凯瑟琳就不会丢失。

    如果凯瑟琳不会丢失的话，也就不用“享受”这几个月的痛苦了。

    “当然，这种事情你是绝对不能继续去做了!你已经都三十多了!”

    “呜……”

    外表没有变化，连带着心理上的变化也是极小的。

    凯瑟琳这个时候，更多的还是喜欢去玩。

    现在的这种情况，谁都不希望发生，但是让凯瑟琳和一个三十多岁的人一样去思考，这是更不太可能的。

    凯瑟琳的体质。让她完全不同担心发生的各种问题，时间就是一切的钥匙。

    所以，在玩的时候，凯瑟琳也非常大胆。

    结果……一不小心就玩脱了。

    这就是教训。

    “我错了。”

    凯瑟琳再次低下了头。

    “布鲁斯先生。我们已经找到了当初那个玩忽职守的工作人员。”

    艾尔莎走了进来。

    “你们也是，如果当初的时候，你们不要那么粗心大意，怎么会出现这样的事情?!”

    看着艾尔莎走进来，布鲁斯又是荷骂了一声。

    “……”

    艾尔莎低下了头。

    她们当时几乎已经将阿斯顿公司即将接管的事情忘了!

    如果不是因为这个原因的话，后面的一系列的事情，根本就不会发生。最后也不需要让布鲁斯出马，去带着艾尔莎去调档案。

    “你们就应该在出事的第一时间内，把事情告诉我!结果呢?你们在拼命的捂盖子!”

    艾尔莎眼中也出现了泪水。

    她知道自己错了。

    “好了，准备起诉那家伙，他做了什么事情，就必须让他承担这事情的后果。”

    老爹很生气，后果很严重。

    而这时候，凯瑟琳脸上也露出了愤愤的表情。

    “凯特!还有你!管理为什么出现了这么大的篓子?!为什么一个维护组的技术员。就能够修改刑期?!”

    这句话几乎是吼出来的。

    “……这个，我当时觉得bane系统即将移交给阿斯顿科技公司，我……”

    “你就随便应付了事?”

    “……”

    的确如此。

    两人一阵沉默。

    “你和你的朋友们必须要好好的检讨一下。凯特。”

    布鲁斯打破了沉默。

    “嗯……”

    凯瑟琳小声的点着头。

    “下次绝对不许做这样的事情了。”

    “嗯……”

    面对三十多年来父亲的第一次说教，凯瑟琳非常认真的在听着。

    “遇到解决不了的事情，不要一个人承担，把事情告诉我。如果你遇到了什么比较重要的事情，也一起告诉我。”

    “嗯……”

    然后，又是一阵沉默。

    “最后，我会让凯恩在关键时候提醒一下你，不要太为所欲为了，凯特。”

    明白。

    很快，布鲁斯就让凯瑟琳和朋友们见面了。

    “对不起。凯特，一切都是我的疏忽造成的……”

    珍妮已经低下了头。

    凯瑟琳过去拥抱了她一下:“没事，我已经回来了。”

    这么说着，凯瑟琳却是突然一个膝撞果然，然后将珍妮打倒在地!

    “唔……”

    珍妮一下摔得七荤八素的。

    “玩笑开过头了，珍妮怀特。”

    珍妮忍着痛从地上爬了起来。

    这几个月的时间。凯瑟琳的力量又大了很多。

    “对不起……”

    她啜泣着。

    凯瑟琳过去和她拥抱了一下。

    “现在已经就没事了。”

    “不过我们还有一件事情要去做……”

    “那就是复仇。”

    ……

    对不起，我偷懒了，直接把写好的h版的稿子改改就传上去了，真是抱歉……

    补更、补救。

    为了补偿大家，我将日更，绝不请假、绝不停更!

    此外，要h版的，可以m我，算是对大家的补偿了。

    q群:160064908。







第1187章 “惩罚”
    “我会把阿斯顿科技公司接管过来?什么?!你问为什么?因为我反悔了，ok?!”

    凯瑟琳挂掉了电话。

    从一开始的时候，自己就不应该将公司交给洛克菲勒管理的!

    如果不是自己惹出的祸患的话，怎么可能出现后面一系列的坑爹事情?

    呃，好吧，不是坑爹，如果不是老爹出马，等自己被珍妮和艾尔莎救出来，恐怕还要过一段时间，凯瑟琳甚至怀疑，那个时候，可能自己的刑期都要过半了。

    “好了，下面该穿哪套呢?”

    虽然天气很冷，但是空调很舒适，，这个时候却也不冷。

    她看了看桌上的皮鞭，脸上露出了邪恶的笑容……

    “就这套吧。”

    凯瑟琳选中了一套，然后开始穿了起来。

    首先，是一双红色的乳胶长袜。

    凯瑟琳现在喜欢穿衣服，或许是因为当bane的时候，凯瑟琳从来没有穿过衣服，所以现在，凯瑟琳非常的热衷各式各样的衣服。

    穿好了之后，凯瑟琳拿起了一双芭蕾大腿靴，这双靴子下面没有跟，脚背都是直的，但对于学过芭蕾的凯瑟琳来说，这种衣服不是问题。

    穿上了之后，凯瑟琳开始用细带从脚跟开始系，这必须要一直系到大腿。

    正在这个时候，电话再次响了起来。

    “这里是埃德森。”

    “……埃德森小姐!您不能这么做!这样是违约的!阿斯顿科技公司应该是我们洛克菲勒……”

    “我反悔了。”

    “……?”

    “我说，我反悔了?不行吗?”

    那边的声音有些迟疑:“但是埃德森小姐，我们……”

    “我出违约金，ok?5个亿而已，你以为我放在眼里么?”

    凯瑟琳将电话的免提开着，自己则在穿着靴子，很快，一只脚就已经穿好了，她开始给另外一只脚穿。

    “可是。埃德森小姐，这不是钱的问题，这关系到我们阿斯顿科技公司……”

    “与洛马之间的合作?还是你们正在尝试的实验?”

    “……”

    对面沉默了一下。

    在当bane的时候，凯瑟琳就隐隐约约的发现。阿斯顿科技公司正在做的事情，似乎并不仅仅只是在制造囚犯。

    他们有意识的似乎在做些什么事情。

    但这些事情，肯定不仅仅是与bane有关。

    换句话说，他们正在背着方舟公司搞小动作。

    这是凯瑟琳所不能容忍的。

    上次的时候，凯瑟琳正准备一口气突入阿斯顿科技公司，凯瑟琳差不多已经找到方法可以欺骗管理者系统了，如果继续追查下去的话。或许会有一些不得了的事情发现……

    不过老爹出马，倒是直接让凯瑟琳回来了，下面的搜索，也就没有办法进行下去了。

    “埃德森小姐，您并没有意识到我们洛克菲勒在这方面投入了多少，如果我们交出阿斯顿科技公司，这会对我们产生巨大的影响。”

    “那是你们的事情，不是我的事情。而且那也不再合约范围之内，你们更没有事先告知我们。”

    凯瑟琳这么说着，却是穿好了靴子。然后站起来了，凭借自己的平衡性，凯瑟琳倒是感觉良好，而她的身高，也因为穿了这双靴子，而一下子顶到了190厘米以上。

    她拿起皮鞭，然后挥舞了一下。

    “pia!”

    这是皮鞭划破空气的声音。

    之后，凯瑟琳又拿起了一件红色的紧身束腰连体胶衣。

    “埃德森小姐，我希望我们之间……”

    “找个能说话的人过来。”凯瑟琳的声音有些冷了。

    “你、不够格。”

    “……抱歉。”

    对方挂断了电话。

    而凯瑟琳也没有继续理会，而是拿起了衣服开始穿了起来。衣服很快就穿好了，只不过这衣服完全没有起到作用，关键的部位还在外面。

    “有些不合身呢……真可惜，丽莎和莉莉几个月前就去日本了，不然让她来做一身衣服，也不用找这些库存了。”

    接着。凯瑟琳拿起了项圈，系在了脖子上面，然后拿出了美瞳戴在了眼睛上面，她一下子就变成了赤色的瞳孔。

    “唔……然后是化妆。”

    她看看时间，离珍妮和艾尔莎过来还有半个小时，自己应该可以搞定。

    在成为bane的时候，凯瑟琳也不是无所事事，有时候在商业街的时候，有宣传促销，上面就有在街头搞化妆的这样的活动，凯瑟琳有时候也会过去围观。

    用红色、蓝色和紫色的眼影，凯瑟琳给自己画了一个浓妆。

    然后，她准备将最后的红色长手套戴上。

    正在这个时候，电话又响了起来。

    “您好，埃德森小姐。这里是马斯顿。”

    “哦?你?”

    凯瑟琳当然认识对方了，这家伙本来80多岁了，现在吃了凯瑟琳的“代号a”蛋白，现在看起来也就40多岁的样子，他在洛克菲勒有不少股份，也算说得上话的人。

    “我们洛克菲勒在阿斯顿科技公司上面，已经付出了巨大的代价，有关于这一点……”

    “关于这点，就这样吧，唔……说起来，你们洛克菲勒的流动资金，再怎么抽调，也大概就只有两三百亿的样子吧?”

    洛克菲勒虽然资产4000亿，但那包括了对方所有的产业、股份、债权、流动资金之类的。

    可要让对方拿出4000亿的资金，这是不可能的。

    对方能够调动的资金，300亿顶天了，400亿算是看得起他们了。

    “我现在有600亿的资金……嗯，换算成美元。”

    “……但是阿斯顿……”

    “好吧，阿斯顿给你们，就这样。”

    凯瑟琳挂断了电话。

    “那我们就自己成立一个……”

    凯瑟琳突然想到了那个似乎可能是卡特琳娜的女记者，她不知道这个女记者是怎么成为bane的，但说不定可以利用一下……

    戴好手套。她整理了一下头发，因为才两天的功夫，自己的头发还不长，只是不到肩部而已。

    “凯特?”

    敲门声想起。

    凯瑟琳微笑了一下。然后站在了门的后面。

    门被打开了，艾尔莎和珍妮走了进来。

    “啪!”

    凯瑟琳把门关上，然后锁了起来。

    “凯特?”

    两人吓了一跳。

    “好了，你们的粗心大意，让我几个月的时间都被折磨着，所以，现在该是你们付出代价的时候了……”

    凯瑟琳低着头。嘴角带着诡异的微笑。

    “你准备做什么，凯特……”

    在这里，身手最好的就是凯瑟琳了，无论是珍妮还是艾尔莎，都不是凯瑟琳的对手，别说一个珍妮和艾尔莎了，就算她们总共有十个人，在凯瑟琳面前。也要趴下。

    嗯……除非在这里的是莱瑞拉。

    “pia!”

    皮鞭发出了一个响声。

    “相信，你们都对于某种文化应该有所了解吧，正好。艾达在上面有一个成人的游乐场，上面就有蜡烛、锁链、十字架之类的，或许，我们可以好好的玩玩?”

    “现在，先换衣服吧，这样，咱们才玩得有乐趣嘛~”

    凯瑟琳站在了艾尔莎的后面，然后抱起了艾尔莎，而这时候，凯瑟琳的手上突然出现了一把小小的刀片。一下一下的，刀片割开了艾尔莎的衣服。

    “这么漂亮的蓓蕾，我可真想一口气吃掉呢~”

    她在艾尔莎的耳边吹着气。

    “凯特……”

    艾尔莎的脸红了起来，这时候，刀片已经将艾尔莎的衣服划开了，她的手就这样深入了对方的下腹部。

    “下面。快换衣服吧，这样，我们才能开始我们接下来的有趣儿的事~”

    凯瑟琳为艾尔莎换上了一身黑色的皮带装，下面则是和凯瑟琳一样的无根芭蕾靴，只不过艾尔莎似乎有些不能保持平衡的样子。

    说完，凯瑟琳便放下了艾尔莎，然后来到了珍妮的面前。

    “凯特……我知道错了……”

    珍妮红着脸低下了头。

    但凯瑟琳用湿润的手指抬起了对方的下巴。

    “从某种意义上来说，这也是我自作自受的而已。”

    她舔了舔对方的耳垂。

    “凯特……”

    与比较嫩的艾尔莎不同，珍妮在这方面也算是老手了——别忘了她是怎么和莱瑞拉认识的。

    正因为这样，面对现在的凯瑟琳，珍妮当然知道下面可能会发生什么事情。

    “我觉得，你应该会非常喜欢的……珍妮，你的身体在颤抖呢，是不是已经迫不及待了?”

    凯瑟琳拿着皮鞭在珍妮的身体上划过，珍妮的呼吸开始变得急促起来。

    珍妮在玩这个游戏的时候，通常都是站在了凯瑟琳现在的这样的身份上的，而现在，她则成为了另一方。

    “我要换衣服么?”

    她有些迫不及待了。

    “不，艾尔莎是我的宠妃，所以她有资格穿衣服……”

    凯瑟琳拿着项圈来到了珍妮面前。

    “而你，现在则是我的奴隶，至于奴隶，当然是什么都不需要的。”

    “凯特，你这是……”

    艾尔莎依然有些懵懂。

    凯瑟琳过去，和艾尔莎吻了一下。

    “不是凯特，是……女王大人。”

    ……

    今天第一更……







第1188章 凯瑟琳的暴走（下）
    “用‘管理者’构筑一个虚拟的世界?”

    趴在床上的珍妮奇怪的看着凯瑟琳。

    “唔……有些痛……”

    珍妮看了看满身的鞭痕，然后决定还是不把衣服穿起来比较好。

    “怎么一个虚拟世界?”

    凯瑟琳这个时候则心情愉悦的享受着艾尔莎带来的舌头的服务。

    数个月的时间，突然得到解放，的确很令人愉悦。

    “就好像是可以让我们进入另外一个世界一样。”

    唔……应该怎么和对方说清楚虚拟网游这么一回事呢?

    凯瑟琳想了想，然后问道:“你看过我的，应该知道里面有一个虚拟世界，对吧?”

    珍妮点点头。

    “所以，我们需要的就是这么一回事。”

    “管理者”这样的电脑，本身并不出奇，它本身的能力十分有限。

    但这样的电脑，可以与人脑进行连接，并且使用人脑的资源来进行扩充式的计算，这就不得不说是一种非常强大的模式了。

    “让我们的大脑自己来构建一个世界，然后，我们就好像是一样，创立一个这样的虚拟世界，然后我们在这个世界之中玩游戏……嘛，大概就这样。”

    珍妮想了想，然后说道:“我对电脑方面虽然不熟悉，但是对于管理者电脑的了解应该还是足够的，我认为这应该属于可行的。管理者可以直接输入感官，这样的话，人就能够感受到那个不存在的世界了。”

    凯瑟琳点点头。

    “这样的话，我们可不可以搭建一个这样的世界?”

    “给我一段时间，我应该能够完成。”

    “对了，迦南怎么样了?完成了吗?”

    凯瑟琳又问道。

    “这个已经没有问题了。”珍妮愣了一下:“你问这个干什么?”

    “不做什么，只是觉得……似乎可以做一件很有趣的事情~”

    “我想，洛克菲勒一定很高兴才对。”

    “……”

    ……

    卡特琳娜认为。自己一定能够写出一篇巨著来。

    在成为bane的日子里，卡特琳娜经历了很多，如果不是因为现在没办法写字的话，卡特琳娜一定会将这些内容全部都写下来。

    但是唯一让卡特琳娜觉得遗憾的是。她并不知道上次的那个bane究竟要做什么，而自己也没有查清楚阿斯顿科技公司究竟是想要做什么。

    上次的时候，当卡特琳娜发现工作人员要来了之后，她害怕自己被发现，所以就赶紧逃跑了。

    但是，她现在还是经常会到那边去。

    或许……秘密就隐藏在那个地方呢?

    敏锐的记者总是能够脑补出很多的情节来，就好像卡特琳娜。

    今天。卡特琳娜依然是在阿斯顿科技公司外面闲逛，她的脑中充满了有关阿斯顿科技公司的一些猜测。

    他们究竟是谁?

    他们究竟要做什么?

    这些，卡特琳娜都不知道，但是卡特琳娜都迫切的想要知道。

    然而今天，卡特琳娜却发现，这里来了一个奇怪的女人。

    在这样的大冬天，她竟然只穿着一件绑带小背心!

    她吓坏了。

    这个人从后面，就准备进入阿斯顿科技公司。

    天啊!这是入侵!

    卡特琳娜四处张望了一下。但是她却没法报警，更没办法通知别人。

    “……或许，这也是一个有趣的新闻呢?”

    她这样想着。

    ……

    五感全开。

    奇妙的感觉在凯瑟琳的身上蔓延。

    “走廊转角有两个巡逻士兵……”

    凯瑟琳并不能看到转角的情况。但是，她能够听到、能够感受到。

    而这样的感觉汇集起来，在凯瑟琳的脑中，就会形成对于那看不到的方位的敌人的一个轮廓的描述。

    这里是阿斯顿科技公司。

    凯瑟琳刚刚潜入这里。

    虽然被那个bane看到了，但是凯瑟琳却毫无压力。

    bane是不可能报警的，所以，自己完全不用担心和害怕。

    从后面进来之后，凯瑟琳……或者说迦南，就能够感受到敌人的所在了。

    她就如同闲庭信步一样，在通道里面闲逛、瞎转悠。

    “屋子里面有三个人……”

    在资料管理室门前。凯瑟琳停了下来，然后走了进去。

    三个工作人员正在电脑面前。

    迦南轻声的走到背对着自己的三人背后，然后左右发力，击昏了两人。

    剩下一个人感觉不对，立刻回过了头来，但随后也被迦南制服。

    “一点都不刺激。完全没有感觉啊……”

    太简单了。

    五感联觉带来的效果，就是犹如先知一样的超级知觉。

    这让迦南能够随时随地的感受到对方、随时随地的知道附近没有人敌人。

    除非是将凯瑟琳的听觉、视觉、触觉一起封闭起来，否则拥有这样强大的感官能力的迦南，是不可被阻止的。

    她来到了电脑面前，这个时代对她来说几乎没有什么技术含量的系统立刻就被攻破了。

    她将自己的左手打开，然后从里面拉出了一根usb线，便插在了电脑上面，这可以用来下载数据。舛冈富士雄开发的flash储存设备，现在的单片大小已经能够达到12mb了，下载一些数据，还是不成问题的。

    “哦……原来如此。”

    她立刻发现了一些有趣的东西。

    对方下一步的计划，竟然是想要开发bane娱乐业。

    他们认为，bane完全没有攻击性，所以，完全可以开发成一种免费的娱乐产品。

    换句话说，也就是如果bane想要减少刑期的话，他们可以去“工作”。

    例如去富翁家里当仆人，又或者是充当模特什么的。

    “还真是奇思妙想……”

    应该说，不愧是钻到钱眼里面去了吗?

    尤里卡政府对这事情不可能不闻不问。

    很显然。这其中肯定也有对方是推手。

    想想看也是，bane几乎可以说得上是一种完美的仆人了。

    不会反抗、不会说话，只会默默的服从。

    甚至可以说，这简直就是完美仆人的模板啊!

    这样完美的仆人、再加上人们对bane的好奇。这肯定会让bane大为畅销和流行。

    而另一边，对于bane本身而言，他们则能够通过充当仆人和工作，来将他们自己的刑期减少。

    “我该说，果然有一套吗……”

    凯瑟琳继续翻看着。

    阿斯顿科技公司的办公已经全部电子化了，通过内部的电脑，凯瑟琳一下子就入侵到了更深层次。

    不过凯瑟琳发现。这下面的东西，都不是什么了，这都是自己原来就和五角大楼商量好的，也就是用bane做实验的部分。

    然后紧接着，凯瑟琳却发现了不得了的东西。

    “静止套装?”

    在bane的基础上，开发的外太空套装?

    这明明就是凯瑟琳的计划，她没想到，阿斯顿科技公司。竟然在这方面还有研究?

    难怪对方不肯这样就把公司让出来了——光是这一点，对方就已经严重违约了。

    虽然秘密的进行着，但是。这的确是对凯瑟琳的产品的一种恶意剽窃。

    “不过这计划……看上去还不错的样子……”

    虽然是剽窃，但是凯瑟琳发现，这些人的计划，也并不是没有可取之处。

    衣服有完整的生命支持系统，无需维护就可以确保持续无限期的使用。

    系统不仅可以给穿着者提供水，还可以循环使用废弃物，这样就可以尽量减少对外部食物和水的需求，可以一直穿着几个月、几年、十几年甚至是永远!

    在内部，这个系统采取了和bane同样的结构，不过也进行了一些修改。让他们的水分能够被截留90%以上，而废弃物也能够更彻底的进行利用，这样的话，就能够保持长期的运作而不需要进行维护了。

    此外，在这个系统的背后，也有一个背包。而这个“循环背包”，也就是一个生命循环系统，背着这个背包，一个人可以在月球环境生活7天的时间。

    “还真是了不得……”

    相对于现在太空服来说，这种太空服，更加的简便了。

    “还有这个……bane洗脑与人造战士……?”

    还设有单独密码的文件?

    凯瑟琳立刻发现，这似乎是更不得了的东西。

    想办法绕过了密码，凯瑟琳便仔细的看了一下这份文件。

    凯瑟琳被吓到了。

    “他们竟然想要用这种方式来控制和洗脑!”

    凯瑟琳立刻意识到，这似乎是很可行的方法。

    bane只能够接受到来自管理者的消息，换句话说，在只能够听到管理者的声音的时候，洗脑什么的，是很容易完成的!

    “阿斯顿究竟想做什么?还是说……洛克菲勒究竟想要做什么?”

    洗脑，这绝对是彻彻底底的洗脑，而这样的洗脑会带来什么，答案也是不言而喻的。

    “好吧，你现在已经成功的挑起了我的怒火。”

    迦南站了起来。

    阿斯顿科技公司已经不再需要了。

    他们的想法是有借鉴意义，但是凯瑟琳已经决定要用新公司取而代之了。

    “该给你们一个教训了……”

    迦南的胸部突然被打开了，她从胸部取出了一点点的小东西。

    c4。

    的确都是c4。

    凯瑟琳看了看这旁边的电脑。

    “好了，该说再见了。”

    ……

    还有一更……







第1189章 神说，要有光
    “好，就这样，我们会全面接管阿斯顿科技公司……”

    凯瑟琳笑眯眯的接着电话。

    30公斤的c4，虽然不能说把整个阿斯顿的总部炸上天，但是在关键部位的运用，还是相当完善和完美的。

    凯瑟琳正在尝试自己的新鞋子。

    在成为bane的时候，她从来没有穿过任何鞋子，而现在，凯瑟琳则像试试看新的鞋子。

    这个靴子很重，乳胶很厚，是传统样式的，有着芭蕾舞式的直立脚趾，长度直到大腿，也同样没有根。

    由于靴子内部脚和脚踝的位置有骨架，因此这个靴子能够严格支撑凯瑟琳拱起的脚。

    同时，完全贴合脚面的设计，让凯瑟琳的脚从上面被拉住，脚趾不会因为身体的重量被压变形。

    “我想，他们这个时候应该在搜索犯人吧……”

    不过他们绝对不会有任何的线索……

    凯瑟琳有着惊人的记忆力，所以面对对方的摄像头的时候，凯瑟琳完全可以避开，在入侵的过程中，根本就不会有人看到凯瑟琳。

    而凯瑟琳入侵的，也不是什么重要的实验室，而是bane的档案管理室。

    要怪就怪他们没有将系统进行物理断网。

    凯瑟琳从内部入侵，也绕开了他们的防火墙。

    于是，她轻而易举的就拿到资料了。

    ——本来凯瑟琳的c4，有部分就是准备用来给大门进行爆破的。不过既然他们不给力，自己也就不用那么给力了……

    “迦南本身就是一个不存在的人，他们绝对不会有任何的发现的。”

    凯瑟琳最后还对着摄像头做了一个鬼脸来着。

    她把靴子向上拉起，直到大腿上面的位置。

    “唔，好了。”

    感觉不错。

    “他们就这样屈服了?”

    艾尔莎在旁边有些奇怪的样子。

    “对，他们需要的资料、研究的资料，都被我完全删了。而且。他们的内部也受到了很大的影响，而我正好要成立一个新公司，他们似乎并不认为能够击败我的新公司。”

    “所以他们很干脆的。就重新将公司打包扔出来了?”

    “就是这样。”

    他们当然不会给凯瑟琳留下什么把柄之类的。

    但这没有关系。

    凯瑟琳已经掌握了全部的资料。

    包括那个洗脑计划。

    可以想象，如果凯瑟琳将这个计划公布出去的话，会对他们产生多大的影响。

    他们肯定已经知道自己的资料丢失的事情了。

    在这个时候。他们也知道，如果这个消息曝出去的话，肯定会造成非常大的影响。

    “不过他们的想法倒也不是没有可取之处……”

    “可取之处?洗脑?”

    “唔，不是，是那个减刑的计划。我觉得，bane来打工减刑，也不是不可以嘛……甚至，我们可以开启见义勇为减刑。也就是说，如果bane有见义勇为的行为的话，他们也能够减刑。”

    现在的bane如果遇到了有人突发疾病、或者是看到某人被车撞。他们也只能酱油。而如果这个患者的旁边只有bane的话，可想而知，这对病患是多么可怕的事情!

    但在凯瑟琳看来，bane这种在城市里面闲逛，这简直就是浪费资源的事情。但如果让bane去工作、去当活雷锋。这又未尝不可能?

    在凯瑟琳看来，监狱是改造人的地方，这本身也是一种“洗脑”。

    与其让对方出来之后，依然是无所事事、或者依然是品格恶劣，那又有什么用呢?

    但是通过bane的话，说不定能够让他们变得更加的守序。

    现在的bane有一个手段。也就是增加刑期。

    但是这种增加刑期，也是有长度的，换而言之，不能超过原刑期。

    bane只需要服役三分之二就能出去了，通过惩戒，也只是让对方全部服刑而已。

    这并不是最佳的手段。

    要想办法让他们获得减刑，这才是最好的甜头，也是导正他们的最佳方法。

    门突然被敲响了。

    接着，珍妮便走了进来。

    “你在试衣服吗?”

    珍妮问道。

    “我在穿衣服。”

    “不过我想，你可能需要把衣服脱了……如果你想要尝试一下虚拟实境的话。”

    “这么快?”

    才两天的功夫吧?

    居然这么快就弄好了?

    “事实上，根本不需要进行修改，只要把我们之前的应用稍微修正一下就好了，管理者可以捕捉人的大脑的信号，实际上，只需要你自己搭建一个系统就行了，我们所负责的……仅仅只是创造足够的存储空间。”

    “所以?”

    “我们准备了200个硬盘，总共4tb的空间。”

    “至于么?”

    就算放21世纪，这也是巨大的储存空间了啊。

    “我怕小了。”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “如果你真要构筑一个世界的话，这个真小了……不，哪怕仅仅只是一座城市，都小了……”

    “我就试试看。”

    不需要太大，即便是一点点，这也是可以的。

    至少暂时还能够用得上。

    “有没有办法扩大空间?”

    不过凯瑟琳还是这么问了一句。

    “扩大空间?这个……我听说你们intel有一个什么荧光光盘计划，据说容量很大，用得上吗?”

    凯瑟琳遗憾的摇摇头:“荧光光盘到目前为止都还没有进展。或许理论有了，但实际产品什么的……还要等待一段时间。”

    荧光光盘，如果这个东西能够实现的话，这绝对是现在的一个巨大的飞跃。

    很快，凯瑟琳就来到了实验室。

    设别都已经准备完毕了。

    “至于衣服的话……”

    “我明白。”

    凯瑟琳耸耸肩。

    凯瑟琳并不排斥bane的衣服，但是凯瑟琳可不喜欢永久性的被那样的东西包裹起来。即便有，凯瑟琳也不希望那是出于自己非自愿的行为。

    不过如果是为了虚拟网游的话。再穿上那衣服也可以。

    只是这次只是尝试一下，所以带上感应头盔和临时的体验服，也就好了。

    一切搞定之后。系统就开启了。

    凯瑟琳的意识，瞬间就进入了另外一个世界。

    黑白的、空无一物的。

    “这就是虚拟网游的世界?”

    凯瑟琳这么想着，却是想到了这个世界是需要自己构筑的。

    通过与电脑进行沟通。凯瑟琳脑中的想法，很快就在这个地方被变成了“现实”。

    绿色的草地开始出现了。

    “诶?!真的诶!”

    凯瑟琳眼前便亮了起来。

    这是阳光照耀了过来。

    心想事成，这真的是心想事成!

    “太奇妙了!”

    凯瑟琳感慨着。

    自己现在所看到的一切，简直就是太美妙了!

    现在自己眼前的，可都是在自己的想象中而存在的!

    正这么想着，凯瑟琳突然有了一个奇妙的主意!

    她的身上突然出现了一身盔甲，然后手上握着一把剑!

    “这感觉，就好像是和被真正的钢铁包裹了一样。”

    “ex-咖喱棒~”

    凯瑟琳这么喊着，而剑也真的出现了黄色耀眼的光!

    然后——

    没有然后了。

    凯瑟琳的眼前再次变得一片漆黑。

    当她回过神来的时候，自己已经回到了现实世界。

    “发生什么事情了?”

    自己才刚刚开始耍呢。这是怎么了?

    “数据写入太快，所以……卡机了，然后，就死机了。”珍妮在旁边查看着数据。

    凯瑟琳愣了一下，然后拍了拍脑袋。

    这只是八十年代的计算机和硬盘而已。能做到现在的地步，这已经是很不错了。

    “我再试试看。”

    凯瑟琳不服气，于是再次进入了那个世界。

    她这次决定慢点。

    “神说，要有光。”

    于是，便有了光。

    “神说，光是好的。就把光暗分开。”

    于是，天地变得明朗了。

    这感觉太拉风了。

    凯瑟琳的虚荣心得到了极大的满足。

    自己就好像是这虚空中的神灵一样，创造了一整个世界……好吧，虽然这个世界还没有一个足球场大。

    但，这的确是进步，不对吗?

    “对了，可以创造一个系统……”

    毕竟是网游。

    凯瑟琳开始创造一个界面，上面都是人物数据之类的。

    “不错不错~”

    按照来创造的界面，她很满意。

    “然后，就按照……山口山的暴风城来建设吧!”

    凯瑟琳这样想着，于是开始创造世界了。

    然后……就没有然后了。

    “凯特，你的速度要慢些，硬盘不行了!读取的时候，那么大的数据，也要读取半天。”

    “好吧好吧!我知道了!”

    自己刚刚才体验一回耶和华那拉风的感觉啊!

    自己才刚刚当女神爽了一把啊!

    没有三分钟的时间，这就出来了，坑爹呢，这是!

    拿下了感应头盔，然后换回了自己的衣服，她看了看时间，现在是上午十点。

    “好了，这事情我们留到下次再说吧……虚拟网游这可是好东西呢，必须要有的……至于现在的话，我们应该出发了，今天可是平安夜，我可真想去看看那两个小家伙~”

    凯瑟琳说的就是亚伦和艾丽西亚了。

    好几个月没见了，怪想念的，也不知道亚伦会不会自己教他的那句外文了?

    “喵~”什么的，不是很萌吗?

    ……

    感觉状态好像找回来了的样子……

    明天努力更新!

    !

    咱要雄起!







第1190章 智力开发、生物脑、赛博躯体
    “亚伦，好久不见了~”

    凯瑟琳抱着自己的弟弟，然后爱怜的蹭着。

    结果，亚伦再次哇哇大哭了起来。

    “切，一点都不可爱，你可都要三岁了哦~”

    凯瑟琳放下了抱着的亚伦，然后到了旁边，蹲下来逗弄着艾丽西亚。

    果然，还是女孩子乖巧，艾丽西亚只是看着凯瑟琳的脚，却是没有跑、也没有哭。

    “太喜欢你了，艾丽西亚~”

    凯瑟琳亲昵的抱着自己的妹妹。

    “亚伦?”

    听到孩子哭声的艾玛，又走了过来，然后用责怪的眼神看着凯瑟琳，然后抱起了小亚伦开始哄了起来。

    “凯特，你……你穿着这样的鞋子?”

    艾玛本来想对着凯瑟琳说教一下，但是，在看到凯瑟琳的鞋子的时候，却愣了一下。

    这双鞋子让凯瑟琳的脚背与小腿呈一条直线，穿着的人，可以说都是踮着脚的，平衡就靠两个脚尖的一点点而已。

    凯瑟琳无所谓的站了起来。

    “没事，而且，不是挺漂亮的吗?”

    凯瑟琳对于平衡的把握度已经是超好了，即便穿成这样，凯瑟琳想要站起来，也是丝毫没有任何的压力。

    别说站着了，凯瑟琳就算是跑步、跳跃，都完全没关系。

    “好吧……”

    每当艾玛想要说教的时候，她总是会想到凯瑟琳的年龄。

    但是。每当看到凯瑟琳这张似乎还是未成年人的面孔的时候，她总是忍不住想要说教。

    珍妮在旁边吃着薯片，等艾玛离开之后。她这时候走了过来。

    “凯特，其实你现在完全可以对你的两个弟弟妹妹进行培养了。”

    珍妮这样说着。

    “培养?”

    “对啊，他们现在是正在发育的时候。我们研究过了，bane虽然是一种惩罚，但是‘管理者’的确会让人的大脑活跃起来，对于孩子们而言，这更加的有利于他们大脑的发展。”

    珍妮的意思，也就是让凯瑟琳通过这样的神经电脑，来开发自己的孩子的大脑。

    “这个，我们也有借鉴经验。雷纳德对自己的一双儿女就有过这样的实验，他的孩子们的智商有了明显的提高……”

    珍妮并不知道雷纳德隐瞒了部分的事实，那就是他给自己的儿女植入了神经芯片，扩充了对方的脑域。

    “还能这样?”

    凯瑟琳很是吃惊。

    “当然。”

    “这样的话，那我找个机会，就和妈妈说一下吧，我相信她应该会同意的。”

    这样说了一句。然后凯瑟琳就开始好奇了。

    “你今天怎么不回家去过平安夜呢?”

    “我也想，但是每次我要回家的时候，我爷爷总是让我找一个男朋友……该死的，你知道，我宁可单身。也不会找什么男朋友……”

    珍妮抱怨了起来。

    “或许你应该找艾达介绍两个好男♂人给你呢。”凯瑟琳笑着调侃。

    艾达是见过不少好男人了，在这方面，艾达比凯瑟琳和珍妮都更有发言权。

    至于丽莎，她现在都成了工作狂人了，不是在日本，就是在欧洲，都是在开拓新的市场，这珍格格1980年，丽莎可以说都没有在美国带上多久。

    莉莉?

    唔……至少凯瑟琳是没听说过对方和男人有什么纠葛，而且自从腿好了之后，莉莉也经常跟着丽莎一起出去。

    就好像这次。

    “那你真打算一辈子不找男朋友?”

    “大不了我会开发赛博躯体来给自己使用。说起来，全生物体的赛博躯体，现在的技术说不定也能够实现呢，这个搞定了，那我觉得我应该就没有问题了。”

    “全生物体的赛博躯体就完成了?”

    凯瑟琳好奇的问道，这几个月来，进展这么快?

    “对，如果是我们现在的技术的话，全生物体的赛博躯体倒是还好……只要有足够的更迭蛋白什么的，完全不是问题。”

    凯瑟琳选择性无视了后面的半句话。

    “我们只要制造一个没有脑子的赛博躯体，然后装入生物脑，就可以了。”

    intel的生物脑技术，说不定可以直接应用过来，这样的话，完全就能够创造新的生物脑，然后通过远端进行管理，效果会非常的出色。

    “唔……这个倒是可以有~”

    凯瑟琳兴趣来了。

    “如果不是考虑到赛博躯体不是在任何场合都能够使用的话，我现在都想要给自己也制造一个替身了，不过我想，在量子通信技术真正实现之前的话，这个或许不太可能吧?”

    是啊，量子通信技术。

    如果能够实现量子通信技术的话，赛博躯体的可利用性就会极大的增加，到时候那才叫完美。

    至于现在的话，这样的技术虽然能够有无线网，但网络也限定了赛博躯体的使用地区和范围，如果是现在的赛博躯体的话，在网络断开之后，就将完全变成一个娃娃。

    所以这个时候，也只有另外一个方法能够帮助他们无限制的控制赛博躯体了。

    ——这也就是量子通信。

    “如果你不离开学区的话，这倒是可以实现。”

    从学区到尤里卡，无线网络都已经覆盖了。

    所以只要在这边，到也不是问题。

    “唔，这样也不错。”

    珍妮点点头。

    “我可以将我的本体藏在一个安全的地方，然后让赛博躯体出现，一旦赛博躯体坏掉了。我就可以随时更换我的身体~”

    这主意不错。

    不过，为什么既视感这么严重呢?

    凯瑟琳似乎想到了某个名叫“苍崎橙子”的家伙。

    “凯特，你想不想试试看?”珍妮这么问着。却似乎又是想到了一些问题:“说起来，如果我们准备的身体太多的话，如果没法关闭网络了。我们自己恐怕都不会知道我们究竟是不是在自己的身体里面……这感觉，真奇怪。”

    赛博躯体是通过意识的迁移来实现的，对于电脑而言，是有忠实的记录的，但是对于个人而言，却又是另外一回事——他们会很难分辨哪个身体才是自己真正的躯壳。

    “全生物体的优势，应该会很大吧?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “当然!碳纳米管芯片可以将要发送的资料进行压缩，然后反馈的资料再解压。这样的话，就能够控制好了，因为处理的速度很快，所以延迟不会超过200毫秒。此外，最重要的一点是，全生物体的赛博躯体，将完全不需要我们的维护了。只需要进行日常的饮食，他们就能够好好的活着了。”

    生物体本身的力量是很强的，这一点毋庸置疑，只要有了生物体的帮忙，那赛博躯体的研究。肯定会更上一层楼……

    “唔，说起来，能不能给我来开发一个?”

    凯瑟琳很感兴趣。

    “没问题。”珍妮笑着。

    “对了，再给你自己开发一个。”

    凯瑟琳想到了什么，然后就有在珍妮的耳边这样说了一句。

    “唔……为什么?”

    珍妮的耳垂是她的弱点之一，这个时候，她显然已经有些受不了了。

    “为什么?当然是用来玩坏啦，如果能够把你一次次的玩坏点，似乎会很有趣呢?”

    “唔……凯特……”

    珍妮的脸一下子就变得通红。

    想到了之前发生的事情，她的身体不由自主的开始变得燥热。

    鞭子抽打的感觉……她还是第一次觉得那是那么的愉快呢……

    “凯特。丽莎来了!”

    艾玛抱着亚伦，便走向了凯瑟琳这儿。

    “丽莎来了?”

    凯瑟琳一听，便兴奋的跑了出去。

    “好久不见了，丽莎!”

    凯瑟琳和对方拥抱了一下。

    “哦，凯特，好久不见~我刚刚下飞机，然后就过来了。”

    丽莎和凯瑟琳拥抱了一下，似乎发现身高有些不对，然后丽莎奇怪的打量着凯瑟琳。

    “哦，凯特，你终于对我设计的靴子有了兴趣吗?”

    丽莎设计过很多种靴子给凯瑟琳，但曾经的凯瑟琳，也只是偶尔挑一两双穿穿而已。

    现在这样的靴子，丽莎真很少看凯瑟琳主动去穿。

    “我喜欢尝试新衣服，而且我喜欢高人一等的感觉。”

    的确，穿上靴子之后，凯瑟琳的身高一下子就到了一米九，这还真是有一种优越感……

    而且这鞋子虽然是芭蕾舞靴，但对脚的负担却不大，只是需要保持平衡而已，这倒是让凯瑟琳没啥压力。

    “嗯……或许我应该开发一些新的衣服了……”

    丽莎大量了一下凯瑟琳。

    “凯特，或许穿多了迷你裙的你，会喜欢古典式的风格呢?”

    丽莎似乎又有了新主意。

    “唔……似乎挺不错的。”

    对于现在的凯瑟琳而言，如果能够拥有得一件古典风格的衣服，似乎不错。

    事实上，凯瑟琳现在倒是非常喜欢穿漂亮衣服——这总比啥也穿不了要好。

    “唔……话虽如此，但是古典的服饰，虽然华丽，却不性感，这不得不说是一个巨大的缺陷。”

    丽莎现在对于体现身材的服饰越来越看重了，看样子就知道，在日本的几个月，天天观察学生们的身材、姿态的丽莎对此有多大的要求……

    “嗯，这个不急，我还有新点子，咱们可以一个一个来~哦，对了，凯特，或许你应该去尝试一下愤怒渡鸦，现在已经快要完成了。”

    “哦?”

    ……

    今天字，还有。







第1191章 小事情
    “抓住它!”

    “快抓住它!”

    蜂巢实验室的一群人鸡飞狗跳。

    他们在实验室翻腾、转悠。

    小雷纳德和泰莎，则坐在地上苦恼。

    整个实验室都变成了一团乱麻……

    而这一切，都是因为一只白老鼠。

    准确来说，是一只可能已经拥有了高智商、而且非常强壮的老鼠。

    这只老鼠被植入了神经芯片，他们本来想要利用神经芯片来刺激这只小白鼠的身体机能，看看是不是能够让他们变得更强壮。

    结果……当然是成功的了。

    这只白鼠变得非常的矫健。

    而且，似乎也是因为神经芯片的关系，这只老鼠也拥有了超高的智商。

    或许这个智商比不上人类，但是却让这只老鼠拥有了规划逃跑这一种概念。

    所以，当抓住了机会之后，老鼠就跑了出来。

    也幸亏自从自己出事之后，凯瑟琳将整个公司的管理都严格化了，所以一出事情的时候，他们就进入了紧急状态，整个蜂巢实验室，都被封锁了起来。

    这样，不管这只老鼠跑到什么地方，它都不可能离开实验室，只要抓到了这家伙，可就搞定了。

    从平安夜开始，因为这个事故，他们被困在了实验室整整一天。

    直到圣诞节的下午，他们都没有发现那只该死的老鼠的痕迹。

    “那家伙究竟跑哪儿去了?”

    雷纳德一行人很是气闷。

    就因为这个家伙，他们一宿没睡。现在还在抓捕这家伙。

    这只老鼠是一年前在刚刚出生的时候，雷纳德亲自为对方做手术安装了芯片的。

    但是雷纳德没有想到，仅仅一年的时间。这个家伙却给自己带来了如此巨大的麻烦。

    现在的这个情况，这只老鼠肯定很懂得潜伏，它知道这些人会在什么时候、做些什么。

    “爸爸。我们什么时候能回家?”

    小雷纳德虽然几乎天天都会来这边，但实际上，他根本就不喜欢这个地方。

    而泰莎则好一些，对于这个地方，泰莎似乎没啥感觉。不过似乎这也是因为性格上的原因，泰莎有些迷迷糊糊的，而小雷纳德则非常的细致。

    “爸爸很快就会带你们回家的，只要我们抓住那只调皮的老鼠~”

    雷纳德并没有将事情告诉自己的孩子。但是这个时候，他说漏嘴了。

    “一只白老鼠吗?”

    小雷纳德的语气之中，似乎是见过那只老鼠的。

    “你见过吗?”

    雷纳德奇怪的问了一句。

    对方点点头。

    “那可恶的小家伙在什么地方?”

    雷纳德兴奋了起来，他们一行人找了一天多了，连根鼠毛都看不到，自己的儿子竟然曾经发现过这家伙?

    “我看着它跑着跑着，然后掉到水缸里面去了。现在还在那儿。”

    水缸?

    雷纳德让儿子带自己到他发现的所谓的“水缸”哪儿。

    很快，雷纳德就发现了在一个溶液池里面，有一只见状的老鼠。

    “四氟化碳?”

    很显然，在做实验的时候，因为警报响了。所以实验室的人也忘了把溶液池关闭。

    结果，这家伙跑进去了。

    雷纳德将溶液池里面的老鼠抓住了，而这时候，这老鼠竟然还在雷纳德的手中挣扎了一下!

    “它……没死?”雷纳德有些惊讶。

    “它是什么时候掉进去的?”雷纳德奇怪的问着儿子。

    “一直都在啊……从昨天晚上。”

    昨天晚上?

    雷纳德看了看这只虽然有气无力，但却还没有死掉的小白鼠。

    “这可真有趣儿……好，已经抓到了吗?嗯，这样就好。”

    凯瑟琳挂掉电话，然后松了口气。

    凯瑟琳正到了庄园这边，蜂巢实验室却发生了这样的事情，这着实让凯瑟琳担心了一个晚上，幸好，到了最后也没有啥事。

    “好了，已经搞定了。”她伸了一个懒腰。

    “真想快些去中国啊……”

    现在的蒂法都是瑞贝卡在控制，凯瑟琳也基本不知道自己的蒂法究竟怎么样了，不过凯瑟琳倒是打电话给斯皮尔伯格探过口风，结果斯皮尔伯格似乎对于蒂法相当满意的样子……还说她演什么想什么……

    似乎……还比凯瑟琳自己要好的样子……

    有了管理者电脑，现在的赛博躯体想要支持双频段脑波，是没有问题的，但凯瑟琳可不想就这样再次穿上那bane的衣服。

    至少，要彻彻底底的改造。

    现在的凯瑟琳学乖了，不给自己留下一条万无一失的道路，坏事儿她绝对不会自己跑去做的。

    实际上，这就有些类似于赛博躯体开发的初衷。

    凯瑟琳虽然能够利用赛博躯体到全世界瞎转悠，但是从另一方面来说，这样做岂不是从另一方面规避了凯瑟琳自己的风险呢?

    自从上次玩脱了之后，凯瑟琳对这方面就格外的重视，她绝对不允许有任何玩脱了的可能性存在!

    是的，一点点可能性都不应该有!

    所以，凯瑟琳为了体现出于赛博躯体的区别，她很干脆的就让珍妮准备重新对其进行设计，至少从设计的角度来看，是不会出岔子的。

    “愤怒渡鸦大概在二月份完工，到时候就可以去看看了。”

    凯瑟琳想到即将完工的愤怒渡鸦，不由得又笑了一下。

    “狂笑章鱼，这个是必须的~”

    !!

    如果愤怒渡鸦也完成了。那狂笑章鱼还会远吗?

    虽然现在还没有完成，但这不影响凯瑟琳对此的期盼。

    “哦，布鲁斯!”

    正在这个时候。窗外传来了母亲惊喜的声音。

    “老爹回来了?”

    凯瑟琳说着，便站了起来，然后小跑着到了外面。

    “凯特。”

    老爹也对着自己笑了一下。但是凯瑟琳却有些不好意思了。

    联想到前几天自己的狼狈样子，凯瑟琳还真有些脸红……

    幸好，老爹并没有告诉艾玛这件事情，这事情也就过去了……年的最后几天，整个世界似乎也安静了一些。

    在这些日子里面，居然也没有什么重要的事情发生。

    如果要说有的话，大概就是正式生效。

    随着钢化碳纳米管纤维的大规模应用，还有s蛋白的工业化的生产。这让钢化碳纳米管纤维材料在现在的时候时候，变得越来越普遍，虽然依然是价值高昂，但是却也并不是每一个人都承担不起的。

    可以想象，随着军队开始普及这种材料，在未来的时候，这个世界会发生多大的变化——常规武器大部分失效。必须要依靠同为钢化碳纳米管纤维的材料，才能攻破对方，否则的话，只能依靠冲击波之类的来杀伤敌人的有生力量了，但这显然是不行的。

    美国方面。也已经对未来的战争形式进行了预测。

    新材料的诞生，将改变过去的战争形式。

    类似于苏联的钢铁洪流，将逐渐的被淘汰，而很多的精确制导导弹，也会在这种极限的强化装备面前失效。

    战争形式到时候很有可能会成为一种类似于机甲式的近战斗争。

    不用问，这其中肯定有不甘心的谢菲尔德将军的推动。

    谢菲尔德将军对机甲的狂热，已经到了一个匪夷所思的程度了。

    现在的第三代的燃料电池已经达到了500摄氏度就能够驱动，一巴掌大的电池，也能够让汽车跑商一两百公里，换做是机甲的话，说不定效果也会出色。

    在现代的社会来看，这样的装备，已经是近乎无敌了。

    只要驾驶着这样的武装，就能够拥有碾压的力量。

    钢化碳纳米管纤维的强度特别高，这也就意味着，类似于刚大木里面的不科学的问题，对于现在真实的机甲，是绝对不会有问题的。

    可以说，只要现在他们有一辆有钢化碳纳米管纤维制造的“强袭自由”之类的玩意儿，直接开到克里姆林宫也是完全没有问题的。

    在摧毁了那里之后，这家机甲还能够悠闲的走回来……

    这就是钢化碳纳米管纤维材料的强大。

    就目前为止，也就只有同为蜂巢实验室研究的石墨烯，能够有超越它的力量了。

    石墨烯目前是世上最薄却也是最坚硬的纳米材料，在这些日子里面，蜂巢实验室已经将这种材料给研究了出来。

    它几乎是完全透明的，%的光导热系数高达……高于碳纳米管和金刚石，常温下其电子迁移率超过……又比纳米碳管或硅晶体高，，比铜或银更低，为目前世上电阻率最小的材料。

    总而言之，石墨烯才是世界上最理想的材料，如果石墨烯能够研发出来的话，这才是真正的碾压。即便现在的钢化碳纳米管纤维材料，在石墨烯面前，也是完完全全不堪一击的……

    但就目前为止，也就只有钢化碳纳米管纤维和柔化碳纳米管纤维两种材料最为流行，可以想象，在未来的十年、一百年之内，这种材料的优秀地位，绝对是没有人能够取代的，除了加工难度，这种材料绝对是世界上最值得拥有和最理想化的材料之一……

    ……

    今天第二更，还有三更。rq!~!







第1192章 愤怒渡鸦
    “感觉一切良好……”

    凯瑟琳站了起来。

    1981年，也是新的开始。

    全生物体式赛博躯体，也已经创造出来了。

    就好像是凯瑟琳现在这样。

    “完全没有是赛博躯体的感觉……就好像……我还是在自己身体一样……”

    凯瑟琳不可置信的看着镜子里面的自己。

    “利用干细胞进行培养，居然还真能够创造一个我啊……”

    虽然不是克隆，但也差不多了。

    当然，凯瑟琳是绝对不会允许完成的克隆自己的，那样的感觉……怎么说呢，太奇怪了。

    但是，这样的赛博躯体，却是正好合适。

    完全的肉身，会受伤、会流泪、能吃东西。

    “等我去中国继续拍摄的时候，我就这么过去。”

    凯瑟琳笑着。

    “不过可惜，这是在以通过失去合成更迭蛋白能力为代价的基础上进行克隆的。”

    珍妮却是颇为遗憾。

    赛博躯体不能创造更迭蛋白。

    换句话说，虽然和真正的凯瑟琳一模一样，但是这样的赛博躯体，却失去了那样强悍的能力，这仅仅只是一个普通人而已。

    “没关系，反正是消耗品。”

    凯瑟琳运动了一下，说实话，凯瑟琳也想看看自己到了二十岁左右的样子，会怎么样呢，而自己的本体，已经在十七岁的这个时候停止了生长，凯瑟琳根本就没有发育完全。

    所以，如果现在这样的身体紧紧只是普通人的话，等过几年，说不定自己还能够“长大”呢。

    长大?

    这是一个多么遥远的名词啊，对于现在的凯瑟琳来说，能够长大。这真是一件挺不错的事情。

    这里是蜂巢实验室。

    从培养槽里面站了起来，凯瑟琳看到旁边的珍妮正在记录着什么。

    “看起来真没有问题……我想，我一年之内的绝大多数时候都呆在蜂巢实验室，或许我应该给自己来一个赛博躯体——我可不想在做实验的时候不小心被波及了。”

    你究竟在做什么实验?

    “如果真的可行的话。等到时候，我给我们每一个人都制造一个这样的替身。”

    凯瑟琳如是说。

    “哦，凯特你已经好了吗?”

    丽莎从外面走了过来。

    “已经搞定了。”

    凯瑟琳点点头。

    丽莎似乎兴趣来了:“既然已经是赛博躯体了，凯特，你就没有打算考虑对赛博躯体做一些有趣的事情吗?”

    丽莎突然袭击了凯瑟琳的胸前。

    “喂喂!”

    凯瑟琳立刻就跳了起来。

    “凯特，你就没有考虑穿环什么的吗?既然是假的身体，这样做的话。似乎也可以嘛……”

    虽然凯瑟琳的本体的恢复力惊人，但是凯瑟琳还真没有尝试过穿环，虽然也打过耳洞，但是后来都愈合了——现在连疤痕都没有。

    “不过，如果是这具身体的话，我倒是可以去尝试一下愤怒渡鸦……”

    愤怒渡鸦是在天上飞行的武装。

    换句话说，如果是凯瑟琳自己的身体的话，说不定一下子就会掉下来。

    本来。对方是考虑用志愿者的，但是凯瑟琳坚持要自己来，所以只能用替身了。

    现在的这样的方法。即便是摔下来，死掉的也仅仅只是这具没有脑子的躯体而已，而真正的凯瑟琳，则能够安逸的躺在蜂巢实验室里面的保护仓里面，即便是核弹来袭，她也不大可能会遇到问题。

    安全第一。

    凯瑟琳现在的宗旨就是这个。

    无论以后什么问题，自身的安全总是最重要的。

    这恐怕就是一朝被蛇咬，十年怕井绳了吧。

    但凯瑟琳觉得，还是安全一些妥当。

    如果自己到最后真的突然从空中掉下来……那就真的是悲剧了。

    而且还是悲剧中的悲剧。

    凯瑟琳现在的财产，可以说她就是世界首富了。就这样死掉的世界首富……哈哈。这可真好玩……

    虽然洛克菲勒有钱，但凯瑟琳的钱，都是凯瑟琳自己的，而洛克菲勒这样的财团，他们却是一个财团，或许整个财团很有实力。但是平均下来，他们的力量根本就不够。

    “好了，我们快走吧，正好现在就去尝试一下愤怒渡鸦!”

    凯瑟琳已经有些迫不及待了，在穿好衣服之后，凯瑟琳就赶忙催促着丽莎。

    “嗯嗯，好的。”

    两人这便出发，来到了波塞冬实验室。

    丽莎对这个计划很上心，凯瑟琳是知道的，因为这其中，也有部分是她设计的，丽莎虽然在设计武器上是不可能的，但是丽莎却很擅长将东西变得更加的美型，而在凯瑟琳看来，美型是一定需要的要素。

    所以，凯瑟琳也就由着丽莎了。

    很快，他们便就见到了“愤怒渡鸦”。

    远远的看上去，这玩意儿似乎就像是一个堆满了动力装甲的武装天使一样——只不过在天使的翅膀上面，是两个涡轮发动机，还有总共12枚制导导弹以及两挺轻机枪。

    整个机体是流线型一体成型，黑色的外表兼具了冷酷与神秘，仔细一看，似乎真的就是那告死的乌鸦一样，将人引渡入黄泉。

    虽然外表看起来是人形，但是在“驾驶舱”打开之后，凯瑟琳才发现，这个“人形”竟然只有身体的部位，手脚竟然都是实心的，不过在身体下面，都有几个凹陷。

    “腿部位安装了弹跳装置，如果你的脚在里面的话，在进行弹跳的时候，你很有可能会骨折。”丽莎这样给凯瑟琳解释。

    “那我的腿该怎么办?”凯瑟琳左看看、右看看，不知道自己的脚应该放在什么地方。

    “很简单，对折起来就好了。”

    丽莎很是理所当然的解释。

    “喂喂……”

    这种粗糙的解决方案太有毛子范了……

    “那手部呢?”

    “当然一样设计咯~”

    丽莎语气还是那么理所当然:“手臂安装了制导装置和机枪，同样也不适合你安放手臂了。”

    

    凯瑟琳看着正在望天的丽莎。

    这让凯瑟琳想到了自己曾经的那次扮演残疾人的情况。

    后者似乎没有理会凯瑟琳，而是理所当然的说道:“考虑到抗风阻以及抵御轻武器设计，一个全封闭的外壳是有必要的。这么设计是当然的了。”

    “那逃生装置呢?”

    凯瑟琳可不想如果出事了之后。就死在空中，虽然不是真的身体，但凯瑟琳也不想要那种体验，能活着就活着吧……

    “当然有。后面有一个降落伞，是柔化碳纳米管纤维材料，体积小，而且效果好。如果在空中发动机失灵了，你只需要将其打开，就可以了。”

    凯瑟琳点头，这样就好了。

    “好了。现在我们要开始做准备了，凯特。”

    丽莎说着，就让工作人员上前，来帮凯瑟琳做先期的准备。

    丽莎他们首先拿出了一件乳胶脚套，让凯瑟琳将腿对折，然后套住。从外表上来看，凯瑟琳的小腿就被压倒了和大腿一样的地步，而脚背也被压在了臀部。

    之后。丽莎将从珍妮那里拿到的碳纳米乳胶粘合剂注入了进去，里面很快便凝固了起来。

    凯瑟琳的腿部本来就很细，现在看上去。凯瑟琳似乎也就是臀部变大了，大腿变粗了不少而已，凯瑟琳练过芭蕾，所以对于双脚贴合臀部完全没有压力。

    等彻底塑形之后，外层的脚套就被拿掉了，从表面上看，凯瑟琳就像是没有了双腿的残疾人，之后，在凯瑟琳的膝盖部位，还安装了一个铁盖子一样的东西。

    接着。就是手臂了，这也是同样的处理。

    搞定了之后，工作人员一起，将凯瑟琳的手脚尽可能的往后拉，然后拿出了一条x型的锁链，将四肢的铁盖子都连接在了一起。并且收束到了极限。

    “唔……动不了了!”

    凯瑟琳抗议。

    “凯特你的身体和一般人不一样，所以你的肢体就算这样打折，也是没有关系的。”

    珍妮这样说着。

    接着，在工作人员的帮助下，凯瑟琳开始准备进入愤怒渡鸦raging-raven的驾驶舱了。

    被安装在了机器里面之后，工作人员开始把凯瑟琳前部的装甲安放好，但是到了头盔的时候，凯瑟琳抗议了。

    “为什么有一个棒子?!”

    “这是控制器，凯特，没有这个，你控制不了这玩意儿~而且嘴巴最好感应大脑了。哦，对了，想要控制的话，必须咬紧哦!”

    无视凯瑟琳的抗议，面具也被锁好了……

    虽然珍妮搞了一些乱七八糟的东西在这个设备里面，但是凯瑟琳还是有些好奇。

    随着系统的启动，凯瑟琳开始控制着愤怒渡鸦站了起来。感觉很好。

    虽然身体不能移动，但是机器还是让凯瑟琳动了起来。

    只是不能说话，这让凯瑟琳有些不满。

    “凯特，反正是兵器，能不能说话，就不用在意了吧~不如，你先试试看?”

    凯瑟琳虽然不满，但是，她也想要尝试一下翱翔于天际的感觉……

    ……虽然总感觉很有一种奇怪的恶趣味在里面就是了。

    凯瑟琳决定，等自己出来之后，在自己的房间里面，要好好的给丽莎一个难忘的经历……就好像是珍妮一样。

    凯瑟琳要告诉她们，在自己身上搞恶趣味，是要付出代价的……

    ……

    第三更，还有6k字!(未完待续!~!







第1193章 这是……半人马？
    “接通神经回路。”

    随着系统的启动，凯瑟琳总算是从身体上脱离了原本的感觉，她现在已经和愤怒渡鸦融合为一体了。

    涡轮引擎迅速的发动，然后向下产生了一股推力，凯瑟琳缓缓的就离开了地面。

    等到了半空中的时候，真个愤怒渡鸦开始与地面保持平行，而涡轮引擎也从推离地面变成了让愤怒渡鸦前进的力量。

    在愤怒渡鸦里面，有一个模拟老鹰的生物脑，这个大脑是帮助愤怒渡鸦保持平衡用的，虽然速度很快，但也因为这个大脑，凯瑟琳并没有失去平衡。

    不仅仅如此，凯瑟琳发现，自己的视觉也似乎变得更加发达了，地面上的每一个目标，似乎都能够被自己的目光锁定!

    “电池的电量能够维持一个小时的时间，所以凯特，你可别玩得太疯了!”

    丽莎警告着凯瑟琳。

    “嗯，好的!”

    凯瑟琳直接就飞到了天上。

    因为有生物脑进行辅助，所以凯瑟琳在平衡的掌握方面，非常的出色。

    她似乎完全没有收到影响似的。

    在生物脑的帮助下，凯瑟琳很快就锁定了靶场，然后目光全部放在了靶场上面的靶子上面。

    鹰隼的大脑在视觉方面的处理能力，比人类要强，所以在这个时候，生物脑辅助凯瑟琳进行锁定，情况也非常的顺畅。

    虽然凯瑟琳自己的脑子在真正的身体里面，但是生物脑的信号，还是会通过网络传输到凯瑟琳真正的身体里面，然后发送到凯瑟琳的大脑。

    而这，也就是凯瑟琳现在看到的、不得了的一幕。

    “太完美了!”

    凯瑟琳在空中转了360度。

    “太棒了!喔~喔~”

    她直接飞到了靶场，然后开始发射机翼上面的导弹。

    制导导弹迅速的朝着目标飞去，虽然是小型导弹，但是却是威力惊人。

    “轰!轰!轰!”

    全部12枚导弹击中。

    效果出众。

    “太棒了!就好像我已经练习过很久一样，我完全掌握了!”

    凯瑟琳很是兴奋!

    和在哀嚎雪狼的时候完全不一样的感受!

    凯瑟琳在控制哀嚎雪狼的时候。曾经自己还要去研究和熟练哀嚎雪狼的身体，但是在愤怒渡鸦上面，这却完全没有问题!

    自己完全有那种尽在掌握之中的感觉!

    这简直就是太美妙了!

    生物脑非常的强大，在对方的辅助下。凯瑟琳在天空翱翔了许久，却是感觉非常过瘾!

    “这种感觉可真棒……”

    “警告!电量剩余20%!警告!电量剩余20%!”

    突然之间，一个扫兴的声音传来。

    “就没电了吗?”

    看着时间差不多了，在用轻机枪扫荡了一次之后，凯瑟琳也就下来了。

    这时候，电池只有10%了。

    “真不过瘾，我们的电池就这个程度吗?”

    凯瑟琳不由得摇摇头。

    “这是最新的燃料电池。如果交给哀嚎雪狼使用的话，时间可以达到10个小时。”

    范希尔在旁边解释着。

    竟然是原来的十倍了?!

    “只不过飞行需要的能源相对而言更加的巨大，对于愤怒渡鸦而言，这一点点的电量，实际上还是不足的。”

    原来如此。

    的确，这个愤怒渡鸦已经有了两个涡轮发动机了，这消耗的能量，可不是一般的大。毕竟。这可是要将一两百公斤的东西送上天空，还要持续一个小时啊!

    “但如果给哀嚎雪狼使用的话，即便是以最高能耗使用。也可以维持5小时以上。”

    凯瑟琳觉得十分感兴趣:“真的吗?”

    “没错，事实上，我们正在研究一种更先进的模式，这个模式是通过生物体来进行的，换句话说，我们全程都是不需要额外的能量的。”

    “哦?”

    这是什么样的计划?

    “说白了，就是让人的部分与部分野兽的部分进行结合……这样子。”

    丽莎在旁边耸肩。

    “但是，这个方式似乎并不被五角大楼认可，所以我们到目前为止，还没有任何的进展。”

    没经费进行这个方面的研究?

    “给我看看吧!”

    凯瑟琳直接就说着。

    不得不说。他们已经成功的挑起了凯瑟琳的好奇心。

    很快，凯瑟琳就见到了他们的计划。

    而凯瑟琳见到这个计划的时候，差点就风中凌乱了。

    ——别说，五角大楼见到这个计划，然后将其否决，还真有一定道理。因为这个计划实在是……太奇葩了。

    “半……半人马?”

    虽然还在愤怒渡鸦里面，但是凯瑟琳已经通过自己的语气，表达了她的惊讶。

    ——是的，就是半人马。

    “马匹拥有很强大的力量，即便在近代，骑兵也依然是一支决定战场胜负的关键。在研究的过程中，我想到，如果我的神经回路能够给机器使用，那为什么不能够给真正的生命体使用呢?所以在这个时候，我就想到了这样一个主意——也就是让人体与马匹相结合。”

    看起来还真的是神经回路计划的更替，人的双腿的神经被切换到了整匹马的身上，这样，人也能够如同半人马一样的犀利。

    但凯瑟琳左看右看，然后得出了一个结论:“这玩意儿似乎没什么用嘛?”

    现在战场上似乎也不需要这个了?

    “战场上不需要，但是我们可以给警察使用!例如……骑警!”

    这玩意儿说不定的确对骑警好使。

    但凯瑟琳还是摇头否决:“这不行。骑警什么的，性价比高啊，而你这个几乎没有性价比……”

    范希尔摇摇头。

    他知道，这个计划似乎也说服不了凯瑟琳了。

    毕竟，怎么看，这都是一个个人一厢情愿的搞出来的东西。

    “唔……不过倒是可以试试呢……用来娱乐一下似乎不错~?”

    凯瑟琳突然眯着眼睛看着旁边的丽莎，她在努力思考丽莎变成了人马娘的样子。

    而旁边的范希尔，却似乎没有回过身来。

    “嘿。凯特?”

    虽然凯瑟琳的脸在头盔里面，但是丽莎还是被凯瑟琳看得毛骨悚然。

    “唔，我是说，我支持这个计划。”

    凯瑟琳又说了一遍。

    “您……支持这个计划?!”

    范希尔很高兴的样子。他立刻就蹦了起来。

    “嗯，个人来说，挺支持的，说起来，就只有半人马了吗?”

    “我们有很多种计划，但半人马应该是最具有代表性的!”

    对方这样说着。

    而凯瑟琳又问道:“那你们怎么保证马匹的活性呢?”

    准确来说，是只有后半部分的马匹的活性。前面的半头马，都已经去掉了。

    “就我们现在的技术而言，这种‘半人马’是一次性的，可以结合，但是在脱下来的时候，却会造成活性失去，但是在结合的时候，我们能够保证其存在的意义。”

    范希尔在解释着:“从这种意义上来说。我们本身的计划，是有缺陷的……咳咳，但是。在接通神经之后，我们通过生物脑来控制这后半身的活性。”

    “可以通过手术吧?毕竟，人和马的差距太大了。”

    凯瑟琳就是想玩玩“玄幻”，如果真能够造出“半人马”的话，这也是一件挺有趣儿的事情。

    凯瑟琳不在乎实际价值，只是为了给自己玩玩而已。

    “正好，我在澳大利亚有一个私人岛屿，或许这匹制造好的半人马能放在那边……”

    凯瑟琳这样想着。

    “通过手术?但是这是非人道的!”

    “人不人道不重要，而且我也只是好奇而已，你只说说看。有没有可能?”

    对方想了想，然后点点头。

    “可以接通食道，有些部分不可以，因为人与马是有区别的，在生理结构上面的不同、血液构成的不同还有一系列的不同，结合改造……不太可能。”

    正这么说着。范希尔却突然摇摇头:“不，说不定也有可能。”

    “怎么?”

    突然否定，怎么又肯定了下来?

    “通过蜂巢技术的科技，这是可行的。”范希尔斟酌了一下:“我们不可能让人与马结合，但我们却能够让人的身体变成马的身体。”

    “……哦?”

    这是哪门子的黑科技?

    范希尔，说，你是不是被外星人穿越了!

    “蜂巢实验室有一种人造骨骼，就是通过让人造材料附着在骨骼上面，然后开始生产的，在制造半人马的时候，我们也能够这么做。”

    原来如此。

    凯瑟琳算是明白了。

    也就是直接用人自己的身体来变化。

    “听着奇怪，但说不定真有趣。”

    凯瑟琳点头。

    “至于其他方面的改造，我认为简单多了，例如猫与人。”

    猫?

    凯瑟琳脑中突然浮现出了猫耳娘的样子……

    失误!绝对的大失误!

    自己来到这个世界三十多年了，竟然还没有让猫耳娘出现!

    “这个必须有!”

    凯瑟琳如是说。

    虽然这些计划看着很奇葩，但真能够实现的话，绝对不是问题!

    “但这是非人道的……”

    范希尔不得不提醒了凯瑟琳一句。

    “没关系!我有办法!”

    全生物体的赛博躯体正好可以用得上啊!

    这绝对是好方法!

    或许，在明年的今天，猫耳娘的真人版就能够出现了呢?

    凯瑟琳很是期待……

    ……

    今天第四更~

    还有一更!







第1194章 计算机发展
    “嗯，好的，我会我3月中旬过去。”

    凯瑟琳说着，便将电话挂断了。

    在投资了范希尔的计划之后，这段时间，凯瑟琳将之前自己遗漏的东西，全部捡了起来。而这个电话，则是凯瑟琳准备在3月中旬前往中国，继续拍摄。

    几个月的时间，凯瑟琳的方舟集团的科技，已经产生了巨大的变化。

    cpu已经进化到了双核了，虽然有揠苗助长的嫌疑，但是看起来市场的反响还不算太差的样子。

    不过对于这样的cpu产品，凯瑟琳已经将其定位在了低端环节。

    在更高端的军工产品上，使用5纳米的碳纳米管芯片，则占据了全部的市场。

    现在的intel正在搭建碳纳米管的微处理器核心，一个指甲盖大小的核心，就能够碾压十台现在的刀锋超级计算机。

    而且成本还只有原本的十分之一!

    利用s蛋白来筛选碳纳米管，然后将其搭建起来，这就构成了现在的微处理器的核心。

    当然，这样的产品的产量是不够的。

    除了满足军队和bane的需求，剩下的，就已经不够了。

    而在普通的pc界，计算机说不定还有希望能够追上来。

    现在的计算机界，。

    双核简单来说就是2个核心，核心又称为内核，是cpu最重要的组成部分。

    如果撬开cpu的保护盖，cpu中心那块隆起的芯片就是核心，是由单晶硅以一定的生产工艺制造出来的，cpu所有的计算、接受/存储命令、处理数据都由核心执行。各种cpu核心都具有固定的逻辑结构，一级缓存、二级缓存、执行单元、指令级单元和总线接口等逻辑单元都会有科学的布局。

    当然，现在双鱼座的cpu，也仅仅只是有得一级缓存而已。

    上一代的水瓶座cpu提供了超线程。这一代的则是提供了双核，但总的而言，这都是超越时代的进步。

    但如果算一下摩尔定律的话，却也能惊奇的发现。这样的变化，实际上却也还是在摩尔定律之内的!

    ht技术是超线程技术，历史上，就是超线程技术是造就了pentium4的一个辉煌时代的武器，尽管它被评为失败的技术，但是却对p4起一定推广作用，双核心处理器是全新推出的处理器类别;ht技术是在处理器实现2个逻辑处理器。是充分利用处理器资源，双核心处理器是集成2个物理核心，是实际意义上的双核心处理器。

    ht技术好比是一个能用双手同时炒菜的厨师，并且一次一次把一碟菜放到桌面;而双核心处理器好比2个厨师炒两个菜，并同时把两个菜送到桌面。

    很显然双核心处理器性能要更优越。

    而双鱼座的发展，也说明了这一点。

    而硬盘的话，随着巨磁阻的应用，现在的硬盘的大小。普遍是到了10gb。

    这对于传统的计算机行业，可以说是一个改变。

    双核cpu能够发展起来，大概也是搭上了硬盘革命的春风。

    因为双核cpu本身就是随着新硬盘一起上市的。硬盘的操作体验比光盘更好，在读取方面，也更胜一筹，所以这样的硬盘系统，非常的让人觉得身心愉悦。

    读取本来就是现在系统的最大的瓶颈，在解决了这个瓶颈之后，系统的速度都快了一倍!

    相对而言，现在的cpu造成的问题，就小多了。

    而在内存方面，现在的计算机普遍采用16mb的内存。对于现在的计算机而言，也不算太吃力，高端一些，最高可以达到32mb，这已经是撑到顶了。

    内存是计算机中重要的部件之一，它是与cpu进行沟通的桥梁。计算机中所有程序的运行都是在内存中进行的。因此内存的性能对计算机的影响非常大。

    内存也被称为内存储器，其作用是用于暂时存放cpu中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据。

    只要计算机在运行中，cpu就会把需要运算的数据调到内存中进行运算，当运算完成后cpu再将结果传送出来，内存的运行也决定了计算机的稳定运行。

    所以，在曾经没有硬盘的年代，内存市场很是繁荣，因为内存就代表着性能的提升。

    而也正是因为如此，现在的内存的发展速度，几乎是远超想象的!

    市场的需求和竞争，让内存的发展速度在没有凯瑟琳的引导下，发展出了能够更得上时代的产品，这就是市场的力量。

    ——当然，必要的引导还是需要的，完全自由的市场，必然是会长歪的。

    以上的配置，大概是商业用户的选择。

    如果是个人用户的话，他们还会选配迅雷4显卡。

    第四代的迅雷显卡效果出色，也能够支持3d加速——虽然效果不咋滴。

    显示器配置卡简称为显卡，是个人电脑最基本组成部分之一。

    显卡的用途是将计算机系统所需要的显示信息进行转换驱动，并向显示器提供行扫描信号，控制显示器的正确显示，是连接显示器和个人电脑主板的重要元件，是“人机对话”的重要设备之一。

    显卡作为电脑主机里的一个重要组成部分，承担输出显示图形的任务，对于从事专业图形设计的人来说显卡非常重要。

    就比如现在的显卡，主要承担的就是游戏的显示部分。

    同时，随着数字化的音乐和视频的逐步发展，下一代的迅雷五，则将开始全面的支持视频解码技术。

    但这个时候，在迅雷四代显卡的帮助下，现在的计算机普遍能够显示800*600分辨率，24位真彩色，85hz刷新率了。

    真彩色，意味着计算机进入了一个新的时代……

    当然，如果没有显卡，也没有关系，因为apu里面就有核显。

    凯瑟琳压根就没有开发集成显卡——也就是集成到主板上的显卡——但在核心显卡上面，intel还是下足了功夫的。

    虽然……让intel来开发apu听着有些滑稽……唔，或许以后应该成立一个amd，然后让他们来开发i3、i5和i7?

    玩笑开大了。

    总而言之，apu就是将图形核心与处理核心整合在同一块基板上，构成一颗完整的处理器。

    智能处理器架构这种设计上的整合大大缩减了处理核心、图形核心、内存及内存控制器间的数据周转时间，有效提升处理效能并大幅降低芯片组整体功耗。

    在笔记本上面，这很重要，因为现在的电池军用还好，民用部分还是依然不给力。

    当然，核显也不能说十全十美，因为核显没有显存，所以是共享内存的，共享内存上面的速度，核显就非常的不给力，这也就造成了核显的速度比不上独显。

    即便是在频率、性能都完全一样的情况下，核显还是不会有独显那么强大的。

    显存，也被叫做帧缓存，它的作用是用来存储显卡芯片处理过或者即将提取的渲染数据。如同计算机的内存一样，显存是用来存储要处理的图形信息的部件。我们在显示屏上看到的画面是由一个个的像素点构成的，而每个像素点都以4至32甚至64位的数据来控制它的亮度和色彩，这些数据必须通过显存来保存，再交由显示芯片和cpu调配，最后把运算结果转化为图形输出到显示器上。

    显存和主板内存一样，执行存贮的功能，但它存贮的对像是显卡输出到显示器上的每个像素的信息。

    但如果能够将内存和显存整合到处理器里面，变成soc芯片的话，说不定就有更强大的产品出现。

    至于现在?

    抱歉，还早着呢。

    现在的凯瑟琳本人是不用这种计算机了。

    因为碳纳米管芯片的发展，让凯瑟琳有了新选择——使用的是碳纳米芯片的计算机，这种计算机更加的强大，对能耗更是要求几乎没有。

    只不过因为架构不同，所以还需要专门对此进行开发罢了。

    但如果可以廉价生产碳纳米管芯片的话，可以预见，这是一种极端强大的产品，现在的所有的计算机，都将被秒杀。

    但很遗憾，价格是大问题。

    此外，另一个在发展的，就是手机了。

    cdma技术，本身就是3g技术的前置，现在，市场上已经有了3g技术了。

    这听起来就好像是天方夜谭一样，但实际上，这是真的。

    拉蒂女士是cdma技术的缔造者，在历史上，她的技术被封印到了85年，才被高通得到专利，然后发展。

    而凯瑟琳从60年代就开始发展，算起来，也有小20年了。

    即便是历史上，这么些年，3g技术也发展起来了，凯瑟琳现在才刚刚开始3g的脚步，实际上已经是慢了半拍了。

    至于只能系统?

    这个……也不是不可能。

    触摸屏幕已经有了，虽然智能系统耗电，但是实际上也不是不可能。

    不过……的发展，却也为智能系统指明了一条道路……字完成!

    怒吼一句~rq!~!







第1195章 这既视感是怎么回事？
    “如果我加大碳纳米管芯片的产量，大概也不太可能在短时间内满足家用市场的需求啊……”

    凯瑟琳斟酌了一下，与“管理者”不同，虽然管理者是碳纳米管芯片，但成本很低，这是因为“管理者”本身并不需要太过于强大，它是依靠人脑本身来进行运算的，所以这一点上面，管理者的价格，倒不是很高。

    要说起来，脑波感应器的价格还更贵来着。

    在凯瑟琳的时代，生命科学有了飞速的发展，这远远不是原本的世界能够比得上的。

    如果不是因为受限制于储存空间的话，凯瑟琳现在几乎都能够构筑一个虚拟世界了!

    现在的科技想要做到这一点，其实也很容易。

    凭借着凯瑟琳的生命科学，这个时代的人拥有原本的时代没有的科技，这绝对是原本的时代所无法比拟的强悍存在。

    当然，也有“点歪”了的科技树。

    就比如……机甲什么的。

    美军现在似乎正在对这放卖弄的科技进行研究。

    钢化碳纳米管纤维材料，就好像是一面最坚固的盾，有了这个盾，对于美军而言，他们将无视任何的常规武器，基于这一点，他们认为，机甲是可行的……

    虽然凯瑟琳并不看好他们的计划。

    就凯瑟琳而言，她认为自己的野兽部队倒是能够用在战场上。

    愤怒渡鸦和哀嚎雪狼，都已经证明了这个机器的强大。

    只不过这种机器有一个缺陷。就是必须要载人。

    神经回路是必然需要一个核心的，他们需要一个“**”来创造一个回路，因此。在这个系统里面，就必须要有人的存在，如果没有人的存在的话。机器将会变得非常难以控制。

    对于现在的科技而言，凯瑟琳还是挺放心的，只要不出岔子，现在的科技，必然是要比原本的21世纪要有更好的发展的，凯瑟琳预测，到时候，自己这边的科技都能够领先原本世界的三十年到五十年了——别的不说。钢化碳纳米管纤维的工业母机，就能够将现在产品的加工精度维持在一定的水准，而制造业的升级，这可以说是推动其他产业发挥作用的很大的一个因素。

    至于被凯瑟琳提前催生的基因组计划，现在也在完美的执行下去，可以预见，在1990年以前。人类基因组的图谱，就可以完成了。

    ……

    “就是这里了吗?”

    在查看了公司不多久，凯瑟琳就准备动身前往中国了，不过在此之前，凯瑟琳还打算去看望一下自己。

    看望自己……这话怎么这么奇怪呢?

    不过用在凯瑟琳身上。这话倒是没有问题。

    在蜂巢实验室里面，珍妮带着凯瑟琳走过了最高警报级别的防护网。

    然后，就要接近凯瑟琳自己了。

    “就在前面。”

    随着最深处的极其打开，二十多个培养槽出现在了凯瑟琳的面前——里面都是凯瑟琳。

    “如果你的身体死掉了，或者你想要更换身体了，就能够在这里进行更换。需要一个小时的时间进行激活，在激活之后，这些躯体就将成为你本人。”

    这些都是凯瑟琳以后的身体。

    “不过~”

    凯瑟琳笑着。

    只有有了这些身体，凯瑟琳就不用继续去担心自己出现问题的情况了——即便被人绑架监禁，凯瑟琳只要更换一个身体，就能够无压力的出来。

    至于已经坏掉的身体，扔掉就好了。

    “我的本体在什么地方?”

    这里是新建的，所以凯瑟琳都不知道自己的身体在哪里了，可是等凯瑟琳切换到自己的本体，她眼前却是一片漆黑。

    “当然是完全的保护起来了。”

    珍妮打开了凯瑟琳面前墙壁。

    而这时候，一个巨大的圆柱形的容器出现了，里面装满了一种黄橙色的液体，一个黑色的人形，就倒着悬空在这空中。

    人形有些类似于一个bane，但是却有一根管道从下面与外界连接。

    “这种奇怪的既视感是怎么回事。”

    凯瑟琳觉得，如果给这个人形换上一身手术服，或许既视感能够更强烈一些。

    咦，手术服?

    “这就是你了。”

    珍妮指着凯瑟琳。

    “但是……我为什么没有感觉?”

    “虽然外表类似，但这可不是bane。皮肤的敏感度和你的身体一样，都是五倍，而不是被封印掉了，而头盔的部分，里面也没有管理者，呼吸系统也经过了改造。所有的进食、呼吸，都是通过双腿之间的那根管子进行的，空气穿过肠道，然后直接进入气管。”

    凯瑟琳点头。

    “看着自己的身体就这样漂浮在水中，还真有些……奇怪。”

    在这液体之中，凯瑟琳虽然身体是五倍的敏感度，但是却也感觉不出来，只是在这液体里面，凯瑟琳也有一种别样的舒适的感觉。

    “因为这样的话，我们的系统能够达到最佳的状态，而且也非常的安全。哦，对了，如果你需要的话，可以直接登录互联网与外界联系，此外，如果启动紧急装置的话，也能够从里面出来。”

    这样凯瑟琳就放心了，她现在最怕玩脱了。

    “不过紧急装置最好不要随便开启，这意味着我们这半个实验室恐怕都要毁了。”

    珍妮又提醒了一句。

    凯瑟琳点头。

    “如果量子通信技术能够发明的话，我就准备把我的身体放到一个谁也找不到的、安全的地方。”

    如果真的如同珍妮所说，凯瑟琳的身体可以几乎与外界隔绝，那样的话，凯瑟琳完全就能够将自己的身体隐藏在一个别人发现不了的地方了。

    这时候，自己就好像成为了杀不死的boss，无论被推倒多少次，都能够重新复活，这不是很带感么?

    “你准备把自己藏在什么地方?”

    “当然是找一个深山，然后挖个洞，把自己埋了……不对，这话听起来怎么那么别扭?”

    挖个坑把自己埋了，听起来好奇怪啊……

    珍妮耸耸肩。

    “哦，对了，珍妮。”凯瑟琳又补充了一句:“我想要加一个控制权限给瑞贝卡。”

    凯瑟琳不可能同时出现在世界上的每一个地方。

    她不可能一边与洛克菲勒进行谈判，一边又在中国拍摄西游记，另一边又要去当蒂法去拍摄。

    所以，一个替身是必然需要的。

    而瑞贝卡，则是一个很好的替身。

    “这个没问题，我给她一个二级权限，只要你同意，她就能够控制一具身体。”

    凯瑟琳安心的点头。

    “那我就到中国去了。”

    这么说着，凯瑟琳就离开了实验室。

    “唔……披着凯瑟琳的皮的瑞贝卡……似乎挺有趣的……”

    在凯瑟琳离开之后，珍妮敞开了衣服，露出了里面的鞭痕。

    “或许……也能够让你尝尝?”

    珍妮在窃喜。

    ……

    而凯瑟琳这时候则已经来到了尤里卡。

    现在的卫星的数量已经达到了8颗，换句话说，凯瑟琳现在的身体，已经完全不会出现任何的问题了。

    除非是进入什么有专门屏蔽的大楼，要不然的话，正常生活是完全可行的。

    尤里卡的大街上，bane的数量已经大大的增加了，不过看起来，bane却没有和从前一样与环境格格不入了。

    与以前相比，现在接受了凯瑟琳的改造的bane的流放计划，那可是优越太多了。

    不是处于恶意的对普通人的触碰，对他们而言，已经不再是惩罚，同时，惩罚的延长的刑期上限，也不再是原本的刑期，而是会提交给人工进行审核，再决定是否延长。

    此外，每天的晚上7点到8点，还有“放风”的时间，这段时间，他们可以得到与其他的bane进行交流的机会，虽然他们自己不能说话，但是他们却能够通过管理者进行交谈。

    以前在洛克菲勒时期，他们掌握了一个“洗脑”计划，对于bane的残酷的惩戒，应该是出于这个计划。

    但现在的凯瑟琳，则不会这么干。

    几个月的“微服私访”下来，凯瑟琳也对bane的遭遇感同身受。以前的人工审核的时候还好，在有了管理者之后，未免也太严格了。

    所以凯瑟琳要对此进行修改。

    从优越性上面而言，凯瑟琳现在修改的方法，已经是好得不能再好了，方舟集团向尤里卡进行施压，也迫使他们同意了这个计划。

    当然，也不是没有代价的，那就是尤里卡制定了一个“引进轻度罪犯”的计划，，用于增加bane犯罪者，这样，能够将bane维持在3000~5000人左右。

    而且，如果之前的研究是真的的话，这些bane当解放了之后，虽然不说智商的提高，但他们的逻辑思维能力必然是会有飞跃性质的改变的。

    “吃一见、长一智。”

    这么说了一句，凯瑟琳就坐上了飞机，准备前往中国……

    还要继续……

    ……

    今天第一更……

    alt键好烦，屏蔽了之后，终于念头通达了……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1196章 《西游记》
    “我想想看，英国可以放一个，纽约这里也要有一个……唔，对了，西德这边也放一个。或许苏联会对我们有意思?这样的话，我给想个方法在苏联也放一个……”

    光着坐在办公室里面，凯瑟琳正在思考，自己可以将自己的身体放在什么地方。

    而艾尔莎在跪在了凯瑟琳的椅子中间。

    “原来当女王是这么的舒爽……”

    凯瑟琳笑着用右手食指抬起了艾尔莎的头，艾尔莎此刻满脸通红。

    “不过这腰可真累……”

    凯瑟琳用双手撑了一下胸前。

    原本的身体，凯瑟琳还没感觉。

    但是换了没有更迭蛋白的普通身体之后，凯瑟琳才第一次发现，做女人可真累……

    重心还好，凯瑟琳毕竟保持了那么多年了，但这重量实在不是普通的身体能够吃得消的。以前是更迭蛋白能够帮助凯瑟琳维持，但是现在这个身体，却差多了。

    甚至，凯瑟琳引以为傲的耐力也没有了，可以说，如果凯瑟琳不当女王的话，恐怕几下的时间，就会被艾达她们用丰富的经验撂倒，然后任人摆布……

    “凯特，飞机要到了。”

    “唔……还没过瘾呢……”

    凯瑟琳看看时间，飞机的确要到了。

    “那好吧，我先走了，明天见了，艾尔莎。”

    “嗯。”

    然后，凯瑟琳的身体就瘫软了下来。

    “这感觉真别扭……是凯特。但是凯特又不在这里……”

    艾尔莎好奇的看着这张安睡的脸。

    在意识离开之后，赛博躯体就会进入一种睡眠状态，有些像植物人。就好像是现在这样。

    艾尔莎将“凯瑟琳”安放在了床上，然后便也准备睡觉了。

    “是凯特，又不是凯特……”

    关上灯。艾尔莎却又是睡不着。

    “可以，为什么刚才要提醒凯特来着!”

    艾尔莎撅起了嘴巴。

    “唔，问问珍妮吧……”

    ……

    而那边，凯瑟琳则已经回到了另一具身体里面，也就是在刚刚停好的飞机上。

    “还好，没迟到。”

    凯瑟琳伸了一个懒腰，然后从飞机上下来了。

    刚刚一下来，凯瑟琳就看到打着横幅迎接自己的人。

    “他们还真上心。”

    凯瑟琳歪歪脑袋。然后就走了过去。

    这一年多的时间，也拍摄了40集了。

    。

    原本凌勇是在intel工作的。

    但是，凯瑟琳成立了一个“对中国问题办公室”，然后，凌勇就被调任到了这里。

    “对中国问题办公室”，这名字一听就知道碉堡了，也就只有凯瑟琳这样的公司、同时也就只有凯瑟琳这样的恶趣味。才有这种建设。

    凌勇当然知道埃德森小姐是来拍摄的了。

    ，凌勇也知道。

    而且埃德森小姐的这部西游记，他也看过。

    不，不仅仅是他看过，全中国的人。恐怕都看过。

    从一开始出现的时候，的特效，就轰动了整个中国。

    在这年代，大多是黑白电视，少部分人有彩色电视，但就是这样，这些人在这样的特效面前，也还是津津有味。

    利用电脑制作的cg甚至达到了的水准，高水准、高强度的制作，也是现在绝无仅有的。

    在中国，这部戏是引起了很大的轰动和反响的，再加上这几年的政策下来了，人们对于西方世界也开始有了好奇。

    由于是边拍边播，所以时间有时候不会定下来。

    每当要开始的时候，有人就会大街小巷的转悠、挨家挨户的告知:今天有西游记!

    然后，大家就都会集中到公社、或者是到有电视机的人家，然后坐在一起，从比他们的脑袋大不了多少的屏幕上欣赏这电视剧。

    凌勇因为是湘港人，所以每次都有得到额外的照顾，他有自己的电视机，所以他能够自己在房间里看。

    对于而言，这的确是非常强大的影片，现在的人，根本就没有这样强大的技术，这种范畴的技术，在原本的时代，也是九十年代的事情了，也只有凯瑟琳的推动，所以现在才有了这样的成就和变化的。

    凌勇很快就见到了埃德森小姐。

    在下飞机的时候，凌勇就被那身大胆的装扮吓了一跳。

    在湘港和美国，这当然不算什么了，但是放在中国，这种上身紧身、下面迷你的装扮，的确是有些引人注目。

    再一看，凌勇发现有些不对了，埃德森小姐……怎么一下子就这么高了?

    他再一看，却发现埃德森小姐的脚上一双芭蕾舞靴，她是用脚尖、然后踩着猫步过来的。

    而那大腿根部的裙摆，就这样一下、一下、一下……

    再往下、再往下……为什么就是看不到呢……?

    “看够了没有?”

    当凌勇反应过来的时候，他看到的是凯瑟琳一脸鄙视的目光……

    “我很抱歉，埃德森小姐……”

    “这也没什么，只不过是我比较喜欢皮肤与空气接触的感觉。”

    或许在原本的时候，凯瑟琳对此还没有需求，各种封闭的乳胶衣，说穿一个月就是一个月，但现在的身体，没有了更迭蛋白，就必须要进行正常的代谢，换句话说，现在的凯瑟琳根本没有办法穿着那样的乳胶衣这么长的时间。

    而也正因为如此。凯瑟琳现在的皮肤似乎也更喜欢与空气接触，这样的话，凯瑟琳明显能够感受到自己的身体有一种舒适的感觉。

    不过大概是bane练出来的神经。凯瑟琳对于凌勇这样的人，已经是无视的态度了，凯瑟琳的走路很有技巧。她不想让人看到，就谁也看不到。

    “好了，我们先歇息一下，然后直接赶去找剧组吧。”

    凯瑟琳没带行李，因为她不需要行李。

    在京城的二环，凯瑟琳买下了几顷地，然后盖了一幢别墅，其他的地方则种满了树。俨然成为了一个世外桃源的样子。

    此外，在魔都和湘港，凯瑟琳也是这样做的:在最热闹繁华的地方盖一幢屋子。

    虽然因为才建好的关系，里面也没有什么，但是至少凯瑟琳不用像去外地旅游一样的大包小包了。而且丽莎也说，会将一批曾经的衣服给凯瑟琳邮寄一批到中国来。

    “一个人可真是寂寞无聊呢，下次有办法的话。最好让艾尔莎也一起跟着……”

    凯瑟琳在车上打了一个哈欠。

    剧组现在在江南以西一代的赣区，所以凯瑟琳他们一路要驱车前往。

    又是一段需要等待的历程，害怕自己睡着的凯瑟琳，干脆假寐了起来，直接又回到了房间。

    “唔……艾尔莎呢?”

    当凯瑟琳醒来的时候。艾尔莎竟然不在床上。

    凯瑟琳挠了挠头，然后便站了起来。

    “出去逛街了?”

    她歪了歪头。

    “算了，换一个吧……”

    凯瑟琳干脆回到了自己的身体。

    回到了自己身体之后，在完全黑暗的环境下，凯瑟琳也完全没有感觉。

    因为是悬浮着的，虽然是倒吊着，凯瑟琳凯瑟琳却完全没有感觉自己是倒吊着的。

    这感觉真怪。

    “上网吧。”

    这才是凯瑟琳的主要目的。

    很快，漆黑的世界就出现了一个虚拟屏幕，而上面则是ie的首页谷歌。

    凯瑟琳没法用手控制，但是也不需要用手，凯瑟琳直接就能够用意念进行控制。

    ——说起来很玄乎，但实际上却很简单。

    因为凯瑟琳的控制智脑是依靠人类自身大脑的资源进行工作的，所以只能很高，实现逻辑计算什么的，也很方便，所以凯瑟琳在这方面完全没有问题。

    “西游记……”

    凯瑟琳直接在网络上就开始搜索了起来。

    查询了西游记之后，凯瑟琳惊讶的发现，这部电视剧连美国人也都在讨论!

    “西游记这么有名了吗?”

    凯瑟琳有些惊讶。

    随便点开了一个论坛，上面都是对于梦工厂的西游记的一片赞扬之声。

    ——无他，cg特效实在是太好了。

    上一次他们体验到这样的特效，还是在的时候。

    虽然后来的和系列，都是用cg制作的，但是那个时候的技术，也才刚刚开始而已。

    而现在，这都已经是成熟的技术了。

    “唔……说起来，初音和杰克，应该都可以放出来了吧?”

    凯瑟琳突然忘了，这两个偶像现在似乎是机会可以放出来了……

    “嗯，就这么办好了。”

    不过，虽然有人觉得什么的，很好看的样子，但是他们都表示对了剧情的不太理解。

    也只有一些对中国文化感兴趣的人，在力挺他们而已。

    “这就是文化差异，没法改的。”

    凯瑟琳吐槽了一句。

    而这个时候，凯瑟琳突然想到了另外一个大片儿。

    “封神演义的话……能不能也拿出来……?或者，干脆就拿出洪荒的设定吧……”

    凯瑟琳想到了曾经的某个和无限流一样形成了流派的一类小说，说起来，那设定倒是不错……

    ……

    今天第二更!

    那个……弱弱的问一句，虐赛博躯体应该不算虐吧……

    >_<投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1197章 还有封神演义和洪荒
    “什么西游记?不，我只看魔法战记……”

    格里高利发现，在天涯论坛上面，讨论那个什么西游记的人，似乎很多。

    但是很可惜，格里高利对此并不感冒。

    他更喜欢萌系的存在。

    简而言之，也就是类似于奈叶、菲特、saber这样的人物。

    最不济的话，也要和里面的杨过一样，是可♂爱的男孩纸啊!

    嗯……动漫化的人物。

    可惜，这个时候的“宅男”一词还没有兴起，要不然的话，这名字放在对方身上，可却也是恰好合适……

    而正好在这个时候，格里高利突然发现，在自己的qq群里面，有一个人发言了。

    id名为“爱尔奎特”。

    格里高利认识这个id，因为之前这个id在改名之前叫做“安吉拉”，在最早的时候，就是她资助格里高利完成了最初的积累的。

    而这个id的主人，格里高利也知道……

    。

    自己的顶头boss。

    “封神演义?”

    正在这个时候，格里高利发现，对方正在讨论一个这个东西。

    西方，一开始的时候，就是将作为中国文学的一部分，由汉学家翻译的。

    这样，对的介绍大都经历了片断译文——百回选译——全译的过程，译文虽杂，但在注目于小说本身的意蕴时，却已大致把握了“西游”故事的脉络，并逐渐突出了孙悟空的故事。

    可以说，在西方世界。只要对中国文化感兴趣的，可以说，都能够了解。

    西方人大致是这样理解这的整个故事的:“中国的故事说的是一个中国的和尚去西方的印度取经的故事。他骑着一匹白马。带着一名叫沙僧的仆人为他挑担。路上，为了消遣，他还带了一只猴子和一只宠物猪。听说他带的那只猴子本领很大。一路上为他打死了一只蝎子、两只蜈蚣、五只黄鼠狼、七只蜘蛛……和尚带的宠物猪没什么本事，但特别能吃，听说它一口气能吃四只西瓜，把和尚、仆人、猴子的那几份都吃了;它还很好色，路上碰到小姐，它就色迷迷的……但和尚很喜欢它，因为它一路上能为和尚解闷。那仆人最没用了，一天到晚就挑着那破担子。听任摆布……”

    而其他人在听到这个故事的时候，则会感慨“啊，中国的和尚真潇洒，去取经探险还带着猴子和宠物猪，太有味，太刺激了……”

    ，这个译名在西方颇为通行。

    相对而言。了解的人，却少了许多。

    凯瑟琳这个时候，就正在讲解。

    呃……好吧，凯瑟琳原本是想要将的治愈故事说出来的，但是想了想之后。凯瑟琳决定，这样一个故事就应该和一样，放在后面再黑……

    如果一开始的故事就是黑掉了的，那就太没品了。

    再怎么不济，也应该先让人们接受一个健康、向上的故事，然后一口气的将他们一起黑掉吧?

    这样才是最有意思的了……

    凯瑟琳向中国推销经过凯瑟琳改造的美国文化，而凯瑟琳在美国则像他们推销自己改良的中国文化。

    这样的文化交融、交汇的感觉，对于凯瑟琳来说，是一个挺不错的体验。

    这个时候，自己的车子还在前往赣区的路上，而在美国，现在也是晚上，所以凯瑟琳现在也只能在网络上打酱油了。

    至于去英国、苏联之类的计划……凯瑟琳的身体可还都在实验室呢，这些计划似乎不那么简单……

    当然，凯瑟琳在给美国人讲述的时候，是按照西方人能够接受的故事——也就是加大冒险和战争。

    英国大百科全书介绍时说:“十六世纪中国作家吴承恩的作品，即众所周知的被译为的这部书，是中国一部最珍贵的神奇小说。”美国大百科全书介绍说:“在十六世纪中国出现的描写僧人西行取经故事的，被译为，是一部具有丰富内容和光辉思想的神话小说。此书经过许多人参加创作，最后是由吴承恩在比较粗糙的基础上，经过很大的加工提高而写成的。”

    而写道:“是关于著名僧人唐玄奘的历险故事。这位高僧西游的目的是精研印度佛教的宗旨，他的同行者有被他收为门徒的魔猴、猪精、沙妖怪。他们师徒四人经过许许多多奇幻的地域，遇到了各种各样的妖、魔、鬼、怪，有朋友，有敌人。全书故事的描写充满幽默和风趣，给读者以浓厚的兴味。”

    换而言之，他们都认为这部小说最新奇的，就是这种感觉，换句话说，他们喜欢冒险。

    当然，也有比较文艺范儿的解释，就比如严谨的德国人。

    德国迈耶大百科全书认为:“吴承恩撰写的幽默小说，里面写到儒、释、道三教，包含着深刻的内容，它是一部寓有反抗封建统治意义的神话作品。”

    西方人在翻译、介绍的同时，开始了对的研究。韦利——就是那个翻译成猴的——在其序言中就追索了的寓言，他认为三藏代表普通人，孙悟空代表天才，，沙僧代表诚。

    当然，在凯瑟琳看来。这种解释，就是让人风中凌乱了。

    而在西方文化圈内，则普遍认为西游记更多地是一部奇幻的神魔历险记，而不是宗教作品，它的主角是一只神通广大的猴子。

    而在凯瑟琳看来。他们的解释真的是很囧。

    至于中国人的解释嘛，现在还是“好看”。但是到了21世纪，他们就会觉得。这里面能够弄出很多的意义。

    什么佛教斗争啦，什么官员后台啦，什么嘲讽啦、什么隐语啦，总而言之，他们将西方的解释，甩出了n条街。

    而美国人则也是不需要了解这些的。

    西方人、美国人，他们需要的是一个精彩的冒险故事。

    对于他们而言，一个故事就是一个罗曼司。一个罗曼司落幕了，就会延续到另外一个罗曼司。

    在这样的故事之中，除非是刻意的去追求，否则的话，人们都很少看到有那种意义深刻的东西存在。

    其实很多影片也都是这样的——这些影片在一开始的时候没有意义。只是当他变得出名了，人们才开始追求它的意义。

    这就好像是一个暴发户，在暴发了之后。才会考虑到“格调”什么的。

    在西方，一部好作品是因为受欢迎而有意义，而不是因为有意义而受欢迎。

    他们追寻的只是那一个个的罗曼司、那一个个浪漫的冒险和故事，有时候，他们也会带入自己。然后感受那种快慰的感觉。

    呃……在凯瑟琳看来，这就和网络小说其实是没什么差别的，只不过是美国人的“网络小说”更多而已。

    凯瑟琳不介意改造所有的故事，就好像现在这样。

    网络是一个方便的东西，通过自己的大脑，凯瑟琳瞬间就能够将整篇文字的大概给拿了出来。

    基本上，也就是“所想即所得”。

    

    有了这种神奇，每小时更新五万字，那绝对不是梦想啊!你的思想有多远，你就能够写多远……

    “听起来还行，但是不萌就没有意义了。”

    这是格里高利的回答。

    虽然知道埃德森是自己的老大和boss，但是他还是这样说了一句。

    “没有萌就没有意义+1。”

    这是艾库尔，也就是格里高利现在的妻子。

    “唔……萌啊，也不是不可以。”

    凯瑟琳设定的的主角，就是哪咤。

    至于哪咤是谁?

    这还要问么?

    自然是可♂爱的男孩子啊!

    这是一个绝对的大萌点!

    “嗯，对了，说起来，我还有一个想法……”

    虽然觉得和中国人讨论会更好，但是凯瑟琳也是打算将自己改造过的文化到处传播，现在自己给这些美国人看，也没啥所谓是不?

    如果到时候不受欢迎而逼急了凯瑟琳，凯瑟琳也有办法——发给bane看。

    到时候自己就用自己改造过的故事给bane们洗脑歌一百遍啊一百遍……

    “唔，说起来，bane可以加入一个阅读福利吧，让他们看看书也好……”

    以后他们个个出来都能当基督山伯爵了……

    话题回过来，凯瑟琳将盘古开天辟地到洪荒的发展，都讲述了一边，基本就是按照洪荒流的概念来说。当然，里面也加入了凯瑟琳的私货……

    “主角是谁?”

    格里高利问了一句。

    “呃……”

    对啊，洪荒的话，拿谁当主角呢?

    ……

    嘛，今天暂时就这么多更新了，保底1w字，而且以后也是保底1w字，绝对不会少。

    话说，对于赛博躯体的程度，乃们最多能够承受肿么样的程度呢?就比如穿着暴露、穿环什么的……

    >_<

    明天四更!







第1198章 捣鬼的小坏蛋
    凯瑟琳的洪荒计划暂时以失败告竭，因为她实在是不知道把谁当成猪脚比较好。

    而且根据网络上的反应，这玩意儿似乎有些三观不正，所以还需要进行大量的修改。

    相对之下，倒是不错。

    “唔……暂时就搞这么多吧……倒是可以出个动漫版……”

    凯瑟琳决定，先到日本推销封神演义。

    在后世的什么、什么里面，妲己和太公望不就是经常出场嘛?哦，对了，太公望可就是姜子牙来着，只不过在日本人的作品里面，他却变成了一个俊美的美少♂年。

    “挖坑太多了，暂时就这样了。”

    虽然凯瑟琳现在已经有了二十多个身体，但要凯瑟琳的精力可只有一份呢，现在这样的时候，凯瑟琳也拿不出更多的精力去做变得事情。

    她可是很忙的。

    从网络上回来，凯瑟琳就回到了伊甸。

    正在这个时候，凯瑟琳看到笑得一脸灿烂的艾尔莎正轻快的走了进来。

    “艾尔莎?这么晚你去哪儿了?”

    “诶……?凯特，可是你怎么在——”

    艾尔莎显然吓了一跳，她似乎还以为凯瑟琳已经睡下或者在中国呢。

    “是不是有什么事情?”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    艾尔莎显然是在隐瞒什么。

    “诶……不，没什么……没那回事……”

    艾尔莎一脸慌张的样子。

    “唔……”

    有问题!绝对有问题!

    “总而言之。和凯特你是没什么关系啦!”

    面对凑过来的凯瑟琳，艾尔莎有些慌张:“再说了，我去的时候已经快搞定了，和我可没什么关系?”

    “搞定了?”

    “珍妮……珍妮在和瑞贝卡玩玩而已，只不过是用了……”

    “赛博躯体?”

    得，用的居然是凯瑟琳的备用身体。

    这感觉好奇怪。

    “我去看看。”

    凯瑟琳说着便准备离开。

    “等等，那具身体……有些奇怪……”

    艾尔莎还没有说完。凯瑟琳已经仰面躺在了床上。

    “唔……”

    在找到了瑞贝卡之后，凯瑟琳暂时剥夺了对方的权限，然后自己进入了那句躯体。

    这具身体果然和其他的身体有不同的地方。

    凯瑟琳意识刚刚到达这里。就感觉身上有些疼痛，还似乎有血腥味。

    她张开眼睛，然后坐了起来。

    “这里是蜂巢实验室吧?”

    她四处张望了一下。但因为太暗，所以也看不清什么，她走到了旁边，然后摸索着打开了灯。

    “呀!”

    凯瑟琳惊讶的发现，这具身体身上，从脖子以下到手背脚背，竟然都纹满了纹身，都是百花绽放的样子，胸前则是两朵牡丹。

    “虽然是给瑞贝卡的身体，但是。对我的身体这样动手动脚的，我还是不满呢……”

    凯瑟琳撅着嘴巴。

    她决定给珍妮和艾尔莎一个教训。

    凯瑟琳四处张望了一下，然后发现了放在一旁的一身衣服。

    “居然是希腊风情，不错不错~”

    衣服看起来是不错，一件小小的裹胸。还有一个围在下面的小裙摆，裙摆直接露出了凯瑟琳的一条大腿，而且裙摆很短，刚刚到大腿根部。

    悄悄的走了出去，整个实验室里面静悄悄的，现在已经是晚上了。

    “唔……胸部的更迭蛋白的产量可以加大……”

    正在这个时候。凯瑟琳听到了珍妮的声音，她正在书桌面前计算着什么。

    凯瑟琳屏气凝神，然后悄悄的走了过去，一下子，就把手放在了对方的胸部，顺便制住了对方。

    “诶诶?!凯……凯特?!”

    珍妮吓了一跳，但是在看到凯瑟琳的时候，她放下了心来。

    “你们可挺会玩的嘛，我才离开没有多久，就把这具身体变成了这样……”

    。

    “唔……这只是给瑞贝卡用的，我们稍微玩玩而已，而且这是莱瑞拉出的主意!”

    “哦?莱瑞拉?”

    凯瑟琳没想到自己的保镖也掺和了进来。

    “好吧，看起来我的惩戒计划，也应该从两人变成三人了~”

    凯瑟琳笑着。

    “惩戒计划?等等，什么惩戒计划?”

    珍妮赶忙问着。

    “例如……”

    凯瑟琳的手移动到了珍妮的下腹部。

    “在这里纹上我的奴隶……”

    听到这句话，珍妮浑身颤抖了一下。

    凯瑟琳从后面抱住了珍妮，这种感觉还真是不错:“你们……都是我的奴隶……”

    小声的呓语，让珍妮脸红了起来。

    “好了，现在我们去找艾尔莎吧，今天晚上或许我们能够好好玩玩。”

    凯瑟琳回到中国看了一眼，在发现还有三个小时的路程之后，她再次回来了。

    当艾尔莎看到另外一个纹满纹身的凯瑟琳的时候，她就知道凯瑟琳现在肯定是来“清算”的了。

    “唔……凯特……”

    艾尔莎用讨好的表情看着凯瑟琳。

    上一次的事情，艾尔莎还历历在目，那种被鞭笞的感觉，让人痛苦却又快乐。

    “唔……突然觉得这样也不错，挺有女王的感觉~”

    凯瑟琳却是突然笑了起来。

    “唔，这个身体就当是备用的吧，放在这边也可以……至于瑞贝卡的话，就麻烦你们另外找一个了~”

    说完。凯瑟琳一下子吻住了艾尔莎。

    “还有莱瑞拉，她竟然敢提出这样一个方法，那她可也要被打屁股呢……”

    转念之间，凯瑟琳就已经筹划了一系列的阴谋。

    “可惜，赛博躯体虽好，但我想用本体的时候，就麻烦了。”

    “这不是问题。”

    珍妮突然这样说道。算是想要讨好凯瑟琳，为可能受到的惩罚做一些铺垫。

    “嗯?”

    “只要在外面加一层皮，不就好了么?”

    “那头部怎么办?”

    “既然不是bane。也当然就不需要那种头盔了，我们将所有的系统整合到安放在肠道的芯片里面就好了，头部只要有感应器。然后通过嘴巴传输到食道，就可以了。”

    凯瑟琳自己一向，如果能够把五官的轮廓给凸显出来，再安装一身人皮，或许看起来就真实了。

    “这个想法不错。”

    凯瑟琳赞赏着点点头。

    “不过过几天你可能需要出来，重新安装一次装备。”

    “这不是问题。”

    “对了，凯特，既然你不适用你的身体，为什么不能够为了我们的实验而加大更迭蛋白的产量呢?如果是使用胸部的话，产量能够翻好几番啊……”

    珍妮说话的时候。表情带着狂热。

    但是凯瑟琳已经知道应该怎么对付她了。

    ——凯瑟琳一下就把珍妮推倒，然后拿出了皮鞭……

    ……

    “联合国?bane?”

    莎琳娅确定自己没有听错这个消息。

    但是，当莎琳娅听到消息之后，她却是有些恍然。

    南极考察队?

    bane具有很好的恒温作用，这得益于bane奇妙的设计和系统。

    用于给监狱使用。也仅仅只是为了测试数据而已——不过现在而言，这个测试似乎真的变成了一种监禁方案。

    而且最近的时候，bane都能够有观赏节目了——凯瑟琳的小说和动漫，bane现在也能够开始看了。

    可以说，凯瑟琳这就是在给这些人进行洗脑了。

    相信这些bane出去之后，对于凯瑟琳的种种思想。也能够有更深刻的了解。

    而这时候，莎琳娅还有些新奇。

    他们竟然想在南极建立一个社区?

    这还真是奇怪的想法。

    因为这种新材质的衣服具有很好的效果，所以的确如果这些人想象的一样，只需要穿着一身bane装备，就能够在南极轻松愉悦的进行行走了。

    这对于南极科考队而言，绝对是一个好消息，这意味着他们的行动能够更加方便和快捷。

    另一方面，这种装备的清洁也正好合适。

    “说起来，bane装备最适合的并不是当成一个囚牢，而是作为极端环境下面的防护套装啊……”

    莎琳娅突然意识到，就这么将bane套装用于惩罚犯罪，这简直就是暴殄天物!

    “这种装备可以有更好的用途……”

    防止核辐射之类的，完全也都能够派上用场……

    “唔……说起来，如果bane组成了一个社区的话，会是什么样子呢?”

    莎琳娅突然这样想着。

    “一个完完全全由bane组成的社区，一个没有性别、没有身份的社区，在这种社会构成下，又会形成怎样的一个系统呢?”

    或许……是一个不错的研究方案?

    或许他们可以建立一系列避难所，然后以“规避未来可能发生的核战争”的目的，请一批这样的志愿者，正好，必须要让他们穿这样的衣服的原因，就当是“为了防止核辐射”好了。

    美国人是很热衷于角色扮演的。

    天使娱乐频道的游戏，可不就是这其中的这样一个重点么?

    “我们可以建立从0号到999号的避难所，然后给每个避难所设定一种社会性质的实验，不错不错……”

    只是……似乎在哪儿听过这样类似的计划?

    ……

    票票的话，大家都投到年度作品里面吧，虽然没啥希望，但撑高数据也好看一些，当然，如果已经投了就算了，省得花钱，毕竟不是啥必要的东西。

    还有三更!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1199章 更新
    车子抵达了赣区，凯瑟琳从车上下来，却是打着哈欠。

    虽然身体没什么异常，但是凯瑟琳的精神却很累了。

    “找个地方先睡一觉吧，现在已经是晚上了，晚餐就不要叫我了……”

    这个时候，也该是睡觉的时候了。

    凌勇一脸奇怪，明明这位小姐一路都在睡觉，可为什么到了地方，却还是一脸的倦意呢?

    在车上的时候，凌勇可是一直在偷瞄这位小姐的，但结果就是这位小姐在n个小时的时间里面，也就醒了两三次，然后就是在不停的睡啊睡……

    “开房，睡觉。”

    凯瑟琳下命令了。

    而凌勇也不好说什么，一行人在当地政曱府人员的陪同下，到了宾馆，然后凯瑟琳直接扑街。

    “有什么事，明天再说，不到十点钟的时候，不要叫我……”

    凯瑟琳这么说着，就直接躺下了……

    离开了这具身体，凯瑟琳并没有闲着，她的确很困，但必要的事情还要去做。

    例如……把初音的计划安排好，凯瑟琳准备在1981年的6月1日推广两位虚拟角色，这一切都要提前进行布置。

    倒着悬浮在空中，凯瑟琳根本就不用动一下，使用大脑资源的计算机，很快就帮凯瑟琳将数据整理了出来。

    “累死了，明明感觉自己没有做多少事情，但是也会这么累吗……”

    智能化的计算机并不是毫无代价的，当凯瑟琳使用它来做事的时候，消耗的就是凯瑟琳自己的脑资源。因为之前一直没睡，光是刚才一下的时间，凯瑟琳就已经很疲惫了。

    “好了，晚安吧……”

    不得不说，虽然没有呼吸的实感。但是在这个地方睡眠，效果的确很好，虽然旁边有种怪怪的感觉，但总的来说，一切良好……

    ……

    “唔……”

    凯瑟琳起床的第一件事情。就是接通到中国方面。

    复数的卫星在天空中，保证凯瑟琳能够24小时的与他们进行连接。

    “本来还想回收蒂法，果然应该再给瑞贝卡使用一下子嘛……”

    分身很多，凯瑟琳发现，自己竟然有些忙不过来了。

    “唔……现在还是先在中国，把这边的事情搞定就好了……”

    凯瑟琳看了看时间，早上九点五十。

    “起床吧!”

    凯瑟琳从床上翻身。然后起来。

    换好了衣服之后，凯瑟琳神清气爽。

    自己的身体虽然在大水缸里面，但是那里面暖洋洋的，感觉却是很好、很舒服。

    等凯瑟琳一行人来到了剧组的时候，已经是下午了。

    剧组在昨天晚上就派人过来接人了。也幸亏有他们，凯瑟琳七拐八拐的，才找到这群在深山老林中的西游记的演员们。

    “埃德森小姐!”

    凯瑟琳刚到“孙悟空”、“唐三藏”他们就向凯瑟琳开始打招呼。

    这感觉真怪异……

    “嗯，你们继续拍戏，我就是来看看而已~”

    凯瑟琳摆摆手。表示自己不是准备过来插手的。

    也是，如果就这样随便插手的话，肯定会影响剧组的拍摄的。

    一连几天的时间。凯瑟琳就在旁边打酱油——不过这也影响不到凯瑟琳，因为凯瑟琳可以随时回到伊甸办公。

    这样的生活持续了几天，直到珍妮通知凯瑟琳，准备给凯瑟琳的本体进行换装，这才作罢。

    虽然本体现在已经很稳定了，但是技术总是在日新月异的进行发展的。所以必要的更新换代总是需要的。

    就好像是现在。

    来到蜂巢实验室，随着巨大的水缸被打开。里面的液体正在逐渐的被清理，凯瑟琳也已经被放在了缸子的底部，只要清理结束，就会进去进凯瑟琳给搬出来。

    而凯瑟琳自己则在旁边看着……

    这话听起来怎么那么别扭?

    “可惜，现在我们的技术还不是很完美，要不然的话，我的很多设想一起放上去，说不定凯特你真的可以一劳永逸了。”

    “世界上可没什么能够一劳永逸的事情……我们一开始以为钢化碳纳米管纤维就是世界上最好的材料，但是现在，石墨烯又出现了……”

    石墨烯才是秒杀一切的材料。

    “到时候，总会有比石墨烯更好的材料出现的，这一点不用怀疑。”

    珍妮耸耸肩。

    “再说了，我们现在实验室已经有了能够降解钢化碳纳米管纤维的溶剂，以后我们肯定也有办法对付石墨烯……”

    关于这一点，联邦政曱府比珍妮更紧张，他们更害怕能降解钢化碳纳米管纤维的材料出现，那样的话，就意味着他们的机甲计划很有可能被自己攻破了，而这是他们绝对不想看到的。

    “算了，换个话题吧，以后我的装备会怎么升级?”

    “以后啊……如果是下一代的话，我准备改用液态供氧系统。”

    珍妮在翻看着旁边的记录。

    “液态供氧系统?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “对，雷纳德先生之前发现了四氟化碳这种神奇的物质能够进行液态供氧，这种液体的溶氧性和空气差不多，如果使用四氟化碳的话，即便是深海，人也可以过去，因为他们体内的压力可以与外界保持平衡——而不是如同空气一样，会被压扁。所以你在维生装置里面的时候，就不会感受到压迫了。”

    “原来如此。”

    凯瑟琳点点头。

    “我说为什么在睡觉的时候，有一种奇怪的感觉……是水压吧……”

    “大概。而且，使用液体的话，你也可以不需要进行呼吸了。我们直接会开动水泵，你连呼吸都不需要。”

    “真不错。”

    虽然不明白是什么意思，但是好像好厉害的样子……

    “你的身体不会产生废物，理论上，如果我们能够有一个能源系统给你供能的话。你的身体可以完美的永远保持下去，不需要食物、不需要空气……当然，理论上而已。当然，现在还办不到这些。”

    珍妮的这番话，倒是让开始瑟琳很是惊奇。她自己都不知道，原来自己的身体还有这样巨大的潜力……

    “我现在的研究方向是，用机器代替你的内脏的功能，这样的话，你的身体就能够最大程度上的不影响到赛博躯体的感受。”

    又是奇怪的既视感……

    

    “诶，对了。珍妮。”

    “嗯……?”

    “你人不是认识一个名叫冥土追魂，然后长得一张青蛙脸的男人?”

    “听起来还真奇特，不过我不认识。怎么了?他是谁?”

    “呃……一个医生而已，听说他也有很多奇思妙想……哈哈哈……”

    凯瑟琳含糊了过去。

    “好吧，我来说下面的计划。在给你准备好了之后，接下来我会给你的身体设置一层人造皮肤，虽然不能说话，也看不见，但是表面上还是你的样子……嗯，通过感应器。还是能够感受外界的……”

    “嗯，好吧。不过……”凯瑟琳有些不自在的感觉:“我怎么总是觉得我站在这里讨论着怎么对待我自己的身体，这听起来好奇怪啊。”

    “没关系。适应了就好。”珍妮倒是很坦然的样子:“而且，我也准备给自己来一个……”

    珍妮竟然也想要一个赛博躯体。

    “你想做就去做吧。”凯瑟琳对此并不反对，而且使用赛博躯体的话，在凯瑟琳看来，也能够大幅度的降低自己的伙伴手上和遇到意外的情况。

    就好像是lili，她喜欢在非洲的原始丛林里面探险。然后拍下新奇的照片，让她自己去。她是肯定容易出意外的——之前的事情，就是一个很好的说明。

    那么，如果有了赛博躯体，那又如何呢?

    ——至少，生命危险是不用害怕了。

    想在什么时候做什么，这都是可以的。对于赛博躯体而言，他们最不畏惧的就是死亡。

    “只是……有一个小小的问题……”

    珍妮看着凯瑟琳。

    “嗯……?”

    “在瑞贝卡对生物体进行控制的时候，我发现，赛博躯体的控制似乎有些小小的异常，在你身上很正常，但是在我们普通人的时候，有些地方却会发生变化，例如感觉之类的——在纹身的时候，控制着你的身体的瑞贝卡，就完全没有感受到痛苦。”

    “然后?”

    “所以，我想要借助于你的赛博躯体来做研究，可以吧?”

    “拿去好了。”

    凯瑟琳对此不算太在意。

    反正是没有大脑的**。

    “其实，如果能有更迭蛋白，那就更好了……凯特，这一点……唔……”

    珍妮还没有说完，凯瑟琳就拿捏到了珍妮的重点部分。

    “珍妮，你应该知道，提出这个问题，是要付出代价的……”

    “凯特，别……”

    珍妮看着在自己身上滑动的双手，那纹在手背上的huā纹，却是那样的漂亮……

    “所以，现在是付出代价的时候了……”

    “唔……”

    正当珍妮认命的时候，凯瑟琳却有趣的跳开了。

    她又不是欲求不满，刚刚只是逗弄一下珍妮而已。

    “对了，珍妮，能不能帮我修改一下某些赛博躯体的发色和相貌?我想要去很多地方，但是我觉得，如果我出现在世界各地的话，估计真会引起很大的反应。”

    “这个没问题，稍微整容一下就好了……”

    “好吧，这样我也不同担心玩极限运动时候不小心死亡，然后被人拍到的事情了……”

    凯瑟琳打趣的说了一句。

    ……

    今天第二更……!~!







第1200章 或许的实验
    “好了，要断开连接了。”

    珍妮看着，现在已经差不多了。

    “好。”

    凯瑟琳坐在了椅子上，然后意识回到了自己的身体上面。

    “连接中断。”

    凯瑟琳从已经被抽干的水池爬了起来，然后在珍妮的协助下，将身上的衣服脱掉了。

    “不用鼻子就能呼吸的感觉真怪异……”

    因为维生装置有呼吸设备，所以凯瑟琳现在完全不用鼻子，就能够进行呼吸。

    “等下就会将维生装置解除的。”

    珍妮在旁边将新设备准备好，然后就准备更换了。

    清理了所有的装备之后，珍妮在凯瑟琳的手臂打了一针，然后就开始安装新设备了。

    “为了更多的更迭蛋白……”

    “对了，珍妮，你说，如果用生物脑的话，是不是能够体验到男性的感觉?”

    凯瑟琳这么问了一句。

    “生物脑?”

    珍妮似乎在思考着什么。

    “这方面的话，我不算是非常了解，不过和我范希尔先生也算是合作者了，对于类似的消息，也应该是不会有错的。”珍妮低着头想了想，然后说道:“如果我的判断没有错的话，应该……是可以的吧……”

    生物脑是与人体的大脑进行一种串联的方式，如果有生物脑的话，别说人类的感受了，就算是犬类、猫类、马类，这些都能够完全感觉并且控制。

    “太棒了!”

    凯瑟琳终于兴奋了起来。

    “珍妮，我想要一句男性的身体!”

    “……哈?”

    珍妮想了半天，没想到凯瑟琳竟然说了这么一句。

    “我要男人的身体!我要体验当男人的感觉!”

    凯瑟琳如是说。

    “男人的感觉啊……”

    珍妮看着凯瑟琳的表情，却也是突然有些好奇了起来。

    “嗯，这个的话，我也好奇了呢……不过我们首先需要一个供体。”

    换句话说，也就是需要一个活生生的男人的大脑，然后在将其切割到三分之一、或者五分之一之后。再将其变成外接的生物脑。

    这也就是反派们常常做的人体试验之一。

    “这样啊……我们找死刑犯吧。”

    如果是这样的话，就没问题了……

    凯瑟琳自己是这样认为的。

    “好，不过不同的大脑应该也有不同的区别，如果你想要更冲动也有感觉一些的话。。”

    凯瑟琳点头，原来还有这样的道理!

    “不过那是下一代的事情了，我们现在可搞不定这个，好了，凯特，先安装维生装置了……”

    经过12小时的改造，凯瑟琳再次穿上了一身专用装备。

    虽然依然是黑色的。但是与bane装备，却已经有了些许的区别。

    这样的装备，头部已经不再是头盔了，而是紧贴在凯瑟琳脸上的乳胶。至于其他的装备，全部都已经移动到了凯瑟琳的维生装置里面了。

    不过今天他们可不是要做这么一点点的事情而已。

    珍妮将实现准备好的人皮交给凯瑟琳，然后帮她穿上。

    这身人皮就是凯瑟琳的模样，在穿好之后，一个凯瑟琳就出现了。

    只不过这个凯瑟琳看不到也听不到。虽然能动，却也不能发出声音。

    “启动感应器。”

    随着脑中的这个命令，凯瑟琳眼前才重新闪亮了起来。

    “感觉还好。”

    是类似电子音的东西。

    “下一代的话。应该能够完美的模仿你的声音，现在只能这样。”

    珍妮这样说着。

    “难道我就不能自己发音吗?”

    凯瑟琳摇摇头。

    “你要知道，你嘴巴里面有很多的设备，你如果要自己发音的话，这因为着这些设备都将不能使用!”

    珍妮如是说。

    “那算了吧。”

    凯瑟琳并不打算用这具身体的出现，所以，之后珍妮就给凯瑟琳带好了假发，然后穿上了凯瑟琳要求的绿色手术衣，凯瑟琳便再次漂浮在了液体之中。

    不过，这一次的情况。却已经不再是一个黑色的人形，而是一个极美的人偶，表情无神、恍若玩物，亦神非神……

    好吧，这只是凯瑟琳自己的感觉罢了。

    在系统启动之后，凯瑟琳的意识就回到了那个穿着复古罗马装的纹身身体上面。

    “唔。在这里做了十二个小时，腰酸背痛……”

    凯瑟琳慢慢的站了起来。

    这种切换虽然好，但很可惜，这不是游戏，在自己切换的时候，当前的场景可不会暂停，凯瑟琳的身体在这里做了十二个小时，虽然凯瑟琳的大脑无恙，但是身体却已经很累了。

    “对了，南极考察队的事情，你们准备得怎么样了?”

    “已经差不多了。”

    珍妮这样说着。

    “真没想到，咱们的产品竟然这么有名了。”

    凯瑟琳打趣着。

    实际上，南极考察站并没有人们想象的那么荣耀。

    有人就爆料过，南极考察站只有金钱和性。

    就比如1956年由美国建立的麦克默多站，它就被人说是就像“酒池肉林”，不仅酗酒、，为排遣寂寞无聊的生活，男女之间的欢爱，也成了重要的“娱乐项目”，那里“充斥着无休止的性”。

    而bane的一个很重要的象征，就是性抑制。

    换句话说，凯瑟琳觉得这玩意儿似乎和他们有些格格不入……

    嗯，差不多就是这种感觉了。

    因为bane装备在南极要穿脱的话，必然是很麻烦的，而且bane装备考虑的本身就是长期着装，所以在里面的男男女女们，似乎会被压抑得很厉害……

    一方面，宣泄是必须的，而另一方面，过分的压抑……

    凯瑟琳保不准他们之间有人会做出些什么。

    “我们暂时考虑给女性装备。她们的身体素质普遍不如男性，所以我们准备先这样实验一下，如果可行的话，就全面推广。”

    “只有女性?”

    凯瑟琳诡异的看着珍妮。

    这不会是菊花朵朵开吧……

    每年3月到8月是南极最寒冷、最黑暗的时期。也是科考站生活“最黑暗的时候”。在与外界相对隔绝的环境中，有些人濒临精神崩溃，每年科考站都有十多人患上精神疾病，一些人甚至有暴力倾向。大部分人不得不靠酒精和毒品来麻痹自己。为了不让自己寂寞难耐，男女之间的那种关系，也成了枯燥生活中的重要消遣。

    还是以麦克莫多站举例，在这个地方。，平均每人至少用掉120个保险套。

    如果把女人们都封印了起来……

    凯瑟琳下意识的就觉得毛骨悚然。

    “这太恶心了……”

    “嗯?”

    珍妮一脸茫然的样子。

    “似乎这还真是一个难以解决的问题啊……”

    凯瑟琳的话让珍妮不明所以。

    “对了，凯特，有关莎琳娅昨天提交的报告，你有什么看法?”

    “昨天?”

    昨天自己一天都在中国看孙悟空呢……

    “什么报告?”

    “有关于避难所实验的报告，我觉得你可以看看。”

    “哦?”

    避难所实验什么的，凯瑟琳还真不知道，但是凯瑟琳也真的是好奇。幸好，珍妮这里也有一份，凯瑟琳就直接拿过来看了。

    不看不知道。一看吓一跳。

    莎琳娅觉得，他们现在拥有了足够的资源，完全可以针对性的进行一系列的实验。

    将志愿者封闭在一系列的设定好的避难所，然后来观察这些人的生活，这就是整个计划的开始了。

    从将1个男性和1000个女性放在一起，还有1个女性和1000个男性放在一起，到后面的避难所模拟乌托邦等等一系列的实验……

    “又是既视感，为什么又是既视感啊……”

    凯瑟琳捂脸。

    这样的既视感，简直太严重了。

    总觉得自己好像在什么地方看过……

    “唔，感觉里面就有这玩意儿吧……”

    对了。就是和，里面美国的144个避难所，其中122个实验室都是用来做社会性实验用的。

    只不过，在电影和电视剧中，这些表现都不算明显罢了。

    虽然知道这可能会是一系列的反人类的计划，但凯瑟琳还是忍不住好奇心。

    “封闭性实验?”

    凯瑟琳看到这个的时候。眼前一亮，因为里面描述的，都是和南极差不多的方式。

    “将志愿者封闭在bane里面，然后放入专门的避难所社区进行生活，模糊掉bane的性别……”

    模糊掉性别?

    这样的话，大家谁都不知道自己旁边是男是女?

    这个不错啊。

    不过为什么有一种yoooooo的声音在脑中闪过呢?

    不过对于南极考察站来说，这个实验倒是不错……

    “为什么我有一种变身成邪恶**oss的错觉呢?”

    这时候，凯瑟琳的第一感觉就是——尽快离这个计划远些。

    但是凯瑟琳的第二感觉却是……好有趣啊……

    这种社会性的实验什么的，似乎挺不错的来着……

    难道真的要化身为**oss了吗?

    “哈，就把这个计划给五角大楼吧，如果他们能够通过，就把黑锅推给他们，如果他们通过不了，咱也死心了。”

    反正又不会真爆发核战争，不是?

    ……

    今天第三更!

    还有一更!rq!~!







第1201章 传说中的万事屋……
    正如同中国没有同越南开片一样，苏联也没有和阿富汗开片。

    苏联的精力，可以说现在已经完全集中到了伊朗。

    而美国人，现在也是将目光放在了伊朗。

    而中国人对于两伊战争也是喜闻乐见的——在战场上，超过六成的武器，现在都是他们在供应。

    当然，出问题的地方依然是中东无误了。

    两伊战争僵持了几年，到目前为止依然没有结束，现在的战争形式，究竟会导致怎么样的结果，谁也说不清。

    安德罗波夫对于这个事情，也不好判断。

    但伊朗的地理位置，已经决定了这个地方是不可能被苏联所忽视的。

    伊朗，通往东非、通往印度洋的大门!

    拥有了伊朗，对于苏联而言，也就等于他们能够迅速的对印度洋和整个中东地区产生巨大的影响力。

    所以无论是美国人还是苏联人，最近可以说是都在这里角力。

    如果要说有谁在两伊战场上真正名利双收的话，恐怕就只有凯瑟琳的秘银了。

    几年前的大使馆危机，秘银和美国人进行合作，将人质救出，这一点，的确是让人们对于秘银这个组织刮目相看。

    ……

    “唔……这里就是中东了?”

    迦南好奇的从飞机上下来。

    这里是以色列。

    为了防止金属探测器，迦南的身体里面并没有金属设备，而全部都是使用碳纳米管纤维材料搞定的。

    “凯特……迦南，等等我!”

    大泽玛利亚在后面急匆匆的跟了上来。

    “你太慢了，玛利亚。”

    迦南笑着。

    “……我又不是战斗型的。”

    玛利亚瞥了凯瑟琳一眼。

    凯瑟琳在学区原本还制造了一个赛博躯体，但是当生物体制造出来之后，凯瑟琳觉得这样的身体就没意思了。

    所以，凯瑟琳干脆就把这具赛博躯体改装了一下，变成了现在的大泽玛利亚。

    然后。在这具身体就交给了艾尔莎进行控制。

    “我们现在该做什么?”

    玛利亚询问着迦南接下来该做的事情，因为凯瑟琳根本就是凭借一股热血而来到这边的，具体的计划什么的，还没有定……

    “先换些硬币。”

    迦南动了动自己的左手。

    “然后。我们成立一个小事务所。”

    “哈?”

    玛利亚被迦南的说法弄得有些雾水。

    “万事屋……唔，对，我们的事务所就叫万事屋。”

    “那是……什么?”

    玛利亚感觉自己大脑有些短路了。

    万事屋，出自日本漫画家空知英秋原作的人气动漫中主角坂田银时所经营的万事屋。因为天人的袭击，武士没落，所以身为武士的坂田银时为了维生，建立万事屋。接受别人所有的请求。

    这就是万事屋的由来了。

    “这个地方，当然就是什么委托都能够接受的事务所啦，不管是遇到了什么问题，只要我们想要帮他们解决，这就不是问题~”

    迦南笑着挥了挥自己的手。

    “唔……总感觉如果成立一个这样的万事屋的话，我们会被卷入一些奇怪的事件之中。”

    玛利亚望了望天。

    “当然，之后呢，我计划从以色列出发。然后进入埃及、利比亚，继续往西，到西班牙。从欧洲转一圈之后，我们途径约旦、叙利亚，然后进入沙特阿拉伯还有阿联酋，最后，我们再回到这里……”

    凯瑟琳看着地图，然后说出了自己的一系列的计划。

    “……你这是打算来旅游的吗?”

    艾尔莎不由得问着。

    “暂时先这么决定了，助手一号。”

    “哈?!”

    “就这么说了，助手一号，我们现在或许还需要一个吐槽役的助手二号，然后还需要一个吉祥物……唔。对了，我们可以把大喵当成我们的吉祥物啊……”

    凯瑟琳这个时候，已经完全超多了迦南这个角色了。

    “如果大喵放你身边的话，我们一下子就会被认出来吧……”

    艾尔莎不由得继续吐槽凯瑟琳。

    “诶诶……这个也是，而且大喵那么一点点大，也不符合我对吉祥物的要求。”

    “你为什么会想到要有吉祥物?”

    艾尔莎忍不住又问了。

    “因为这就是热血!这就是银魂啊!岂可修!”

    凯瑟琳莫名其妙的就燃了起来。

    “……”艾尔莎已经决定不继续接茬了。

    否则凯瑟琳还说不得会继续说出什么来。

    她已经注意到。周围的人，已经向两人投来的古怪的目光，凯瑟琳莫名其妙的脱线，让艾尔莎不由得将凯瑟琳拉到了一边。

    “注意点，凯特……”

    艾尔莎在凯瑟琳耳边小声的说着。

    “你在说什么呢!我是迦南，大泽玛利亚小姐!”

    凯瑟琳义正言辞。

    虽然她已经脱线很久了，但是凯瑟琳绝不承认自己刚才的脱线行为……

    “说起来，吉祥物的话，最好是那种能够一口将别人吞下肚的存在，这样的话，或许会很不错……”

    凯瑟琳点着头。

    “哈?”

    艾尔莎已经吐槽不能了。

    “凯特，我们现在还是先去……换硬币吧，然后我们就去旅游……”

    “嗯，先把霰弹枪装满，这样就最好了。”

    毕竟这里是中东，说不定什么时候就会遇到事情，自己有霰弹枪，却是真好。

    凯瑟琳当然也有个人防护武装了，不过凯瑟琳的迦南是敏捷型的，她认为这身装备对自己的身体不好，所以凯瑟琳并没有装备。不过艾尔莎的大泽玛利亚身上，倒是安装了这么一套系统。

    艾尔莎决定，先不要和凯瑟琳说些什么。

    “好吧，就这样。”

    凯瑟琳似乎也觉得总是站在这里似乎不太好。所以两人便迅速的离开了。

    至于接下来她们会引发怎样的事情……哈，谁知道呢?

    ……

    “美国大使已经到了。”

    秘书提醒着自己。

    安德罗波夫点点头。

    “好的，请他进来。”

    安德罗波夫的身体很好，苏联也搞到过“代号a”蛋白。而安德罗波夫，就是这种蛋白的受益者，在被检查出一系列的身体疾病之后，一阵神奇的“代号a”的蛋白下去，安德罗波夫的情况，就大幅度的好转了。

    现在的安德罗波夫身体良好，走路稳当。

    很快。美国大使就走进了克里姆林宫。

    安德罗波夫已经意识到，冷战的持续，对于苏联的威胁，远远要大于美国。

    苏联人已经感受到了这种威胁。

    从远东到东欧，苏联维持不了那种庞大的军事力量了。

    他们过分的倾斜于重工业了。

    安德罗波夫选择同中国改善关系，也是出于这个原因。

    苏联缺乏食物、缺乏娱乐、甚至缺乏伏特加。

    他们需要轻工业，或者说，需要更倾向于民生的工业。

    所以。安德罗波夫不惜将一些科技卖给中国，以换取他们的大量的食品和一些其他的东西。

    安德罗波夫也想要搞民生，但是在研究了一番之后。安德罗波夫发现——这几乎是不可能的事情。

    苏联在军事上倾斜太多了，但唯有这样，他们才能够与美国抗衡。

    他们以一国之力，几乎在与整个世界作对!

    世界将他们妖魔化，信赖苏联的东欧，现在也开始背心离德。

    当然，也有人是安德罗波夫的铁杆。

    就比如捷克斯洛伐克的杜布切克。

    杜布切克在勃列日涅夫时期被压抑和压制，但是安德罗波夫认同对方，同时他们也在讨论互联网的民用计划。

    在对方的建议下，安德罗波夫决定从这个地方作为切口。与美国进行一系列的交谈。

    当然，这只是一个切口而已。

    最重要的问题，是接下来的。

    ——裁军。

    是的，这才是安德罗波夫要考虑的问题。

    但是，这并不仅仅只是苏联裁军而已。

    而是世界性质的裁军。

    安德罗波夫准备将北约、中国、华约一起拉进来，然后组织裁军!

    即便是表面上的也好。苏联需要轻装简行。

    如果能够将这些国家一起拖下来裁军的话，为什么不可以呢?

    美国也在经济危机，里根为此也付出了巨大的代价，他虽然抱住了连任，但是里根时期的美国经济，可以说都是在透支未来。里根是一个睿智的人，他必然不会看不到这一点。

    所以……唯有裁军。

    现在这是最好的时候，苏联需要更好的发展，所以他们需要更好的经济。

    最重要的是，安德罗波夫知道，最近的美国，有了一种新式的秘密武器。

    或者说，当钢化碳纳米管纤维材料出现的时候，他就已经知道了。

    ——在能够有克制这种材料的装备出现之前，苏联人的常规武装，将完全对美国人失去作用。

    与其如此，继续保持现有的军械，不如暂时放一放，直到苏联人能够产生同类产品之后，再开发这种新的装备。

    至于之前的大炮战舰?

    不好意思，那都已经淘汰了。

    这个想法不仅仅是苏联以后，中国、欧洲也都有。

    新的装备将改变世界，这是毫无疑问的。

    事情很快就说定了，互联网的合作事宜，他们准备与美国电信进行交流。

    而之后，他们则开始讨论更加深入的问题。

    也就是……裁军。

    于是，艰难的谈判，开始了……

    ……

    ，，但是至少保底达到了，以后也绝不会少于1w!







第1202章 苏联的事？
    安德罗波夫与美国人之间的交流，很快就开始了。

    这显然是一个漫长的过程。

    而凯瑟琳这边，也收到了消息。

    “哦，是要和苏联讨论互联网的事情吗?”

    凯瑟琳此刻正和艾尔莎坐在以色列的旅游大巴上，她此刻的身份是迦南。

    不过凯瑟琳现在回答电话或者什么的，她都已经不需要了。

    凯瑟琳现在只需要用自己的意识，就能够进行通话，这感觉似乎还不错。

    “这样的话，苏联方面是准备怎么做?”

    凯瑟琳问着电话对面的拉尔夫。

    对方现在已经是宽带服务方面的大能了，可以说有什么事情，基本上都是由对方经手的。

    “我们可以和他们合作，但是根服务器一定要掌控在我们的手上，而且如果可以的话，尽量争取到运营的权利，如果苏联方面不同意的话，我们可以和苏联方面谈论一下有关于我们产品的维护问题……维护问题的话，我们可以绕开美方，单独和他们讨论一下，我相信苏联方面对此一定会很有兴趣……必须的。”

    这事情可真奇怪，苏联人这是想要做什么呢?

    凯瑟琳琢磨了半天，却是没有想到安德罗波夫看到了苏联的弊端之一。

    毕竟，历史上的安德罗波夫死得太早了，也太可惜了，很多事情，别人或许根本就不知道。

    “还有多久到死海?”

    凯瑟琳睁开眼睛看了看艾尔莎，艾尔莎这个时候正出神的望着外面，相比是没有见过这样的景色。

    “那边说还有三个小时。”

    “三个小时?唔，好吧，我先去处理一些事情……”

    有赛博躯体的好处之一就在于，凯瑟琳能够随时随地的出现在世界各地。

    而这个时候，凯瑟琳就迅速的回到了伊甸。

    “我看看……”

    根据历史的记录，东欧的杜布切克似乎曾经有意想要引进这边的计算机和一系列的计划。

    但是，这些计划到了最后。却统统搁浅了。

    “但是，现在却闹出了这么大的声势……也就是说，他们下定了决心了咯?”

    凯瑟琳这样思考着。

    现在，互联网在美国已经很常见了。或者说，现在的互联网已经是替代了有线电视的网络，同时也是电脑互联网络，是有双重功能的。

    这也意味着，这个时代的互联网，在美国已经算是非常发达了，凯瑟琳觉得。这应该能够和21世纪进行媲美了。

    美国电信和美国联通，也因此是日进斗金。

    至于美国移动?

    现在的手机也仅仅只是在商务用户上面而已，也只能说盈利，但相对而言，收获的却是少数。

    要说自己与苏联的合作基础，凯瑟琳看是有的，这些合作基础本身是存在的，美国电信算是一个比较大型的企业了。甚至也能够说得上是庞然大物。

    苏联人和他们合作，绝对不会吃亏。

    “intel的话，不知道又可不可以呢?”

    凯瑟琳翻看着intel的资料。然后思考着intel与对方合作的可能性。

    现在的intel已经转进到了双核处理器上面，对于老旧的处理器，他们已经不再涉及了，计算机的升级速度日新月异，追不上时代，就是灭亡。

    所以intel的研发，几乎可以说得上就是在跑。

    而碳纳米管芯片的研究，intel也没有停下，如果能够将碳纳米管芯片的价格下降以及产量提升，让这种芯片来替代现在的计算机的芯片。也不是不可以。

    除此之外，内存和其他的一些设备的发展，速度也还是可以的，勉强能够更得上芯片发展的脚步。

    “不知道苏联在这方面的水准怎么样，如果可以的话，我们也能够将摩羯座的生产工艺和架构授权给他们……”

    凯瑟琳在盘算着。

    摩羯座在几年前是主流。但是现在却已经是悲剧了。

    这就好像有人在2012年还用着神卡mx440一样，即便在当年这个神卡是多么的牛x，但现在，也只不过是一块垃圾而已，除了用来点亮机器，已经是没有任何的作用了。

    而摩羯座，现在也面临着这样的情况，双鱼座是现在的主流，双核的出现、还有硬盘的出现，让双核的概念开始深入人心。

    而摩羯座，却也成为了垃圾。

    “根据之前的情报，苏联人之前的研究，还停留在16位计算机时代，如果有了现在的摩羯座的话，也可以帮助他们提升到32位时代。这不错。”

    正这样说着，凯瑟琳脸上却闪烁出了一丝笑容。

    “当然，随即的phoenix系统，也是必须的……”

    不能让苏联人开发出自己的系统!

    要让他们适应自己的系统!

    凯瑟琳甚至已经做好了一批软件免费送的打算。

    这些软件都是过时的软件，苏联现在有了摩羯座、有了phoenix系统，现在有了配套的软件，岂不是更加的顺手了?

    而他们一旦顺手，这就是凯瑟琳的胜利。

    这意味着凯瑟琳已经在潜移默化的时候，对苏联人已经产生了巨大的影响。

    甚至，这个影响可以说是非常强大的。

    这并不仅仅只是意味着一个操作习惯的问题，这还意味着在未来的利益。

    以及……凯瑟琳的意志的传播!

    前者很好理解，先用免费培养他们的习惯，然后再收费，这时候，他们的行为已经很难改过来了，这个时候，他们就不得不付费了。

    而后者的话，就是利用这个软件、这个平台，让他们的思维模式按照自己的设计来做，这也是很好理解的。

    至于苹果?

    凯瑟琳觉得苹果公司还是有些不合适。

    苹果……太时尚了。

    太时尚了。所以不合适了。

    换而言之，橘子公司、或者说橙子公司，却更加合适了——反正都是orange。

    orange在商务领域有着更加丰富的经验，也更加沉稳。他们在这方面，似乎也不错。

    “就这样吧。”

    凯瑟琳敲定了orange公司。

    “还有……云系统……”

    这个是关键啊。

    现在的云系统已经是数字系统了，换句话说，现在的云系统已经是可以进行收视统计、监视等等一系列的能力了。

    “苏联对此应该是会很感兴趣的，但更重要的问题在于，他们是否就会在这方面对我们的产品有足够的信任……”

    如果苏联人不相信自己，说不定他们还会自己研究。

    “实在不行的话。就稍微让步一些……”

    凯瑟琳只能这么决定了。

    ……

    而凯瑟琳在分析的时候，安德罗波夫，则也已经展开了对美国人的谈判，而中国人和北越的代表，也参与了进来。

    可以说，这就是一个小联合国会议了。

    其实，美国人的想法和苏联人也不是没有相似的地方的。

    因为新武器的开发，美国人逐渐认识到。常规的战略装备，已经成为了鸡肋，除非用于破坏民用设备。否则在正面战场上不堪一击。

    为此，美军也经过了一番计算。

    他们认为，在其他的方面，完全可以削减三分之一的开支，用于新武器的研发。

    ——有什么东西会比无坚不摧的强大装备更出彩呢?

    中国听到这个消息，也表示没问题，你们把边境的军队裁掉一些，我们就跟着裁军嘛，无所谓、无所谓~

    这么一边说着，中国另一边的军队却囤积在了青藏高原的南部。

    没啥。他们突然发现自己的弹药已经开始过期了，再不用就追悔莫及了。

    恰好，这个时候阿三哥似乎又有些不舒服斯基了……

    至于越南?

    哈，你说那个因为内战，现在变得一团乱麻的地方?

    算了吧，哈哈哈哈……

    越南现在已经成为了雇佣兵和毒品的天堂。自从暗杀事件之后，好不容易统一的越南，就开始分裂了。

    而且看起来，似乎比两伊战争还激烈的样子……

    至于中国国内?

    30亿的氢能制造厂终究是没有建造出来，不过新式的燃料电池倒是已经有了。

    而且比汽油还方面。

    打开车盖，然后像插卡一样将燃料电池插进去，就万事大吉了。

    相应的技术虽然没有太阳树计划的价格低廉，但是相对于石油而且，却也不错。当然，要去除开发成本……太阳树本身的成本注定了这种产品在中国的市场很低。

    相反，在中东，太阳树计划更受欢迎，虽然成本高，但是可持续性强，最重要的是，这个计划看上去很好……

    至于欧洲诸国?

    开玩笑，他们根本就是在打酱油的。

    除了英法有些话语权之外，其他人主要就是打酱油。

    而且还都是酱油中的酱油。

    如果在苏联和美国的逼迫下，他们的裁军，也都是必须的。

    除此之外，三哥对此表达了愤慨和反对，不过，在听说中国也准备跟风之后，他们却欢乐的赞同了——虽然他们还在屯兵。

    好吧，三哥的话，是没有多少人听的……

    ……

    今天三更，这是第一更!

    准备出掉y450，结果发现电子产品价格下降之快啊……感慨。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1203章 世界和平，万事大吉～
    漂浮在死海上面，凯瑟琳无比的安逸。

    “唔，果然能浮在水面上呢……”

    凯瑟琳在感慨着。

    “赛博躯体本身就是用比重比水更轻的碳纳米管纤维制造的……”

    顶着大泽玛利亚的身体的艾尔莎在吐槽。

    不过看起来，她也挺享受的样子。

    这样的机械式的赛博躯体虽然不能说是完美的，但是对于艾尔莎这种“一般人”而言，效果却是不错，如果是生物体形态的话，那艾尔莎她们就不会有对身体的触觉的感官了。

    “很舒服，很安逸……不是吗?”

    凯瑟琳没有理会对方，而是安静的听着，让阳光照耀自己。

    “……”

    艾尔莎摇摇头。

    “啊~世界和平，这真是太好了~”

    凯瑟琳对着天空呐喊了一句。

    ……

    也就是在这个时候，中国也已经发了一篇社论。

    “忍无可忍，无需再忍……”

    嗯，军队已经集结，开片准备已经做好了，他们准备趁着裁军协议达成之间，最后来狂欢一次……

    而这时候，安德罗波夫也与里根进行了秘密接触和会面。

    老布什作为副总统，去欧洲访问的时候，就偷偷从东欧进入了美国，双方进行了有效、切实的讨论。

    之后，里根也派人与苏联做工作。

    双方决定，于1981年7月1日宣布他们打成的意见。

    裁军已经不是问题。

    现在的讨论方向，就在于裁军多少。

    不仅仅只是裁军，他们下一步讨论的问题更重要——那就是军队上限的制定。

    在历史上，也有着类似的条约出现，那就是。

    苏美之间的中导谈判是从1981年10月开始的，到签署条约为止，历时6年多。前一阶段

    ，双方在谈判中互不相让。而且一面谈判，一面继续部署导弹。只是，后来随着地图头的上台，苏联改变了态度。在几个重大问题上放弃了原来的立场，从而打破了僵局，最后达成了协议。

    无节操的地图头在这方面，可以说是的做了一个巨大的“榜样”。

    原本，苏联坚持中导谈判必须与sdi问题一起考虑，旨在限制美国的sdi计划。美国则坚决反对。如果苏联仍坚持这一立场，谈判就无法进行下去。但最后。，单独达成协议。

    此外，原本世界的苏联还接受全球“双零点”方案。所谓“双零点”方案就是中程导弹和中短程导弹全部消除。

    美国人当然也不是毫无代价了，但苏联付出的代价却远远高于美国。

    在这场谈判中，只要美苏遇到了僵持的问题，美国人就会直接去找地图头，然后对方就会做出美国人都想象不到的让步。

    几百枚ss20报废只换了百余枚战斧，核裁军的话。美国也只是把俄亥俄改成巡航导弹潜艇就糊弄了对方，这事情也就是这样了。

    当然，这次的问题。可不仅仅只是导弹。

    而是关系到全方位的裁军。

    从陆军到海军，要进行全面的讨论，而且，是拖着全世界……

    ……

    安德罗波夫此时也在摸美国人的底。

    安德罗波夫在各方面都工作过，，政治、经济、外交都有，克格勃也是他工作过的地方之一，而且在有这克格勃方面的经验，他在和西方打交道，手段可以更灵活。身段可以更软，同时也不会对西方抱一些不切实际的幻想。

    所以，在这个时候，安德罗波夫实际上是不惮以最恶意的想法来揣测美国人的。

    安德罗波夫的确很有才华，但是……呃……这个人看人的眼光，或许就是对方最糟糕的悲剧了——分裂苏联的高层。几乎都是被安德罗波夫提拔的。

    好吧，其实主要是地图头……

    现在这个时候，安德罗波夫并不知道自己会看人走眼，实际上，安德罗波夫自己的感觉却是很不错的。

    这也是，虽然自己容易看走眼，但安德罗波夫自己的能力还是很好很不错的……

    “或许，我们应该先在战场上威慑一下他们，告诉他们，苏联人的裁军，并不仅仅只是软弱……嗯，我们是为了世界和平。”

    安德罗波夫点点头。

    是的，一切为了世界和平……

    ……

    感受到压力的，除了安德罗波夫之外，还有一个人。

    那就是里根。

    里根这个时候，感觉也压力巨大，同时也是责任深厚。

    从里根上台开始，美国就是新自由主义的经济学当道，基本上就是靠透支国力，加剧军备竞赛，内部的福利也有所好转。

    但是，预支就必然有要偿还的时候。

    透支未来，那到了未来，又会如何呢?

    在这里时候，里根已经感觉到了，虽然美国经济在好转，但是自爆政策在这个时候，也仅仅只是起到了这样一个小小的作用而已，他们在经济上，已经后继无力了。

    除了苏联问题，里根还在与日本人谈论日元升值问题。

    里根的政策短期内的刺激很好。

    但经过了第一任期之后，现在的美国财政赤字剧增，对外贸易逆差大幅增长。美国希望通过美元贬值来增加产品的出口竞争力，以改善美国国际收支不平衡状。

    日本，就是他们选择的目标。

    这次他们理睬苏联的倡议，固然有新武器上面的研究的关系的关系，传统武器要被大量淘汰，但另一方面，却也是有着负担的关系。

    自从70年代末里根上台以来，美国国内经济出现两种变化，首先是对外贸易赤字逐年扩大，到1981年前三个月，赤字就已经高达200亿美元。如果一年下来，即便是按平均来算，这赤字也要达到800亿，金融税虽然减轻了美国的负担。但是另一方面，却依然是杯水车薪。而这个时代最大的揽金怪兽互联网，这个时候还在凯瑟琳的缰绳之下，它还未演变成吸金怪兽。

    其次是政府预算赤字的出现。在双赤字的阴影下，美国政府便以提高国内基本利率引进国际资本来发展经济，外来资本的大量流入使得美元不断升值，美国出口竞争力下降。于是扩大到外贸赤字的危机。在这种经济危机的压力下，美国寄希望以美元贬值来加强美国产品对外竞争力，以降低贸易赤字。

    自从两伊战争以来，随着第二次石油危机的爆发，导致美国能源价格大幅上升，美国消费物价指数随之高攀，美国出现严重的通货膨胀，通货膨胀率超过两位数。

    例如。在1980年初把钱存到银行里去，%。

    正因为如此，在1981年的现在。里根迫切的想要解决这个问题。

    ——他并不知道自己做的已经够多了，他可比历史上的卡特做得好多了。

    只是福特死掉留下来的事情，让里根颇为生不逢时。

    ……本来，这烂摊子就不是里根的。

    里根是收拾烂摊子的人，而现在，在这个世界，烂摊子却是出现在里根的手上……

    “不能让苏联人太过火了，苏联人必然是会得寸进尺的……”

    里根如此思量着。

    自己不能让苏联人看出它是外强中干。

    美国人很强大，但是，这仅仅只是表面上。他们的经济链条，几乎就要中断了。

    虽然有新武器，但是……他们有那个钱么?

    军队已经让他们不堪重负了。

    其实，本来还好的。

    但是，随着最近这段时间，他们大量的采购和列装pip

    oy3000。这造成了巨大的经济负担。

    这种智能系统对于战争而言，有着无可否决的强大力量，这种智能系统的存在，说明了未来的战场上，美国人的单兵武装将拥有无可比拟的优势。

    别的不说，这种设备可以帮助美军了解他们的身体状况，然后随时了解他们的身体状态，而且在受伤的时候，系统还会选择最优化的处理方式。

    这对于士兵而言，绝对是最佳的选择。

    在短期内，钢化碳纳米管纤维材料是不可能大面积的普及的，虽然有着下一代的产品，但其中可以有着些许的过度。

    就比如钢化碳纳米管纤维材料。

    “我们要威慑苏联人，但是，我们在经济上面，也需要承担起来……”

    里根这样想着。

    “……嗯，我们可以先展示一下我们在军队上面的力量，而另一方面，我们可以通过打击我们最大的债权国日本的方式，来缓解我们美国受到的压力……”

    里根越想，脑子就越清明!

    是的!就是这么干。

    “我们……!维护世界的和平!”

    嗯，这也是美国最喜欢的口号之一……

    ……

    在大家欢乐讨论的时候，中方继续打酱油，而在他们国内，又是一篇论文发出来了。

    “中方警告印方，不要玩火，否则后果由印方自己承担，勿谓言之不预也……”

    高原的南部，军队已经集结完成，各种快过期的、或者已经过期的军火被分发了下去。

    “尽量打掉，管够!”

    ……

    今天第二更，还有一更!

    蹭蹭小柴~







第1204章 都凑到一起了？
    1981年5月1日，凯瑟琳的万事屋，终于挂牌成立了。

    “好，明天我们就去埃及旅游!”

    在将装修搞定之后，凯瑟琳却是要继续之前的计划。

    “我真想知道，你成立这个公司的目的是什么……”

    艾尔莎摇着头。

    “目的?其实也没什么目的，万事屋，就是万事不干屋嘛!”

    这句没法翻译，所以凯瑟琳直接用中文说的。

    艾尔莎原本不懂中文，但是这些年以来，她却已经有了不少的中文修养。

    很显然，艾尔莎明白了凯瑟琳的意思。

    “你的想法可真是……”

    艾尔莎捂脸。

    “这里难道不是‘什么委托都能够接受’的事务所么?”

    “什么都能接受，但不代表我什么都会接受~”

    凯瑟琳架着脚坐在了真皮沙发上，然后用遥控器打开了对面的电视机。

    “好吧，既然你这样想的话……”

    艾尔莎摇头。

    “我先回去工作了，那边的事情还没做完。”

    艾尔莎看看时间，也差不多了。

    “去吧去吧，我再看看。”

    凯瑟琳则在以色列安逸的看电视。

    “嗯。”

    “大泽玛利亚”开始将身上的衣服脱掉，然后拿出了准备好的保养的箱子，凯瑟琳过去帮对方放入里面，然后就关好了箱子。

    “还好迦南是战斗型的……”

    凯瑟琳喃喃着。却是准备出去看看。

    “啊咧……?”

    然而这个时候，她却发现，电视上正在播一个奇怪的新闻。

    这个新闻足够的大。但是，这个新闻在原本的历史上，绝对没有存在过……

    “第二次中印战争么?”

    凯瑟琳一脸古怪。

    ……

    中国。

    与晚上的中东不同。中国这个时候，已然是白天了。

    凯瑟琳睁开眼，却是发现自己在维护设备里面——虽然这样的生物赛博躯体在平常的时候放置一段时间没有关系，但是在长期的时候，就需要一些保养了。

    现在在中国还没有建设营养舱，但是临时的设备也是有的。

    现在的凯瑟琳的身体，就是呈现一个“大”字的形状在一层圆形的乳胶床之间，而前后两层乳胶里面。则是油滑的液体。

    这些液体里面就含有更迭蛋白。

    凯瑟琳的赛博躯体也能够接受更迭蛋白，而且效果比一般人要好——因为在凯瑟琳的身体里面，更迭蛋白不会突然崩溃，所以在这里，凯瑟琳只需要这样简便的保养就好了。

    如果换做是珍妮或者艾尔莎的赛博躯体，那就必须需要一个营养舱才行。

    凯瑟琳在另一边下了命令，原本固定主她的身体的乳胶床就开始松弛了下来。从里面出来之后，凯瑟琳洗了个澡，然后穿上了衣服，就直接去了中国关系办公室，然后拿了一份人民日报。

    “勿谓言之不预也……”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    原来已经说过了这句话了。

    只不过。中国人这个时候在国际上还没有什么地位，虽然他们说了这些东西，但是似乎好像并没有人将他们看在眼里的样子……

    “这情况可真是……”

    凯瑟琳坐在椅子上。

    “埃德森小姐，请喝茶。”

    凌勇走了过来。

    他的脑子有些无法理解似乎才离开中国没有几天的埃德森小姐怎么这么快就回来了，而且自己还不知道，但是既然是自己的boss，那就要招待好……

    “中国和印度开片了?”

    凯瑟琳问道。

    “我们刚刚收到的消息，似乎是这样，我们正准备反馈到美国去。”

    “越南呢?”

    凌勇一愣，不知道凯瑟琳为什么问这个问题:“越南还在打仗吧，他们那里天天在打内战。听说还有不少人准备想要中国的援助呢……”

    世界第三的越南现在成为了彻彻底底的大悲剧，但是这个时候，中国却和印度开片了?

    哈，可笑的笑话!

    但说起来，凯瑟琳在前辈子似乎听说过类似的传闻，，似乎原本也准备用军事行动收复的，只不过后来在某个年代，因为某事情而取消了。

    凯瑟琳不确定这事情的真假，但现在的情况，似乎还是和历史上差不多。

    

    凯瑟琳脑中是荒谬的想法。

    虽然她不知道，她已经有些接近事实了……

    “说起来，苏联和美国的秘密谈判，似乎和裁军有关，中国据说在加入了里面，会不会是和这个事情有关?”

    凯瑟琳突然想到了这事情。

    美国和苏联的秘密谈判是非公开的，甚至连知道的人都很少。

    即便凯瑟琳，也是不知道其中的详细的情况的。

    但是凯瑟琳还有自己的信息渠道，虽然不知道具体的情况，但是这并不妨碍凯瑟琳了解事实。

    而现在的事实就是，中国很有可能就是在这事情的时候，才发现了什么，所以他们选择打了一仗。

    “有没有苏联的消息?”

    凯瑟琳赶紧又问了一句。

    “苏联……哦，有了，他们最近对阿富汗发出了警告。”

    阿富汗?

    对了，阿富汗!

    原本的历史上，1979年12月末，苏联入侵阿富汗导致的长达10年的战争。这次入侵被认为是苏联对外政策的重大失败。

    但是这个时候，负责决策的。并不是勃列日涅夫这位勋章控先生，而是安德罗波夫。

    历史上，1978年4月阿富汗民主共和国建立。，。塔拉基在执政期间，国内矛盾错综复杂。政府重组不断。

    1979年3月，阿明被任命为政府总理，但他不受苏联所欢迎。苏联企图联合塔拉基搞掉阿明，但阿明却捷足先登发动政变，处死了塔拉基，自己兼任总统。阿明政府执政时期，国内政局动荡，而且人民党内部也是互相倾轧。苏联认识到。阿明政权不能实现苏联在阿富汗的利益，决定实施南下战略，除掉阿明。

    这就是历史上的情况——于是，苏联派遣8万多人的现代化军队，大举侵入阿富汗，占领了阿富汗首都喀布尔及其他大城市，处死了阿明。之后。苏联扶植卡尔迈勒组成了亲苏政权，但阿富汗内的抵抗，却愈演愈烈。

    而现在……

    阿明死了，而且很早之前就死了。

    至于怎么死的，凯瑟琳不知道。

    相信。除了克格勃之外，其他人都不知道这位阿明是怎么死的。

    有人说是火灾，因为对方被发现的时候，就是因为宅邸着火。

    也有人说是下毒，而火灾只是毁尸灭迹。

    还有人说，是苏联的特殊部队。

    具体的情况，凯瑟琳一点都不清楚，但根据cia的情报，似乎当时的苏联有一个“三弦琴”的计划，但具体的情况是什么，也没有人了解。

    到70年代末，苏阿关系闹到了要刀兵相见的地步。

    阿明死后，这个关系也没有被改变。

    苏联扯着对方权利空缺，扶植了政权，然而这个时候，，并开始接受美国、巴基斯坦、沙特阿拉伯和埃及等国的军事援助，在全国开展抵抗苏军入侵的斗争。

    很显然，美国人也是不想要让苏联人碰到阿富汗的。

    在70年代，美苏争霸出现了苏攻美守的棋局。

    随着苏联人登月行动，美方逐渐的拉不开与苏联之间的差距了，甚至，苏联正在倒追。

    而另一边，苏联继承沙俄时期老沙皇南下战略的衣钵，企图以阿富汗为南下的基地，进而打通陆上通道直下印度洋，威胁中东产油区和迂回包围欧洲，并与其太平洋战略互相呼应，最终实现其世界称霸的目的。

    可见，苏联悍然入侵阿富汗决不是偶然和局部的行动，而是它全球战略的一个组成部分。

    但是现在……

    “伊朗……”

    凯瑟琳眯着眼睛看着地图。

    和勃列日涅夫不同，安德罗波夫很显然认为伊朗似乎是更符合他们战略的选择。

    随着勃列日涅夫死去，惯性还持续了一段时间，虽然勃烈日涅夫被架空了，但他还是有些力量的。

    如果是伊朗的话，的确是不错，但是……安德罗波夫真的确信他们能够搞定伊朗?

    “只不过真是巧了，中国这边也在打仗，苏联那边……唔，他们这个时候为什么又要这么做呢?”

    事情似乎还没有结束，就在凯瑟琳回到伊甸之后，她突然又听到了一个消息……

    “美国和日本……要签协议了?”

    凯瑟琳瞬间想到了著名的广场协议——

    1985年，美国、日本、联邦德国、法国以及英国的财政部长和中央银行行长在纽约广场饭店举行会议，达成五国政府联合干预外汇市场，诱导美元对主要货币的汇率有秩序地贬值，以解决美国巨额贸易赤字问题的协议。因协议在广场饭店签署，故该协议又被称为“广场协议”。

    看起来……似乎现在的情况也是这样?

    “什么事情都集中在一起了……”

    事出反常必有妖!

    凯瑟琳立刻想到了这些人的秘密商谈……

    ……

    今天三更，保底了。

    明天四更!rq!~!







第1205章 投机日本
    虽然凯瑟琳对于事情知道得不是很详细，但是那也仅仅只是因为凯瑟琳没有去查探的缘故，当凯瑟琳特地的查询了一边之后，她似乎明白了。

    “也就是说，美国和苏联都准备参军，而且是要裁军15%以上，同时，他们还拉着其他的国家也要跟着他们这样一起做……?”

    凯瑟琳这下子，算是明白了事情究竟是如何了。

    虽然说是裁军，但是很显然，无论是美国还是苏联，都想要增加一些底气，证明他们并不是外强中干。

    苏联看起来是准备通过展现军事力量来说明这一点。

    美国的话，似乎则是准备从日本身上割羊毛来赚钱啊……

    “这情况可真是奇怪……”

    也就是裁个军而已，至于这样么?

    “钢化碳纳米管纤维材料的确很好，但是……这玩意儿短期内也不可能生产太大规模啊……”

    按照现在这个着装速度，如果美军能够在20年内完成精锐部队的装备更换，那就已经是神速了。

    至于现在?哈，开玩笑呢。

    “经济上面的问题?不对啊，我感觉现在的形式发展还不错啊……”

    严格意义上来说，现在的社会发展，的确是很好、很棒、很不错的。

    但也仅仅只是如此而已。

    “如果……我现在大力推动互联网的话，或许会产生另一种风潮吧……”

    互联网是凶兽、是可怖的怪物。但是另一边，只要能够完全的推广互联网，那未来将完全不同。

    现在的凯瑟琳虽然在推广。但是她却没有放开。

    互联网的版权，几乎都在凯瑟琳的手中。

    从网页到微博再到qq和网游，从另一方面来说。互联网甚至可以说是凯瑟琳私人的东西!

    但……

    如果凯瑟琳现在彻底的将互联网翻开呢?

    很显然，类似于美国九十年代的疯狂的、跨越式的繁荣将会出现!

    “电子游戏、电子商务、电子办公……总而言之，绝对会造成巨大的轰动啊……”

    现在，凯瑟琳的手上握着互联网的缰绳。

    但如果在某一天，这根缰绳被扯掉了，相信一个大宝藏将会出现在所有人的面前。

    这是一个价值数千亿、上万亿乃至于数不胜数的巨大宝藏!

    当然，也不是没有人说凯瑟琳搞托拉斯什么的。

    但是凯瑟琳不慌啊——咱上面有人!

    在能够变得年轻的诱惑上，就算是死皮赖脸。也有人会帮凯瑟琳兜着。

    不过，凯瑟琳自己倒是不想撑下去了。

    这里是的市场的确很大，但是一个人想吞下去，也是不可能的，与其如此，还不如促进互联网的正常发展呢。

    “等到他们签订了裁军协议，我再放开互联网……”

    凯瑟琳这时候便是这样的认识。

    如果不是因为现在的储存设备还不发达的话。到时候凯瑟琳甚至还想要搞出虚拟网游，那样，或许会更有趣……

    “凯特，你的电话。是索罗斯先生。”

    艾尔莎发现凯瑟琳已经回到了伊甸，所以直接就对着凯瑟琳喊着。

    凯瑟琳没有去拿电话。而是直接通过智脑接通了对面。

    “这里是埃德森。索罗斯先生，这个时候打电话来可真是有趣呢。”

    凯瑟琳直接用大脑回复着对方，这感觉不错。

    “埃德森小姐，不知道您有没有注意到最近的消息?”

    索罗斯的声音充满了贪婪和诱惑。

    但凯瑟琳已经知道对方要说什么了。

    “我给你500亿，全给我炒作日元。”

    “咳咳……”

    那边的索罗斯已经被凯瑟琳给呛到了。

    索罗斯有着敏锐的嗅觉，日本出了什么事情，索罗斯当然也不会不了解。

    但是凯瑟琳一口气说给他500亿，这的确让索罗斯有些惊讶。

    这可是1981年的500亿啊!

    “500亿，全给我炒作日元，美国和日本之间如果签订了协议的话，那么日元升值少说要提高一倍，我不要多，到他们提高了三分之二左右，然后抛售掉就可以了。”

    “协议?”

    索罗斯还没听说过这事情。

    信息，这是金融家们赚钱的很重要的途径。

    索罗斯就是凭借着他获得信息的途径，才如此得意的。

    如果失掉了信息的话，索罗斯能赚的钱，至少要少一半。

    但凯瑟琳掌握的信息，显然比对方更多。

    ——而对于凯瑟琳来说，这恐怕也是最后一个可能与原本历史区别的地方了。

    这就是“广场协议”。

    原本的历史上，1985年，日本取代美国成为世界上最大的债权国，日本制造的产品充斥全球。日本资本疯狂扩张的脚步，令美国人惊呼“日本将和平占领美国!”

    美国许多制造业大企业、国会议员开始坐不住了，他们纷纷游说美国政府，强烈要求当时的里根政府干预外汇市场，让美元贬值，以挽救日益萧条的美国制造业。更有许多经济学家也加入了游说政府改变强势美元立场的队伍。

    “广场协议”签订后，美国、日本、联邦德国、法国以及英国开始联合干预外汇市场，在国际外汇市场大量抛售美元，继而形成市场投资者的抛售狂潮，导致美元持续大幅度贬值。1985年9月，美元兑日元在1美元兑250日元上下波动，协议签订后不到3个月的时间里，美元迅速下跌到1美元兑200日元左右，跌幅20%。

    在这之后，，表示当时的美元汇率水平仍然偏高，还有下跌空间。在美国政府强硬态度的暗示下，美元对日元继续大幅度下跌，最低曾跌到1美元兑120日元。在不到三年的时间里，美元对日元贬值了50%，也就是说，日元对美元升值了一倍。

    而现在，日本就已经隐隐约约的有这个趋势了。

    两次的石油危机，就是日本的契机。

    在这个世界上，赤军得到了不少阿拉伯人的认同，也正因为如此，虽然日本是在封锁线上面，但是两次的石油危机，日本都得到了充足的供应，他们的工业没有停下，反而是变得比历史上更兴盛了。

    加之提前爆发的两伊战争，美国和苏联疲于应对，日本趁机飞速发展，在原本历史上4年的差距，就这样消失了。

    正因为这个原因，所以美国人现在也盯上了日本。

    日本在1980年的时候，就已经成为了世界上最大的债权国，这已经比历史上提前了五年。

    当然，这与里根自己的自爆经济政策也有关系……

    “广场协议”，这个有名的东西，凯瑟琳可不会忘记。

    除非在这个世界上，日本突然间衰落，或者美国突然挖到了一个新的金矿，否则的话，“广场协议”或者类似的东西，那必然是会再度出现的。

    而广场协议，也是一个绝佳的投机环境。

    “广场协议”签订后的10年间，日元币值平均每年上升5%以上，无异于给国际资本投资日本的股市和房市一个稳赚不赔的保险。“广场协议”后近5年时间里，股价每年以30%、地价每年以15%的幅度增长，而同期日本名义gdp的年增幅只有5%左右。

    “广场协议”对日本经济则产生难以估量的影响。因为，广场协议之后，日元大幅度地升值，对日本以出口为主导的产业产生相当大的影响。为了要达到经济成长的目的，日本政府便以调降利率等宽松的货币政策来维持国内经济的景气。

    历史上，从1986年起，日本的基准利率大幅下降，这使得国内剩余资金大量投入股市及房地产等非生产工具上，从而形成了1990年代著名的日本泡沫经济。

    一直到凯瑟琳来到这个世界之前，可以说日本都没有喘过气来。

    500亿，凯瑟琳不要多，只要能够再赚到300亿，凯瑟琳就已经心满意足了。

    到了那个时候，凯瑟琳拥有的现金就将达到1100亿，光是现金，就有现在的洛克菲勒的四分之一大小的规模了。

    有了资金，这也就意味着凯瑟琳接下来可以有非常丰富的回旋余地。

    而凯瑟琳下面可以做的事情，也就多了。

    唔……就比如发展一些出乎常人意料的东西，这样不是很有趣吗?

    “好了，就这样吧，具体的事情，你给我一份计划就好了。”

    “好的，埃德森小姐。”

    对面就这样挂断了。

    而凯瑟琳则是神色轻松的站了起来。

    “好了，美国这边不用担心，我们现在主要就是看看苏联人想要做什么……唔，说起来，在历史上的阿富汗，似乎是被英国、美国、法国和中国一起支撑着的吧……”

    毛熊开副本的时候肯定用了左手……

    那么，换成是安德罗波夫的话，他会不会也学着历史上的勃列日涅夫那样，用左手开副本呢?

    “或者说，还真的只是一次单纯的展示肌肉呢?”

    似乎，一切只能静观其变了?

    ……

    今天四更，这是第一更。

    还有三更!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1206章 超级实验
    事实证明，凯瑟琳显然是没办法闲下来的。

    万事屋倒是没事。

    因为现在根本就没有人听说过万事屋，所以迦南和大泽玛利亚现在都是被封存在乳胶里面进行保养的。

    凯瑟琳并没有对万事屋做任何宣传，只是在门口挂了一块牌子而已……谁知道这是什么鬼地方?

    不过，在伊甸，凯瑟琳倒是一下子就面临了很多问题。

    首先，还是bane。

    bane在经过了凯瑟琳接手之后，现在的福利已经好得不能再好，他们可以看书——仅限凯瑟琳的小说，可以看电视剧——仅限梦工厂，可以看动漫——仅限梦工厂和凯瑟琳。

    此外，他们还有一个小时的时间可以进行即时交流，而且还有e-mail可以随时发送，换句话说，他们得到的自由也已经非常高了。

    而一位名叫卡特琳娜的女记者，在出狱之后，也出了一本相关的书，书里面也介绍了自己经历过的bane的一系列的变化，而现在，这种刑罚已经变得非常受欢迎了。

    北欧的一些国家，他们甚至考虑用bane来替代监狱，他们还向凯瑟琳询问，是不是能够增加一些游戏娱乐、互联网什么的……

    好吧，如果真那么做了，那bane就不是刑罚了，而是宅系的天堂。

    天天有网上，还不用担心吃喝问题，醒了就上网打游戏。累了就随地一趴……

    不过，这究竟是不是监狱，可不关凯瑟琳的事情。

    有小钱钱才是正途。面对北欧一系列国家的要求，凯瑟琳很乐意的交出了几个方案给他们选择。

    此外，中东的国家似乎也对bane的服装很感兴趣。

    只不过他们并不是考虑给罪犯穿着。而是想要给女性穿着。

    在他们的文化里面，女性是最好不要露出肌肤的，而现在，这种bane的装扮，显然对于他们来说，有一种很不错的感觉。

    更何况，这里面还可以保持冬暖夏凉。

    所以，中东地区也对这种服饰很感兴趣。因为这可以让他们的女性在外面的时候，绝对不会露出一丁点的身体部位。

    这可是神器啊!

    事实证明，有些时候，无心插柳柳成荫的事情，还真的不是一般人能够阻止的。

    就好像是现在这样。

    不过，凯瑟琳也同样无法拒绝挥金如土的中东大亨们。

    他们可是真正的有钱人啊……

    当然，既然是给她们使用的话。那就没有太过火的要求了。

    所以在给他们的方案里面，取消了一系列的刑罚措施，而且“管理者”电脑也被取消了，头盔也变成了双侧，里面是紧贴皮肤、和衣服一体的面罩。而外面的头盔则单纯成为掩盖面容的装备，而这里面，材质也进行了更换，这是为了保证里面的人能够用自己的双眼看到外界。

    毕竟，这不是惩罚套装了嘛。

    此外，备用方案里面，维生装置也去除了，那样能够让套装的价格更便宜。不过中东土豪大笔一挥，这个木有问题!

    所以，凯瑟琳也乐意用更高的价格换取中东土豪们的友谊了。

    人家有钱!人家是大款!所以人家是上帝!懂不?

    面对上帝，卖家自然要拿出120%的诚意嘛……

    当然，这些事情对于凯瑟琳来说，都不是最重要的。

    最重要的事情……就比如眼前的巴杜瓦。

    “哈?让我去参加实验?”

    这还是凯瑟琳第一次听到这个要求。

    而巴杜瓦则很郑重的点点头。

    “超音速飞行对于人体来说，是非常大的负担，在加速过程中，即便身着抗荷服，也不是每一个飞行员都能够忍受的。”

    “所以，就需要赛博躯体?”

    “是的，因为我们的飞行器必须要在30秒之内加速到这个程度。”

    超音速飞行。

    是的，美国人就是准备考虑超音速飞机了。

    或者说，是六倍音速的超级飞行器。

    钢化碳纳米管纤维，这可不仅仅只是用在刚大木一类的机甲身上的，更是可以用在这类超音速的飞行器上面。

    材料，对于现在的超音速飞行器来说，是最大的阻碍。

    超音速……不，或者说是极超音速hypersonic飞行器，这是美国人的计划。

    与一般的超音速飞机不同，这是一种恐怖的超高速飞行器。

    x-01飞行器，现在已经在制作过程中了。

    而这架飞行器，则是速度达到六倍音速的超级飞行器。

    是的，六倍音速。

    这是一个怎样的概念呢?

    音速是314米每秒。

    这意味着，这家飞行器的速度将达到1884米每秒的速度，。

    1980年公布的地球形状和大小的主要数据如下:

    赤道半径:;

    两极半径:;

    平均半径:。

    也就是说，无论是横竖，这架飞行器都能够用不到一个小时的时间，在地球的轨道上绕一圈!

    常人在3g的加速度条件下就会产生严重的头晕恶心呕吐症状，在5g条件下心脑血管会严重受损有生命危险，人类记录上，承受过的最大的重力加速度，。

    而如果是要在30秒内达到这一速度的话，这也就意味着，驾驶员在极超音速飞行器里面。必须要承受将近7个g的重力。

    而且，这个时间还要持续30秒。

    “的确，用飞行员来做这个实验。是在是太……困难了。”

    凯瑟琳歪歪头。

    “所以，你们就想到了我?”

    赛博躯体很强大，这是毋庸置疑的。

    凯瑟琳这个消息对五角大楼并没有保密。

    “是的。我们想要在这方面进行一些研究，而我们有需要一个正常的人体来进行实验。”

    其他人虽然也能控制赛博躯体，但他们却控制不了生物体的赛博躯体，这暂时只是凯瑟琳的专利。

    但他们很显然，是不想要牺牲掉一个优秀的飞行员。

    “你们的计划才开始不久吧?”

    凯瑟琳又问道。

    “是的，所以您完全可以抽空来训练，如果您愿意的话，我们可以教导您成为一个王牌飞行员。”

    凯瑟琳是邪恶的资本家。但是，凯瑟琳却同样也是最好的人选。

    正因为如此，巴杜瓦仗着和凯瑟琳的交情，这个时候，就想要来探探凯瑟琳的口风了。

    “这还真不错。”

    “于此同时，我们的计划也会对您进行开放。您也可以参与进来。”

    “哦?”

    凯瑟琳这下更有兴趣了。

    “你们的计划究竟是怎么样的?说出来给我具体的听一下。”

    之后，巴杜瓦将这整个计划和盘托出了。

    材料问题?

    对不起。在钢化碳纳米管纤维材料面前，不存在材料问题。

    使用钢化碳纳米管纤维材料制作的引擎，能够拥有巨大的动力，这个动力，是以前的飞行器所达不到的。

    别说六倍音速三十秒了。就算是更极端的条件，也不是不可能!

    此外，蜂巢实验室的液体呼吸技术，他们也很感兴趣。

    如果让驾驶员的驾驶舱内完全是液体，然后驾驶员呼吸液体的话，在缓冲方面，就能够大大的减缓了。

    这意味着，驾驶员能够承受更大的重力。

    “你们的创意还挺好的。”

    凯瑟琳打趣的说着。

    “这个计划我挺有兴趣的……对了，有没有类似的计划什么的?”

    凯瑟琳终于发现了赛博躯体的一个妙用——参与这种有趣的实验。

    嗯……没错，凯瑟琳就是在玩。

    赛博躯体可以随时切断身体上的任意一种感官，这完全都在凯瑟琳的支配之下。

    “类似的……实验?”

    巴杜瓦脑子有些没有转过来。

    “对，类似的实验，我觉得你们的这个计划挺有趣的，如果还有类似的什么超级兵器啊、超级武装之类的任务，都可以叫上我，我都可以帮助你们来搞定~”

    巴杜瓦听了半天，原本他是抱着失败的打算来的，却没有想到凯瑟琳竟然会提出这样的一个要求。

    “当然，最好的话，你们的一些资料啊、技术啊，什么的，都可以告诉我一声。如果能合作的话，是最好不过的了。”

    “就比如我们现在的这个计划。”

    “如果您真的愿意的话，这真是我们的荣幸!”

    巴杜瓦很激动。

    这是当然的了。

    因为很多的实验，都是需要志愿者的，而这些志愿者，有时候却要忍受生命的威胁。

    有些实验因此而开发不下去，或者要重新制定计划，就是因为这一点——因为他们的实验很有可能会造成志愿者的死亡。

    所以，对于这样的过于危险的实验来说，凯瑟琳刚才的话，简直就是一个福音啊!

    赛博躯体并不害怕任何形式上的打击，因为这都是布娃娃一样的存在，可以随便进行更换的。

    虽然或许这是一系列的死亡实验，但是对于凯瑟琳来说，则是类似于蹦极的新奇玩具而已。

    在凯瑟琳看来，现实之中的美景的确很值得留恋，但是，如果能够体验一下这种新奇的感觉，不是也很好嘛……

    ……

    今天第二更。

    还有两更……







第1207章 51区
    6月。

    仅仅一个月的时间，中国直接出击，就荡平了印度，对面哭爹喊娘的，他们有些想不通，对方为啥这样恶劣的向他们倾泻炮火……

    不过对于中国而言，却是毫无压力，因为他们在展示了自己肌肉的时候，。

    而另一边，苏联和阿富汗的关系也开始紧张了起来，不过阿富汗……阿富汗国内现在几乎已经没有一个统一的政权了，到处都是割据的军阀，有些人背后还有其他国家的影子，很多人都顶着苏联。

    而美国，则也与日本谈妥，他们将与7月的时候，签订一份合约。

    当然，这一切对于此刻正在51区的凯瑟琳而言，是没有任何意义的。

    “这里就是51区了嘛……”

    电子音从凯瑟琳背后的背包传来。

    凯瑟琳此刻给人的感觉非常怪异。

    脸上一点表情也没有，身上则是穿着一身连衣裙，但很奇怪的，她却背了一个书海阁，而在书包下面，还有一个管道与身体相连。

    “您这样……真没问题么?”

    巴杜瓦不由得问着。

    “没有问题。”

    凯瑟琳的声音依然是从背包的扬声器里面传出来。

    “虽然是前不久才换上的新装，但是感觉不错。”

    这其实就是凯瑟琳的本体了。

    而巴杜瓦则在一旁很是无奈。

    表面上，凯瑟琳给出的理由是穿脱需要48小时的时间。而且每一次穿脱都要消耗数百万美元，与其这样，自己干嘛要浪费时间和金钱?

    而更深层次的原因。则是……有摄像机。

    嗯，没错，凯瑟琳的背包。可不仅仅只是凯瑟琳表面上说的那样，是“维生装置”和“续航装置”。

    这货在放了高精度的录像带，凯瑟琳所能够看到的东西，都会被摄影到里面去。

    嗯，……

    ……

    时间回到一星期之前。

    “新式的设备采用了液体呼吸系统，这样的话，可以进一步降低本体对赛博躯体的影响，当你在赛博躯体身上的时候。你95%以上的感受，将都来自于赛博躯体。而按照下一代的要求，我将用机器替代你的内脏的功能，这样，你的身体对赛博躯体的感受，将达到99%。”

    珍妮正在给刚刚脱下装备的凯瑟琳讲解。

    “呼吸液体……这可真有趣……”

    不知怎么，凯瑟琳想到了一种名为lcl的神奇物体。

    嗯。现在这玩意儿是“四氟化碳”和其他的一些添加物，但珍妮已经在寻找一种更好的存氧的设备了。

    凯瑟琳这个时候，已经准备就将那种玩意儿给命名为“lcl”了……

    “这液体有什么用呢?”

    凯瑟琳问道。

    “当然，如果是机器停摆了，你也可以用肺部进行呼吸。如果你觉得液体太费力了，你也可以按这个按钮，这样的话，就会排空液体，你就能够呼吸空气了。”

    重新整理好维生装置，凯瑟琳再次变得没法说话了。

    “好了，现在我开始灌注了，如果你感觉有些呛着的话，别担心。”

    珍妮在旁边检查着机器。

    凯瑟琳耸耸肩，也只能表示接受了。

    “好的，现在开始灌注了。”

    顿时，凯瑟琳感觉有液体从自己身体的管道涌了过来，随后进入了凯瑟琳的气管!

    凯瑟琳本能的有一种排斥的感觉，而这个时候，珍妮则告诫凯瑟琳:“不要抗拒，等液体充满你的肺部，你感觉就会好多了。”

    压力泵还在开着，很快，液体就充斥了凯瑟琳的肺部。

    果然是没有任何的窒息的感觉，甚至，凯瑟琳都下意识的没有呼吸，但是却也发现，自己并没有产生那种气短的感觉!

    太神奇了!

    设备很快就安装好了，在外面套上了凯瑟琳自己的皮肤之后，一个洋娃娃的凯瑟琳，就再次出现了。

    不过凯瑟琳并没有回到赛博躯体，而是在自己的身体上面好奇的感受了一番。

    不用呼吸，但是压力泵却在将自己体内的液体进行更换……这真是一种无法说得清的感觉……

    “真是可惜，过几天就要去51区了，我还要去那边看看极超音速飞行器呢……”

    这时候，凯瑟琳终于回到了赛博躯体里面，刚刚回来，凯瑟琳就在这里进行抱怨。

    “不能使用赛博躯体吗……”

    51区，说实话，珍妮也对那个地方感到好奇。

    “说起来，凯特，你就不能从51区弄到些什么资料过来吗?这或许会对我们产生很大的作用呢?”

    珍妮这样说着。

    而凯瑟琳则是摇摇头。

    “这恐怕不太可能。”

    “唔?”

    “连洛克菲勒他们都很少能够到那边去，除了专门负责的洛克希德马丁的秘密部门臭鼬工厂以外，很少有人能够渗透，再加上那边又有屏蔽系统，通过卫星连接的赛博躯体根本不能进去……”

    说起来，凯瑟琳光明正大的去参观，是没什么问题的。

    但是，珍妮的要求显然不仅仅只是这样而已，而且，凯瑟琳的意思，也不仅仅只是这个。

    “……有了。”

    珍妮眼前一亮。

    “?”

    “你可以把那里的东西，全部用录像机给录下来……”

    珍妮眼中开始闪烁狂热的神采。

    “除此之外，还有照相机。你在翻看资料的时候，也可以凭借照相机将那些资料给照下来!”

    ……

    背着珍妮特地制作的背包，凯瑟琳就走在51区。

    凯瑟琳现在浑身都是黑色的。只有头部戴着一个名为“”的头套和假发而已。

    而在这头套里面，却是内藏乾坤……

    此外，凯瑟琳的背包里面。响动的压力泵，巧妙的掩盖了磁带的声音，令凯瑟琳的怪异的伪装达到了一个不错的效果。

    51区，这地方可以说是闻名遐迩了，绝对是ufo爱好者的圣地，凯瑟琳也很好奇。

    这地方位于美国内华达州南部林肯郡的一个区域，西北方距拉斯维加斯市中心130公里，有空军基地在此。此区被认为是美国用来秘密进行新的空军飞行器的开发和测试的地方。该地也因为许多人相信它与众多的不明飞行物阴谋论有关而闻名。

    而凯瑟琳带着高精度录像带的原因，也并不仅仅只是为了自己看而已。

    还有一个原因，就是——凯瑟琳准备交给自己公司的人，对此进行研究和分析。

    对于一个合格的技术人员来说，它能够通过杂志上的一个小小的物件的图片，推论出这个物件的大概尺寸，还有这个物件大概的流程工艺。然后进过一系列的推论和研究，在技术达到的情况下，他们就能够进行仿制。

    一直以来，中国很多的技术，甚至可以说都是这么仿制出来的。

    ——他们没有产品、没有资料。有的仅仅只是杂志上的一张图片，而他们，就是凭借自己的智慧，硬生生的推论出了这个产品的工艺流程，然后就开始进行仿制了。

    51区绝对有大量的凯瑟琳这辈子和上辈子不曾掌握、甚至不曾了解的超级科技。

    如果自己不能够抓紧时间到这里面看看，那可不行。

    毕竟，这个地方，即便是类似于摩根和洛克菲勒之类的财团而言，他们也是不甚了解的。

    除了少量的军工企业之外，这里几乎无人能够了解。

    1950年当美国政府在内华达州建立核武器试验地时，51区也被划入其中。在军事地图上，试验地被分区编号，“51区”因此得名。

    1955年，美**方在这里建立基地测试新型飞机，属于尼尔斯空军靶场的一部分。这里人迹罕至，周围有大城市可安顿工作人员亲眷，是建立军事基地的绝佳处所。因这块地区位于格鲁姆湖床边上，官方对它的正式称呼为“格鲁姆湖设施”。

    51区最初是用于研制u-2侦察机，但在u-2侦察机的开发工作结束后，其它所谓的“黑色”项目也开始在这个基地实施。

    围绕51区的空中禁区是26x25英里，格鲁姆湖是它的中心，那是一片575平方英里的区域，通常被军方飞行员认为是个“盒子”。

    这一湖边地区从未对居民甚至是常规的军用飞机开放过，它受到雷达站和地下传感器的保护，任何的不速之客都将遭遇直升机以及地面武装卫队的驱逐。即便是他们误闯入这个包围着马夫湖的“盒子”，甚至是美国空军军方飞行员训练也要详细地报告给军方情报机构。

    51区周边到处竖立禁止进入和拍照的告示牌，陌生人从来不被允许访问这个基地，即使是军人，也被严格禁止泄漏任何有关51区内部生活的秘密。

    这一地区没有出现在美国政府的地图上;美国地质勘探局对于这一地区的拓扑地图也仅仅显示了早已被遗弃的马夫矿;内华达州民用航空图标明了大片的限制飞行区域，但是却把它归于nellis的禁飞区。类似地，国家atlas地图上也没有把马夫湖地区和nellis地区的其它部分区分开来。因此，51区被看作是美国土地上保密程度最高的一块地盘。

    而凯瑟琳，现在就站在这样一块土地上……

    摄像机，开始运转了……

    ……

    还有一更!

    马上就是2012年公历的最后一更了!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1208章 盗摄51区……
    表面看来，“51号地区”就象是一个由飞机机库、储存仓库以及跑道组成的普通试验场。

    但通过进一步的观察，凯瑟琳却发现了这里那显示的出令人很感兴趣的内容。

    51区有两条水泥空军飞机跑道，其中一条跑道横越贯穿沙湖，另一条远离沙湖，另外还有两条未准备的跑道直接建造在沙湖上。

    第一个引人注目之处就是该地区南部一条长度超过3英里的跑道，跑道一边是好几处飞机库，其中几个外形非常巨大，屋顶都被漆成白色。

    第二个值得注意的地方就是一座空中交通管制天线，这座天线底座呈长方形，长400英尺，而天线本身高150英尺，所以在天气晴朗的条件下，从12英里以外都可以看到这座天线。

    上述两点使得这一空军轰炸机基地看起来与其说是一处典型的军事基地不如说是象科幻电影里的一个虚拟场景。

    的确，这样的建筑，出现在现实之中，的确是科幻了。

    就好像凯瑟琳的虚拟技术一样，似乎都不应该是存在的技术而已。

    摄像机当然也将这一切如实的记录了下来。

    在进入的时候，巴杜瓦则解释了凯瑟琳身上的装备的原因，对方在发现凯瑟琳的呼吸也的确是从背包传来的时候，也放松了警惕，于是，凯瑟琳便就这样进去了。

    “极超音速飞行器就在那边。”

    巴杜瓦指着远处的一个机库，然后这样说了一句。

    “只是，如果在这边的话，我的赛博躯体可来不了。”

    凯瑟琳这样说着。

    “这个请不用担心，在实验开始之后，我们将把完成的极超音速飞行器移除这里。”

    代号x-51的极超音速飞行器，可以说是一个最为先进的技术了。

    x-51，似乎本身也就与51区遥相呼应。

    “51区”长久以来就有许多与ufo有关的传说，包括俘虏外星人、外星飞行器、地下秘密基地及美国政府与外星人的秘密协议等。

    附近城镇居民也相信这些说法。他们甚至设计各种路标警告人们。远离外星人太空船降落点。有一些旅行社组织过一些基地外围的短程旅行，相信“事实的真相就在那里”这句话的基地狂热爱好者们每年5月30日到51区附近的地方来一次聚会。热心家们在被认为是外星人建在秘密基地外部的375号宇宙高速公路旁边，讨论政府有什么秘密计划。

    也有人称，美国政府在马夫湖建起一座巨大的地下设施来进行这些活动。

    “这地方可真够神秘的。”

    凯瑟琳假装环顾四周。

    而巴杜瓦则是耸耸肩:“马夫湖不是一个传统的空军基地，普通的人员或设施不会被分派到这里。它明显是，更恰当的说成是用来开发、测试新型飞机并训练新人员的基地，假如新机种被美国空军所接纳的话，那么这型飞机就会全部被转移到普通的空军基地进行任务。但实际上。这个地方并没有那么神秘……”

    “哦?是吗?”

    在冷战的高峰期，苏联间谍卫星获取了马夫湖地区的照片，但凭这些资讯无法下定一些关键的结论，它们的内容只能看出一些单调的军事基地、小型机场、和飞机棚。而没有所谓的地下设施的证据。在稍后商业卫星拍的照片显示出该基地有所扩建，不过外表并没有什么很大改变。

    “虽然也有不少研究，但类似于引力门系统的设备，可都失败了……咳咳……至于其他的，我可就不知道了。”

    引力门系统?

    那是什么奇葩?

    可惜，巴杜瓦似乎不肯继续透露了。

    但没关系，他刚刚说的话，都被如实的记录了下来。

    很快，他们就来到了那边的仓库。

    机器大门紧闭着。而凯瑟琳他们，则是走旁边的小路进去的。

    进去之后，豁然开朗，一架半成品的飞行器，就出现在了凯瑟琳的眼帘，而正在飞行器的周围，职责是不少的工人和材料。

    凯瑟琳看到这架只建成了一半的飞行器。照相机和摄像机在不断的进行工作，将里面的情况全部留在了摄像机之中。

    不过凯瑟琳也发现，cia似乎对这个地方挺熟悉的样子。

    这也难怪，u-2正茶几，可就是在这个地方生产的。

    u-2侦察机共计生产55架，被美国空军和cia用来侦察敌后方战略目标，是在冷战时代美国重要信息来源方式之一。

    “如果您有需要，接下来。您需要参加一系列的飞行训练，以确保您能够成为一个完美掌控机器的人员。此外，我们还有一个专门的训练师，您的赛博躯体，也需要在里面进行对抗重力的训练……当然，这地方不是在51区。所以您完全不必担心。”

    巴杜瓦给凯瑟琳解释着。

    接下来，巴杜瓦说了什么，凯瑟琳也都没怎么听，她一直在确保自己将这里每一个可能给珍妮和自己带来新发现的地方给摄像了下来。

    “巴杜瓦先生，我可否去参观一下51区的其他地方呢?”

    “呃……我恐怕不行，埃德森小姐。”这很显然是计划外的情况，但巴杜瓦却觉得，似乎不能就这样回绝了凯瑟琳，于是他又提出:“但是或许您有时间与伯恩斯坦将军阁下会面?”

    “哦?这倒是不错。”

    能赖着就赖着，凯瑟琳可是准备了能够摄像三小时的摄像机，不到时间，怎可善罢甘休?

    巴杜瓦很快就找来了一名军方的人员陪同凯瑟琳，而他则去找那位伯恩斯坦将军了。

    而凯瑟琳则在打量这架飞行器。

    飞行器呈流线型，浑身都是黑色的，充满了不可置信的感觉。

    凯瑟琳觉得，赛博躯体似乎不是最好的选择，如果能够用自己的身体放进去的话，或许控制更稳当。

    但凯瑟琳也绝对不会用自己的生命来为美国献身。

    而且……凯瑟琳低头看了看胸部。因为珍妮的缘故，这里现在可是一整个完美的球形了，看上去好看，但放在飞机上就是找死了，不过赛博躯体上面，却还没有这么大来着，毕竟，如果需要的话。也可以调节的嘛。让凯瑟琳的赛博躯体变成平坦的飞机场也不是不可能的事情。

    说起来，贫的才是稀有资源来着吧……

    很快，巴杜瓦就回来了。

    “伯恩斯坦将军很高兴能和您见一面。”

    巴杜瓦这样说着，便带着凯瑟琳去见了那位伯恩斯坦将军。

    正和对方见面的时候。对方正清空了办公桌，将资料放在了一边，凯瑟琳的外表仅仅只是头套而已，所以她完全不在意对方目光的将自己的视线投入到了那边。

    “您好，埃德森小姐!”

    对方显然很震惊凯瑟琳现在的模样。

    “我也很高兴见到您，将军阁下。”

    当伯恩斯坦发现，凯瑟琳的声音是从背后的背包里面发出来的时候，更是吃惊了。

    “方舟集团的科技真是强大……”

    他不由得感慨了一句。

    因为这简直就是科幻片里面的场景而已。

    “这不算什么。”

    坐定的凯瑟琳这时候却发现，自己离那份文件似乎有些距离。而且还被遮挡住了……看不到啊!

    “那玩意儿究竟是什么?”

    凯瑟琳刚刚似乎看到了一张很有既视感的图片。

    这让凯瑟琳好奇心旺盛。

    似乎是发现了凯瑟琳的脸上没有表情，甚至动都没有动过之后，伯恩斯坦的疑惑都被拉到了这边。

    “这并不是我的头，这只是为了维持我的外在形象的一个伪装而已。”

    机会!

    凯瑟琳突然就意识到了这一点。

    “伪装?”

    凯瑟琳一下子就将假发和头套拿下，然后露出了里面黑色的、只有五官轮廓的面孔。

    “在这种情况下，我的呼吸和进食必须要依靠背后的维生装置来进行，而我的听觉、视觉都是来自于感应器。而并非是我的五官，它们会将这种感知直接送到我的大脑，这是为了控制赛博躯体必须付出的代价。而且，这样一身装备的价值，就高达数百万，所以在穿上之后，除非必要，我真不想就这样脱下来。”

    凯瑟琳的视觉这时候还在头套上。通过感应系统与凯瑟琳的目光连接。

    凯瑟琳“不经意”的将头套放在了一边。

    “卧槽!”

    她突然爆出了一句骂人的话。

    “您刚才说什么?”

    因为凯瑟琳说的是中文，所以伯恩斯坦将军并没有发现什么不对劲的地方。

    “没什么，因为这是通过感应我的思维进行发声的设备，所以有时候会有杂音……”

    呵呵呵呵……

    这是凯瑟琳现在的想法。

    就在刚才，凯瑟琳终于看清了那份文件和那张照片。

    这货……竟然和刚大木像极了!

    这……开玩笑吧?

    虽然凯瑟琳脑中这样呐喊着，但现实就是……

    虽然仅仅只是设计图而已。但那货的确是像极了刚大木一类的玩意儿……

    不会真的是机甲之类的货色吧?

    他们不会真准备开发这个吧?

    还是说……他们真已经开始了?

    ……

    明天就是2013年了，继续日更1w!

    吼吼!

    票票什么的，就拿过来吧!







第1209章 seele计划
    “唔……似乎真的是机甲……”

    回到了蜂巢实验室之后，珍妮正在查看着录像上面的影像资料。

    而凯瑟琳则刚刚将自己替换为赛博躯体。

    “还是有些不方便啊……”

    凯瑟琳望着那个穿着绿色手术服，宛如娃娃一样的自己，然后不由得叹了口气。

    **oss的风范的确很好，但想要出来一次，就非常麻烦。

    到不是凯瑟琳麻烦，而是如果自己随便出来的话，在中东、中国、欧洲地区的赛博躯体，就都要停摆了，所以这个时候，凯瑟琳就必须要呆在这个大水槽里面。

    只是，偶尔遇到这种能够屏蔽信号、需要自己亲自前往的地方，那可就麻烦了。

    穿脱这样的衣服，可是很麻烦的，虽然时间48小时是夸张了一些，但是一次穿着就要几百万美元，这是毫无疑问的。

    换句话说，如果在去51区的时候，凯瑟琳穿脱一次的话，几百万美元就飞了。

    或许凯瑟琳很有钱，但是钱也不是这样花的啊……

    “我正在考虑开发一种维生装置，直接采用内置能源棒和新的感应系统，如果可行的话，说不定你的身体就能够从里面解放出来了。”

    “那样就最好了。”

    凯瑟琳点点头。

    如果这样的话，自己的身体就不用躺在这个地方了。

    赛博躯体毕竟不是万能的，在自己得到一种能够与这个世界进行无差别式的超级通讯模式之前。自己的本体还应该是需要一些行动力比较好。

    要不然的话，光是将凯瑟琳从这大水缸里面放出来，几十万美元就没有了……那才叫坑爹。

    而且。这也不方便，不是么。

    “啊咧?珍妮，为什么这几具生物体有些不一样?”

    凯瑟琳突然发现。自己似乎有两具赛博躯体似乎不一样，准确一些，应该是胸部更大了。而且因为很挺拔的感觉，看起来有些像两个篮球似的。

    “这是关于另一方面的研究，就是为了更多的更迭蛋白啊……这是实验体，不是给你用的，凯特，你可不希望你的胸罩里面总是湿湿的吧。”

    “也对。这么大的话，胸部也受不了……”

    凯瑟琳感觉，估计半个小时左右，自己现在这样的身体，就要彻底的累垮了。

    

    赛博躯体没有凯瑟琳训练过的素质，赛博躯体在凯瑟琳的更迭蛋白的培养中长大，身体素质也只能说和一般的女人一样。

    而凯瑟琳的本体则不一样。凯瑟琳的本体经过了严格的训练，至少腿上功夫是一流的。

    “说起来，能不能让赛博躯体更强壮一些?”

    凯瑟琳又问道。

    “唔，这个的话，应该说可以。我们在生长的过程中。通过对赛博躯体的特定身体部位进行电流刺激，到时候，应该就能够达到我们的要求……不过太过强壮的话，可能会变成肌肉女的……凯特。没有更迭蛋白，这很有可能。”

    “不要太强壮，一般般就好……”

    凯瑟琳翻着白眼，她可不想变成臂上能跑马的哪种类型，不过既然是去当飞行员，凯瑟琳觉得，似乎要能够强壮一些，似乎也好。

    珍妮似乎还在看着凯瑟琳拿过来的资料。

    “51区里面有很多地方都可以值得我们借鉴的科技……就比如这个……你看，这样的发动机的结构，我可从来没有看过。”

    “你还知道发动机?”

    “唔……是不算了解，但是我想范希尔先生对此一定有更好的看法。”

    范希尔在机械和生物学都有研究，不过那家伙现在被凯瑟琳打发着去制造猫女半人马了，看起来似乎还没有进展的样子。不过说不定能够从那边得到灵感和启发。

    “不过重要的不是这个，是后面的这个机甲!”

    凯瑟琳让珍妮看后面的图和照片。

    “唔……的确，这个计划似乎像是真的，而且说不定他们已经开始了研究，如果可能的话，我觉得在这方面的研究，或许是一个不错的方面……”

    “你也对机甲感兴趣?”

    口爱色丽不由得就这样问了一句。

    “哈，谁知道呢。”

    珍妮耸耸肩。

    “不过，我只是觉得这样一个计划，似乎挺……超乎想象的。”

    毕竟，在人类的历史上，还真没有过类似的研究。

    或者说，类似的研究都被否决了，而现在的美国人，则在超级材料的帮助下，似乎想要将这个装备变成事实。

    如果，真的能够实现的话……

    “说起来，用于极超音速飞行器的引擎，也能够给机甲使用啊，这样机甲就能够完成在大气层内的飞行了……”

    能够在30秒之内达到六倍音速，这样的超级引擎，绝对能够给机甲使用。

    当然，其中的消耗什么的，自然也是非常巨大的……

    这可是极度耗能的玩意儿啊……

    凯瑟琳严重怀疑，如果真有了这样的设备，现在的世界是否能够承受得了这其中的超级能源消耗。

    ——当然，你要说走精兵路线，凯瑟琳无话可说。

    “说起来的话，真要有一队这样的机甲，真的就能够横扫世界了吧……”

    凯瑟琳突然发现，事情似乎好像就是这样来着……

    但凯瑟琳总觉得机甲什么的，似乎有些不太靠谱，实际上，作为大伊万神教，在凯瑟琳看来。单兵武装什么的，都是浮云。

    或许机甲能够保持本身不被损坏，但是里面的人呢?

    那可不行……

    在大伊万的面前。地球君都要颤抖啊!

    拥有了大伊万，还有什么不能完成的呢?!

    “凯特，其实我们也能够有这样的计划……”

    那边的珍妮一边在看着机器。一边这样说着。

    “你也想开发机甲么?”

    凯瑟琳忍不住吐槽了。

    “不……但是，或许我们能够有一种更加强大的兵器……”

    珍妮这样说着。

    “完全不懂。”

    凯瑟琳很干脆的就这样说了。

    “我们把钢化碳纳米管纤维材料按比例方法……”

    珍妮如是说。

    “啊咧?”

    似乎听起来不错?

    “按照赛博躯体的模式，我们完全可以将我们的计划放大。”

    的确，如果赛博躯体按比例方法的话，是会很不错的。

    人体是不可能放大到十米、二十米的高度的，那样的话，人类自身的骨骼，就会将人给压垮。

    这就好像是蚂蚁能够举起自身五十倍的东西。但是将蚂蚁放大到人类大小之后，蚂蚁却都不能承受自身的重量，这是同样的道理。

    人体的骨骼和肌肉，都没有那么强大。

    ——但是，对于使用人造肌肉纤维等人造材料的赛博躯体来说，是完全没有这回事的。

    或许，对于生物体的赛博躯体而言。这是一个很难办到的事情，但是，对于另一种人造体的赛博躯体而言，却又是另外一回事了。

    “当然，虽然是赛博躯体。但是我们可以在外面放上装甲，掩盖其本身就是和人体类似的这样的一个事实，这样不就行了吗?”

    珍妮觉得，这计划似乎很不错的样子。

    “唔……具体一点。”

    凯瑟琳来兴趣了。

    “还有具体?”

    珍妮耸耸肩，然后继续说道:“如果无视掉增大体积带来的负担，凯特，如果你现在变成身高30米的巨人，你能够做成怎么样的事情呢?”

    “唔……我?身高30米?”

    那就能毁天灭地了吧……至少，毁灭纽约或者洛杉矶，似乎是没有问题的……当然，给在军队对自己。来一发之前……

    “而且，还是刀枪不入的那种。”

    “唔!!”

    凯瑟琳果断觉得这是一个好计划!

    一个非常好!而且好到不行的计划!

    “这个完全可以!”

    凯瑟琳如是说。

    总觉得似乎很好很不错的样子。

    “可惜，我们没有什么更为强大的力量，要是我们能够拥有超越现代科技的力量就好了，例如……唔……例如超能力什么的……”

    “凯特，你就别妄想了，只有这个是不太可能的。”

    正在检查资料的珍妮这样提醒着凯瑟琳。

    “嗯，这个计划的话，我认为完全可行，我们可以开展秘密研究。”

    凯瑟琳将话题扯了回来。

    “秘密研究?”

    “对，我们不能让别人知道我们的计划，等到时候，我们拥有了足够的兵器，我们就能够压制……虽然美国不可能，但我们似乎能够压制某些国家……?”

    事实上，对于一些小国而言，凯瑟琳的雇佣军实际上已经拥有了能够镇压他们的力量了。

    但凯瑟琳觉得都没啥挑战性。

    凯瑟琳可以说没有什么敌人，但另一方面，也可以说凯瑟琳的敌人便就是整个世界。

    对于凯瑟琳的目标而言，整个世界都可以是凯瑟琳需要改变的，换而言之，双方在思维领域一定会大碰撞。

    当然，凯瑟琳也不一定是要来搞镇压大米利坚什么的，卖给他们也是一样的。但之前嘛，自然是要保密了。

    “有时候，或许我们就能够通过更好的方式来进行改变……”

    她如此的想着。

    “唔……对了，我们就将这个秘密工厂安放在南极吧。”

    这里最安全了。

    而且，联合国现在正在推动bane装在南极考察队里面的着装，或许，自己就能够从这里进行入手呢?

    “名字的话……seele怎么样?”

    ……

    泪奔，半径和周长竟然搞混了……我错了……

    还有更新。







第1210章 基地在海底
    这是一个人形机器人，，显示出漂亮的女性外观与匀称的身材。

    机器人从头部到脚趾都覆盖着硅胶皮肤，白色与绿色斑纹清晰可见，她有及膝靴子和及肘的长手套，肩膀有斑纹，象是比基尼斑纹着覆盖着胸曱部和胯部的底部。

    这个机器人非常的象人类，但还是有一点差异:手上只有三根手指和一个额外的拇指代替一个小手指，而她的脚没有脚趾，有着一个高根靴，一个象是墙壁插座的充电端口与收集的数据端口在颈部的后面。

    机器人的头发是她的创造者用短的翠绿色固体硅胶做成的，在仓库顶部灯光的反射下容光焕发。然而，在机器人的脸上有最不象人的明显标记。

    它有一个绿色的嘴唇，嘴唇后面则是一个令人觉得好笑的嘴巴，嘴巴里面则是覆盖白色固体块切成犬齿一样的牙齿。机器人没有鼻子和眼睛，在一段很长的黑色感光带的里面能看到象是眼球的电磁频谱标记。

    “我们就是准备将这玩意儿送入月球吗?”

    sta

    aft的工程师在一旁欣赏着自己的杰作，冷不防听到这么一句，他们都有些不悦。

    但是，当他们怒视着看到来着之后，他们却迅速的换上了一副讨好的表情——无他，对方是五角大楼的工作人员，也是他们计划的最主要的支持者。

    “先生，我们的机器具有非常强大的仿生能力。这是按照人类比例制作的机器!而她的强度，比正常人要高很多!”

    接着，工程师们开始为这位五角大楼的来客展示他们的新技术:从步行和插上长点的插头、用电炉制作一个放了培根和胡椒的烤奶酪三明治。

    “我需要的是一个能够帮助我们建设月面基地的机器人。而不是一个机器女佣!”

    对方生气了。

    “请冷静，我们只是想要说明，这个机器人的用途而已!”

    工程师们冷汗直流。

    “这个机器人拥有超越了举重机的力量。她在极端的情况下，可以举起超过十吨的设备!对于月球基地的建设，非常有帮助!”

    工程师们开始展示了。

    首先，靴子开始变化，成为了常常的钻头，并插入了地面，这是为了让机器人在举起过重的设备时候出现问题的一种设计。

    之后，对方的手臂也开始换成了切割链锯。之后，机器人便在面前放置的钢板上面开始工作。

    看到这里，对方才轻松了一些。

    “除了那些不必要的功能，你们做得其实也不错。”

    这边终于是松了一口气。

    之后，他们好不容易送走了对方，这才松了一口气。

    “差点玩脱了……”

    控制者这时候也从另一边下来了。

    “我原本以为他们或许会对这个机器人感兴趣的，她能够做到很多事情。”

    “她就好像是我的老婆一样!我将她看作是我的妻子。我才会把她设计得如此美妙的!”

    “混曱蛋!t-001是我的!”

    “你们在做什么!我的妻子什么时候成为了你们的女朋友!”

    但很可惜，这是属于工程师的浪漫，对于其他人而言，他们显然是没有太放在心上的……

    ……

    而这个时候，同样是在sta

    aft公司。只不过是在另一个区域，凯瑟琳则在于工程师们讨论另外一种可能。

    “如果真的可以实现液体呼吸的话，我们应该能够实现更深层次的下潜，如果是里面已经全部被诸如了呼吸液的潜艇的话，即便是下到世界最深处的海沟也是可以的!”

    不错，凯瑟琳这个时候没考虑宇宙环境的事。

    因为呼吸液的应用，凯瑟琳考虑到了另一方面的应用。

    ——海洋。

    eva计划放在南极，凯瑟琳思来想去，觉得还是似乎有那么一些不保险。

    但是……另外一个计划，或许可行。

    大海。

    或者说，海底。

    自从购曱买了私人岛屿之后，实际上凯瑟琳就一直有这样一个计划——为什么不能够制造一个深海基地呢?

    但要说起来，深海基地也有很多的不便之处。

    首先，最重要的问题就在与，深海之中的压力。

    但是，随着雷纳德对于四氟化碳的惊人发现，这一点似乎能够解决了。

    其次，是原材料问题，这一点，也似乎能够通过岛屿进行传递来解决。

    凯瑟琳这样看来，发现这整个计划似乎就不错了。

    “我们可以有一个海底基地。”

    凯瑟琳如是说。

    “宇宙空间或许很好，但是现在，我们需要到另一个地方——海洋。”

    进入外太空什么的，太浪费钱了，但是在深海的话，一旦基地建成，运输成本和太空相比，那就大大的占优了。

    “你们尽快拿出一个计划来吧，这样才有趣嘛……”

    事实上，不仅仅是凯瑟琳，就连美军，也曾有过这样的研究。

    1972年，美国海军发表过一篇报告，讨论了“海底港口”。

    该报告的题目是。

    这份文件列举了未来的海军设施，建立秘密地下打击力量的各种可能。

    就地下范围从战术到实际——许多陆地或海岛海军基地面临着来自周围的平民社区和房地产项目的开发造成的紧缩。

    这些在各方面挤压了海军设施的运作的范围。

    合乎逻辑的解决方案是建立地下基地，因为扩张的地表开发项目可能使军事基地的运作受到限制。

    因此。便有了海军的基地计划。

    最有趣的是档案的编号81章的主要内容，声明如下:秘密地下设施可能有一天会因未来发展的需要，如在海运业务方面发挥更大作用。提高卫星侦察系统的效率。完善监视系统，无疑地需要按规定统一指挥和调度所有地下设施的行动部署，使之为国家效力。必须清楚地规定要为地下部署所需的任何系统保守秘密。

    凯瑟琳在思考计划之前，也研究过这份文件。

    在档案里面，也有披露:这个永久的坚不可摧的海洋基地的战略导弹系统，同样是对可能情况下出现的核威慑的第一线的打击，以及保护作为其支持基础的通信系统，这可能决定了对地下或海底设施的关键点支持要素的，所进驻的这支部队的重要性。

    换句话说，这个计划在一开始。很有可能是海底51区的计划。

    后世也有人说，所谓的海底ufo，实际上就是美军的海底基地的产物。

    但是谁知道事情究竟是如何呢?

    至少凯瑟琳现在是准备建设自己的基地了。

    说完之后，凯瑟琳便也离开了，工程师们则开始进行规划。

    深海与太空，从某些角度来看，是差不多的。况且，许多的太空模拟实验，可都是在深海完成的。

    换句话说，对于sta

    aft公司而言，这完全没有任何的障碍。

    事实上。深海基地什么的，似乎还更方便。

    而凯瑟琳离开之后，却是直接赶往了范希尔处。

    凯瑟琳已经让对方将正在研究的人马实验和猫女实验停了下来，而是开始了另一方面的研究——也就是美人鱼的特化躯体。

    而来到这里，凯瑟琳就是要听听对方的计划。

    “在我们的特化赛博躯体的设计中，你骨骼中的钙元素会逐渐减少，直至你的骨骼彻底消失。包着骨骼的皮肤和血肉会重新定型，一直到你的背部完全变得像鱼一样平滑为止。”

    范希尔这个时候正在纸上涂涂画画。

    而凯瑟琳则调侃了一句:“我真看不出来，我一开始还以为你是一个武器专家。”

    “事实上我之前是生物专业，但我发现我似乎找不到工作，所以为了生活，我不得不继续贷曱款读书……”

    找不过工作就依靠读书贷曱款维持，这是美国特有的一种奇葩的现象，但凯瑟琳没想到，在八十年代竟然就已经这么做了。

    她还以为这是二十一世纪的事情。

    “继续说吧。”

    凯瑟琳还等着自己的美人鱼躯体呢。

    ——虽然想要深海基地，但凯瑟琳可不想就这样被深海基地圈禁。

    而一个美人鱼计划，或许能够让凯瑟琳的想法变得更加美妙。

    所以，特化赛博躯体的计划，就必须要进行。

    “你的腿中的变化也类似，不过腿骨不会完全消失，只是会变得更加柔韧，外形跟脊椎一样，就如某些鱼类的尾巴。你的踝骨和脚骨会彻底溶解，这样你的尾巴就可以保持平直顺滑……但，你以后再也不能直立在地面上了。”

    “这无所谓，仅仅只是赛博躯体而已。”

    如果要上岸的话，自己大不了更换一个躯体嘛。

    “然后的话，在特化的过程中，你的呼吸系统会变得跟某些两栖动物一样可以在空气和水中呼吸这样你就可以在水中生活，但这个器官需要的地方过大，你的耳朵可能需要为其腾出地方，换而言之，你的耳朵会消失，因此你会变成彻底的聋子。”

    “有感应器，这也不是问题。”

    凯瑟琳笑着摆摆手。

    因为差不多了，凯瑟琳也就将事情交给范希尔了，之后的事情，凯瑟琳也就不管了。

    ……







第1211章 新存储技术与虚拟实境
    美人鱼和海底基地都是凯瑟琳下面要进行的计划。

    不过凯瑟琳觉得，赛博躯体似乎用于电子身体还好，但如果用于普通身体的话，就但……那啥了。

    所以，凯瑟琳将美人鱼、猫女这类的身躯称之为特化躯体，而生物体的身躯则是生物躯体，经过强化后的则是生化躯体。

    至于赛博躯体，则指代迦南和大泽玛利亚这类。

    这样，就好区分多了。

    至于凯瑟琳平日使用的身躯，就是那具纹满了纹身的生物躯体，而即将学习开飞机的，则是经过了强化的生化躯体……嘛，说起来似乎有些麻烦。

    不过差不多就是这样了。

    美人鱼的躯体制作，还需要一定的时间，而海底基地的计划，也只是在规划之中而已，凯瑟琳现在最重要的，还是她在现在的事情。

    在最近，荧光光盘的研究取得了突破性的进展，在十多年的研究之后，他们终于找到了一种适合的材料，用来制作荧光盘。

    荧光盘，一种超大容量的盘片。

    当凯瑟琳看到了红色盘面的光盘之后，她非常的愉悦。

    准确来说，这应该不能说是一张“光盘”，甚至将其称之为硬盘也是可以的，因为这张盘片上面，存储和读取，都是可以的。

    “不枉我特地往intel这里跑一趟……”

    凯瑟琳笑着。

    “这张盘片大小是32gb，是我们最新的实验型盘片。但如果我们要通过极限模式来开发的话，我们大概能够达到160gb左右，但是那样的话，价格就会很高……”

    工程师在凯瑟琳旁边这样解释。

    “嗯。”

    凯瑟琳点点头，然后将盘片放入了特制的光驱里面。

    这个时候，系统开始读取了。

    很快，在phoenix的上面。就出现了一个光驱的图标。

    当然，这台机器上面的驱动程序是特别开发的，在别的电脑上面。是根本就没有可能运行这张光盘的——因为没有驱动。

    “全手工制作，价格是3000美金……这可不小啊……”

    凯瑟琳不由得感慨了一声。

    在未来，500gb的硬盘。也就是300软妹币而已。

    换算成美元的话，大致上也就是50美元左右。

    换算一下，也就相当于未来的硬盘的储存成本是10gb一美元，而现在的储存成本，则是10mb一美元。

    相差千倍……

    但荧光光盘有一个非常大的优势——那就是存储的速度非常迅捷。

    不仅仅只是存储速度而已，就连读取速度也是很迅速的，就目前而言，，换而言之，也就是64mb每秒的速度。如果荧光光盘的储存密度增加一倍。这读取速度也能够增加一倍，如果将英冠光盘的大小增加到320gb的话，那读取速度的理论最高数值，就是640mb美妙了。

    如果增加到3tb的容量的话，读取速度就将上升到6gb美妙。

    就连未来的ssd固态硬盘都能够彻底的秒杀掉啊……

    说起来。这样会不会造成内存卡死呢?

    现在的系统可没有那么大的内存啊，一口气读取这么多数据，电脑唯一的可能性就是……呃……死机。

    毫无疑问的，现在的计算机、甚至未来的21世纪的计算机，都是hold不住这么多数据的。

    “不过用于建设虚拟世界的话，倒是不错……”

    凯瑟琳信心百倍。

    荧光光盘非常适合用于现在的虚拟实境的建设。凯瑟琳的建设世界的梦想。一直以来，都是需要荧光光盘的帮助，才有可能实现的……

    当然，荧光光盘只是一个开发代号而已，准确来说，应该是“荧光多层盘”，也就是fluorescent-multilayer-disc。

    这是一种光学储存结构，可以说，是一种光存储的模式了。

    当然，虽然是“多层盘”，但实际上，这种盘片的层数，总共只有两层。

    而且，储存之间为了防止相互造成的影响，所以现在这样已经是最稳定、最妥当的模式了。

    而在21世纪的时候，这种盘片最高的叠加数量，则是100片——这可是原本世界的科技，可不是凯瑟琳揠苗助长的那一类。

    凯瑟琳与原本世界的差距，在50倍以上。

    这主要还是工艺的问题——如果他们不建议将盘片加厚一倍的话，倒是能够上升到10层。

    传统的cd、vcd，可以说都是反射式的光盘，这种光盘不可能采用太多层的设计，因为那样的话，会造成光盘之间的层间干扰、散射和相声。

    但对于采用光储存的荧光盘来说，则不会产生这样的问题——你可见过会在空中“相撞”而湮灭的光么?

    显然是不可能的。

    至于完成的产品，这张光盘的名字，则不会叫做荧光多层盘，而是——digital-multilayer-disk，简称dmd。

    也就是数字多层盘。

    dmd有着与传统的cd盘和vcd盘巨大的区别，而且另一方面，这种dmd还能够进行读写。

    从某种意义上来说，这是一种非常强大的移动硬盘，而且还不需要外接电源，大小和重量仅仅只有普通的光盘那么大!

    特别特别重要的是——这种设备的储存时间长、不会受到磁场的影响。

    这一点很重要。

    硬盘被强磁场影响了，里面的数据就很有可能会悲剧。

    但是。对于dmd而言，却不存在这个问题，在dmd里面，并没有磁性物质存在，所以盘片是不可能出现被消磁的状况。

    而盘片采用的是光扫描，换句话说，只有可能出现磁头磨损。而dmd光盘出现问题的情况，则会很少，高质量的dmd盘的保存年限。至少在30年以上!

    “阵列准备好了么?”

    凯瑟琳又问道。

    “好了，我们采用一百张dmd盘片组成了整列，都是采用32gb的盘片。以保证最佳的稳定性……”

    3tb的容量，这就用掉了30万美元，但是在凯瑟琳看来，这是值得的，因为她即将展示一个神秘的世界……

    “好的，系统接通好了，就告诉我。”

    凯瑟琳让自己的生物躯体坐在一边，然后等待着工作人员的连接。

    “系统连接完成!已经启动了!”

    那边的工作人员已经将一切都完成了。

    凯瑟琳这里笑了笑，然后迅速的从自己的身体里面脱出，并进入了虚拟世界。

    不得不说。凯瑟琳现在本体的状态，对于进入虚拟世界还真是方便。

    “又是这里……”

    全部都是黑色的世界。

    凯瑟琳按照上次的做法，首先建立了太阳光，然后是海面，还有陆地。

    当然。凯瑟琳小心翼翼的。

    虽然是阵列，但稳定性什么的，还是需要的。

    而且这一百张盘片里面如果有一张盘出错了，那凯瑟琳的这个世界，就要崩溃。

    “不错不错……”

    陆地是泥土，凯瑟琳本来想要建立草地什么的。但是那样的话，太耗费资源了，所以凯瑟琳暂时只是建造基本的东西。

    随着凯瑟琳的大脑的思考，很快，一座城堡就拔地而起。

    不，应该说是凭空出现。

    “这里就是我在虚拟世界的第一个据点了。”

    凯瑟琳这样感慨着。

    “这样的话……这里就叫做千年城了……”

    这么想着，凯瑟琳又给自己穿上了一身衣服。

    然后，一块落地镜就出现在了凯瑟琳的面前。

    “既然是一个奇幻的世界，那样，就不用和现实完全一样了吧?”

    凯瑟琳这么想着，自己的人物的眼球，就变成了赤红色，整个人的气质，。

    “很好~”

    这么想着，凯瑟琳的胸脯却突然小了下去!

    “轻松的感觉啊……”

    在现实之中，凯瑟琳几乎已经习惯了重量级的存在，但是像现在这样，还真是舒服。

    “果然，这才是稀有资源么?”

    凯瑟琳望着镜子，本来是想要这么说的，但是她歪了歪头，却是突然发现，自己的样子似乎不太适合这样的平坦的身材……

    “大一点吧……”

    a不行、b也不行……好不容易到了c，凯瑟琳才觉得稍微满意一些。

    “可惜，本来还想要体验一下稀有资源的……”

    话说回来，如果自己将胸前变得比平日更大，又会是的什么样呢?

    这么想着，凯瑟琳恶趣味的开始将胸脯变大，但到了更大的程度，凯瑟琳已经不知道该用什么罩杯称呼了。

    “没意思，果然，如果有别人的身体，要比用自己的身体更舒服啊……”

    凯瑟琳这样想着。

    艾尔莎?珍妮?

    对了……莱瑞拉……

    莱瑞拉不是一直希望有一个挺拔的胸脯么?

    而且，上次对方给出的馊主意，自己都还没有找她算账呢……

    “但现在是一个机会……”

    这么想着，凯瑟琳就开始装饰起自己的千年城了。

    “以后，等我开了游戏，这里就是我的老巢了……呸呸呸，怎么说的和在副本被脚男刷的boss一样?”

    或许，自己应该设计一个恶毒一些的陷阱，让脚男有去无回?

    ……

    今天第一更!

    还有五更!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1212章 精简虚拟世界
    建造好了千年城，凯瑟琳从系统中退出了过来。

    “现在的容量用了多少?”

    凯瑟琳问道。

    “呃……使用了500gb。”

    不会吧?自己才制造了一个城堡的外观而已!

    “用了这么多?”

    凯瑟琳又问道。

    “呃，我们应该不会出错。”

    究竟是什么地方不对呢?

    “别关掉，我再进去看看。”

    凯瑟琳回到了系统当中，然后看到了自己的千年城，这个地方似乎也没有什么特别的嘛，与外界的景物差不多，因为是凯瑟琳思维幻想的存在，所以上面倒是完美无瑕……

    等等，与外界差不多……?

    就这么一下，凯瑟琳似乎明白了。

    与外界差不多，这可不是代表什么好事。

    游戏需要的，可不仅仅只是与外界差不多而已，而是更需要进行改变的东西。

    换而言之。

    也就是，也就是建模、贴图。

    这样想着，凯瑟琳就将眼前的千年城删除了，然后，凯瑟琳用线条建立了一个千年城的线框，然后将自己脑中的2d画面给投影了出去。

    与刚才的千年城几乎一模一样，但是，这个千年城却是采用电脑制作的方式生成的。

    做好了之后，凯瑟琳立刻就出去了。

    “现在占用的容量是多少?”

    她立刻问道。

    “1gb……准确来说，是944mb。”

    最主要的大小。大概就是那张贴图了。

    “不过应该还能够缩小……”

    凯瑟琳准备再次回到了游戏，但她立刻反应了过来。

    “你们把机器管理员的权限打开，让我能够进入系统!”

    为什么自己要这样进来一下、出去一下的?!

    为什么不干脆一点。直接就这样看了嘛!

    “呃，好的。”

    那边打开了权限，而凯瑟琳这里。也再次进入了系统之中。

    很快，凯瑟琳就看到了存储的容量。

    “944mb……”

    凯瑟琳很满意，这说明自己的想法是可行的。

    “说起来，将贴图分割成小块，然后采用重复贴图的模式，应该可以……”

    只要在边缘增加一些算法，就差不多了，为什么一定要一整张的大贴图呢?

    这样想着。凯瑟琳开始着手再次对千年城进行改造。

    她将城墙变成了自动元件，在贴上模型的时候，就会根据算法而自己产生变化，远远的看上去，也还是那么一回事。

    然后，屋顶也有同样的处理。

    至于窗户，凯瑟琳则将其独立了出来。然后另外安装上去。

    此外，还有地面也是同样进行了处理。

    “232mb……”

    储存容量大幅度的削减了，凯瑟琳很满意。

    “这样的话，建造一个高精度的世界，只要地方不算太大的话。应该可以有特别的效果……”

    凯瑟琳点点头。

    “如果将贴图的质量下降一些……”

    千年城的图片开始变得有些模糊，但是对于这个时代的人来说，应该也属于高清。

    “181mb……”

    凯瑟琳眼前一亮，果然有门!

    不过现在看起来，似乎也只能是这样了，因为剩下的，也就是千年城的模型的大小了。

    “不过，这个应该还是可以精简……”

    虽然是气势磅礴的巨大城市，但是，模型本身不需要这么大，或许……只需要一个微观模型，然后将其按比例放大呢?

    例如，厘米直接变成米……

    凯瑟琳这么想着，再次对世界进行了修改。

    在凯瑟琳的一步一步的修改下，整个场景已经开始接近于3d游戏常有的方法了。

    只不过，这可不是一般的3d游戏，而是超级实景。

    将骨架缩小了之后，场景再次优化，果然!

    “71mb……”

    容量再次下降……

    “这样的话，一个小小的场景，说不定32gb也就能够完成了……”

    这绝对是大好事。

    这不仅仅意味着整个系统可以大幅度的优化，更意味着，或许只需要一张盘片，就能够完成数据的读取和写入了。

    当然，这样也不是没有缺点。

    最大的缺陷就是——这个场景看起来似乎缺少了现实的意味，而变得更加的像一款游戏了……

    虽然矩阵开发不成了，但是一款虚拟网游的开发，这样岂不是正好吗?凯瑟琳其实也没有觉得有太多的区别。

    从里面出来，凯瑟琳让他们将系统关掉了。

    “我应该把这个消息告诉珍妮。”

    珍妮现在并不在这边，本来这个计划越有对方的一份的，但是珍妮现在正在做试验，所以凯瑟琳并没有那个机会和珍妮一起过来。

    当然，凯瑟琳很快就能够赶回去——换一个身体就好了。

    凯瑟琳很快就找到了一个新的躯体，然后回到了蜂巢实验室。

    不过凯瑟琳立马感觉胸前一沉，就差点要摔倒了!

    “唔……”

    用错身体了……

    凯瑟琳一不小心就拿到了实验体。

    “或许应该给每一个赛博躯体标号，然后就会简单一些……”

    凯瑟琳捂脸。

    凯瑟琳随便找了一身衣服，然后，便穿在了身上。

    “不过这里太大了的话，穿衣服也不好看了……”

    凯瑟琳在镜子面前发现，似乎前面太过于伟岸的话。穿衣服也不怎么样。

    现实之中果然很少有这样的情况啊，所以这样的衣服，显然也几乎是没有的。

    凯瑟琳走了出来。然后就来到了珍妮的研究室。

    “身体状况一切良好，继续监视。”

    珍妮看了看志愿者，然后对着自己的属下下达命令。

    “凯特?”珍妮回过头。一下子就看到了在有了生物躯体之后，就几乎变得无处不在的凯瑟琳。

    “你换了这具身体吗?”

    珍妮脑中似乎在想些什么。

    “不管你脑中想的是怎么一回事，但是，绝对不是那么一回事!”

    凯瑟琳首先就堵住了对方的幻想。

    “好吧，随你便。”

    珍妮用奇怪的眼神看着凯瑟琳。

    “先不说这个了，我刚刚建造了一个虚拟世界，现在已经成功了。”

    “哦?因为新技术吗?”

    珍妮问道。

    “不仅仅只是因为新技术而已。”

    凯瑟琳笑着。

    新技术的确很棒，每秒64mb的读取速度。可以说在21世纪的时候，都不算怎么落伍了——。

    如果在内存足够的情况下，采用这样的存储系统的计算机来运行win7，可以说，也都是没有压力的。

    “你们或许也可以一起来帮忙，建造一个世界什么的，真的是非常美妙的事情~”

    凯瑟琳笑着。

    “这个想法很有趣……但是很抱歉。凯特，你也看到了，我正在做实验。”

    躺在病床上的志愿者很显然是一个死囚，他无神的眼睛，这个时候正看着天花板。

    “你们对他做了什么?”

    凯瑟琳不禁问道。

    “刚刚给他打了阻断针。”

    “阻断针是什么?”凯瑟琳挑着眉头:“唔……让我猜猜看。是断绝人体身上的感官的?”

    “答对了一大半。”珍妮点点头:“准确来说，是让人体的大脑与身体隔绝的，这样的话，对于赛博躯体和生物躯体的控制，就将达到最佳的程度。”

    凯瑟琳点点头。

    “但是，这玩意儿对你可没有用。”

    珍妮望着凯瑟琳，却又是悲叹了一句。

    “……哈?”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    “你的体质，谁都知道。”

    珍妮耸肩，凯瑟琳也跟着无奈的耸肩。

    “安全吗?”凯瑟琳又问道。

    “安全是安全，有效时间大概是24小时，我现在正在寻找提前解除这种状态的方法。”

    珍妮打着哈欠。

    “唔……或许……可以用上呢……”

    凯瑟琳立刻想到了自己上次还有一个没有报复的目标。

    “你肯定是想到了什么馊主意。”

    珍妮鄙视着看了凯瑟琳一眼。

    “怎么能叫馊主意呢?我觉得我的想法非常的美妙~”

    “我想，莱瑞拉一定会喜欢的……”

    ……

    莱瑞拉走进了蜂巢实验室。

    或者说，莱瑞拉现在基本都在这边。因为凯瑟琳的本体就在这里，所以莱瑞拉的工作，现在变成了守卫。

    莱瑞拉对于自己的生活很满意，她虽然没有结婚，但是莱瑞拉喜欢天天蹭着小凯恩——凯恩的儿子——的生活，而且工作很优越，这对于一个女人来说，没有更棒的事情了。

    当然，要说有不满的话，倒也有，只不过，这只是莱瑞拉对于自己的身体的不满而已。

    ——莱瑞拉觉得自己前面太小了。

    什么时候自己能够有埃德森小姐那么大呢?

    随着生物科技的发达，莱瑞拉觉得，自己的想法，或许有一天能够实现。

    “珍妮，我来了。”莱瑞拉来到了珍妮的面前，因为珍妮说有实验需要自己来帮忙完成，所以莱瑞拉就来了。

    “我会给你打一针阻断针……嗯，就和之前说好的一样，然后，我会给你带上感应器，你就会进入虚拟世界了，凯特现在正在建造世界，她现在需要一个助手。”

    “我知道了。”

    莱瑞拉做好，然后珍妮给她打了一针。

    接着，莱瑞拉的眼前就变得一片黑暗……

    但紧接着，另一个世界却出现在了她的面前。

    这里是……地牢?

    ……

    今天第二更!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1213章 鳞片
    “纹身师已经准备好了。”

    而在现实世界，珍妮则完成了与凯瑟琳的通话，然后将系统关掉。

    “不过凯特这样做，会不会有些过火了……但是莱瑞拉应该会很期待的吧……”

    珍妮将针筒插入了莱瑞拉的胸前，然后将药水注射了下去。

    “24小时应该能够扩大一些，不过到时候瑞贝卡会喜欢这样的湿漉漉的感觉么?”

    珍妮摇着头。

    另一边。

    “你好，莱瑞拉。”

    凯瑟琳的形象开始出现在了这阴暗之中。

    “这感觉……太奇怪了……”

    莱瑞拉四处张望着。

    周围给人一种中世纪的地牢一样的感觉，唯一的灯光，来自于昏暗的蜡烛。

    而穿着一身女王装的凯瑟琳，则站在自己的面前。

    “凯特，这是……什么地方?这就是那个虚拟世界了吗?这里的东西，都是假的吗?”

    莱瑞拉看到这阴沉的环境，显然下意识的有些紧张。

    “对，这里就是一个虚拟世界。”

    凯瑟琳过来，然后用带着皮手套的手摸了摸莱瑞拉:“但是，这个世界是属于我的世界……”

    莱瑞拉想要反抗，但她惊讶的发现，自己的身体竟然没有了任何的力量!

    “凯特!”

    而这个时候，莱瑞拉突然发现，自己旁边，竟然多了很多刑具!

    天啊。难道凯特要把这些都用在自己的身上?!

    莱瑞拉答对了。

    仅仅三个小时，莱瑞拉就已经失神了，而凯瑟琳却趁着这个机会从里面出来了。

    凯瑟琳出来的原因，却是因为范希尔。

    “美人鱼的制造，已经完成了吗?”

    看到范希尔兴奋的样子，凯瑟琳不由自主就这样猜测着。

    “比想象中的还完美!埃德森小姐!”

    对方很是兴奋的样子。

    范希尔这时候，拿出了一个盒子。

    “请看看这个。”他边把盖子打开递给凯瑟琳边说。

    对方将盒子打开，然后露出了里面的东西。

    这是一个大概硬币大小的东西，微椭圆形。它悬浮在一层透明的胶体里，但是光线仍按透过它让它从深蓝色褪色到银色。

    这是一个鳞片，似乎是鱼类的鳞片。

    “鳞片?”凯瑟琳看着范希尔。

    “是的。这是鳞片，”范希尔兴奋的笑着，“或者准确的说，它是您身体上的其中的一个鳞片。”

    “什么意思?”

    “它是从您给我们的细胞样本里长出来的鳞片，然后通过我们的设计而生长出来的。”

    “这听起来可真够奇怪的。人体还能变成这样?”

    按照凯瑟琳的理解，人体是不可能生长出鳞片的，人类甚至没法合成这玩意儿。

    “但是美人鱼有，至少你将要变成的那种美人鱼有。如果人有鳞片，你在遗传水平上就会有和这个一样鳞片。这个鳞片拥有和组成你的头发、皮肤、牙齿和整个身体细胞相同的基因，我们只是让它认为现在应该有鳞片而已。从这个角度上看这不会有任何排斥反应。因为鳞片和你身体的其他部分在基因层面上是相同的。”

    排斥反应是最要命的，但如果是凯瑟琳自己的身体的话，那还会有排斥反应吗?

    答案肯定是否定的。

    特别是凯瑟琳的生物体上面，根本就没有更迭蛋白。

    “更迭蛋白可以引导乳胶合成人体的骨骼，我们通过类似的原理。直接将你的细胞按照要求进行引导，我们现在正在制作鱼尾，但是这样的鳞片，却是已经搞定了。”

    凯瑟琳点点头。

    她也有些兴奋。

    “我们没法直接通过您的身体，将您变成美人鱼，但是。我们可以通过部分的改造，然后在最后再进行结合的方式，来完成。”

    “我不是很明白。”

    “我们制作了一些‘美人鱼’的元件，当您需要改造的时候，我们会将这些元件放在您的特化躯体上面，然后引导双方融合与改造，这样就成了。”

    虽然还不是很明白，但是大概的原理，凯瑟琳似乎已经了解了。

    “我什么时候能够拥有属于我的美人鱼?”

    “如果没有问题的话，我们会在7月份完成。”

    凯瑟琳点点头。

    这是一个绝对的好消息。

    “好吧，这样的话，我现在需要在意的，就应该是六月份的虚拟偶像的推出了，剩下的事情，也差不多这样了……”

    凯瑟琳点点头。

    “你不介意我将这片鳞片留作一个纪念吧?”

    凯瑟琳看着在太阳下无比美妙的鳞片，不由得这样说了一句。

    “这是我的荣幸。”

    范希尔很高兴。

    凯瑟琳准备让人将其变成一串响亮，然后戴在自己的脖子上面。不管怎么说，这也是通过自己的身体培育出来的项链嘛。

    “不知道我的美人鱼的相貌大概是怎样的?”

    凯瑟琳又问道。

    “美人鱼的相貌和体态的设计，是丽莎女士正在做的。她说想要保密，给您一个惊喜，不过如果您逍遥知道的话……”

    “这个就不必了。”

    既然丽莎想要给自己一个惊喜，自己又怎么能够辜负丽莎呢?

    “只要没啥太过火的东西，大概就都可以吧。”

    最重要的，还是需要漂亮一些。

    自己的美人鱼，首先最需要的，就是要长得漂亮。

    事实上，凯瑟琳考虑制作两套美人鱼。一种专门为了生存和有用而存在的“专用型”，而另外一种，则是现在这样的日常和美观型。

    既然是美观，交给丽莎是绝对不会错的。

    丽莎的设计虽然有些脱离时代潮流和主流，但是硬要说的话，丽莎的设计，的确都是相当的美观的。

    这一点是毫无疑问的。

    “只要别给我设计什么一些乱七八糟的东西。那就都无所谓……”

    凯瑟琳如是说。

    送走了范希尔，凯瑟琳再次回到了虚拟世界。

    莱瑞拉这个时候，已经开始翻白眼了……真正意义上的那种。

    不过因为是虚拟世界。所以一切的参数和选择，都可以由凯瑟琳来调整，让莱瑞拉的身体具有无限制的活力。这一点完全可以。

    莱瑞拉的身体现在非常的激动，凯瑟琳歪了歪脑袋，决定不打扰莱瑞拉，反而是来到了一旁。

    “使用现在的电脑建立的虚拟偶像似乎不太美妙，但是如果用虚拟实境技术将其表现出来呢?”

    或许，这样就会大不一样吧?

    凯瑟琳立刻就开始构造虚拟的身体了。

    很快，虚拟偶像初音和杰克，就出现在了虚拟世界。

    “对了，如果是虚拟的话……或许……”

    凯瑟琳又来到了莱瑞拉的身边，却是开始重新构造莱瑞拉的身体!

    果然有效!

    在这个虚拟世界。凯瑟琳是管理员，她拥有很高的权限，在这个时候，这样做果然是有效的!

    很快，莱瑞拉的虚拟身体。就变成了一只初音，只不过这只初音的表情，似乎有些太过于崩坏了……

    “算了，我还是另外搞过吧……”

    凯瑟琳不由得摇摇头。

    这样崩坏的话，自己的虚拟偶像一出来，恐怕就会立刻被当成怪蜀黍的邪恶的十八禁的玩意儿吧?

    别说推广了。恐怕那些小朋友们看到这样的偶像，就会唯恐避之不及……当然，说不定少数人还会上瘾来着……

    重新调出了刚刚制作好的身体，凯瑟琳开始给他们进行截图。

    这样的模式，显然是更加完美的。

    很快，一张张唯美得仿佛如同真人一般的虚拟偶像的图片，就开始生成了。

    “goodjob!”

    凯瑟琳不由得兴奋的喊了一声。

    如此一来，等到了六月份，自己的虚拟偶像，显然能够有更大的成就了。

    “对了……还有美人鱼……”

    凯瑟琳凯瑟琳对自己的身体进行改造，双腿很快就变成了鱼尾，不过凯瑟琳对于美人鱼的认知，似乎也就到了这里而已。

    “而且完全没有感觉……这是因为……神经系统?”

    凯瑟琳立刻了解到，神经系统是这方面面临的一个重要的问题所在。

    没有生物脑，人是不可能感受并不属于人体部位的感官的，即便有，也并不是这个感官原本的感受。

    显然，在这个虚拟世界，更加是如此了。

    这到不是虚拟世界有这样的“规定”，事实上，这只是一连串的01010101的代码而已，但在这个世界的这些感受，是没有办法反馈到凯瑟琳的身体上面的，只有属于人体部位的感官，才能够传播上去。

    但不是，如果不是属于人体身上的感觉的话，那就无法被感知，或者是干脆就被身体的部位的感官取代。决定这一切的是人脑，而不是电脑。

    对此，凯瑟琳只能是遗憾的摇摇头。

    觉得有些无趣，凯瑟琳还是将自己的目光放在了虚拟偶像上面。

    由音无结弦作为声音提供者，初音将成为一个虚拟歌手，而杰克的声音提供者，则是迈克尔杰克逊。

    迈克尔杰克逊，是可以作为主要卖点的，而初音的话，其本身的形象，可以说就是一个巨大的卖点。

    当然，还有周边、同人等等。

    二次开发计划，也是可以存在的。

    “东方”系列为什么能够流行?不就是因为它是同人作品，可以进行二次设定和开发嘛!

    版权什么的，哪有意识形态重要呢?

    ……

    三更完成!

    还有三更!未完待续。。







第1214章 改造之前
    1981年6月1日。

    这一天，天使新闻频道开始大面积的投放广告。

    这一天，新闻报纸也大幅度的报道了两个存在。

    ——虚拟偶像。

    初音未来和杰克。

    格里高利在初音一出来的时候，就几乎被萌杀了。

    与之前的那个啥不一样，对于格里高利而言，这种初音未来，才是自己的菜啊!

    大眼睛、绿头发，萌萌的相貌。

    虚拟歌姬并不仅仅只是在三次元，二次元也有很多。

    6月1日，天涯论坛上，也都是在讨论初音和杰克的事情。

    当然，作为软妹子的初音，更得到了大家的追捧。

    “虽然听不懂，但是好厉害的样子，也很有趣啊……”

    “听说是芬兰地区的乐曲，但是这样甩着葱唱歌的感觉，真的很好啊……”

    没错，他们正在说的，就是甩葱歌……

    嗯，也就是初音未来的首发歌曲。

    这也是凯瑟琳在21世纪的经验。

    很多人知道初音未来，但是也仅仅只是知道初音未来而已，再多一点，他们知道的则是甩葱歌。至于她唱过其他的什么歌曲……哈哈，这个还是算了吧。

    同样的，基于这个原因，凯瑟琳给初音未来的搞过来的，就是甩葱歌。

    甩葱歌并不是原本世界的原创，而是一首改编的歌曲。

    ——这就是甩葱歌的原型，这是一首来自芬兰的波尔卡舞曲，是首斯堪地那维亚的地方歌谣。

    1930年代，这首歌由eino-kettunen以东欧地区传统的波尔卡调子写成的。1995年由阿卡贝拉一团体loituma唱红之后，坊间流传的版本就把这首歌歌名的第一个字“i”改成“l”，除了因为它们长得很像以外，也象征著这首歌的另一个别称“loitumaspolkka”。其中ievan于芬兰语就是英文的eva。

    当然，甩葱歌交给初音之后。就是另外一种感觉了。

    没有原本的乐团唱红，知道这首歌的人，可以说都是极少数，而初音未来的那带着电子感的腔调，却是异常的独特，在这种独特的风格之下，很多人都下意识的觉得这首歌非常的好。

    当然……也可以用另一种话来说……

    那就是洗脑洗的彻底。

    当你打开电视，你能听到甩葱歌。

    当你看到路边的广告牌。你能看到初音。

    当你坐上出租车，上面也都是甩葱歌……

    6月1日，整个美国被初音未来和她的甩葱歌占领了……

    而格里高利，则成为了初音未来忠实的拥趸。开始为其呐喊。

    可以说，初音未来的确有影响力，而且影响力还非常的强大。

    虚拟偶像的出现，对于人们来说，还很新鲜。

    “虚拟的偶像”这样一个词汇，对于人们来说，也几乎没有听说过。

    在经过了一系列的洗脑之后，他们似乎是接受了这样类似的概念，但是。也仅仅只是暂时性的接受了而已。

    不过下面，盖茨所在的工作室，就宣布将发售3d制作软件，而且还开放了初音和杰克的二次制作版权!

    这一下，才算是打开了一扇大门。

    很多人有兴趣、没兴趣的人，在听说了对方这么大手臂的事情之后，也都过来大厅。

    结果。所有人都大吃了一惊:这样一个计划，听起来还真是少见!

    毕竟，开放再创作版权什么的，在美国来说，并不算多。当然，实际上是听到的人比较少。因为美国的版权管理很是严格，作者的利益比较容易得到保障，大概也是因为这个关系。所以开放版权什么的，比起21世纪的中国，他们听起来是惊讶更多的。

    所有人都能够进行二次再创作，这无疑是一件让人惊讶和兴奋的事情。

    整个六月，在初音的洗脑音波中，虚拟偶像华丽丽的登上了舞台……

    当然。这样做的影响，或许要到未来才能够发现……

    ……

    在7月的大热天，莱瑞拉却反常的裹着大衣，然后匆匆溜进了伊甸大厦。

    幸好里面有空调设备，不然的话，莱瑞拉估计就给中暑了。

    匆匆来到了凯瑟琳的办公室，莱瑞拉不由得哀怨的怒吼了一句。

    “凯特!”

    “啊拉，莱瑞拉，欢迎欢迎~”

    凯瑟琳的装扮让莱瑞拉愣了愣。

    一件裹着胸的希腊裹胸，下面则是刚刚到大腿根的低腰希腊风短裙。

    凯瑟琳的整个身体上面，都纹满了纹身。

    “你应该很熟悉吧，这些纹身……”

    凯瑟琳笑着把门锁了起来。

    “……”莱瑞拉的气势顿时弱了几分。

    “可是，这并不是给你用的……”

    “可是，这也是我的身体对吧……”

    凯瑟琳笑着拨开了对方的手，然后敞开了对方的衣服。

    “真是美极了~”

    莱瑞拉的身体上，也是绚丽的花朵。

    “凯特……你必须要帮我全部洗掉……太难为情了……”

    莱瑞拉现在有些不太适应。

    “难为情?不是很漂亮吗?”

    凯瑟琳在莱瑞拉耳边吹了一股气，而莱瑞拉脑中则瞬间闪烁过在地牢的时候的情况。

    她的双腿立刻就软了下来。

    “等等，这个角色错了……”

    莱瑞拉从来都是扮演s角色的，但是在上一次的时候，莱瑞拉却被凯瑟琳搞得七荤八素。

    而且现在这也不对，自己明明是来找凯瑟琳算账的，莱瑞拉想要让凯瑟琳用更迭蛋白将自己恢复原状，却没想到，竟然成了这样!

    这一次，身体则本能的起反应了。

    凯瑟琳一下子扒拉的，就把莱瑞拉身上的衣服给弄掉了。。

    “真美……”

    在现实之中，很快莱瑞拉就要被凯瑟琳攻破了……

    只是，电话在这个时候，却不合时宜的响了起来。

    凯瑟琳撇撇嘴，却是只能接过了电话。

    “已经搞定了吗?”

    “好，现在就可以，没问题!”

    这么说完，凯瑟琳回头遗憾的望了一眼莱瑞拉。却是说道:

    “看起来，只能留到下次再玩了。”

    美人鱼的制作，现在已经接近完成了，而现在。也必须要凯瑟琳过去，才能够继续试验。

    凯瑟琳打开门，便走了出去，留下了莱瑞拉一个人。

    “唔……难受……凯特，你不能就这样丢下我一个人……”

    她的呼吸开始越来越急促……

    另一边，凯瑟琳也已经来到了波塞冬实验室，对于这个时候的凯瑟琳而言，说不激动，那肯定是假的。

    现在的凯瑟琳。可以说是头一次的就要享受到“美人鱼”的待遇了。

    除了美人鱼之外，未来还有其他的一些诸如猫人、半人马之类的，这些凯瑟琳也将一一进行尝试。

    只不过在这些之中，凯瑟琳目前最感兴趣的还是现在的美人鱼。

    “凯特!”

    在来到实验室之后，丽莎就已经等在了那里。

    她看起来似乎很开心。

    “埃德森小姐!”

    旁边的范希尔也走了过来。

    “现在可以开始进行改造实验了?”

    凯瑟琳当即就闻到。

    “是的，我们已经解决了大部分的技术性问题。”

    不过这时候，范希尔脸上有露出了为难的神色。

    “不过我们现在面临的问题就是——不能离开水面太远。因为卫星将没法穿透水下太长，虽然美人鱼的脑部依然是一个接收装置，但是到水下十米，这就已经是极限了。”

    范希尔的感觉似乎有些遗憾。

    “或许以后我们能够有更好的方式，但现在……”

    凯瑟琳耸肩。

    只能这样的话，也就只好这样了。

    “除非我们的通讯方式得到改变，否则的话，赛博躯体就只能这样了……”

    凯瑟琳摇头。

    “这是没办法的事情。我们就这样就好了。”

    “好的。”

    范希尔说着，让助手从另一边拿出了一具“凯瑟琳”。

    “这就是素体了吗?”

    凯瑟琳看着准备接受改造的“自己”，却突然发现有些奇怪。

    “似乎比我的身体要小?”

    她疑惑的问道。

    “嗯，是的，这句躯体只有十五岁，并不算大。”

    难怪。

    但这个时候。另一个问题也出来了。

    “唔……为什么只有十五岁?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “因为在这个年龄，您的细胞还可以通过更迭蛋白和我们特殊的物质进行引导，如果到了17岁或者成年的话，效果会很差。”

    范希尔解释着。

    “而着装完成之后，躯体会经过六个小时的成长改造，从而发育到您17岁的状态，这时候，改造才会最终完成。”

    凯瑟琳点点头。

    “对了，凯特我稍微经过了一些美化和修改，凯特，相信你应该会有特别的感受~”

    丽莎一如既往的想要给凯瑟琳一个惊喜。

    “哦?”

    凯瑟琳脸上露出了暧昧的笑容。

    “或许……今天晚上，我会让你感觉到什么叫做特别的感受……”

    “我期待着~”

    丽莎似乎还没有发现凯瑟琳话中的意味。

    很快，凯瑟琳就更换了身体，进入了准备进行特化改造的素体之中。

    下面，就要开始进行改造了……

    ……

    四更四更!

    还有两更!

    弱弱的说一句……求订阅……







第1215章 美人鱼改造
    范希尔当然不会亲自来做了——凯瑟琳可是个女人!

    所以，他让自己的一个助手来帮忙，她也是一个女孩儿，年级似乎不大的样子。

    在经过了清洗、消毒之后，凯瑟琳和对方便到了无菌实验室。

    “请您完全站直、双膝向前、双脚平行、双腿尽量并拢、千万别动，因为稍微地动弹就会影响穿着的效果。”

    凯瑟琳按照指示做了，那位女孩蹲下来帮助调整了一下凯瑟琳的双腿，直到她满意地点了点头。

    女孩拿出了一瓶喷雾剂，这玩意儿凯瑟琳曾经在实验室看过。

    珍妮将以前的浸没式都换成了喷雾式——为了省钱。

    “溶剂接触到您的身体之后，会与您的身体进行结合，同时，里面的溶剂也会引导您的身体的变化。”

    女孩开始将从脚下开始将喷雾剂喷到凯瑟琳腿上，很清凉的感觉，就如同以前自己的实验一样。

    对方在凯瑟琳的两腿之间反复多喷了几遍，直到双腿的痕迹已经完全看不出来为止。

    不仅仅只是内里，表面也需要美观，这可是凯瑟琳的要求。

    “请稍等，有一些小附件要为您佩戴，您请站稳，千万别摔倒了。”

    女孩虽然不漂亮，但是很有礼貌。

    借着那位女孩掉转头，好奇的凯瑟琳则偷偷地试图移动了一下自己的双腿，但很显然。双腿完全粘到了一块，完全动不了。

    那位女孩这时候将一个装置举到凯瑟琳的面前:“这个将帮助您在未来的时间里能够排泄。”

    女孩有些尴尬，满是雀斑的脸上有些红晕。

    “请继续。”

    凯瑟琳微笑着让女孩给自己装上了这个装置。

    “但是……请问一下，这前面的棒子，是怎么回事?”

    “这是您的朋友特地加入的，她说……能让您更舒适……”

    “……请继续。”

    

    

    上面赫然是一个放入前端的角先生。

    安装好了之后。位置确实恰好，上面的外盖盖住了女人的部位。而在后面，装置则突出来大约两英寸。这是故意这样设计的，必须这样才能防止被改造液覆盖，等到整个装扮完成了。后面就会抽出，然后排泄部分就会被固定。同时里面会有一层保护膜覆盖凯瑟琳的肠道，防止海水导致身体脱水。

    那个女孩又走回箱子旁并且取出一件新工具，那是一条皮质的带子。

    她把这条皮带紧紧地捆在凯瑟琳的腰上迫使她屏住呼吸，皮带上并没有扣子，看样子接口是放在里面，等那女孩松手时，带子已经紧紧地捆住了她的腰。

    “这一定也是我的朋友的设计?”

    “呃……没错。”

    凯瑟琳在给对方的账上又算了一笔。

    如果不是因为现在还要配合的话，凯瑟琳这时候恐怕已经冲出去了。

    “请伸出您的手掌并摊平，我将给您安装蹼。”

    那女孩拿出了8个小东西。很像箭头，但是弯曲向两侧。并且在手术室的强光下有点轻微透明。

    女孩小心翼翼的将蹼安装在了凯瑟琳的手上，她感觉自己的手就好像是鸭掌一样……

    这还没有结束，女孩又拿出了两个类似的东西，只不过看起来放大了数百倍而已。

    这个“蹼”从前臂到腋下再到身体两侧。都被黏在了一起，很显然，这也是为了帮助游泳而加上的，但这样一来，凯瑟琳发现，自己的手最高只能抬到90度的样子。

    “还真像一条鱼……”

    凯瑟琳吐槽。

    而且因为上身被完全覆盖。她的脖子能转动的幅度也很小，最大角度也就60度左右。

    她很想看看背后现在是什么样子，不过现在是不可能的了。那女孩把凯瑟琳扔在原地走开去找其他的道具。

    她拿出了一个放在大烧瓶里面的巨大的球体。

    “这个装置是呼吸装置的一部分，但它会使您失去说话的功能。”

    “无所谓，反正在海底也没有谁能说话。”

    凯瑟琳示意对方继续。

    那女孩把球赛一样的呼吸装置从大烧瓶里面拿了出来。

    这是一个额外培育的装置，虽然里面也是凯瑟琳的细胞，但实际上，这个装置已经有些近似于“腮”了。

    装备被进凯瑟琳张开的口中，这个装备很大，她不得不努力张开下颚容纳这个球形的入侵者，而且那个女孩把球推得更深，接着，她抬起了凯瑟琳的头，将装置两边的绑带扣在了凯瑟琳的脑后。

    下一件道具是件泳帽一样的装置，女孩把泳帽戴在凯瑟琳的头上，把包括耳朵在内的部位都覆盖了起来。现在，凯瑟琳的脸变成了身体的唯一可见的部位，剩下的都被光亮的黑色覆盖了。

    “外部感应器在里面，在泳帽里面，您的耳朵也会消失，虽然您将失去听力，但是它可以帮您在海底获得类似于听觉的感受。”

    “现在，我们该安装鱼尾了。”

    终于到最关键的部分了，凯瑟琳兴奋的点点头。

    女孩把凯瑟琳拉起来，然后把她平放在地上，她一直手托起凯瑟琳的大腿，一直手放在凯瑟琳背后把凯瑟琳平抱起来，然后把她放在地板上。

    接着那女孩回去把鱼尾拿了过来，这鱼尾是黑色的，材料必然是凯瑟琳的皮肤了，鱼鳞也很漂亮，每一片似乎都经过了精心的打磨。

    这绝对是一条华丽的鱼尾，大概有一米长。它的顶端闪耀，然后旋转着到达末端，在末端则有很尖的倒钩。尾鳍各有5条线，从各自的尖端开始沿着独特的形状伸展，直到他们在顶部汇聚。在灯光下，尾鳍闪着微光，就像是绝美又优雅的巨大蝴蝶一样。

    “通过特殊的装置。我们也能够改变鱼尾和皮肤的颜色，这点请不要担心。”

    凯瑟琳突然想到了自己本体上面的保护膜，或许这两者之间似乎有些类似。

    鱼尾里面也是充满了那种喷雾剂的液体。在穿好后，液体把鱼尾跟凯瑟琳的身体完全粘合在了一起，谁都看不出来鱼尾跟身体是在那里接合的。

    现在。凯瑟琳有了完全的美人鱼尾巴。

    之后，女孩拿出了零散的一些鳞片，开始装饰在凯瑟琳的肚子和背后。

    “现在，为了你的安全，还要一件装备。”

    那女孩这次拿出来一个橡皮项圈。她把项圈绕过凯瑟琳的脖子，扣上。然后把气筒接在项圈上开始向里面充气，直到把气充满才停下来。

    “橡皮项圈能使您不会沉没并且保持垂直状态全身泡在水中，在接下来的六个小时，这是必须的，之后。我们则会取下。”

    接着。她取出了排泄装置上面的部分，凯瑟琳有种感觉得到冰凉的空气的感觉。

    “因为您是生活在水中，您的鼻子和后方就是仅剩的进水和排水器官。当你身处水中时，它们就会扩张，离开水面就会缩小。在海水中。您的‘腮’实际上也能够起到过滤盐分和进食的作用，它会不断的过滤水、以及其中的微生物，所以您不用担心饮食问题。”

    之后，女孩便将凯瑟琳放入了事先准备好的水池，然后女孩便自己出去了。

    “唔，对了。我突然想起，我忘了问，你的名字。”

    女孩刚刚出来，便发现凯瑟琳已经等在这里了。

    她吓了一跳，因为她刚刚才完成对对方的改造。

    “我叫……妮可……”

    对方满脸通红的样子，也不知道为什么。

    “如果脸上没有雀斑的话，你也可以是个美人呢。”

    凯瑟琳笑着，便走了出去……她去找丽莎算账了。

    不过六个小时的时间，却也不算太多，毕竟这里是实验室，凯瑟琳也没带皮鞭什么的，所以效果并不好。

    六个小时的时间很快就到了，凯瑟琳的特化躯体已经从里面被运了出来，因为已经完成了最后的改造。

    凯瑟琳发现，它已经和现在的自己差不多了，看起来是已经达到了17岁的模样。在这具身体上面，耳朵的凸起，但妮可已经为凯瑟琳的耳边安装了两个装饰性的鱼鳍，却是显现出了另类的美感。

    而凯瑟琳的头发，却也从里面生长了出来，虽然头发会阻碍运动，但凯瑟琳本来就是为了漂亮不是?

    如果不要漂亮的话，凯瑟琳大可以放弃很多繁杂配件……

    “请问，您需要怎样的色彩呢?”

    妮可又问道。

    “以天蓝色为主基调，然后尽可能的绚丽一些吧。”

    凯瑟琳这样说着。

    “好的。”

    正这么说着，黑色的人鱼随着对方的操控，突然之间就变得五彩斑斓了起来，就好像是黑白电视机突然变成了彩色一般!

    蹼和鱼鳍都变成了天蓝色，在鱼鳞上面，随着阳光的照射，还闪烁着奇异的色彩，宛若真正的人鱼一般……

    妮可为美人鱼穿上了一件小肚兜模样的衣服，这就算完成了。

    因为身体两侧都是蹼，所以肚兜只能是绑带式的。

    这样就搞定了，下面，妮可让工作人员进来，他们带着一个一人多高的铝合金金属箱。金属箱被小心地打开，里面似乎是果冻一样的东西，但是可以清楚地看到，呈现出一个美人鱼的形状。工作人员把湿漉漉的美人鱼凯瑟琳抬到了箱子旁边。

    工作人员将开始瑟琳嵌入了那个美人鱼型的凹槽后，便封上了箱子。

    至于下面的一步，就要到大海之中完成了……

    ……

    五更……还有一更。







第1216章 海中漫步
    凯瑟琳自己的身体，当然不会跟去了。

    船只还要航行到太平洋之后，才会放下凯瑟琳。

    所以还需要一天的时间，而凯瑟琳则来到了丽莎的实验室。

    准确来说，还是丽莎给凯瑟琳的邀请。

    她说“有些有趣儿的玩意儿。”

    凯瑟琳来到了丽莎的实验室，然后囧囧的看着眼前这十几个黑色的人偶，这些人偶，就和凯瑟琳现在的本体差不多，唯一的区别大概就是没有了下面的维生装置和管道。

    “这可都是按照你的尺寸设计的人偶呢，里面都是人造骨骼和人造肌肉纤维，可以进行简单的控制，是不是很美妙?最主要的是，这以后可就是我的服装人偶了，你看，凯特，这是不是很漂亮的样子?”

    丽莎将一具已经穿好了衣服的人偶放在凯瑟琳的面前，这人偶的身材几乎和凯瑟琳一模一样，只不过因为是人偶，所以皮肤是乳胶黑色。

    “衣服……”

    凯瑟琳翻着白眼，然后摸了摸自己的头发。

    仅仅只有半个月的时间，凯瑟琳就能够拥有了一头完美的秀发。

    赛博躯体身上的头发，恐怕是和凯瑟琳本体上差别最小的存在了，只要使用更迭蛋白，就能够加速其生长，然后放入溶液中附着保护膜，就会变得一切良好。

    只不过……这头秀发似乎不太可能会在凯瑟琳头上保留太久，因为这头秀发。很快就有可能会变成凯瑟琳身上的衣服了。

    当然，因为是赛博躯体，所以凯瑟琳也不甚注意，毕竟，这一身赛博躯体，可以说就相当于游戏里面的角色一样，死了也可以继续更换的。

    “凯特。你看，我每设计一套衣服，我就会给人偶穿上。然后保存下来，唔，我以后一定要买一个巨大的地下室。专门用来存放这些人偶，你看，凯特，这样是不是很有趣?”

    是很糟糕的恶趣味……

    凯瑟琳吐槽不能。

    特别是，当这些衣服都是用自己的头发制作出来的时候，凯瑟琳更加不知道应该如何形容对方的趣味。

    “你很喜欢人偶么，丽莎?”

    凯瑟琳突然想到了一个好主意。

    “人偶很不错啊。”

    “哦，这样的话，你帮我再设计一身衣服吧，或许人偶的感觉也真的很好呢……”

    “当然没有问题!”

    丽莎的眼神突然变得暧昧了起来:“只要是凯特你想要。任何衣服我都可以帮你设计，当然，衣服上面也会有我个人的标志呢~凯特，我相信你一定会喜欢的~”

    怎么看都怎么觉得像是奸笑的表情……

    “嗯，不过这个三围……别按照我的设计。另外设计一个。”

    凯瑟琳却是这样说道。

    “另外设计?”

    丽莎有些不明白了。

    “对。”

    凯瑟琳报了一串三围数据给珍妮，还有身高。

    “这数据似乎在哪里见过?”

    虽然很擅长制作衣服，但是丽莎自己身上，却很少穿着有设计好的衣服，除非是特地的想要体验一下，否则丽莎身上穿着的都是为了方便她对服饰进行剪裁的轻便衣服。

    而且。丽莎也很少化妆、甚至很少注意自己的形象……

    “不过这尺寸比你身上的都要小，凯特你很喜欢这种过分紧身的感觉么?”

    丽莎茫然的问了一句。

    “或许你可以试试?”

    凯瑟琳暧昧的笑了一下。

    丽莎还不知道，她已经堕入了陷阱之中……

    这事情不急，等到对方将衣服制造出来的时候，就是丽莎悲剧的时候了。

    ……

    而等到第二天，当凯瑟琳将身体放在自己的美人鱼身躯上面的时候，她已经开始准备要被投入到大海里面去了。

    她被从箱子里面放了出来，然后被运上了小船，然后到了海中，便被放进了水里。

    如同美人鱼一样在水中畅游，这感觉让凯瑟琳非常的畅快。

    “不过可惜，没有真正的人鱼的感受……”

    虽然说不了话，但是凯瑟琳脑中，却还是闪过了这样遗憾，因为人鱼是不存在的生物，所以神经回路根本就没有可以借鉴的存在，也没有生物脑能够帮忙，想要改造出来，恐怕还需要等到下一代才行。

    进入了水中，凯瑟琳还是头一次用这样的身体感知世界，虽然感觉还是一样，但是形态却已经发生了改变。

    海水不断的从嘴巴里面涌入，无法被阻止，因为嘴巴也被改造了，所以这具身体完全尝不到味道。

    这里是过滤嘴，会不断的过滤食物和淡水给凯瑟琳，让她不用担心食物的问题。

    船只上面的范希尔似乎对工作人员说了几句什么，但是对于嘴巴已经变成了腮的凯瑟琳来说，她是听不到了。

    凯瑟琳摆了摆鱼尾，身体就往前猛地一窜，而手指间和腋下的蹼，也帮助凯瑟琳稳定了自己的行动。

    反正自己在这里也什么都听不到，凯瑟琳干脆往水里一栽，就潜了下去。

    这具身体已经没有了呼吸空气的功能，在空气下甚至会窒息而死，但是，因为有了腮，这具身体却能够安逸的在水中畅游。

    海水在身边穿梭来去，这种感觉还真是没有体验过。

    不过凯瑟琳发现，自己的脸上似乎被镀了一层膜还不知道是什么样的东西，凯瑟琳的脸动都没法动，眼皮也闭不上，不过这层膜却也保护了凯瑟琳的眼睛不受伤害，能够让她看到水下的光景。

    “不过人类的视力想要看到深海，也不是那么简单的事情，十米的话，也就是极限了，除非我在自己的脑袋里面安装一个声纳……”

    凯瑟琳这样吐槽了一句，然后继续适应身体。

    而当凯瑟琳进入海中的时候，那个替代耳朵接受声音的装置，似乎也启动了，凯瑟琳倒是也能够听到声音了，但是，当凯瑟琳将头从水中探起来的时候，这种声音却消失了。

    再加上在空气下无法呼吸，凯瑟琳索性再次进入了大海。

    虽然没有生物脑的协助，但是凯瑟琳的这具身体的骨骼都已经发生了改变，所以控制起来的难度并不算大，唯一的问题，来自于双腿中间被丽莎加上的那个。

    凯瑟琳尽可能的将其忽略。

    轮船不久，也就开走了，在空旷的大海上，仅仅只剩下了凯瑟琳一个人的存在。

    四周都是无污染并且远离大陆的海洋，天上是碧蓝的天空和白云。

    “啊……整个人就好像被治愈了一样啊……”

    虽然这样感慨了一句，但是这具身体却没有发出半点声音。

    她平躺在海水之中，鼻尖距离水面仅仅只有一公分，她的眼睛望着这个世界，这种感觉很奇妙。

    就好像……自己来到了一个纯粹的水世界……

    突然之间，凯瑟琳感觉背后痒痒的，她猛地转身，却发现一条比目鱼正在游开。

    凯瑟琳立刻追了上去，却发现那鱼有得很快，因为这具身体是赛博躯体，而并不是凯瑟琳的本体，所以没有那么强大的体力，在双腿之间的限制下，凯瑟琳气喘吁吁了起来。

    不过说起来，特化躯体上已经没有了“双腿”，两腿间的器官，也完全陷入了其中，通过后面出来，但是里面的装备却拿不出来，让人恼火。

    万恶的角先生。

    “说起来，我这一幅模样，去拍个海的女儿似乎不错呢……”

    凯瑟琳这么想着，便潜入了水中。

    这样美丽的相貌如果留在了影视之中，会是多么的奇幻呢?

    凯瑟琳不由得看了看自己的身体，除了上面的小肚兜，这具身体几乎已经看不出原本的人类形体了。这已经是接受了改造之后的身体，在鱼尾与身体交接的地方，被腰带收束改造到了10英寸，一般人怎么可能有这样细的腰呢?

    “唔……这里太细了，下一个改造的话，至少要16英寸。”

    凯瑟琳比划了一下，或许西方人觉得很美，但是并不太符合凯瑟琳的审美。

    海床大概九米多，范希尔似乎计算好了，下面是珊瑚礁，稳稳当当的到了海底，凯瑟琳躺在了海床上面。

    对于海中的生物，凯瑟琳知道的不是太多，但是那随着抄袭而摇曳的海中生物，却似乎是梦幻一般，让人迷醉。

    还有那珊瑚，五光十色、绚烂多彩，鱼儿在其中往来穿梭，就仿佛是进入了另外一个世界一样。

    凯瑟琳凑了过去，那海中的生命看到凯瑟琳的到来，便迅速的逃开了，却是没有见过这样位置的生物，只有海底那正在夏眠的海参似乎什么都没有发觉。

    不过可惜，海参的地方距离自己已经超过了十米，每当自己想要过去的时候，脑中总是发出警报，所以凯瑟琳只能算了。

    大概也就半天的时间，那些海洋生物似乎见到凯瑟琳无害，便就回到了凯瑟琳的身边，然后在她的身边游动，偶尔还会擦过凯瑟琳的身体，让她痒痒的。

    凯瑟琳的嘴巴会不断的吸入微生物、海藻并过滤，所以她完全不用担心食物的问题，她就这样安安心心的躺着，享受着这蔚蓝的世界、这蔚蓝的感觉。

    整个世界是这样的宁静、安详。

    ……

    六更完成!

    要找回状态，我要恢复纯洁，岂可修!







第1217章 日本市场受阻
    蔚蓝色的海水中，海之公主安详着漂浮在珊瑚丛之中，煞是美丽。

    “嗯……?睡着了?”

    当凯瑟琳回过神来，她发现太阳似乎刚刚从东边升起，虽然这具身体没法闭上眼睛，但凯瑟琳却好笑的发现，自己竟然真睡着了。

    而这时候，凯瑟琳发现，自己仿佛成了这珊瑚丛之中的一部分，海洋之中的生命，在自己身边游过。

    就是后面不断的有液体涌入，让凯瑟琳有些感觉奇怪。

    “唔……”

    她找到了一个偏僻的角落，这是一个洞，她确定自己应该不会在这里被发现之后，就将身体放了进去，然后回到了伊甸。

    “唔……”

    凯瑟琳是从床上醒来的，很显然，艾尔莎在看到凯瑟琳的身体趴在桌子上之后，把她放在了床上，这个被珍妮改造过的纹身体凯瑟琳在伊甸就基本是“御用”了。

    毕竟，这个身体与别的身体不同，分辨起来也有趣，人总是对于特立独行的目标感兴趣的。

    凯瑟琳自然也不例外。

    “可惜，现在还不能进入深海，如果能够进入深海的话，这对我们而言，一定是一件大好事。”

    凯瑟琳悠悠的叹了口气。

    这并不仅仅只是意味着凯瑟琳的美人鱼可以进入深海，更意味着，这是通讯史的一种革命。

    这样的革命，将改变现在的通讯方式。

    人类在未来毕竟大融合。国家的概念甚至都有可能会消亡，到了那个时候，掌握了人类通讯方式的存在，说不定才能够掌握世界……

    “关于虚拟偶像的宣传怎么样了?”

    凯瑟琳将那身古希腊风格的服饰穿上，便走了出去，这身衣服凯瑟琳倒是挺喜欢的，清爽、便捷。

    “……”

    艾尔莎什么也没有说。只是打开了电视。

    刚刚打开电视，上面就出现了一只正在唱歌的初音……

    “……”

    艾尔莎换台。

    “虚拟偶像的火热已经持续了一个月，人们对于这种完全是数字产生的存在。报以非常热情的态度，下面我们将采访格里高利先生……”

    艾尔莎继续换台。

    “虚拟偶像的存在，是对我们传统的一种亵渎!侮辱!它将传统明星赖以生存的环境开始挤压。这是一种……”

    她继续换台。

    “关于本次出现的刺杀事件，中方表示……”

    呃，这个就不是了……

    “好吧，我知道了。”

    凯瑟琳耸耸肩。

    虚拟偶像的出现，的确是一个非常大的冲击，现在的人了解了虚拟偶像，同时，也有不少人对于虚拟偶像的存在保持着褒贬不一的态度。

    “但他们总是会接受的……嗯，到时候，我们给我们的所有的公司出一个萌娘代言人……嗯。就这样。”

    凯瑟琳的盘算倒是好。

    只不过，现在的人是否能够接受，这可就是一个问题了……哈。

    “还有刚刚从日本传来的消息，凯特，或许你可以看看。”

    艾尔莎将另外一份报告交给了凯瑟琳。

    “唔……日本人又发明了自己的玩意儿?”

    ——日本人开发了手机。

    准确来说。是模拟制式的手机。

    凯瑟琳的手机甚至都要进入3g时代了，而他们现在成熟的技术，还是模拟制式。

    但是，这些人却硬生生的将凯瑟琳的先进手机给阻挡在了外面。

    日本人封闭的市场，给了他们很大的反应空间，因此。他们的产品在日本的销售面临了非常巨大的阻碍。

    “怎么会这样?我记得我们前段时间的洽谈还挺不错的啊?”

    凯瑟琳皱着眉头。

    “最近关于日本有什么消息吗?”

    凯瑟琳坐在了沙发上，在思索着其中的变化。

    这个技术，是对方从摩托罗拉购买的专利，摩托罗拉的手机在凯瑟琳这边进行普及之后，就彻底的成为了悲剧。

    而这个时候，日本要收购他们的专利，摩托罗拉当然是求之不得了，顺便，摩托罗拉也转型了……他们现在开始做微波炉，而且生意挺好……

    不过微波炉就不是凯瑟琳的范畴了，她也没打算去和摩托罗拉争抢什么的，少个敌人终究是好的。

    而买到了技术的日本人，则很快生产出了自己的产品。

    就想现在这样。

    “有了，美国和日本人最近似乎准备要签订一个协议了，具体的内容大概就是日元升值和美元贬值，现在炒作日元的人都很多了，但日本政府非但没有阻止，反而有推波助澜的趋势……嗯，差不多就是这样。”

    “唔……这么说的话，他们是认为他们的底气足了，然后想要掀桌?”

    凯瑟琳觉得好笑。

    “大概吧。”

    艾尔莎也点点头。

    而这个时候，凯瑟琳则在盘算。

    如果是别的产品，凯瑟琳还有些胜算。

    但这手机……

    凯瑟琳还真是觉得很奇葩。

    包括最鼎盛时期的我大诺记，都在日本的市场失败过，这让凯瑟琳对于日本市场的判断，非常的慎重。

    在21世纪的日本，手机几乎都是被日系自己的占据的——虽然日系手机在外面销量不行，但是他们却牢牢的把握了日本人的脉络。

    所有的手机，都在日本折戟成沙……

    “所以说，日本人就是麻烦……”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    现在的系统还没有办法能够碾压这些人——手机也不可能使用需要加温到300度的燃料电池，所以智能系统也似乎不太容易实现。

    “算了。让他们得瑟一阵子吧……”

    没关系，双方的技术差距接近两代，现在日本人正是锋芒毕露的时候，凯瑟琳也不准备去和他们pk。

    子系中山狼，得志便猖狂。

    而狂妄的最后，却是……毁灭。

    里根是在割羊毛，而日本人还以为他们牛x了。无敌了，所以便狂妄了。

    突然这个时候，凯瑟琳有了一个想法。

    “艾尔莎。你看看，我们现在有什么过时的技术，我们看看。高价卖给日本人，然后……只收日元。”

    “我可不是万能的……”

    艾尔莎摇着头，却是将事情记了下来，然后交给了蒲观水。

    “不过凯特，你这是怎么看的?日本人?”

    艾尔莎显然对于凯瑟琳的行为有些不解。

    “啊啊，这个非常好理解啊——因为我要让日本人享受一下嘛。”

    日本人的手机一度是一个奇葩。

    他们的手机没有sim，而他们的sim卡，是锁在了手机里面的，而且，他们的短信模式也和世界其他地方的人不一样。他们使用手机邮箱通信……

    而且，在日本，智能手机在突破的过程中，面对的功能机的阻碍，却也是非常巨大——这也是世界上其他国家都没有出现过的。

    除非凯瑟琳能够如同ibm那样雄赳赳、气昂昂的冲破日本市场。

    但是……凯瑟琳没打算那么做。

    ——那样做的话。自己怎么才能从日本人身上坑到更多的钱呢?

    这显然是不行的。

    “我们完全可以把我们不需要的技术卖给日本人，到时候他们要做什么，那就再说~”

    无节操的可不仅仅只是凯瑟琳一个。

    原本的世界，日本人在最牛x的时候，都将纽约的洛克菲勒中心给买了下来，但是后来。当日本悲剧之后，人家又廉价的买了回来，这一进一出，居然还赚了不少……

    这时代的日本人，当真可以说是钱多人傻。

    “他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江~”

    凯瑟琳zhuangbility的说了一段话。

    艾尔莎知道，这肯定不是什么好话。

    “好吧，你要做什么，我可管不了了。”

    反正也是一些没用的技术什么的。

    蒲观水那边倒是很快的将事情交代了下去，通知到了各个公司和各个部门，让他们将那些无关紧要的、老旧的技术全部剥离出来，然后一起打包……到时候坑坑日本人。

    虽然现在日本升值厉害，但是，却也没有达到历史上签订之后那么的强度。

    所以现在的凯瑟琳，实际上还能够额外赚一笔——她可是要求用日元进行结算的。

    “大概也就能够剥离出差不多一两个亿的资产吧……可惜了……”

    凯瑟琳摇摇头。

    虽然现在的intel等产业都很发达，甚至连变形金刚的产值也很高，但一年的利润，也就十几个亿而已，但凯瑟琳的一次投机下来，那就是这利润的几十倍了。

    凯瑟琳始终认为实业是王道，但是自己竟然能够靠投机赚到这么多钱，这还真有些讽刺意味。

    “这也难怪美国深陷金融病毒而无法自拔……来钱快啊……”

    不过凯瑟琳并不打算陷进去。

    她投资50个亿建立中国区的工厂，其中的意义就在于她要发展实业。

    计算机可以改变世界、互联网也可以改变世界。

    但是，唯有金融不行。

    金融只是一个调配工具，它能让发展变得更加合理，却不能创造价值。

    而且，当金融被诸如凯瑟琳这样的邪恶的投机者当成工具之后，却也是面临着更加可悲的命运了……

    嗯，凯瑟琳这个万恶的投机者，现在也准备用这个工具，在日本身上割一块鲜肉……

    ……

    今天第一更!

    咳咳，做了个作者调查，大家可以看看……







第1218章 霍金与中微子
    霍金摘下了眼镜，然后揉了揉自己的眼球。

    他注意到，现在已经是晚上的八点了。

    霍金换了一身运动转，便开始运动了。

    每天晚上的八点到九点，对于霍金而言，这是雷打不动的运动时间。

    对于经历过“渐冻人”这样的可怕的生活之后，霍金意识到了，这样的生命所带来的可怕。

    自从被发现有了肌肉萎缩之后，霍金就曾经坚持锻炼，但是后来，随着病情的加重，霍金开始了可怖的生活。

    自己渐渐不能控制自己了，自己渐渐就开始萎缩了。

    对于当时的霍金而言，这事情或许没有什么。

    但是，当自己被治愈了之后，霍金发现……这是一个多么可怕的事情啊!

    那种恐怖的生活，让人根本就没有办法继续下去!

    但是霍金却惊讶的发现，自己竟然在那样的生活下面，度过了一个又一个的日出日落!

    正因为如此，在复苏之后，霍金对于自己的身体的健康状况是格外的重视，他希望自己拥有一个健康、而且良好的身体……

    一个小时的运动后，时间就到了晚上九点，但是霍金并没有休息，而是在淋浴之后继续工作。

    这个技术的攻关已经到了关键时刻，霍金不想让其前功尽弃。

    ——量子通信。

    或者说……中微子通信。

    这是霍金在研究的东西的本来面目。

    中微子通信是利用中微子运载信息的一种通信方式。中微子是一种质量极小，又不带电的中性基本微粒。它能以近光速进行直线传播。并极易穿透钢铁、海水，以至整个地球，而本身能量损失很少。因此是一种十分诱人的理想信息载体。

    1933年，，发现了一些能量的神秘丢失。于是。经过研究，他提出了“中微子”假说。第二次世界大战的爆发，使他的这项研究中断了。直到1956年，人们终于通过实验证明了中微子的存在，核衰变过程中能量丢失之谜也便真相大白了。

    中微子，实际上也能够称为是量子的一种。

    霍金在研究的过程中，他认为这种已经被证明存在的粒子的研究，要比其他方面的研究更好做一些。

    所谓投桃报李。埃德森小姐告诉霍金，只要他能够制造出一种能够进行高速通讯的技术就可以了。

    不一定要是量子通讯，或者说，不一定是狭义上的量子通讯。

    实际上，中微子也与质子、电子一样，是构成原子的基本粒子之一。只不过它的质量很轻，连电子的万分之一都抵不上。而且呈现中性。它与其他粒子之间只存在微弱的相互作用力，而不存在电磁力的作用。

    霍金开始写报告了。

    给埃德森小姐看的报告。

    因为这种通讯方式，就是他准备交给凯瑟琳的。

    事实上，霍金觉得，对方应该会对这种通讯模式感兴趣。

    赛博躯体的事情。霍金也知道。

    对于这种神奇的身体，霍金也颇为感慨。

    有了这种身体，也就意味着多了一个个的化身一样。

    ——但是，这种身体存在着一个很大的缺陷。

    那就是通讯。

    依靠卫星进行跟踪，的确是能够实现实时操控，甚至，自己在控制的时候，都感觉不到身体的变化。

    然后，如果是遇到了房屋的阻拦的时候，那又会如和呢?

    赛博躯体并不是什么地方都可以去的。

    就比如凯瑟琳那具本困在水下十米却不能更加深入的美人鱼特化躯体一样。

    但是，如果有了中微子，那就不一样了。

    中微子能够穿透整个地球，有了中微子，无论凯瑟琳的身体在地球的任何一个角落，都将不是问题!

    这绝对是好东西啊!

    “伽马射线暴是一个高端的理论神话，几乎能够照射到可观测宇宙中的一切事物。尽管对伽马射线暴的来源我们知之甚少，但理论上它们的一部分特定能量表现形式为中微子。”

    霍金如此写着。

    “中微子是极小的中性粒子，而且很不情愿与其它物质相互作用。它们极难被探测，太阳中心产生的中微子必须穿越数光年的旅程才能有50%的机会与一个铅原子相遇!所以，中微子在作用于通讯设备的时候，是一种非常稳妥、恰当，而且合适的设备。”

    “但每隔一段时间，中微子就会粉碎一个原子核，发射出核粒子流。如果这些粒子穿过水或冰，它们会留下淡蓝色的光轨迹，可以通过敏感的光子探测器捕捉。因此，中微子也能够用于探测……”

    事实上，中微子比量子通信更现实。

    或许凯瑟琳并不知道，但是在原本的21世纪，地球的确已经有了中微子探测器——就在南极。而且，他们还考虑在地中海建立一个同样的探测设备。

    至于中微子通信，在21世纪的时候，也同样是现实的存在。

    费米实验室的minerva实验就实现过这样的通信。

    而美国的核潜艇，更是可以用中微子来保持通信。

    这并不是不可能实现的存在。

    而是，很有可能成为现实的存在。

    “由于中微子与其他组成物质的基本粒子之间相互作用力很弱，因而它在行进过程中的能量损耗也甚微。如果设想让它沿地球直径穿越地球，其能量损耗只有一百亿分之一。”

    “利用中微子进行通信比利用电磁波更加优越。因为，在高山、海洋的阻拦面前，电磁波便会显得软弱无力，而中微子毫不在乎。目前，尚存在一些因受自然条件影响，无线电不能光顾的地区。这些听不到广播，看不到电视节目的地区，通称为‘盲区’。中微子通信的实用化，将会给这些地区带来福音。中微子通信是利用中微子运载信息的一种通信方式。”

    霍金首先是一个科学家，他的发现，主要是用于造福所有人——而并不是凯瑟琳一个。

    所以在这个时候，他下意识就想到了这些。

    “将中微子应用于通信，也像其他通信方式一样，是将中微子作为信息的载体。我们所要传送的语音、图像、数据等一类信息，都要通过一种叫‘调制’的技术将它们‘驮载’在中微子束上，藉中微子那种所向无阻的威力，把信息传送到目的地。然后再用一种叫‘解调’的技术，把信息从中微子束中分离出来，还其本来面目。从这点上讲，似乎中微子通信在原理上与其他通信方式没有两样。但要让中微子通信投入实际应用，仍然有许多有待进一步解决的问题，例如，如何用较简便的方法获得一些能量极高而又有足够束流强度的中微子束，以及如何对它进行有效的控测和放火等，都是难题。”

    “而且在作为通讯工具的时候，由于中微子与物质发生反应的概率很小，它们可以几乎不留痕迹地穿透包括星球这样的东西，因此探测他们需要又大又重的探测器。”

    “但我们还有另外一种解决方式。我们制造特殊的发射器和接受装置，让发射器发射的特殊例子在接收装置上面被接受，理论上来说，信息的可接受率超过了99%……但，这种发射器并不具有商业化的可能，因为它实在是太大了。”

    报告很长，霍金写到了12点，这才完成。

    不过，当这份文件在第二天早上九点被送到凯瑟琳的办公室的时候，凯瑟琳就立刻产生了浓厚的兴趣。

    “太先进了!这技术太强大了!”

    她不由得感慨了一句。

    老实说，凯瑟琳本来还以为霍金这样一个研究宇宙的人在搞通信方面可能会不擅长，但对于霍金而言，这样的技术，根本就不算什么。

    中微子通信有着很高的应用价值，如果采用中微子束通信，则将为海军对潜艇进行保密通信提供强有力的手段;即使是发生了热核战争，安置在岩石深处的指挥部的中微子束发射机不会受到原子弹的破坏，还能正常工作;地质学家用中微子波束可给地球拍照，寻找地壳中的矿藏资源。中微子通信除用于全球人类通信外，还可以穿透月球，与月球背面的空间站联系，或者作为“特殊信使”，遨游太空，与在宇宙中飞行的宇宙飞船直接联系，为人类征服宇宙服务。

    总而言之，当凯瑟琳第一眼看到这个报告的时候，就敏锐的发现了中微子可能带给世界的轰动。

    “不具有商业化的可能吗?”

    接收器虽然可以精简，但是巨大的发射装置，似乎还不能用于商业领域。

    但是，对于凯瑟琳而言，这已经够了。

    ——这才是真正领先于时代的技术!

    凯瑟琳陡然发现，自己似乎一下子就站在了世界的前列!

    她很是兴奋。

    “给赛博躯体用上，这样就好了!”

    她很高兴。

    ——只是，如果让凯瑟琳知道，原本的历史上，在1984年，美军就已经实现了中微子通讯，不知道她会有什么样的表情……

    ……

    今天第二更!

    还有哦~

    大家可以看看作者调查，如果有自己的意见，也可以在书评区提出哦。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1219章 耳边的呢喃
    中微子是什么，凯瑟琳不是专业领域，她知道得不多。

    但是，中微子超越光速的笑话，凯瑟琳还是听说过的——在测试的时候，人们惊叹的发现，中微子竟然超过光速了!

    再一看——呃——插头没插好……

    但是，在凯瑟琳看来“这总归是一项很好的技术”。

    “让他研究下去吧，要钱给钱、要人给人……”

    望着这份报告，凯瑟琳这样沉思着。

    “我总觉得这个世界和我认知的世界相差越来越远了。”

    艾尔莎看着凯瑟琳，然后又看向了窗外。

    “这个世界……很奇怪吗?”

    凯瑟琳也趴着。

    “嗯，就是有一种这样的感受。凯特，你看看，我们原本的生活，就是这样。”

    她画了一条线。

    “然后，我们的生活，突然之间，就变成了这样——”

    那是一条上扬线。

    是啊，变化。

    “这就是我们一直以来追求的东西，不对吗?”

    凯瑟琳喝了杯红茶，生物躯体上面的味蕾产生了刺激信号，然后传入了脑部的接收器，接收器通过网络，便将刺激传达到了凯瑟琳的本体的大脑。

    瞬间，凯瑟琳就尝到了红茶的味道。

    然后，凯瑟琳皱了皱眉头。

    “果然，不是真正的身体，上面还有缺少一种……味道么……”

    她坐了起来，然后看着外面。

    烈阳高照。

    现在是1981年。

    但是，凯瑟琳现在却有一种处于2001年的感觉。

    学区可以说就是按照凯瑟琳的思想来一步一步的进行打造的，正因为如此，学区可以说，几乎就是凯瑟琳脑中思想的翻版。

    而凯瑟琳的脑中思想的来源，也不是凭空生成的。

    硬要说的话，那就是按照21世纪，还有未来的那些科幻来打造的。就好像现在这样。

    “还不够……”

    凯瑟琳喃喃着。

    “……嗯?”艾尔莎回过了脸。

    “我们现在的这种程度……还不够呐!”

    她深深的吸了口气:“我们现在的这个程度，你就已经满足了吗?不，这不够!这才仅仅只是开始而已!”

    凯瑟琳深深的吸了一口气。

    “我们，还可以做到更多的事情。”

    并不仅仅只有现在的事情而已，凯瑟琳脑中的现实，还没有成为真实。

    路程还早着呢。

    ……

    “埃德森小姐就在这个蜂巢实验室里面吗?”

    当信任助手想雷纳德不经意之间提出了这个问题的时候，雷纳德则是点了点头:“埃德森小姐的身体得到了最完善的防护，有着很先进的防御机制。所以那里是一个很安全的地方，霍华德，把样本给我。”

    。

    这个和钢铁侠老爹的名字相同的人，是一个刚刚从大学毕业的新生。

    他在斯坦福大学毕业。毕业之后就进入了学区——学区的大小毕竟有限，并不是每一个人都能够随便进来的，一些有才华的人，有时候也可能得不到进入学区的机会。

    至少，在雷纳德的眼中是如此。

    “哦……看起来真是了不起。”

    。

    他的眼光似乎不经意的撇过，但是，却似乎又像是要将这里的所有东西全都记住。

    “大脑之中的记忆，都是一个个的标示符，想要将其表现出来。这可真不是一件简单的事情……”

    雷纳德的攻关正在关键部位。

    “您做得已经很出色了。”

    霍华德则是在脸上划出了一个笑容。

    标准、职业、完美。

    “还不够……”

    雷纳德却是摇摇头。

    “我觉得，虚拟实境的构筑，已经说明了您在这方面的实力，您绝对是人脑研究领域的第一人!”

    霍华德说的没错，如果不是因为雷纳德建造的数据库，能够将人脑中的标示符“翻译”过来的话，想要建造一个虚拟实境。也是不可能的。

    凯瑟琳也就不可能让自己和莱瑞拉在虚拟世界里面high爽。

    这一切的幕后功臣，雷纳德必定是要居于首位的。

    不过雷纳德本人似乎对于这样的一个荣誉不放在心上。

    他更在乎的是自己的研究。

    更进一步的研究、更加深入的挖掘大脑领域的……力量。

    “说起来……雷纳德先生，我为什么在这里没有看到过赛博躯体呢?还有那位埃德森小姐?”

    对方有在发问了。

    “你权限不够。”

    雷纳德虽然对于马屁什么的没兴趣，但是对方的话，让雷纳德其实也有些舒爽。

    “……原来如此，不过蜂巢实验室可真是一个神奇的地方，在这里有那么多梦幻般的科技存在，只是很可惜。我现在还没有办法一睹这些科技的真容。”

    霍华德感慨了一句。

    “好了，现在不是废话的时候，把桌上的p-21号制剂给我。”

    雷纳德继续完成着自己的实验。

    进一步的开发大脑的能力，挖掘上帝禁区的潜能，在雷纳德看来，这就是最棒的了。

    “黑侠”现在的活动范围。已经从纽约上升到了整个美国的东北部，但是在雷纳德看来，“黑侠”的力量其实并不算强大，但对方能够本能的运用产生了异变之后的自己的身体的力量而已。

    但雷纳德坚持认为，人脑自身，或许也能够做到这种强度。

    “爸爸……”

    雷纳德屁颠屁颠的跑了过来。

    或许是因为实验造成的影响，小雷纳德与泰莎，都成为了银白色的头发，这大概就是实验的副作用之一。但是，雷纳德对于儿子和女儿的改变，却很惊喜。

    “他们仿佛就如同那一尘不染的精灵一样。”

    他是如此说着的。

    “爸爸，这个是什么?”

    雷纳德将一张草稿纸放在了雷纳德的面前。

    “爱因斯坦的十元连立非线形偏微分方程组?!”

    雷纳德还没有说什么。一旁的霍华德，却惊讶了起来。

    “哦?看到你知道这个啊，霍华德，我儿子现在就拜托给你了。”

    雷纳德同样热爱自己的孩子，他甚至可以为了他们放弃现在的工作，不过如果是霍华德在旁边带孩子的话，雷纳德已经非常愿意的。

    霍华德原本眉头紧皱，可是。他突然间，就似乎想到了什么，眼珠子一转，立刻就尊敬的对雷纳德说道:“先生。我会照顾好您的儿子的。”

    霍华德哄骗着小雷，总算让对方离开了实验室。

    “小雷，告诉哥哥，你这个公式是从什么地方来的?”

    霍华德笑眯眯的问着对方:“只有知道这个公式是从什么地方来的，哥哥才能帮你解答啊。”

    雷却是歪了歪头:“我不知道，它就这样在我的脑海里面回想，然后我就不知不觉就记下了……”

    “突然出现在……耳朵里面?”

    雷歪歪头，然后奇怪的看着霍华德，眼中的狡黠一闪而过。

    而霍华德却似乎是有了什么惊人的发现。

    “那么……之前我们发现那个人的异常。也就可以解释了……很显然，这是一种实验。”

    霍华德连哄带骗的让小雷离开了。

    他突然有了一个一连串的想法。

    “虽然没有查到那位的踪迹，但是有了这些，也够了……”

    在下班之后，霍华德就回到了自己的宿舍，然后，他又拿出了一份文件。

    在文件上面的那个人的名字。赫然是……。

    “，但是，自从70年代末他以特殊渠道进入学区以来，便开始研究磁动机，同时，他在理论方面的水平，也得到了飞跃性的提高……种种迹象表明，瑟尔突然从一个近乎科学骗子的存在。上升为了学区的一颗新星。”

    这颗新星，自然也会让人注意了。

    就比如霍华德手上的这份文件，就详细的介绍了对方的“发家史”。

    上面就有提到:“瑟尔常说自己在十四岁之前就听到一种奇怪的声音。”

    在第一次接触这份文件的时候，霍华德甚至都猜测对方可能是在自吹自擂的，就好像是人们给特斯拉加上各种光环一样。

    但，随着瑟尔的水平提升。对方反而对此事守口如瓶了起来，仅仅只是在一次喝醉酒的时候，与自己的好友提到过这回事。

    瑟尔称呼自己为“天启者”。

    而霍华德在了解了小雷的事情之后，他立刻就有了一个新的目标。

    “或许，应该称之为耳语者更恰当……就仿佛是耳边的呢喃……”

    霍华德知道，

    在实验室的深处，一定有着某种能够让这些小孩子都能够听得懂的“黑科技”存在。

    或许，，就是一种这样的耳语者，所以她才发展到了现在的这样的神奇的世界?

    霍华德觉得很有可能。

    “但似乎除此之外，我们就很少听到类似的报道了……”

    “或许，都是当做了精神病或者神经紧张来处理的吧……又或者是类似于特斯拉这样的人?”

    “不过总的来说，还是最要紧的事情要搞好……那位埃德森小姐，究竟在什么地方呢?”

    霍华德立刻想到了另外的一件事。

    ……

    书友们教训的是，为了让情节更好，还是恢复每天2更6k字吧。

    斟酌着码字，还有一更明天……

    今天整理一下思绪。







第1220章 小丑
    今天是霍华德休息的日子。

    坐在洛杉矶的酒吧里，他惬意的喝着白兰地。

    “事情办得怎么样了?”

    一个穿着小西装的男人坐在了他的旁边。

    “你要的情报，我暂时还没有，但是，如果你想要其他方面的一些情报的话，我说不定可以给你。”

    霍华德的声音很小。

    “其他方面?不，我需要的不是其他方面，我需要的是那边的消息!”

    霍华德耸耸肩，虽然自己是在赚“外快”，不过，霍华德并不认为自己的行为有泄密，因为自己完全没有透露出半点可能对实验室产生威胁的存在。

    谁又能够威胁到蜂巢实验室呢?

    蜂巢实验室，作为一个超级高端的实验室，里面的设备可以说都是非常强大的，在这样一个实验室里面，安保措施当然要到位了——更何况，在上次的危机之后，蜂巢实验室里面的安保，更是加强了不知道有多少。

    总而言之，霍华德是不认为自己能够透露出什么有价值的东西。

    或许……对方仅仅只是对“赛博躯体”有兴趣呢?

    说的也是，这样的赛博躯体，可是能够让人足不出户，就可以享受遨游整个世界的强大的存在啊!

    说真的，霍华德也有些想要体验那样的身体了。

    但是对方显然并不这样认为。

    或者说，对方所抱持着的想法，和霍华德所认为的那种，几乎是不一样的。

    “这里是两万美元。”

    对方将一张支票交给了霍华德。

    霍华德坦然的接受了。

    “我希望你知道，你现在是和我们一条船上的人了，如果你的事情被泄密了，或者你自首了，那我们给你的十万美元，就都会变成泡影。”

    霍华德点点头。

    “这是我应得的……还有。仅仅只是这么多吗?”

    霍华德搓着手指头。

    西装男显然对霍华德的这个动作很不爽，他的脸上顿时就冷了下来，身体也似乎僵硬了不动，双眼怒视着霍华德。

    而霍华德还是和刚刚一样。坦然和对方对视。

    “你这个没用的废物，你并没有给我们带来任何有效的资料，如果你完不成任务的话，我们会请另外的人帮我们的!需要钱的人……可不少。”

    “切，你们如果不是找不到其他可以收买的人的话，会找到我么?”

    霍华德鄙视着看着对方。

    而对方这个时候，却是突然凑近了身体。

    刹那间。霍华德感觉到了有什么冰凉的物体顶在了他的下腹部!

    “你猜猜，如果这一枪射出去，你会怎么样?或许我们可以话更多的代价找别人，但是，你可就没有代价享受了。”

    “嘿嘿，兄弟，别乱开玩笑。”霍华德再也“淡定”不能了，他双腿打颤。似乎就要站不稳一样。

    “如果你还想要钱来享受你的生活，那你现在要做的事情，就是赶快把事情办好。只有你把事情办好了，你才能够享受，不是吗?”

    “是……是……”

    霍华德冷汗直流。

    “有消息就通知我，你知道的，每星期的这个时候，我都在这里。”

    霍华德点点头，而那人则一脸肃穆的走了出去……

    “该死的……”

    霍华德有些气急败坏的样子，根本不似有之前的那种沉稳。

    “算了，既然这家伙不要这个消息的话，我把这个消息卖给别人也是一样的……”

    他眼珠子一转。然后就立刻想到了其他人……

    “不过现在的话，还是先享受一下吧……”

    他掏出了一个白色的小包，然后将里面的粉末给弄了出来。

    “这才是享受啊……”

    ……

    而这个西装男在走出了酒吧之后，就坐上了出租车，然后在大街小巷转悠，转悠了半天之后。他来到了一家汽车旅馆，然后走了进去。

    进入了牌号为“312”的房间之后，里面的三个人已经等在了这里。

    这三个人虽然不能说魁梧，但看起来却似乎就非常有力量的样子，他们的脸色沉稳。

    此刻，他们正拿着一张地图在进行规划。

    “情报呢?”

    似乎是领头的那人问着。

    “很抱歉，对方并没有什么有价值的消息。”

    西装男摇摇头。

    老大这里却是眉头紧皱。

    “那我们该怎么办?再等一个星期?”

    旁边的一个大汉这样说着。这个大汉有着明显的斯拉夫人的体格特征，就好像是一只北极熊一样。

    “一周!然后又是一周!接下来还是一周!我们等的时间够多了!”

    三人之中的最后一个人，却是跟一只瘦猴一样。

    他的脾气显然不好。

    “急什么，反正我们坐在这里，钱也会照样到账。”

    老大倒是在沉着冷静的分析问题。

    “那边不是说会派人来协助我们吗?为什么还是没来?”

    瘦猴又问着。

    “我早就已经来了。”

    声音是从窗外响起的。

    屋里的四人陡然一惊!

    他们迅速的往后一跳，然后无比娴熟的拿出了手枪!

    而这个时候，一个穿着紫色滑稽西装，脸涂鸦得像个小丑一样的人，从窗口爬了进来。

    而在他手上，还有一个似乎才三四岁的小孩子……

    “真不知道你们是怎么搞的，竟然被一个小鬼跟踪了。就你们这样，还想要去蜂巢?哈哈，你们以为这里还是中东那种地方?”

    小丑挑衅式的看着这些人。

    “小鬼……跟踪?!”

    西装男愣了一下。

    “不!怎么可能!我在洛杉矶兜了个大圈子!怎么可能会被这样的小鬼跟踪!不!这不可能!”

    而小丑这个时候则是蹲在了这个小鬼的身上。

    小鬼似乎还挺倔强的样子，只是怒视着这些人。

    而这时候，老大则是将枪口对准了小丑的脑袋。

    “这么说，你就是被派来协助我们的?”

    对方这样问道。

    “当然。”

    小丑在面对这位老大的时候，语气倒是不冲了。

    “那么，你有什么证明?”

    瘦猴立刻就问了一句。

    “不需要证明，因为你们现在还没死。这就是……证明。”

    “什么?!”

    瘦猴的怒火迅速就被挑了起来，他这么说着，就准备上前来，给小丑一个教训。

    但是突然之间。小丑诡异的一跳，却是突然到了俄罗斯大汉的身后，一圈击中了对方的后脑，将对方击晕!

    而这时候，老大迅速的后退，并且立刻就想要开枪!

    小丑这时候，却突然又是猛地一窜。然后到了西装男的身上，抽出了对方的钢笔，击中了老大的咽喉，让他暂时失去了行动力!

    与此同时，小丑又是转身一个回旋踢，就直接踢晕了西装男。

    “你这家伙!”

    瘦猴立刻就要开枪，然后这个时候，小丑的脚一甩。却是将脚上的皮鞋甩掉了。

    但这皮鞋，却是正好就甩中了瘦猴的脸!

    瘦猴这时候，却是咬着牙。想要继续攻击对方。

    但这时候，小丑已经凑了上来，然后按住了对方的手枪，并且一个手刀将对方放倒。

    接着，小丑迅速的后退，却又是回到了男孩的身后。

    “十秒。正好。”

    小丑笑着。

    那声音，似乎就真的和一个专业的马戏团小丑一样专业。

    “……”

    而这个时候，老大已经最先恢复了行动力。

    “你究竟是什么人?!”

    瘦猴气急败坏的怒视着对方，但是他的手，却在不住的打抖……

    “我想。刚刚我已经很好的说明了我的来意……是吧，先生?”

    小丑将白手套脱下，而老大却是点了点头:“如果刚刚你真的出手，我们都已经死了。”

    瘦猴显然还不服气，然后老大则是拦住了对方，然后默默的摇头。而老大的视线。则集中在了对方的手上。

    “……刀片……”

    瘦猴立刻就发现，在对方的手套里面，赫然以后一个小小的刀片。

    这个刀片似乎也就仅仅只是能够用来剃须，捅人的话，完全没有效果。

    但是……用来割喉，却是恰好。

    太可怕了。

    瘦猴立刻就意识到了自己刚才的错误。

    “好吧，继续之前的话题。”

    小丑再次将目光放在了小鬼身上。

    “来，让我看看，你究竟是怎么跟踪着一个专业的侦察兵来到这的。”

    说着，小丑便开始对小孩上下其手。

    “放开我，!”

    小孩立刻怒气冲冲的吼了出来。

    “唔……”

    最后，小丑从对方背后拿出了一块板子。

    “这是什么?”

    瘦猴又是迫不及待的问着。

    “如果没错的话，我想，这应该是块蓄电池，上面的电线连着这里……”

    小孩穿了一双绑带长筒靴，却是和女式的有些类似，是高跟的。

    但是小丑在靴子上弄了一下，就从里面弄出了几个滑轮。

    “大概就是这么回事了……”

    “可恶!你这个坏蛋!”

    对方又是无力的骂了一句。

    小丑看了看对方的脸蛋，然后又是邪邪的笑着。

    “不过我想，现在最重要的问题似乎不是这个。”

    老大又走了过来。

    “你……究竟是谁?”

    对方这样问着。

    “……啊，这个问题很多人都问过我。”

    小丑站了起来。

    “其实啊。”

    “我就只是一个小丑而已。”

    “小丑就是我的名字，你也可以这样称呼我。”

    “我是……一个小丑。”







第1221章 小雷纳德的冒险
    “那家伙绝对不是什么好人!”

    小雷纳德在回家之后，就这样告诉妹妹。

    但是相对于大脑发育更加迅速的小雷纳德而言，泰莎显然也仅仅只是拥有比同龄人更高的智力而已，还没有如同小雷纳德一样，拥有比较理性的思维。

    神经芯片在大脑里面帮助小雷纳德明白了很多事情，而且，小雷纳德的芯片还能够通过脑感应器进行网络浏览，虽然才是这么一点点大而已，但是小雷纳德显然却拥有了更加古灵精怪的思想。

    “我要去看看，这个家伙究竟在搞什么!”

    小雷纳德看着自己妹妹这时候正看着自己发呆，他就非常的生气。

    现在不是发呆的时候啊，泰莎!

    但是自己这样说，又有什么意义呢?

    小雷纳德很早之前，就意识到了自己的不凡，虽然仅仅只有三四岁的年龄，但是他身体的发育，却让他拥有了和六七岁的孩子看起来差不多的体格。

    “我要去看看，这家伙究竟在搞什么……”

    四处打听了一番之后，小雷纳德就立刻意识到霍华德的行踪很奇怪。

    ——他每天的生活，除了去实验室，就是去尤里卡闲逛。

    但是，他每个星期六都会雷打不动的去洛杉矶。

    他是去放松么?

    不!

    在这之中，曾经有两个法定节假日，但这几天。霍华德却并没有前往那边!

    换句话说——有阴谋!

    “阴谋”!

    对于这样一个词汇，其他的孩子很可能会感觉到害怕，但是换做了是雷纳德，他所感受到的……却是兴奋。

    是的，小雷纳德很兴奋，这样一件事情，也就意味着对方的确是有什么事情。在瞒着父亲。

    或者说……是在瞒着整个蜂巢实验室!

    对方究竟要做什么呢?

    小雷纳德觉得很奇怪。

    他在对方来到这边的时候，曾经偷偷潜入过对方的家里——其实也就是用霍华德自己身上的钥匙。

    小雷可不会撬锁。

    但是，霍华德的家里。却没有什么奇怪的地方。

    凡是小雷认为奇怪的地方，他都翻了一遍。

    对于孩子而言，他根本就没有善恶是非的观念。

    小雷这么做。也仅仅只是觉得有趣而已，他并没有将这件事情当成是什么违法的事情。

    ——实际上，他也根本就不在乎这事情是否违法。

    到最后，小雷除了收获一袋白色的粉末之外，就只剩下了对方收集的一叠资料——大多都是学区的人。

    小雷有些奇怪，因为这些人似乎和蜂巢实验室没啥关系啊。

    他究竟是要做什么?

    他又为什么要收集这些资料?

    太奇怪了。

    所以，这个时候，兴奋变成了“好奇”。

    在好奇心的驱使下，小雷决定去跟踪一次对方，看看对方究竟是要做什么。

    为此。小雷特地穿上了父亲给自己的“生日礼物”。

    一双可以隐藏起来的电动滑轮靴。

    他特地对电动滑轮靴的电源部分做了一个改装——实际上，也就是直接换了一个背包式的电源。

    就这样，小雷开始了自己的“监视之旅”。

    很显然，他的行为非常的成功，一路在路上。小雷都是跟在其他的成年人身边，这样的做法很成功——在其他人的眼中，小雷就是他们的孩子。

    这些人根本就没有意识到，这个小家伙实际上是自己跑出来的。

    脑中的神经芯片帮助小雷有了被强化的五感，虽然不一定能够对他自己有什么强化，却能够让他迅速的捕捉到对方。而不至于丢失掉这个人。

    对方很容易就被小雷跟踪了……直到进入酒吧。

    虽然这可能让小雷有些苦恼，但是很快，小雷就发现了一个绝佳的监视地方——对面的楼上。

    酒吧有窗户，霍华德当然没有坐在窗户旁边了，但是通过楼道的位置，小雷却看到了对方的身影。

    霍华德很奇怪，他并没有和其他人坐在一起，他只是一个人，沉默的在那里喝酒。

    或者说zhuangbility。

    但是没有多久，一个穿着西装的人，就出现了!

    这个人的出现，让小雷意识到——机会来了!

    果然，对方很快就和霍华德开始了接触。

    双方一开始的样子，并没有给人一种陌生人的感觉，很显然，这两人的很早之前就已经认识了——至少这里并不是他们相识的地方。

    双方谈论了一阵子之后，就似乎发生了冲突。

    而这个时候，小雷的注意力，则完全被这个新出现的人给吸引过去了。他已经对于自己先前的目标没有了兴趣。

    于是，小雷开始跟踪这个西装男了。

    但是很快，小雷就发现，这个家伙非常的难以跟踪。

    对方总是七拐八拐的。

    为此，很多时候，小雷不得不进行各种绕路。

    也幸亏电动滑轮的鞋子给力，小雷才没有跟丢对方。

    最后，对方朝着洛杉矶城外出来了，而小雷则是将外套脱下，然后跟着别人身后，继续“伪装”。

    ——谁叫这家伙偏偏要做公交车呢?

    那是小雷与对方最接近的时候。

    而小雷这个时候，却也已经忘了自己之前的目的，他在跟踪对方的时候，显然是玩得有些不亦乐乎了，在上面的时候，还不知道有多高兴……

    乐极生悲这个词，似乎也是有道理的。

    当对方进入了旅店之后。小雷就在琢磨着怎么继续去找这个人，但是就在这个时候……一个小丑提了了他的衣服。

    ……

    时间回到现在。

    “我是……一个小丑。”

    这个小丑这样说着。

    “好吧，你不说出自己的名字也可以，反正我们的名字，也都是假的。你可以称呼我为‘阿瑞斯’，这是‘瘦猴’、‘北极熊’、‘詹姆’。”

    詹姆就是西装男了，这个名字也是对方的身份资料的名字。但实际上也是假的，因为这个名字仅仅只是为了方便而已。

    他们很显然，是不准备在美国待上太久的时间。在做完了这事情之后，他们就准备前往别的地方。

    这一票，他们赚得也已经够多了。

    “这么看。三组人里面，似乎也就你们最专业了。”

    小丑看着这四个人。

    “三组人?”

    老大阿瑞斯显然有些惊愕。

    “对，你们仅仅只是负责行动的其中一组而已，还有另外两组人……”

    竟然是这样?

    “我这次来的目的之一，就是要通知你们——去蜂巢实验室，你们要一起行动。”

    “但是人多怎么可能不暴露目标?!我们去了那里的话，根本就没有办法进行隐蔽了!”

    瘦猴这样说着。

    显然，对于雇主们的这样一个行动，瘦猴是很不满的。

    的确，这样一种行为。也就意味着雇主对于他们的实力的不信任。

    “不就是杀个人而已么……至于这样吗……”

    阿瑞斯显然意识到了一些不对劲的地方。

    “如果仅仅只是‘杀个人’而已的话……”

    当然，最好的目标，是抓住对方。

    但是要说在蜂巢实验室抓人……他们还真没有那个力量。

    但是，杀一个人，杀掉之后。就迅速离开，这倒是可以。

    所以他们一开始的目标，就没有定在最上层的“抓住对方”，而是放在了最下层的“杀死对方”。

    “因为我想你们很多人就都会想到‘杀死那个人’，而不是‘抓着她’，所以……你们需要增加信心。而雇主们似乎也觉得。让你们增加一些信心，似乎是不错的选择呢，哈哈哈哈~”

    小丑又是肆无忌惮的笑了起来。

    而这个时候，小雷纳德却惊呆了。

    抓人?!

    杀人?!

    天啊!

    他们要干什么!

    他有些害怕了起来。

    这究竟是怎么回事?

    自己好像卷进了什么不得了的事情来了啊!

    怎么会这样!

    “那么，这边的小鬼怎么办，要不要……”

    瘦猴做了一个抹脖子的动作，而小雷纳德却几乎要吓哭了!

    “不不不，我们不能那么做。”

    小丑这个时候，却是表示了拒绝。

    “这么可爱的小家伙，怎么可以对他做那么残忍的事情呢?更何况，如果没有他的父亲的话，也不会有今天的我存在。”

    小丑看着对方，眼睛里面，闪过的感觉似乎有些……怜爱?

    而在被对方的这样一个肉麻的眼神看到之后，小雷纳德一个哆嗦，浑身感觉都非常不自在。

    “放开我!你们快放开我!”

    他立刻大喊大叫了起来，随后，就哭了出来。

    “这可怎么办?”

    他们有人想要去制止这个小孩儿，但是他们却都没有办法。

    因为眼前有这个小丑。

    如果贸然对这个孩子出手的话，小丑又会怎么办呢?

    再说了，人也是对方抓来的，他们这样就更不好出手了。

    而这个时候，小丑则是走到了小雷纳德的身边。

    小丑没了一只鞋子。

    他走起路来一颠一颠的，很是滑稽，就好像是真正的小丑一样。

    “如果你再哭的话，我就把这个塞进你的嘴巴里面。”

    小丑指了指自己的袜子。

    小雷纳德看到这只有个破洞的、脏兮兮的臭袜子，打了个冷颤。

    他立刻就不哭了。







第1222章 然后
    在小雷纳德失踪的时候，老雷纳德这个时候，却正在做研究。

    在蜂巢实验室，的确是一个神奇的地方。

    当初的时候，实际上老雷纳德的研究，根本就没有注意到这个地方。

    实际上，是因为老雷纳德的一个惊人的发现，这才让他开始逐渐了解、并且加入了蜂巢实验室的。

    老雷纳德研究的是神经学，他发现了一件惊人的事情。

    他当时正在研究言语知觉的神经生理学基础，而一种新的技术才刚刚开始流行，那就是正电子发射断层扫描。那时候大约有6篇pet研究言语感知方面的论文得到了发表，都是在顶级的科研期刊上，老雷纳德试图整合这些论文，本质上就是把每篇论文中提到的大脑在识别言语的过程中产生兴奋的那一部分拿来作比较。令人震惊的是，他没有找到任何彼此相一致的地方。这些研究每一个发表出来都广受瞩目，但合起来看它们之间完全没有一致性，加在一起什么也不是。整件事情就好像有6个证人以6种完全不同的方式描述罪案。

    这对神经科学来说可是糟糕透顶——如果6个研究得出了6种不同的结果，那谁还要相信神经科学家说的话呢?随之而来的是许多纠结的讨论——是不是pet不可靠，因为它涉及往大脑里注射放射性的示踪剂?还是说这些研究本身不够严谨?似乎没有人知道。

    然后，让人想不到的是。这个学科发达了起来。大脑成像图不但没有遭到弃用，反而变得更加流行。

    而这个时候，雷纳德也注意到了引发一系列的轰动的源头——也就是现在的蜂巢实验室。

    在来到蜂巢实验室之后，雷纳德发现，这里的技术更加的惊人!

    蜂巢实验室没有采用pet技术，而是使用了更加灵活的功能核磁共振成像。

    由此、科学家不必使用危险的放射性示踪剂也能研究人脑，还能进行时间更长的实验以采集更多的数据。得出更可靠的结果。

    而在学区里面，还有一种更加完美的溶剂的存在，这种能够保持生物活性的修复蛋白。更是惊人的存在，即便将大脑完全挖出来进行单独放置，只要是放在了这种溶剂里面。在24小时内，大脑的活性还是非常惊人的——比一般的生命体差不多，甚至更强。

    而雷纳德关于大脑神经广播的研究，也是在蜂巢实验室取得了突破式的进展。

    神经广播是一种特殊的无线电信号，但是，只有拥有特殊的脑电波的人，才能够接收到。

    关于这一点，雷纳德已经有发现了——学区里面，有一个名叫瑟尔的科学家，很有可能就是被这种广播所影响了。

    之后。雷纳德在这个方面，就开始了深入的研究。

    就好像我们面前是一个桌子，我们能够瞬间将其抽象化为线条，我们也能够在想象之中改变桌子的材质，例如变成钢铁、银子或者金子

    脑补能力

    需要足够的模型数据库

    这个时候。凯瑟琳则在想办法开发虚拟经济。

    ——例如，虚拟产品。

    在原本的世界。

    21世纪初的时候，韩国游戏开发商纳克森的一位程序开发员把几行代码凑到一起，创造了一朵花的图像送给他的女朋友，从而当她在网吧里不耐烦地坐在他身边时，为自己赢得了更多玩游戏的时间。

    而这。就是“虚拟商品”的诞生。自那之后的这些年里，为游戏和社交媒体创造的数字物品——从qq上的虚拟服装到角色扮演世界中的武器——仅仅十年的时间，就成长为一个覆盖全球价值150亿美元的生意。

    它们催生了zynga这样的公司，并支撑着一个迅速扩张的在线游戏行业。

    现在，是pc机的繁荣和发展的时代。

    但是，提前创造出了pc，并且提前对pc展开了普及，在未来，也就很有可能面临pc的提前淘汰。

    在来到这个世界之前，原本世界的个人计算机的销量甚至在中国也已停滞不前。在这种情况下，随着更多的智能手机和平板电脑进入用户手中，行业巨头们日益关注移动服务，并将目标对准了全球市场。

    虚拟网游。

    凯瑟琳需要开发虚拟网游，就必须要有虚拟经济。

    虚拟经济就是利益的生产点。

    君不见，征途里面都是一扔就十几万的土豪么?

    免费不等于不值钱，它的价值会在市场的其他地方实现。

    凯瑟琳最开始是从开源软件这一块儿想起，后来又扩展到整个网络。

    ?他是英国计算机科学家，原本世界的万维网的发明者。

    他缔造了整个互联网。

    但是，他实际上并没有从中获取多少利益。好处都被

    google、苹果、twitte

    face

    ook

    这些公司取走了。

    反过来再想想另一个极端，像高盛这样的公司，他们成功的从经济中提取了巨额的价值，但就像

    2008

    年经济危机所展示的那样，他们这样做的同时实际上破坏了经济整体的价值。

    因此，凯瑟琳觉得价值创造和价值获取不是一回事。西方的经济学倾向于衡量价值获取。

    或者说，资本家对于价值更感兴趣。

    而凯瑟琳注意到的，却是更高层次的东西。

    区别价值创造和价值获取的一个很好的例子便是开放源码软件。

    作为曾经的软件工，凯瑟琳意识到大多数人连想都没有想过网页寄存服务产业或者互联网服务供应商他们是依赖于开源软件而存在的。

    但只要认真想想就会发现，提供网站域名主机不就是裹在互联网开源域名系统之外的一个简单的商业模式吗。本质上他们就是提供给客户

    dns、apache、mysql

    ess

    域名罢了。

    也有一项研究表明，中小型企业里，有网络呈现的公司要比没有网络呈现的生产率高出

    个百分点。当你看网络的价值，当你看

    linux

    mysql

    创造的价值，你不是只看红帽公司，你也不是只看甲骨文收购

    mysql

    的价值，甚至不是只看像

    google

    这样的公司，你看的是经济中这些下游效应，还有中小型企业触及客户的能力。

    “免费内容”。

    的好听。

    但是，大多数人上网都付给了一家互联网服务供应商每月

    60、70

    或者

    美元的钱。用户一个月交

    美元看电视，我们说这是为了内容付费。而一个人每个月交

    美元上网，我们却说，哦，他免费获取了内容。很明显这里面有问题!

    实际上，反过来才是真的。人们看电视的时候，电视公司必须付钱给下游的内容提供方。而当人们看网络视频和影视的时候，或者就是在网上闲逛的时候，他们没有为内容付费。所以，真正搭便车的不是用户，而是这些大公司。这只是其中的一个例子，

    当你开始思考市场中的

    “晒衣绳悖论”

    时，许多事情背后的含义就会变得明朗起来。

    那么，反过来，有没有哪些经济体是在创造着价值却不获取价值的呢?一个很明显的例子便是youtu

    e:用户生成内容，人们制作视频给彼此观看。这是一整个用户为了用户而创造出的亚形式，一个要是没有

    youtu

    永远都不可能触及的利基市场

    再来看看科研计划中的

    med，这是一个免费的生物医学文献检索系统

    。在这个案例中，美国联邦政府发起了开发生物医药数据库的计划，由公众的钱资助的各种研究创造了一大批的

    “免费内容”。有的科研期刊出版商声称这是在破坏他们的生意，还捏造说

    “免费”

    正在和他们的商业模式交战，并称这将使各个科研团体遭受灭顶之灾，因为他们已经没有盈利的方法了，如此等等。

    然而，实际是情况是有大约

    300

    家公司正在再度使用

    med

    的数据作为他们商业报价的一部分，而整个生化研究领域的科研企业都是有了这个免费内容才得以存在。好，这个例子又一次说明了免费实际上具有很大的经济价值，这种价值是在经济中的别处实现的。

    如果价值创造和价值获取不是一回事，我们该如何开始建立这些系统的经济模式呢?要如何进行基本的研究，才能知道

    “免费”

    是如何实现货币化的呢?

    eig

    旗下的子公司

    bluhost

    为对象，研究了开源模式对其中小型企业客户的经济影响，在调查等的基础上对源于这些客户的经济活动进行了评估。

    ……

    悲剧，原本搞定了的东西，最后撤销一下，竟然就全部还原了……这不科学!

    这张请在12点20之后再看，我修改一下。本来不是说明文的啊!有些资料，待会儿删改。







第1223章 新蜂巢
    上一章修改了三分之二，有机枪通道的才是正常章节，算是重要的剧情。

    ……

    艾尔莎正在最后查看封存档案室。

    在完成了以后，蜂巢实验室的机密技术，就都会全封存在这里了。

    技术保密文件都是全封存的，要3位管理者同时确认才能在监视下查阅临时副本，看完即烧，烧完才能走，看的人都必须有足够机密级别。

    除了凯瑟琳有权查阅原件之外，其他的人，都只能看临时副本。

    因为都是极度机密的资料，所以在查阅之后，这里就会被全部封闭起来。而且，资料室还设置了红外感应，在没有解除红外的情况下进入这里面，警报就会想起，同时会释放出神经毒气。

    走到资料室外面，则是一个……呃……激光通道。

    艾尔莎撇撇嘴。

    这个激光通道，实际上一点用都没有——关键在于里面的机枪。

    或者说，这里是机枪通道还可以。

    所有的四周都是用钢化碳纳米管纤维材料制造，在关上之后，这里会变成一个真正的绝死地狱——当然，和之中完全不一样，这个地方没有通风管道。

    再往外走，则是正在建设的新基地……没错。

    这里是蜂巢实验室。

    或者说，这里是新的蜂巢实验室。

    全面强化了安保措施的新的蜂巢实验室还没有启用，但是。里面的新设备都已经安放好了。

    ——这也是凯瑟琳为什么能够在原本的老实验室里面放硫酸的原因——那地方本来就要废弃了。

    而且，新的蜂巢实验室，也要全面的、重新的进行一系列的审核。

    在原本的蜂巢实验室里面，因为与洛克菲勒等集团有合作的关系，所以里面必然也有一些人是不太和谐的。

    当然，对于科技人才来说，凯瑟琳是不担心的。

    就比如雷纳德。他一年的薪水是300万美元，还有休假补贴等等，如果他有需要的话。蜂巢实验室还能专门为他的孩子请最好的教师，完完全全就是贴心的服务。

    问题在于那些助手。

    这些人很多都是大学毕业生，对于人才。公司当然也是会着重培养的，但是，自然也有一些不需要那么高技术的人才来着。

    对于这些没啥技术含量的助手，就是最容易被攻破的对象。

    而在新实验室里面，因为是高度机密的实验室，所以里面的全体成员，年薪最少也在20万以上，同样，这些人也会经过最严密的审核和最森严的监控。

    ——当然，一切都是在本人不知情的情况下。

    办事的是mib。所以也不用过于操心。

    “不过每个路口都建立一个有单独供电系统的激光通道……这是凯特的恶趣味吗?”

    艾尔莎看了看周围，最后狐疑的这样猜测了一下。

    整个实验室被建造在了地底，借助于建立防空洞的机会，实验室修建了一条长长的通路，而出入口。则是在伊甸的地下室——这也是唯一的出入口。

    “这样应该不会有太大问题吧?”

    艾尔莎在激光通道里面看了看，便如此嘀咕着。

    这个技术，实际上还是美**方的技术，1978年美国进行的用激光打陶式反坦克导弹的试验，就是用的这类武器。

    但这种激光，却并不可能如同枪械一样瞬间杀死敌人。所以，回旋的余地就非常的大。

    激光怎样击毁目标呢?这有两个方面:一是穿孔，二是层裂。所谓穿孔，就是高功率密度的激光束使靶材表面急剧熔化，进而汽化蒸发，汽化物质向外喷射，反冲力形成冲击波，在靶材上穿一个孔。所谓层裂，就是靶材表面吸收激光能量后，原子被电离，形成等离体“云”。

    但是，放在人体上，最多也只会是瞬间伤害而已，在艾尔莎看来，还是隐藏安装的机枪更为靠谱，四个角落总共四挺机枪，任何敌人进来，都会被打成筛子。

    这是还没完。

    凯瑟琳在听说了有人似乎准备来搞自己之后，她就派人去查了，而另一边，凯瑟琳也做了另外一个谋划——那就是将实验室彻底的隐藏起来，从所有人的眼前消失。

    自此之后，蜂巢实验室，就会“不复存在”了。

    ……

    “唔~”

    凯瑟琳伸了一个懒腰，然后深呼吸着新鲜空气。

    珍妮则在给机器做最后的检查。

    “珍妮，我想，我大概知道赛博躯体和本体的差别了。”

    凯瑟琳现在用的就是本体。

    而原本的实验室，现在则要开始拆卸了。

    至于还在运作的身体，这个时候则交给瑞贝卡进行控制。

    “有什么差别吗?”珍妮却是觉得有些奇怪，“在我看来，赛博躯体和本体之间，并不会有太大的区别，”

    “是实感啊!身体的实感啊!”

    凯瑟琳则是意见相反。

    “果然，最好用的还是自己的身体嘛……”

    凯瑟琳摇摇头，自己的身体果然还是这样最好。

    “可你要这样用的话，也会有麻烦的。”珍妮劝说着:“如果你使用自己的本体的话，你要控制赛博躯体这些的时候，效果就会打折扣。”

    “折扣就折扣吧……可惜，阻断针副作用太大，而且也不能给我使用……”

    给别人倒是可以，但是用给凯瑟琳自己，则似乎有些不合适。

    因为凯瑟琳自己不适合使用。

    “而且，我还需要加强自己的身体锻炼。”

    在生物躯体上的时候。凯瑟琳就明显感受到了那种手无缚鸡之力的感觉，生物躯体之中的凯瑟琳的身体水平，完全就只是没有锻炼过的普通人而已。

    但是凯瑟琳的本体，从小就开始学习芭蕾舞，之后更是有些武术的天赋，更有一套为凯瑟琳自己量身定做的武术。

    这样的身体，虽然百人敌似乎不太现实。但如果配合强化的话，十人敌是没有问题的。

    “而且，我的本体还可以去学习体操啊、舞蹈啊什么的……”

    凯瑟琳现在倒是觉得。自己或许可以去学习一些这样的东西了。

    或许会很有趣?

    “随你吧。”

    珍妮打着哈欠，然后她似乎想到了什么，从荷包里面掏出了一个银色指环。

    “已经做好了。”

    凯瑟琳点点头。然后拿过了指环。

    “有了这玩意儿，我也就更加放心了。”

    凯瑟琳点点头，然后将指环放在了自己右手的中指上。

    倒不是有什么特殊的寓意，只是这枚指环放在这里的话，才有最好的功效。

    凯瑟琳猛地一甩，指环上面竟然出现了一丝亮光，一条线就被从上面甩了出来，然后嵌入到了不远处的玻璃上面。

    这是一个小刀片，还有连在刀片上的锁链。

    “锁链长三米，但是也可以进行调节。用的是钢化碳纳米管材料，刀片为了增重，里面封了锇金属，这可是世界上密度最高的金属呢。是铁的三倍，铅的两倍。”

    珍妮为凯瑟琳解释。

    “哦哦~”

    上面的锋利的刀片。已经让凯瑟琳很欣喜了。

    不过她倒是不用担心这层物质会伤害到自己，因为凯瑟琳本体身上就有一层保护膜，所以不会被这样的情况所割伤。

    “等我研究一段时间，这玩意儿说不定就能够有超级的效果。”

    其实原本这东西是准备给迦南的，但是现在因为凯瑟琳要用本体，所以她干脆就给自己一个。

    ——反正迦南那边也没有生意。

    甚至连电话也没有一个。

    遇到这样的情况。万事屋当然只能是一直成为悲剧了……

    至于现在的话，凯瑟琳在这个地方，倒是用上了这个指环了。

    “对了，动力拳套呢?”

    凯瑟琳又询问着另一件装备。

    “那个也要?这可不是好玩的东西啊……”

    珍妮有些吃惊的样子。

    “当然要咯，说不定能够遇到一些有趣的事情呢。”

    凯瑟琳这位时候，却完全是另外一个想法。

    “有趣的事情?如果有趣的事情被你遇到了的话……凯特，我相信我们美国肯定已经完了。”

    “给我吧!”

    “如果你想要的话。”

    珍妮到另外一边，将一个箱子搬了过来，而在箱子里面，则是一个拳套模样的东西。

    而在拳套的旁边，还有五法子弹模样的东西。

    “因为是钢化碳纳米管纤维材料，所以强度不用担心。另外，这上面可以安装五发子弹，在挥拳的时候激发，能够一拳打爆敌人的头……”

    珍妮奇怪的看着凯瑟琳。

    “你难道真的想要这玩意儿将别人的头打爆么?”

    “当然不会。”

    凯瑟琳将拳套戴在了手上，然后到了旁边，她对着墙就是一拳。

    瞬间，钢铁的墙壁就凹陷了一块，上面都是碎落的散弹。

    “威力的确惊人。”

    凯瑟琳愣着看了一下。

    这么一下的话，不管是谁，遇到了这种情况，结果最后都会悲剧吧……

    “虽然不打算亲自现身，但是有这武器的感觉还不错，下面就等着这些人毁掉实验室了，顺理成章的就能让蜂巢消失在所有人的面前嘛……”

    “说起来，还有那个奇怪的家伙……”

    凯瑟琳突然又想到了那个家伙。

    女王陛下么……

    听起来其实也挺有感觉的……

    ……

    还有一更明天，今天睡到下午五点起床的，头晕了。







第1224章 等待的时间，以及……填坑？
    一个小翻后团360，动作轻盈、完美。

    接着，后直1080下。

    在平衡木上转了一个身，凯瑟琳稳稳的从上面跳了下来。

    “啪啪啪……”

    艾尔莎在帮凯瑟琳鼓掌。

    “很好看哦，凯特。”

    凯瑟琳撇撇嘴:“原来体操这么简单……”

    “如果被那些体操运动员听到的话，你这句话可是能够死上一百遍呢，凯特。”

    艾尔莎捂嘴偷笑。

    而凯瑟琳则摇摇头。

    的确，对于现在拥有了超级平衡感的凯瑟琳来说，这样的体操，变得非常简单了起来，完完全全就不是问题。

    对于凯瑟琳来说，只要知道这个动作是怎么回事，然后凭借凯瑟琳自己的身体素质，在练习了两三次之后，凯瑟琳就可以很好的将动作展示出来。

    虽然现在可能还不如专业水准，但凯瑟琳觉得，并不需要太长的时间，自己就能够秒杀专业……

    “不过我的动作暂时也就是这样而已，要做高难度的话，还需要联系。”

    的确，虽然凯瑟琳现在已经有了很强的能力，但是，要想在不伤害到自己本身的情况下完成一些动作，还不是那么简单的——凯瑟琳因为发力特点的关系，可以使用超越限制的力量，但同样会对身体产生巨大的伤害。

    乳胶的连体紧身衣很光滑，和一般的体操运动服相比，要好看很多。

    “那群人绝对想不到，我现在正在纽约。”

    凯瑟琳嘿嘿的笑了一下。

    “不过你不怕事情闹大么?”

    艾尔莎又问道。

    “我就怕事情闹不大。”凯瑟琳神秘的笑了一下:“正好，我们可以从股东里面将一些人清理出来……”

    学区的股份虽然凯瑟琳占了大头，但洛克菲勒等人的比例也不少。

    这一次，这些人如果真来了的话，那肯定就只有一种可能——有内奸!

    但是，谁会做这么傻缺的事情呢?

    绑架凯瑟琳。甚至杀死她，这可不是一件好玩的事情，甚至可以说，这绝对是一件愚蠢的事情。

    凯瑟琳相信，即便自己毫无准备，这些人也不可能入侵。

    ——守卫这里的mi

    可不是那么好说话的。

    从地下室回到别墅，凯瑟琳深深的吸了一口气。

    “凯特，你准备在这儿住多久?”

    问话的是刚从暗房出来的莉莉。

    “大概十天半个月。”

    纽约这边的别墅。都是莉莉一直在住的。

    “有机会的话，我也想去加州看看，或许会挺不错的。”

    莉莉打着哈欠。

    “完全没有问题，我随时欢迎。”

    凯瑟琳笑着。

    “不过那大概是以后的事情了。现在我的主要目标……是这个……”

    莉莉拿出了相片。

    上面竟然是……黑侠?

    “你在追踪超级英雄?”

    凯瑟琳一脸古怪的问道。

    “当然，而且我还找到了超级英雄绯闻……似乎挺有趣的……”

    莉莉还抓到了另外一张照片，上面是一位少女。

    这个少女似乎……在跟踪黑侠?

    等等，她不是黑侠的邻居么?

    凯瑟琳想到过自己看到的对方的资料。

    威斯克的邻居什么的，凯瑟琳也都阅览过一边，对于这个人的身份，凯瑟琳也知道一些。

    。

    曾经被黑侠拯救过的……呃……少女侦探?

    好吧，似乎就是这么一回事。

    “我觉得黑侠的风采听不错的，纽约的犯罪率都迅速的下滑了呢。”

    莉莉似乎很高兴的样子。

    “嗯，还是这个人……黑侠的宿敌，铁下巴……”

    莉莉将另外一张照片给凯瑟琳。

    上面赫然是一个装着铁下巴的人。

    这个人可以说，

    。

    “嘿，莉莉。你是怎么拍到这些照片的?”

    凯瑟琳有些紧张了起来，如果黑侠和铁下巴一起出现，那场面肯定会变得非常危险啊!

    “当然是这个了。”

    莉莉指了指旁边的背包。

    “嗯……?”

    凯瑟琳不解。

    而莉莉打开背包，然后从里面拿出了一个长长的……镜头。

    “我定制的镜头，20万美元，就算是从几公里外，也能够拍摄到我想要拍的内容。”

    难怪说单反穷三代啊……

    “我觉得你还是早些搬到洛杉矶去比较好……”

    凯瑟琳捂脸。

    “凯特，你刚刚去了地下室吗?”

    珍妮突然注意到。凯瑟琳身上是一件连体紧身衣，便这样问着。

    “稍微运动了一下，试了平衡木，结果还好。”

    “怎么可以这样!为什么不告诉我呢?!”

    莉莉立刻就撅起了嘴巴。

    “我也想要拍凯特!”

    “……”

    好吧，凯瑟琳实在是无法人对摄影的爱好。

    不过凯瑟琳坚信，莉莉其实不同摄影。

    摄影的境界。这些器材党是永远不懂的……

    咳咳。说起来，凯瑟琳也有不少写真，不过放在了密室，只有凯瑟琳一个人才能看到，也不算什么……

    “说起来，我们下面应该做什么?”

    凯瑟琳决定无视对方的存在，自顾自的就和艾尔莎说着话。

    “凯特，你真应该试试看!”

    莉莉显然有些不太情愿了。

    “呼呼~夏天游泳的感觉可真不错。”

    正在这个时候，莱瑞拉从泳池走了上来，她穿着一身比基尼，而身上则是一身艳丽的纹身。

    莉莉眼前一亮，很显然，她已经被莱瑞拉给吸引过去了。

    都多大的人了啊……

    好吧，这也没有什么可以吐槽的……

    “小雷纳德的事情怎么办?”

    珍妮又赶紧问道。

    “小雷纳德不用担心，他最多吃些苦头。你让雷纳德放心好了。”

    凯瑟琳对此却是不在意的笑着。

    “但是那个人说的话……你真的相信吗?”

    艾尔莎狐疑的问道。

    “不相信也要相信啊，又有什么办法呢?”

    “你该不会是被那句‘女王大人’给迷惑了吧……”

    盯……

    “唔……”

    盯……

    “好吧好吧，不过就算没什么，那也没关系的，我会让威斯克过去撑场面的，有了黑侠，一切就简单了吧?”

    如果是黑侠还在、并且是最终

    oss的话，应该会简单一些吧?

    黑侠毕竟是超级英雄。甚至可以说是凯瑟琳一手打造的超级英雄，有了这样一个超级英雄坐镇，自己还需要担心犯罪嘛?

    当然不会了。

    “我们下面该做什么?”

    艾尔莎又问道。

    “下面的话，静观其变咯~”

    自己已经带了感应器过来。虽然感官会变得不真实，但是用于操控还是没有问题的。

    现在也就只能是静观其变了，别的方法还真不行——凯瑟琳可摸不准那些佣兵的想法。

    而且凯瑟琳也要追查，究竟是什么人这么脑残无药医……

    “他们究竟要做什么，我不知道，但是我知道，我们一定会失败，而他们的行动，对于我们将蜂巢隐蔽起来。也很有作用。”

    自从去看了51区之后，凯瑟琳就觉得这样的地方实在是不错，如果自己也可以有一个和51区一样的地方，那可就牛x了。

    当然，至于现在的51区的那种规模，显然是不太可能的，但换一种模式的话。说不定可以。

    “唔……说起来，现在应该做些什么呢?”

    凯瑟琳不由得想到了自己之前挖过的的坑。

    或许，自己能够把前传挖出来坑人吧……

    “这似乎也是一件不错的事情……”

    反正这段时间，自己也就是在这里宅着了——她可不能让别人发现了自己的行踪。

    所以这个时候有什么办法呢?

    除非凯瑟琳能够易容变装，否则的话，最好的方式就是宅着。

    但是与其花一两个小时进行易容，自己还不如就这样躺着，然后没事回去办办公什么的。

    “对了。还有之前的eva……”

    这都多少年前的坑了，到目前为止，还全部都是坑。

    凯瑟琳自己都有些汗颜了。

    不知道以后会不会有人给自己取一个绰号，叫做“挖坑不填凯瑟琳”?

    那可真心囧透了。

    “换一种方式也未尝不可……”

    凯瑟琳琢磨了一下，就准备开始动笔写新书了。

    “不对啊，我为什么一定要写!?”

    凯瑟琳突然拍案而起。

    这到不是因为凯瑟琳不想填坑了。而是因为凯瑟琳知道一种更好的写作方式——脑控。

    这个时代的大脑科学至少领先原本的世界30年左右，这是因为这个时代的人更加的了解大脑的构造还有储存的模式等等，这是原本的世界所不能、以及很难了解的。

    但现在的这个世界，却已经成为了可能。

    如果不太注重质量什么的，凯瑟琳完完全全就可以在一天内搞定整个这个前传的故事嘛!

    “脑控真乃填坑党的福音啊……”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    这简直就太妙了。

    “换一种方式进行填坑，果然很不错……”

    就这么一下，凯瑟琳觉得，自己以前的老坑，似乎都能够在这几天的时间完成，这还真是不错……

    ……

    话说回来，听说今天是双倍月票的最后一天，还有一个小时……







第1225章 小丑的强大和阿瑞斯的顾虑
    “该死!我说过了，我们一定要完全的配合，!”

    “哈?所以你们才要领导我们?!休想!”

    “对，拳头大的才是头头。”

    “你们知道什么兼做策划么?你们难道不知道，这个时候，就应该听从最聪明的人的话吗?!”

    已经接近了晚上十点。

    阿瑞斯现在不爽、很不爽、非常不爽。

    行动小组总共是十二个人，这十二个人来自于不同的地方，他们要做的事情，。

    当然，必要的时候，甚至可以杀死对方。

    虽然杀死对方的薪酬并不多，但是却非常稳妥。

    当然，如果统一了行动的话，双方说不定还有机会能够将对方带出来。

    可是看到现场吵得面红耳赤的众人，说实话，阿瑞斯并不同意这一点。

    作为一个亡命匪徒，阿瑞斯在这个时候，可以说是已经意识到了这个团队的隐患。

    “或许，接下这个任务本身，就是一个大错误……”

    他努力的摇摇头，但是职业带来的习惯，却让阿瑞斯很不安……

    究竟为何而不安呢?

    他不太清楚。

    但是有一点可以肯定，那就是现在的他们，根本承受不了一次内讧。

    一次内讧，就有可能毁掉整个团队。

    这个时候，阿瑞斯注意到了旁边的小丑。

    丑没有说过一句话，他只是含笑看着这些人。

    他在这个时候，究竟是想要做些什么?

    阿瑞斯很好奇，这个小丑现在坐在这里，究竟是为什么。

    丑明明已经说过了，自己不会参与行动。

    但是，他这个时候，又为何而在这里呢?

    这让人有些不可理解。

    “我马上就要成为一个宫廷小丑了。所以，请让我在这最后的两天，继续欣赏你们的表演吧~哈哈哈哈哈哈~~~”

    丑突然自说自话的笑了起来。

    这个时候，所有人的注意力都集中到了小丑的身上。

    丑还在狂笑。然后自顾自的笑岔了气。

    “咳咳咳……咳咳……你们继续，不用在意我，也不需要在意我。”

    丑站了直，然后对着众人摆了摆手。

    “妈的，究竟是什么人，雇佣的我们?他们究竟是想要做什么?还有，你这个家伙又究竟是为什么要在这个地方?!”

    听到了这句话。所有人都怒视着小丑。

    他们之前也都见过小丑。

    “你们以为你们人多了……就打得过我吗?哦，你们可以试试看，来，杀了我吧，只要你们能做到的话。”

    不得不说，小丑的确很会拉仇恨。

    不过这个时候，竟然还真有人举起了枪，然后顶在了小丑的头上。

    “你看我敢不敢一枪崩了你!”

    那人怒视着小丑。

    “崩了我?哈哈。哈哈哈哈!”

    仿佛是听到了什么天大的玩笑，小丑再次笑了起来。

    “第一次听到这样好笑的笑话，请原谅我的无理。”

    丑完全无视了用枪顶着自己的人。反而是脱下了自己的假发，当成是帽子一样，在众人面前给他们行了一个礼。

    “你这家伙!”

    那人将枪口用力的顶在了小丑的头上，让小丑的头夸张的歪倒了一边。

    “你不会出手的。”

    丑突然很平静的这样说了一句。

    “你tmd有种再说一次!”

    对方打开了手枪的保险。

    “我说，如果你敢这么做的话……”

    丑的手一挥!

    那人愣了一下，随后，他的手便和手枪一起，从手腕上掉了下来，他似乎还没有反应过来，只是愣愣的看着自己的手。

    “……就会想这样。”

    丑手上的短刀一触即消失。手法高超，其他人很难看到这把短刀究竟到哪里去了。

    而阿瑞斯看到这一幕，却是有些心寒。

    他想到了当日与销售见面的时候的情况，当时的话，如果不是因为小丑手下留情的话……说不定，他们一行人。这个时候已经死了。

    而且是死的不能再死了。

    “你这该死的家伙，你想要我们的任务失败吗

    ?!”

    另外两个似乎是对方队友的家伙走了过来，他们立刻捡起了断手，然后帮对方止血、并且准备将对方送到医院。

    这个时候，这只手还有机会能够接上。

    “那是你们的事情，不是我的事情，而且，你们这样的身手，你以为你们真能够对付mib么?”

    丑突然变得一本正经了起来。

    “我研究过mib的战法，他们拥有一个多功能的拳套，这个拳套的作用很大。而且更致命的是，这样的一个拳套，在适合使用它的人手里，就连我，也只有在一对一的时候，才有把握对付他们，而你们……哈哈哈……”

    丑笑着摇头。

    “我们

    有枪。”

    旁边的声音，不过这个声音的主人似乎有些沉闷。

    看起来，他似乎是曾经领教过小丑的厉害了。

    “mib的西装可是全防弹的，如果你们有把握能够一枪爆头的话……当我没说。”

    “当更多的可能是，当你的枪瞄准对方的头的时候，对方已经将你爆头了，mib使用的都是伯莱塔公司定制的超级手枪，精度、射程、杀伤力，可以说都是一流中的一流，而且这种枪不惜成本、不吝啬任何技术的使用，绝对是现在最完美的手枪。而mib本身，也是超级神射手，你们在战场上的确很不错，但是这里不是战场。”

    “这里究竟战场。”

    不知道又有谁说了一句。

    “对，这里是产长，但绝对不是你们这群白痴的战场，你们做的是冲锋陷阵。而mib学习的，则是在敌人产生威胁之前干掉对方。”

    mib的宗旨是宁错杀、不放过。

    对于任何可能会对雇主产生的威胁，他们的第一反应就是让对方失去行动能力。

    而在学区，配有了专用枪支的mib会怎么做。这是毫无疑问的。

    这些mib可不是为了保护某个人，他们的目标是干掉一切入侵者。

    毫无疑问了，这里在座的诸位，可都是目标呢……

    “你必须要给我们一个解释。”

    旁边一人就是开口了，在让同伴将伤者带走之后，他就回到了这里。

    “解释?我是一个小丑，不是一只蛆虫。我不会对蛆虫解释什么。”

    丑的脸上全是笑……笑得令人心里发寒。

    “你!”

    正说着，小丑却又是动了一下，在那人还没有反应过来的时候，小丑矮下了身子，手中短剑再次出鞘!

    又是一声悲鸣，这竟然是小丑斩断了对方的一条腿!

    “……”

    周围的九个人面面相觑。

    丑的这番动作，的确是让他们不知道该如何应对。

    但是，这里的大多数人。在之前可都已经领教过小丑的力量了。

    就连脾气火爆的瘦猴，这个时候都没有上去，这足以证明对方的力量。

    ……这个小丑。可是仅仅只在一瞬间，就制服了四个带着枪的战士呢……

    这里剩下的是九个人，但是这九个人，可不是什么懂得合作的好人，他们之前甚至还有可能是敌人，还在战场上pk过，但是现在，他们都在这里……

    “你究竟是什么人?为什么你这么强的实力，竟然不跟着我们一起去干掉对方?”

    阿瑞斯不由得走过来问了一句。

    在阿瑞斯看来，。那绝对需要很强大的实力，这个小丑，就拥有这样的力量。

    只要他潜入其中，干掉对方并不是很困难的事情。

    “因为我不喜欢这样干，我喜欢更优雅的存在。而且我说过了……我是一个宫廷小丑~”

    丑说着，连着三个后空翻。便远离了众人。

    “我等你们谈妥了再回来，至于现在嘛……我先祝你们好运吧!哈哈哈哈!”

    丑说着，几个敏捷的翻身，就竟然是离开了这些人的视线!

    “他究竟是什么人……”

    “他的力量足够进入了，为什么还需要我们?”

    “我们难道都是炮灰吗?还是试验品?这究竟是为什么?!”

    这些人困扰了起来。

    的确，对于他们而言，这个小丑……简直就是超出了尝试。

    虽然小丑的一切行动都是那样的真实、但是在这些人看来，小丑的行动，却是无比的恐怖的。

    这个小丑……竟然能够在一瞬间的时间内，就能够拥有斩杀他们的力量，而且动作的衔接也非常的完美，简直就如同是演算过千百遍一样!

    这样的情况，怎么能够让这些人不吃惊呢?

    等回到了自己的据点，阿瑞斯也忍不住在思考了起来。

    这一次的行动，让他实在是太不安了……

    这种不安，让阿瑞斯对这次的行动，完全没有了信心。

    “詹姆，我们这次行动，恐怕要取消了。”

    阿瑞斯对着曾经的那个西装男说着。

    “老大，但是为什么?!”

    对方有些惊讶。

    “因为我对我的队友实在是没有什么信心，而且我们的雇主也太神秘了，他们很显然是不想和我们扯上太大的关系。”

    “所以……我们就这样离开?”

    “不，还有更好的注意，你也不想白干一场吧?”

    ……

    今天第二更。

    还有一更。







第1226章 不带这样玩的！
    又是一个三百六十度的后空翻，凯瑟琳顺利、稳当的完成了动作。

    不过这不是平衡木了，这是自由体操。

    “完美!”

    莉莉放下了摄影机。

    “这感觉可真是……”

    凯瑟琳不由得摇摇头。

    怎么就是这么别扭呢?

    凯瑟琳可从来没有想过，自己会来跳自由体操，然后还被摄影。

    “不过果然还是不行啊，我的感觉果然还是芭蕾最好，大概还是因为我从小跳芭蕾的关系吧。”

    习惯这东西，总是让人有时候会做出错误的判断的，而有时候，也会让人死抱着老旧的东西。习惯不论好坏，但的确是人类的一种本能。

    “说起来，凯特为什么不跳芭蕾了呢?”

    莉莉问道。

    “因为这样啊……不太和谐……”

    凯瑟琳下意识的挺了挺胸部。

    这么些年，凯瑟琳已经看开了。

    而且，凯瑟琳还有些庆幸，因为在自己所使用的赛博躯体上，自己的身体还在继续成长，胸前当然也是……咳咳、。

    这可不是凯瑟琳喜欢的话题来着。

    “但是，这么大的话，跳起芭蕾来，也会很好看的吧?”

    “以前倒是有试过，这样的芭蕾嘛……也不是不行。”

    凯瑟琳的平衡感爆表，这样的动作，对于凯瑟琳而言，实际上并非是什么很困难的事情。

    “唔……说起来。我好像、可能是有些腻了。”

    凯瑟琳这样想着。

    “或许，我需要更安静、更优美的一些运动。”

    大概是懒吧，反正不会长胖、不会生病，凯瑟琳就开始变懒了……

    “这么说的话，我听说瑜伽不错呢，凯特，你要不是要试试看?”

    “唔……瑜伽?”

    凯瑟琳没有想到珍妮竟然会说出这样一个词。

    但是。在欧美盛行瑜伽么?

    在凯瑟琳的印象里面，这玩意儿似乎也就是在21世纪的中国很流行的样子……

    好吧，事实上是凯瑟琳对于这东西根本不了解。

    凯瑟琳虽然有生物躯体。可以将自己的本体掩盖为生物躯体，但是，凯瑟琳可不敢冒这个风险。所以她宁可在别墅里面呆着。

    而这个时候，凯瑟琳对瑜伽也产生了兴趣。

    或许，学学这玩意儿也不错?

    凯瑟琳对于自己的身体的柔韧性还是挺自负的，对于凯瑟琳来说，她的身体的柔韧性非常的出色，对于一般的瑜伽什么的而言，还是不在话下的。

    “凯特，你们的闲谈可能要停下了，公司来电话了，是蒲观水。”

    “不灌水……蒲观水?”

    凯瑟琳说中文的时候。难得舌头打颤了一下。

    “等等，我不是让他们尽可能不要联系我吗?我现在可不是在公司啊!”

    而且，凯瑟琳也会通过生物躯体控制一下公司的情况，但是现在这是怎么回事?

    蒲观水直接打电话来找凯瑟琳了?

    “这必然是很重要的事情……”

    凯瑟琳疑惑的看着艾尔莎。

    “你自己听吧……或许，你之前的计划全部泡汤了。”

    计划全部泡汤了?!

    凯瑟琳大吃一惊!

    难道出现什么变故了?!

    一听到这个消息。凯瑟琳赶忙过去接过了电话。

    “蒲观水，出现什么情况了?公司现在怎么样了?”

    凯瑟琳立刻就问着。

    “公司……一切良好。”

    “那是蜂巢实验室吗?有敌人入侵了?还是怎么回事?”

    凯瑟琳这个时候更紧张了。

    “呃……也不是这个……”

    蒲观水那边的声音有些尴尬。

    “那是怎么回事?”

    凯瑟琳心中一颤:“难道是家里出事了?!”

    “这个……也不是。”

    凯瑟琳怒了:“既然不是家里的事情、也不是公司的事情，更不是实验室的事情，你干嘛打电话来找我?!”

    凯瑟琳无语!

    “实际上……或许这是一个好消息。”

    对面弱弱的说着。

    “好消息?”

    凯瑟琳挑起了眉头。

    现在还有什么好消息?

    这个世界现在一片太平，至少在美国是这样。

    “有人……想要和您进行接触，他自称有人想要暗杀您。并且掌握了他们的资料。而且这些人也是被雇佣的。”

    哈?

    这是什么情况。

    对方……出现内鬼了?

    “好吧，我立刻过去。”

    凯瑟琳捂脸。

    这个时候，她只能选择了挂掉电话，然后到了另外一边，拿起了便携式的脑控机器，这个机器只能传递视觉和听觉，其他的感官功能都被阉割了，但是使用起来，却更加方便了。

    不过副作用却是让凯瑟琳在使用赛博躯体这些身体的时候，会失去掉原本的实感……就好像是自己在远程操控机器人一样。

    建立了连接之后，凯瑟琳的生物躯体被唤醒，而凯瑟琳也回到了伊甸。

    从办公室出来，凯瑟琳直接推开了蒲观水的办公室的门，进去之后，当头就问:“他们现在在哪儿?”

    “他们就在尤里卡，不过他们说他们不会过来自投罗网，需要我们派人和他们进行接触。”

    凯瑟琳想了想，然后说道:“我亲自过去。”

    当然，这是凯瑟琳的遥控身体。

    就算凯瑟琳的遥控身体毁掉了，也不会有太大的问题，因为这样的身体根本就不用在乎那么多。

    如果是本体的话。这才是最麻烦的事情。

    

    凯瑟琳脑中闪过了一个这样的想法……似乎很有趣的样子……

    “您亲自过去?”

    蒲观水吓了一跳。

    “对，你快点安排一下，现在可以的话，我们就这么做。”

    凯瑟琳还是准备见见对方的。

    只是让凯瑟琳有些心中感觉很不愉悦的就是。这些人怎么可能就出现了内鬼呢?

    他们一出现内鬼，凯瑟琳之前的让蜂巢实验室消失的计划，这该怎么办啊!

    完全就不可以时间了嘛!

    换句话说。刚刚艾尔莎说的还真是挺对的。

    自己所作的努力……都泡汤了。

    见鬼!

    我的激光通道啊!

    好不容易从五角大楼搞过来的激光武器啊!怎么能一次都没有使用过，就这样成为了摆设呢?!

    太可恶了!

    凯瑟琳对此深深的感到不满。

    但是急于想要了解幕后黑手的关系，所以凯瑟琳还是准备去渐渐对方。

    坐车去了尤里卡之后。在一家露天餐厅里，凯瑟琳就见到了一个西装男。

    这周围都是空旷的地带，所以也不可能出现有人跟踪的情况，对方肯定是事先正查过一番，他们必然是仔细的在这周围搜查过。

    “您好，埃德森小姐，真没有想到您会亲自过来，这真是让我们有些受宠若惊。先自我介绍一下，我的代号是詹姆……”

    “废话少说……那个詹姆，幕后黑手究竟是谁?”

    凯瑟琳问道。

    “这个……”

    虽然西方人很直来直去。但是却没有和凯瑟琳这样问的，詹姆很显然被噎着了一下。

    詹姆苦笑了一下，然后说道:“对不起，埃德森小姐。我们也正想要迫切的知道这个消息，但是很可惜。对方是在是太神秘了，他们很显然是不准备想要曝光自己，所以在这个时候，您问我，我也没有办法解答您的疑问。”

    “但是，你们又怎么和他们取得联系的呢?”

    凯瑟琳又问了起来。

    “现在他们和我们交流的……是一个小丑。”

    “小丑?”

    凯瑟琳脑中顿时出现了蝙蝠侠和小丑。双方之间的充满基情的巅峰对♂决。

    “是的，就是一个小丑……至少，打扮上来说，是这样的。”

    凯瑟琳突然想到了那个给自己打电话的人。

    难道……

    “他带着一顶小丑假发，然后整张脸都是雪白，嘴唇是红色的。他身上的话，则是穿着一件蓝色的条文西装，但是看起来很破旧的样子，哦，对了，还有一双白色手套。下面的话，则是一条破旧的西装裤和破皮鞋……”

    对方介绍完了小丑，显然是不准备继续说下去了。

    饵料已经跑出来了，对方肯定是要看凯瑟琳的出价，并决定待价而沽的。

    “他们一定会来我的实验室吗?”

    凯瑟琳立刻问道。

    “……”

    对方没有接话。

    “这是一百万美元的支票。”

    凯瑟琳也不含糊，立刻就写了一张支票给对方。

    “不一定，他们之间闹起了矛盾。”

    詹姆这样说道。

    “你们之后准备做什么?”

    凯瑟琳又问道。

    “我们准备回到中东。”

    当然了，这些人都是从中东和北非来的雇佣兵，这个时候必然是回去了。

    “究竟是谁呢，他们竟然会想要派遣雇佣兵过来，这还真是奇怪……”

    凯瑟琳摇摇头。

    居然不是正规的间谍或者杀手，而是雇佣兵，究竟是谁呢?

    他们究竟什么要做这样的事情呢?

    十大财团里面，也不会有人想要使用这样的方法的吧，如果他们被发现了，这种破坏游戏规则的情况，肯定会让他们被其他的财团围攻的——你妹的，竟然敢破坏规则，你丫的还想不想玩啦?!

    “这里是三百万美元，我可以雇佣你们把?”

    凯瑟琳挥舞着手中的支票。

    “如果你们接受我的长期雇佣的话，我每年都能给你们这个数。”

    詹姆没有说话，但是他端着咖啡的手，很显然抖了一下……

    ……

    三更完成，9k字了。







第1227章 141特战队
    世界上最扫兴的事情，莫过于你做好了一系列的准备，即将坑掉来犯的敌人，而且步步连环，步步惊心。但偏偏在这个时候，敌人却不干了，他们很干脆的投降了……

    就好像是凯瑟琳现在遇到的这样。

    坑爹……

    但这又有什么办法呢?

    回到了纽约之后，凯瑟琳还是一脸无奈的样子。

    “不过，能够查到幕后黑手也好。”

    凯瑟琳摇着头。

    “不过我怕你可能没有那个时间了，凯特。”

    艾尔莎端着电话又过来了。

    “是谢菲尔德将军。”

    “谢菲尔德将军?”

    怎么这个时候来找自己?

    不知道自己正在忙么?!

    凯瑟琳撇撇嘴。

    随后，她拿过了电话。

    “你好，这里是埃德森。”

    凯瑟琳直接接过了电话。

    “上午好，埃德森小姐。希望你没有被我的电话打扰。”

    “没关系，我有很多时间。”

    实际上，凯瑟琳现在正准备算计人，连填坑的计划，都被摆在一边了……哈，又是挖坑不填……

    “这样的话，不知道埃德森小姐对于我们三天后即将开始的联合特种部队的计划有兴趣么?这支部队的组建，我希望您也能够参加。”

    邀请自己?

    但是还有3天的时间，会不会太急切了一些?

    不会是临时想到自己的吧?

    凯瑟琳擦汗。

    “联合特种部队?”

    凯瑟琳问着。

    “是的，成员主要是由加拿大，澳大利亚，英国以及美国的特战精英经选拔组织而成。”

    特种兵学校的事情，凯瑟琳还记忆犹新，这可是新出现的、和历史上几乎完全不同的特种兵学校，可以说这个学校本身，就是凯瑟琳影响的产物。

    至于现在嘛。凯瑟琳推测，这个计划大概也就是这个特种兵学校的延伸。

    “好的，听起来很有趣的样子，我到时候会参加的。”

    凯瑟琳撇撇嘴。然后挂断了电话。

    “早不来电话，晚不来电话，偏偏这个时候来电话。”

    这还真是奇怪。

    “昨天那边才刚刚内讧，现在本来正好是最佳的攻略时间啊……”

    凯瑟琳眼珠子一转，她有了一个想法。

    “艾尔莎，你赶快通知下去，让人加强蜂巢的防护。”

    “新的?”

    “旧的!”

    艾尔莎疑惑不解:“我们现在将我们的蜂巢实验室的防护加强。不就是打草惊蛇了吗?”

    凯瑟琳却是摇摇头:“有人反水这种事情，对方没有可能不知道，甚至对方有可能是了解我的人，所以这次……我们一定要注意。”

    凯瑟琳这样说着。

    “既然对方很有可能知道了，不妨我们就做出一个姿态来，让对方以为我们现在开始警戒了。然后，到时候，我们看差不多了。就解除警戒。”

    “你打算给这些人一个继续入侵的机会?”不愧是高智商的艾尔莎，一下子就摸透了。

    “对，我们就是要这么办。等他们以为我们放松警惕之后。我们就可以乘虚而入……”

    对方以为凯瑟琳以后会放松警惕，凯瑟琳偏偏就是准备在那个时候织罗一张大网，将这些人一网打尽。

    而那个神秘的给自己打电话，并称呼自己为女王陛下的那人那边，虽然对方并没有将事情告诉自己，但是凯瑟琳觉得，如果能够做通这条线的话，说不定会有一些线索。

    “虽然这个谢菲尔德就像是一根搅屎棍，但是有他在……唔……这个联合的特种兵计划也不错的样子啊……”

    凯瑟琳这边布置下去之后，就想到了另外一边。

    而这个时候。凯瑟琳突然有了一个想法。

    “艾尔莎，帮我联系一下珍妮，我要做些伪装……”

    ……

    三天之后，凯瑟琳就来到了五角大楼。

    谢菲尔德将军依然热情的过来迎接凯瑟琳。

    “埃德森小姐，欢迎您的光临!”

    对方很高兴的过来握手，凯瑟琳也笑着伸出了黑色的被乳胶覆盖的手。

    “请原谅。这具赛博躯体是特别强化了信号的版本，所以头部以下都是这种黑色物质。”

    谢菲尔德眼光闪烁了一下，但却是很高兴的对凯瑟琳说道:“这可真是一项神奇的科技，如果这项科技能够普及的话，这绝对会是一件非常令人……高兴的事情。”

    “当然。”

    于是，两人就一起走了进去。

    “这位是麦克米兰上尉，虽然他是英国人，但是这次的特种部队的队长，非他莫属!”

    凯瑟琳看到了一个似乎才二十岁出头的年轻人，对方板着脸向凯瑟琳敬礼。

    “你好，埃德森小姐!”

    凯瑟琳觉得挺有趣的，也学着对方敬了一个军礼。

    “我想问问，这支特殊部队的情况。”

    “task-force-141，简称tf-141，这就是我们这支部队的名字。”

    凯瑟琳歪歪头:“141特战队?”

    “对，141仅仅只是一个代号而已，实际上，这是一个国际的组织和机构，我很荣幸的成为了这个部队的负责人。”

    对方似乎很高兴的样子。

    “这可真是恭喜了。”

    凯瑟琳笑着。

    谢菲尔德以前是游骑兵的成员，还参加过朝鲜战争。

    凯瑟琳一直有些疑惑，这样一个人，为什么不喜欢动力装甲，反而喜欢机甲呢?

    这还真是奇怪。

    对方要机甲干什么?

    按照对方的经历，明明是动力装甲或许更有感觉吧?

    当然，对方硬要喜欢机甲，凯瑟琳也不会说什么。

    在美国众多的精锐部队中，游骑兵是一支历史悠久，武力强悍的精锐部队。

    1942年5月26日第二次世界大战时的欧洲战区。美方欲建立一支能与英国突击队员并肩作战的美军部队，此外为了突出美国特色，于是这支部队取名为“ranger”，。1942年6月19日第1游骑兵营正式诞生于北爱尔兰，之后。游骑兵的名气，可就是越来越大了。

    当然，这个时候最有名的第75游骑兵团，却是还没有成立。

    “这样一个国际组织，成员都怎么构成的呢?”

    凯瑟琳好奇的问了一句。

    “其中的美军成员由美国特种作战司令部在美军中选拔，英国方面似乎是从sas当中选出，麦克米兰上尉。就是sas部队的人选。麦克米兰上尉非常出色，他并没有进入过特种兵学校，他完完全全是在伊朗和伊拉克的边境打出的名声，我想这一点，应该可以说明对方的实力了。”

    “哦?”那个麦克米兰竟然就已经是战场老兵了?

    “我们呢??”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “不……”谢菲尔德苦笑了一下:“康特先生现在在伊拉克太有名了，可以说他甚至有些成为了伊拉克人民的英雄，我们现在根本就不能将他从战场上拉回来，伊拉克的战场。。”

    ——你看，这家伙刀枪不入，一上战场。几乎就意味着胜利……

    好吧，虽然有些失败，但是瑕不掩瑜，对于伊拉克人民来说，这位来自美国的雇佣兵，他们还是很有好感的。

    “等等，刚才您说……美国特种作战司令部?”

    凯瑟琳挑着眉头问了一句。

    “是的。”对方点点头:“这是前两年刚刚成立的一个新部门。。”

    凯瑟琳点点头，这家伙凯瑟琳可是知道的，他是大牛人一个啊。

    不是因为上辈子的记忆，而是在这辈子。

    在1967年的时候。他任海军作战部任处长，推出尼米兹级核动力舰空母舰计划——没错，就是他推出的这个核动力航空母舰的计划。

    而在更早的1958年的时候，对方还上过时代周刊，是封面人物，当时他在埃塞克斯号航空母舰上参加对黎巴嫩的干涉。之后嘛……咳咳，就是在呆湾附近了。

    凯瑟琳点点头。

    “不过很可惜，霍洛韦先生今天不会参加会议，但我们明天能够见到对方。”

    谢菲尔德说道。

    凯瑟琳点点头:“这可真是遗憾。”

    然后，凯瑟琳又问道:“这支部队的性质是什么?”

    “如果说，雇佣兵是上不了台面的干涉部队，那么，现在的这支部队的话，就是我们能够‘上得了台面’的军队了，他们是国际的、但是，他们也是为了维护我们的自由世界的。”

    得，又和苏联人有关了。

    自由世界的对应词嘛……那部就是苏联么?

    西方世界很容易将苏联看成是另外一个世界，现在就更是如此了。

    “最重要的是，裁军协议正在讨论中，我们的正规部队要开始削减，但是相应的，具有高强度作战能力的特种部队，反而需要增加，因为这支特种部队具有更加强大的战斗力。”

    对了，还有一个裁军协议在里面。

    不过凯瑟琳有些疑惑，这次的世界大裁军之后，又会如何呢?

    这样的话，历史就彻底的改变、找不到影子了吧?

    “我很期待这支部队未来的表现。”

    凯瑟琳这样说道。

    ……

    好吧，回到三一重工了……明天三更……

    我尽量保持稳定更新……!~!







第1228章 暗流
    中年男人四处瞧了瞧，然后低着头走进了赌场。

    他在寻找着什么人，但是很显然，当他进来之后，他并没有找到自己正在寻找的人，这个人显然并不在这个地方。

    他找了半天，终于在轮盘赌的地方，找到了自己正在找的那个年轻人。

    “为什么不在那边等我?!”

    中年男人怒气冲冲的说着。

    “当然是因为这个地方没有窃听、没有监控了，将军阁下，你好像很紧张的样子，你害怕被我出卖么?哈哈哈哈!”

    对方低声笑着。

    但是，这个地方、这个角度，似乎也如同这个猖狂的年轻人所说的一样，是一个很偏僻的、没有注意的地方。这个地方甚至不在角落，却也不在大厅正中，泯然众人，用来藏人却是最妙。

    “我可不是一个人过来的。”

    中年男人皱着眉头:“而且，你还有很多的把柄在我手上。而且，你想要抓住黑侠，没有军队的帮忙，是不可能的，对方肯定有人在后面支持，说不定就是学区的那帮人。”

    而这个时候，轮盘赌的下一局却开始了。

    年轻男人将头转过去，似乎在思索着什么。

    “你知道么，将军阁下。做为赌场里最常见的游戏之一，轮盘赌看似简单但玩法多样，是很多赌徒的最爱。”男人平静的诉说着:“转盘上均匀分布着0到36

    一共37个数字。当转盘转起来后，会有一个小球在转盘内滚动。最终小球会落到某个数字对应的小槽里，这就是‘中奖数字’了。据说有些偏执狂永远只固定选一个数字，虽然很酷，但通常他们输的挺惨。”

    中年男子皱起了眉头:“你是说我在赌博?”

    “这个游戏的赔率是1:35

    ，也就是说如果赢了，1美元可以变成36美元。看上去挺公道，但仔细一想就会发现不对劲。轮盘上一共有37

    个数字，赢钱概率只有1

    37。如此算来玩家平均每押注100元，。最后的赢家——没错，当然是赌场。”

    阳光气质的男子将自己的砝码放在了12这个位置。

    “世界各地赌场的轮盘的样子大体相同，它看上去像一口大锅。锅底是一个不停转动的圆盘，圆盘平均分成37个小格子，每个小格子上对应0到36中的一个数字。游戏开始时，荷官先把一个小球放到锅倾斜的侧壁上，然后猛推一下，小球先沿着侧壁转几圈，然后逐渐滑落到轮盘上，在轮盘上来回折腾几下停在某一个小格子里，对应一个最终的数字，玩家要是能事先押中这个数字。就可以像彩票中奖一样赚一笔钱。”

    年轻男子的眼神闪烁了一下:“为了让小球的运动更加随机，锅的侧壁上摆放了很多个小金属挡板，如果小球碰到它们就会被反弹一下改变方向，轮盘上的小格子与小格子之间有一条很细的棱条，也可以干扰小球的滚动。”

    这个时候。轮盘已经停下来了……12!

    “……你究竟是想要说什么?”

    中年男子皱着眉头。

    “我用你，是因为我知道你的实力，但是，我用你，并不是要让你在这里说这些神神叨叨的话。”

    “哈哈哈哈。”年轻人突然笑了一下:“知道我是怎么赢的吗?”

    对方没有说话。

    “我只是将我的胜率稍微提高了一点点而已。如果玩轮盘游戏的时候完全靠瞎蒙，平均37次可以赢一次。那我就可以做到至少30次或者

    31次赢一次，也就是说，%变成了+18%，你或许会说费了这么大的劲，不还是赢少输多吗?但是只要凭借大于

    的利润率，一直玩下去，连本带利就会越滚越大，有了在赌场里赚大钱而不是只被宰割的机会。”

    “……”

    “你想要做什么呢?我不知道是不是有人给你承诺了什么，或者是你想要做什么，但是对我而言，我只是和我平常所作的一样，我……让我的胜算稍微大了那么一些……”

    年轻男子笑了。

    “胜算?不，你根本就不知道你究竟想要的是什么。”

    中年男子这个时候不屑的说着。

    “你是半个黑户，如果不是我提供给你的身份证明的话，你现在就是一个‘死人’了。你还有机会玩你的滑稽游戏么?!”

    年轻男子这个时候，却是不理会中年男子了，他过去拿过了筹码，然后似乎要继续下注。

    “猜猜看，我这次是否还会赢呢?”

    “不管你是否会胜，但是，你这样的做法，总是会让赌场不再欢迎你。同样的，你也不能挑战我的底线。你的家族已经覆灭了，你还能做什么。”

    年轻人看看中年人，然后说道:“我能做的事情很多，例如……杀掉你。”

    “哼!”

    中年人却是不屑一顾。

    四处看了看，中年人不得不承认，这个地方虽然在大厅，但的确是一个能够让人隐蔽的好地方。

    “我怀疑，秘密都在那个人身上。”

    中年男子这样说着。

    “我知道你已经了解了这事情——。如果不是从cia内部调到的资料，这一点我还真了解不到。”

    中年看着这个年轻人。

    “但是，钢化碳纳米管纤维材料，却又是存在的。所以，肯定是有其他的存在。那位小姐……就是最可疑的人选。”

    “我知道，你也一定很感兴趣吧?说起来，你现在能够拥有这样的计算能力，大概也是因为这个原因吧。”

    “我的计算能力?哈，的确。”

    年轻人笑了一下。

    “但是，我觉得你用错了方法。”

    年轻人的想法，很显然和中年男子不一样。

    “你的方式已经过时了。对于我来说，那位小姐具有更加……令人着迷的一面，她就好像是女王、女神一样，她的能力，不应该被你们这样的恶人使用。”

    “你这是什么意思?”中年男人很显然面色变得阴冷。

    “你难道不是恶人吗?”

    年轻人似乎听到了什么滑稽的笑话。

    “我所作的，仅仅只是为了我自己而已，我从来没有做过任何背叛我的祖国的事情。再说了，如果真有研究出结果的话，我也未尝不能提供给合众国呢?”

    这还真是奇怪。

    “换句话说，就是利欲熏心。”

    年轻人肆无忌惮的挑战对方的下限。

    “总而言之，一个月之后，我还会准备一支部队。现在蜂巢实验室的防御加强了，只有等他们放松警惕之后，我们才能继续寻找机会。这次，我会选择更好的人选……而这次，我希望你老实一点。”

    “没问题，我不会对你们进行干涉。”

    “那上次是怎么回事?!为什么会有人出卖了我的计划?!还有你，为什么要挑唆他们内斗?!”

    “挑唆他们内斗?将军阁下，您可不要误会了，我仅仅只是对于一场必输无疑的争斗没有信心而已。既然已经是坏掉了的玩具，我为什么不能够让它更坏一些呢?这和我可没有什么关系。”

    对方却是毫无心理障碍的样子。

    “你自己做了什么，你自己心里清楚!”

    中年人皱着眉头。

    “对了，你抓到的那个小家伙呢?为什么没有告诉我们?”

    “哦，那是因为我喜欢可爱的男孩子，既然对方是可爱的男孩子，我当然是希望对方被留在我的身边了，呵呵。”

    中年人很是生气。

    “我这次亲自来见你，可不是为了听你说这些没有的消息，我需要的是成功!”

    “或者说，为了你心中的那个地位和财富?”

    “……”

    中年人没有再说话，只是匆匆的戴上了帽子，然后离开了赌场。

    而中年男子这个时候却是摇摇头，然后直接将自己的筹码全部扔在了赌场。

    他手上少说有几百个筹码了，这么一扔，让很多人都大吃一惊。

    他们一看，却发现年轻人已经走远了。

    年轻人走进了厕所，然后就消失了。

    而在赌场的后面，一个滑稽的小丑却站在了这里。

    他穿着条文的旧西装，脸上是白色的粉末，他唱着跳着。

    这个情况，并没有让人太过于在意，因为最近的时候，嬉皮士们都喜欢这样的表现。

    不过嬉皮士的文化，已经开始有了疲软的迹象了，但这不代表，人们就会对于这样一个“嬉皮士”而大惊小怪的。

    而另一边，中年男人进入了车厢之后，却是开始翻看了一份资料，上面都是一些素质出色的战士。

    ……

    “普莱斯?这个名字不错。”

    另一边，凯瑟琳也看到了一份资料。

    上面也都是名字。

    “不得不说，这个身份用来查事情还真便利呢。”

    凯瑟琳笑着。

    “你要从这个人身上入手?”

    艾尔莎在旁边问着。

    “妻子遭遇车祸，成为了植物人，正在申请退役，却被部队挽留……嗯，的确是一个很好的、可以入手的对象呢。”

    凯瑟琳点点头。

    “将这个人作为我们的对象，进行攻略吧!”

    最坚固的堡垒，往往是从内部攻破的……

    ……

    今天9k字，还有6k!







第1229章 布置
    “谢了，睡魔，我想，我还是累了。”

    普莱斯将电话挂断。

    对面是睡魔，也是自己的好友。

    自从今年入选了sas以来，普莱斯和对方的一次联合行动，让双方结成了深厚的友谊。

    之后，在听说了141部队的时候，睡魔就推荐了对方。

    当然，“睡魔”也只是一个代号而已。

    “睡魔小队”，这个由睡魔、卡车、幽灵、寒霜组成，，成为了活跃在战场上的士兵。

    对于这个小队，普莱斯影响最深刻的嘛……呃……应该是寒霜的乌鸦嘴吧?

    什么就来什么，很多时候，就这样遇上了敌人，这都让人苦不堪言。

    但是……随着今年五月份的一场车祸，一切都变化了。

    在得知自己的妻子出事之后，普莱斯再也没有了任何的想法。

    普莱斯只想要回到自己的妻子的身边。

    在普莱斯看来，自己的生命可以奉献给国家，可以死在战场上，但是这个时候，出事的却不是普莱斯……而是他的妻子。

    在回到了英国之后，普莱斯就来到了医院。

    当时，妻子已经脱离了生命危险。

    但是医生却告诉普莱斯:要做好对方永远醒不过来的准备。

    永远……醒不过来……

    普莱斯有些难以接受。

    在他看来，妻子之所以出现了这样的事情，完全就是因为自己的疏忽!

    普莱斯难以原谅自己!

    他决定，要留下赎罪。

    而这样最好的方法……

    就是留在这里。

    照顾妻子。

    虽然被推荐到了141特战队是一件很光荣的事情。但是普莱斯已经不在乎了，在他看来，正是因为这玩意儿，才让自己的妻子出现这样的事情的!

    和睡魔道别之后，普莱斯叹了口气。

    然而就在这个时候。电话却再次响了起来。

    “你好。”

    普莱斯的声音充满了疲惫。

    “普莱斯先生，这里是蜂巢实验室。”

    “蜂巢……实验室?”

    起来，蜂巢实验室实际上并不算很有名，在特定区域的名声，并不代表蜂巢能够被所有人知道。

    “对于您妻子的事情。我们感到很遗憾……但是，我们现在拥有一种最新式的科技……或许您可以……”

    ……

    看看时间，已经差不多到了晚上的十点，凯瑟琳打了个哈欠，然后继续在网络上浏览着。

    “真是平静的一年。”

    凯瑟琳打了个哈欠，今年好像都没啥大事。

    要说有的话，大概就是一个类似于广场协议的东西很有可能即将被签订。而在另一边，苏联人和美国人，则准备搞一个全球大裁军。

    但要说起来……这和咱有一毛钱关系么?

    前面的事情的话，凯瑟琳已经投机去了，但是除此之外。这对凯瑟琳并不会造成太多的实质性的影响。

    凯瑟琳的中国工厂已经即将投产了，这也就意味着，凯瑟琳的人工成本等，将会产生极大量的削减，这些削减，能够让美元贬值和日元升值对凯瑟琳造成的影响最大化的减小。而另一边，自己这里的这样的设计，因为还对于日本插了一脚。这事情反而对凯瑟琳有利。

    “那位普莱斯现在和我们的人接触了吗?”

    凯瑟琳又问道。

    “massive-open-online-cou

    ses……?”

    艾尔莎在一旁看着从学区来的规划，却是狐疑的看着凯瑟琳。

    “你说普莱斯?”

    艾尔莎听到了正在询问的凯瑟琳。

    “对，你对他怎么看?”

    “这个人是英国人，对于我们来说，影响应该会比较小，但是……你确定他会为我们传递消息?”

    艾尔莎有些疑惑。

    “这个人刚刚进入sas。然后妻子就遭遇了车祸，他很年轻、甚至比麦克米兰还小。但是却这么执着的想要退役，这就说明妻子在这个人的心中，分量一定很重。”

    她的妻子已经成为了植物人，换句话说，这也就是凯瑟琳的机会。

    虽然今年没啥大事，但是凯瑟琳觉得，再过一个月，或许就有大事了。

    “而且更重要的是，我们并没有让对方做什么很出格的事情，我甚至不想要了解141部队的一些情况，我只要知道一些我感兴趣的东西……这样就可以了。”

    凯瑟琳所感兴趣的东西……那自然就是罪魁祸首了。

    而在凯瑟琳看来，141特战队，的确会是一个非常好的渠道。

    “而且，我们最好要早些知道情况是怎么样的，否则的话，如果出了问题，那可就不好办了。我们给提前做好准备。”

    凯瑟琳眨了眨眼睛。

    的确，凯瑟琳这边如果作为了准备的话，有些事情会变得很简单。

    现在的凯瑟琳这边的技术，创造一个能够替代的赛博躯体，这没有什么。

    而甚至将人整容成自己想要的任意形状，这也是可以的。

    起来，赛博躯体这方面的科技，在凯瑟琳看来，这才是自己的成就。

    至于其他的方面，凯瑟琳都觉得，那并不算什么。

    就比如“钢化碳纳米管纤维”材料了。

    这种材料，在原本的世界，就有一种材质非常相似的“钢筋铁骨橡胶”，凯瑟琳这边也是有了类似的原型，继而发展处了钢化碳纳米管纤维材料和柔化碳纳米管纤维材料来的。

    如果要说在这方面凯瑟琳有什么成就的话，那就是将原本的一个实验室的产品，变成了量产而已。

    至于其他的地方，至于什么“太阳树”、“醇氢汽车”之类的。这都是在原本的世界有迹可循的。

    只不过原本的世界，这些科技并没有发达起来，而凯瑟琳的这个时候，凯瑟琳却是将这样的技术给发展了起来而已。

    凯瑟琳在这方面，并不是一个发明者。而是一个开拓者。

    原本的“科技树”已经有了这方面的科技，凯瑟琳所作的，也就是将科技点亮罢了。

    “我相信更迭蛋白应该能够只好对方的妻子，这样的话，我们就可以对此进行一些情报上面的交换。这对我们来说，是非常有利的……”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    虽然普莱斯这名字听起来有些耳熟，但是这个人，的确是自己可以支持的对象。

    “对方现在正在挣扎……不过不急，我们至少还有一个月的时间……说起来，只要我不解除蜂巢实验室的戒严，我看。我们可能遭遇到的袭击，就会减少。”

    凯瑟琳对此很是乐观。

    “希望如此吧，总而言之，我们在这方面，最主要的还是要防范幕后黑手。”

    凯瑟琳点点头。

    “我怀疑很有可能是什么地方出了岔子……例如……学区?或者……”

    凯瑟琳脑中突然闪过了一个可能!

    “!”

    。但是如果是内部敌人的话，他们很可能已经从cia处得到了相关的情报!

    “果然，堡垒是最容易从内部攻破的啊……”

    但是，对此凯瑟琳却没有做什么。

    “?”

    艾尔莎问道。

    “很有可能。”

    “但你不继续做些什么吗?”

    艾尔莎问道。

    “不，我不需要做些什么，现在。只要以不变应万变，这就是最好的方式了。”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    “不过说起来，我们现在还有一个月的时间。现在我们处理一些别的方面的事情也好，顺便迷惑一下对方吧!”

    让敌人以为凯瑟琳对此已经放下了心来。

    当然，也为了公司的进一步的发展……

    “哦，对了。”

    艾尔莎拿起了之前看过的那份报告。

    “那这个mooc计划呢?”

    “唔?怎么了?”mooc计划，是学区的既定事项，这一点一边是用于推广学区。另外一边，则是推销互联网。

    massive-open-online-cou

    ses。也就是大规模开放网络课程。

    这个创意来自于另外一个时代——换句话说，也就是凯瑟琳的那个时代。

    至于现在的这个世界，根本就没有什么网络课程。

    别忘网络课程了，甚至就连网络的视频都很少。

    “这是什么东西?”

    艾尔莎好奇的问着。

    “是一个机会。”

    凯瑟琳看了看自己的手，是黑色的，不过这是为了去五角大楼的时候伪装用的，似乎瞒过了谢菲尔德。

    她继续这样说着:“现在，我们的互联网已经发展起来了，带宽是完全没有问题的，再说了，基本上这样的课程，也不需要太高的分辨率，通过这样的网络课程来体现我们学区的优越性，不是很不错么?”

    而另外一边，数字电视的发展，也给现在的这样的课程，带来了成功的可能。

    而就在凯瑟琳曾经的时代，也是没有这样的课程的。在那个时代，传统的网络课程会征收学费，拥有学分，并且为了保证师生交流只允许少数人注册。而大规模公开网络课程则与之截然相反——它是免费的，而且就如同优土豆一样简单方便，不过似乎21世纪的中国人，对于网络课程的信任，似乎也比较少。

    只要能上网，所有人都能注册这些课程。

    对于中国人而言，这可能不算什么，因为这个事情对于他们来说，简直就不是问题——网络上那是大量的视频横行。什么教授讲座啊、什么上课记录啊，都能搜索到。

    但是对于西方人来说，除非是特定的用来宣传的讲座，其他的都很少。

    归根结底，也能说一种可能——版权。

    因为版权的保护。所以很多课程在这边，都是不能被放上去的。

    而学区的做法，从某种意义上来说，就是要打破垄断。

    “当然，顺便也是做宣传来着。”

    凯瑟琳笑了一下。

    “不过这样的课程。真的有用么?有文凭么?”

    “当然没有了，但是，我们可以掌握这些学员们的资料，这就已经够了。”

    凯瑟琳如此说着。

    “掌握……他们的资料?”

    “对，这样的课程，并不是给那些需要文凭的人，而是给真正需要我们的技术的、需要真正学习的人。他们就是我们要争取的对象。”

    艾尔莎这个时候若有所思的点点头。

    同样的。这种课程这也意味着教师不可能与学生进行单独交流。

    学区设计的大规模公开网络课程的呈现与互动方式是针对大规模人群设计的。

    注册同一课程的学生可以通过加入当地的学习小组或者在在线论坛上讨论等方式，来互相促进、学习。至于该课的成绩，也可能是由学生互评产生的。

    “这种新的教学形式融教育、娱乐与社交网络为一体!唔……”凯瑟琳想了想，然后继续说道:“可以说，这是这个时代的一场‘数字革命’也说不定。”

    而mooc的公开课程材料。比如课件和书本这些，也都是通过数字的形式放出的。

    mooc的主要构成仍然是课堂演讲视频。

    只不过，这课程并没有45分钟一节课，而是采用了短片的形式。

    这也是还能够值得借鉴的少量的经验。

    2006年的时候，可汗学院就已经开始提供免费、简短的教学视频。因为有了这个成功的先例，

    mooc的将视频的长度限定为8到12分钟。而更关键的是，视频可能会中途暂停数次。以测试学生对知识的掌握——比如弹出一个小测试，或者让学生写一段程序代码，然后系统自动给出反馈。该课程的助教可能会查看、管理在线论坛。另外，有些课程也会有作业和考试。

    “也就是说，这是一种类似于美国偶像的海选机构?”

    美国偶像，自然就是凯瑟琳的了。

    。

    “毫无疑问。mooc面对着诸多挑战:首先，一个课程是否能够涵盖如此之多的学生?其次。评分机制，特别是非科技类的人文、艺术等学科的评分机制也不完善。另一个大问题是作弊严重。”

    凯瑟琳侃侃而谈。

    “但是，这是我们的出发点基于这些人是在学习的基础上。”

    “可换一个方式，就不一样了。”凯瑟琳如此说:“我们的角度在于——我们要选择的是另外一种人。”

    凯瑟琳笑了起来:“我们选择的……是能够进入学区、或者能够对我们学区产生影响的人。”

    “至于其他人，那并不是很重要，他们的作弊，仅仅只会影响到他们自己，这对于我们而言，是不算什么的。”

    靡不有初，鲜克有终。能够坚持完成整个课程的学生肯定不会太多。

    注册一个课程很容易，但这其中，能够完成三分之一，就已经很多了。

    可是，即便是这三分之一，在凯瑟琳看来，这也已经够了。

    如果总共有3万人在这其中学习，有1万人完成了课程，而这之中，有十分之一对学区感兴趣，这就是凯瑟琳的胜利。

    “当然，我们应该想一个响亮些的口号……唔……mooc

    的光辉理想，就是将世界上最优质的教育资源，传送到地球最偏远的角落，让人们能够有更好的职业生涯，甚至提升智能、扩展人脉。这样怎么样?”

    凯瑟琳笑着。

    “一个很好的理念。”

    艾尔莎耸耸肩。

    “但是。也仅仅只是一个理念而已。”

    “有一个冠冕堂皇的口号，才能够让我们取得更加方便的胜利嘛，这不是毫无疑问的事情么?”

    凯瑟琳则一副无所谓的样子。

    “这个课程是免费的，但是免费可不是一件简单的事情呢。”

    凯瑟琳的这个课程，只要注册之后。就能够让学生们享受到学区的最顶尖的教授的课程，而且还是免费的。

    这样的行为，可以说是一个绝大的创举。

    甚至，这是对这个时代的一场冲击。

    免费不等于不值钱，它的价值会在市场的其他地方实现。

    凯瑟琳最开始是从开源软件这一块儿想起。后来又扩展到整个网络。

    ?他是英国计算机科学家，原本世界的万维网的发明者。

    他缔造了整个互联网。

    但是，他实际上并没有从中获取多少利益。好处都被

    google、苹果、twitte

    face

    ook

    这些公司取走了。

    反过来再想想另一个极端，像高盛这样的公司，他们成功的从经济中提取了巨额的价值，但就像

    2008

    年经济危机所展示的那样，他们这样做的同时实际上破坏了经济整体的价值。

    因此。凯瑟琳觉得价值创造和价值获取不是一回事。西方的经济学倾向于衡量价值获取。

    或者说，资本家对于价值更感兴趣。

    而凯瑟琳注意到的，却是更高层次的东西。

    将身上的衣服脱下，凯瑟琳走到了外边的游泳池。

    “唔，这天气可真是不错。”

    凯瑟琳一下就跳了下去。

    艾尔莎紧随其后。

    “这个计划的后面呢?你准备怎么样?”

    “还能怎么样。当然是利用‘免费’先来吸引人，然后找出真正的人才啊。”

    区别价值创造和价值获取的一个很好的例子便是开放源码软件。

    作为曾经的软件工，凯瑟琳意识到大多数人连想都没有想过网页寄存服务产业或者互联网服务供应商他们是依赖于开源软件而存在的。

    但只要认真想想就会发现，提供网站域名主机不就是裹在互联网开源域名系统之外的一个简单的商业模式吗。本质上他们就是提供给客户

    dns、apache、mysql

    ess

    域名罢了。

    也有一项研究表明，中小型企业里，有网络呈现的公司要比没有网络呈现的生产率高出

    个百分点。当你看网络的价值。当你看

    linux

    mysql

    创造的价值，你不是只看红帽公司，你也不是只看甲骨文收购

    mysql

    的价值。甚至不是只看像

    google

    这样的公司，你看的是经济中这些下游效应，还有中小型企业触及客户的能力。

    “免费内容”。

    的好听。

    但是，大多数人上网都付给了一家互联网服务供应商每月

    60、70

    或者

    美元的钱。用户一个月交

    美元看电视，我们说这是为了内容付费。而一个人每个月交80美元上网，我们却说。哦，他免费获取了内容。很明显这里面有问题!

    实际上。反过来才是真的。人们看电视的时候，电视公司必须付钱给下游的内容提供方。而当人们看网络视频和影视的时候，或者就是在网上闲逛的时候，他们没有为内容付费。所以，真正搭便车的不是用户，而是这些大公司。那么，反过来，有没有哪些经济体是在创造着价值却不获取价值的呢?一个很明显的例子便是youtu

    e:用户生成内容，人们制作视频给彼此观看。这是一整个用户为了用户而创造出的亚形式，一个要是没有

    youtu

    永远都不可能触及的利基市场

    别的例子，还有pu

    med，这是一个免费的生物医学文献检索系统。美国联邦政府发起了开发生物医药数据库的计划，由公众的钱资助的各种研究创造了一大批的

    “免费内容”。有的科研期刊出版商声称这是在破坏他们的生意，还捏造说

    “免费”

    正在和他们的商业模式交战，并称这将使各个科研团体遭受灭顶之灾，因为他们已经没有盈利的方法了，如此等等。

    但是，pu

    med如何呢?

    对于一个国家而言，这绝对是一个优秀的、完美的计划。

    对于各个大学而言，凯瑟琳的mooc计划，很有可能会暂时伤害到他们。

    但是，对于学区而言，这却是一个选拔人才的好机会。

    不一定所有的天才都有高智商，他们或许仅仅只是在某方面出色而已，这些人很有可能是“特长生”。

    凯瑟琳就是要选拔这样的“特长生”。

    “这几天我们正好搞定这个，然后……我们就继续和那群家伙玩玩吧~”

    ……

    二合一章节，今天3更，本章6k字。

    9k字完成了。亲!如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦!本站书海阁哦!







第1230章 普莱斯的决定
    “141特战队……”

    普莱斯看着手上的资料。

    而这个时候，他又想到了另外一边给自己的承诺。

    这还真是造化弄人呢。

    呵。

    普莱斯苍凉的一笑。

    “但是，为了罗莎……”

    出卖别人，这绝对不是什么值得炫耀的事情。

    普莱斯沉默着。

    最后，对于妻子的爱，让普莱斯做出了最后的决定。

    ——他同意了。

    当然，普莱斯同意的前提，是蜂巢实验室必须要治好自己妻子的病。

    蜂巢实验室的行动很快，他们很快就调集了药品，仅仅三天的疗程，普莱斯就发现，自己的妻子似乎已经开始有知觉了!

    “不可思议!”

    当医生在检查的时候，也是惊愕了。

    ，然后用小锤子试探着对对方进行了膝跳实验。

    罗莎的腿动了一下。

    “不可思意，她的脊椎受伤了，原本应该不可能有膝跳反射的，但是现在，她却又有了膝跳反射，真是太不可思议了……”

    接着，医生又拍了一个片子，然后发现，对方原本受创的脊椎，竟然自愈了!

    “真是一个奇迹!”

    普莱斯也是这么认为。

    不过这个时候，蜂巢却要求普莱斯将妻子从医院接出来，下面，她将被带往蜂巢实验室进行下一步的治疗。

    对方给了普莱斯希望。普莱斯知道，这个时候，也只有他们能够让自己的妻子彻底的清醒过来，这也是没有办法的事情，所以，他便答应了。

    整个疗程需要很久的时间，所以。对方是先一步比普莱斯到达美国的，而这边，普莱斯却是晚了一步。对方到了西海岸，而这边，普莱斯则是来到了东海岸。

    当普莱斯从英国踏上美国的土地之后。首先迎接他的，是两名cia的员工。

    “普莱斯先生，欢迎来到美国。”对方一脸沉稳的样子:“。”

    “叫我伍兹就行了。”另外一个人似乎则脾气暴躁了一点。

    和巴杜瓦这样的调查专员不一样，梅森和伍兹，还曾经深入过越南战场，相对而言，他们拥有更为强大的战斗经验。

    这是专业的。

    对方带普莱斯上了车，然后就朝着军用机场外面而去。

    走了大概一段路之后，梅森四处张望了一下，然后说道:“好了。现在安全了。”

    普莱斯心中一凛，然后猜到了什么。

    “普莱斯先生，这个请拿着。”

    对方交给普莱斯一个护腕一样的东西。

    “虽然表面上是一个护腕，但实际上，这是pipboy3001。”

    pipboy3000。是美军个人装备的制式装备了，这种装备可以帮助每个大兵了解战场的局势，同时，让他们保持相互之间的联系。

    相对而言，pipboy3001，则算是一种迷你版本。外表是护腕的样子，也没有pipboy3000的那种屏幕，但实际上，这样的pipboy却拥有特殊的信道、能够随时打电话，还有做一系列的事情……

    特别是这个pipboy3001能够进入一个加密的通道，这个通道就连nsa也没法监控，这里也是凯瑟琳的专用通道之一，通过这个通道，普莱斯的pipboy里面的声音，将能够完全的送到凯瑟琳的身边。

    “你们……?”

    “埃德森小姐可能会亲自与你联系，具体的事情，你到时候就知道了。你现在的目标，就是收集情报。141部队在每次会议的时候，你都要将通话功能打开，这样，会议的内容，就会直接被传到方舟集团。”

    梅森这样说着。

    “pipboy3001的话，这是说明书，打开后二十分钟，上面的字体就会被氧化消失。”

    对方将一个真空包装的袋子交给了普莱斯，而里面都是一些文件。

    “你们……是为蜂巢实验室做事的么……?”

    普莱斯问道。

    梅森耸耸肩:“其实我也不清楚，但是他们的确拯救了我的儿子大卫，他现在四岁了，是一个强壮的小家伙。”

    普莱斯又看了看伍兹。

    “别这样看着我……好吧，蜂巢实验室的技术是很神奇，他们曾经救过我……我差点死在了越南战场上。”

    一路无话。

    ……

    此刻的凯瑟琳，这个时候则在看一项报告。

    或许是因为凯瑟琳真觉得自己太闲了，所以这事情一下子就全部涌了过来。

    就好像是现在。

    凯瑟琳曾经提议过一个水上都市的事情。

    而这个时候，一份完善的计划，还真摆在了凯瑟琳的面前。

    ——水上都市克罗索斯。

    如果按照意思进行翻译的话，这里就是“巨像城”。

    这座“巨像城”

    。

    当然，虽然这个计划是对方设计的，但实际上，却是凯瑟琳一开始做好的规划。

    “巨像城”是一个人工岛屿，同样也是一个海上漂流城市群。自给自足、永不沉没、任意漂流是它的最大特点。

    “巨像城”也是一个两栖城市，由三个码头和三座“人造山”组成，这三大山体分别为生态区、水产养殖区以及生物走廊区，而人类的居住场所就镶嵌在这些山体部分中。

    正如原本的设计一样。

    当然，对方也考虑到了娱乐的要求。所以在设计的时候，加入了一些特别的设计。

    与此同时，这个“巨像城”的中心，则是超级智能电脑“业障”。

    通过“业障”，整个计算机能够操控这个城市进行行动。

    “唔……很不错的计划。”

    凯瑟琳点点头。

    “如果我们将生态要求删除一些的话，仅仅要求一些简单一点的设计，应该更方便吧……就比如。我们不要设计那么多的生态，先试着看看运行情况怎么样……”

    凯瑟琳将计划上面的一条条的内容进行了删减。

    于是，耗资100亿。建设周期为30年的全新的计划，就跃然出现在了纸上。

    “呃……突然发现钱有些不够用了……”

    虽然这100亿是分30年花掉，但是凯瑟琳捂着头。却突然是发现钱似乎不多了……虽然还有300亿流动资金在那里，500亿用于炒日元的也不少，可不管怎么说，这都是100亿美金吧?

    就算放在21世界，这越是巨款了啊……

    凯瑟琳想了想，将计划放在了一边。

    “先设计一个示范的出来吧，突然就上这么一个大计划，我的心脏hold不住……”

    凯瑟琳决定，让对方先给一个可行性的计划给自己。

    “凯特，谢菲尔德将军的电话。”

    正在这个时候。艾尔莎拿着电话走到了凯瑟琳的身边。

    “唔……发生了什么?”

    她自言自语的，然后拿过了电话。

    “上午好，谢菲尔德将军。”

    凯瑟琳和对方打招呼。

    “埃德森小姐，141特战队，现在已经集结完毕了。我们准备在一星期之后开一个见面会，不知道您有没有兴趣参加?”

    “哦，这个当然没问题了。”

    凯瑟琳笑着。

    不知道怎么着，凯瑟琳心中总是有一种不舒服的感觉。

    141部队没什么，谢菲尔德将军也没有什么。

    但是……141部队和谢菲尔德将军的结合，为什么怎么看。都怎么让人觉得蛋疼无比呢?

    而且，这其中隐隐约约存在的那种不协调的感觉，也让凯瑟琳很不爽。

    挂掉了电话，凯瑟琳就一屁股坐在了沙发上，然后通过落地窗看着外面的游泳池。

    “从一开始就有问题。”

    艾尔莎突然插了一句。

    “唔……?”

    凯瑟琳奇怪的看着艾尔莎。

    “从一开始……就是巧合吧?但是为什么会那么巧呢?”

    艾尔莎敏锐的觉察到了什么。

    的确，在一开始的时候，凯瑟琳也觉得有些不对劲，明明之前一天，敌人向自己投诚，凯瑟琳正准备大展拳脚，但第二天……竟然就出现了这样的事情……

    “还真是奇怪呢……”

    “除非他们真的敢在学区挑事，不然的话，我不觉得他们会有怎样的作为。”

    不过……

    凯瑟琳还真怀疑对方的智商。

    对于联邦政府而言，学区无疑是一个非常重要的地方，这个地方对于;联邦政府而言，简直就是无可替代的。

    学区涵盖了美国各界的全方位的精英，同时，也是未来的精英的培养之地。

    可以说，这是一个绝无仅有的好地方。

    同时，各种计划，例如正在绘制人类基因组图谱的巴别塔计划等等，这都是在学区进行开展的，没有了学区，这样的计划肯定是会受到阻碍的。

    “以不变应万变，我猜不出他们会做些什么，但是，我们只要等待就好了。究竟是谁、他究竟有什么目的，这些……就都可以慢慢查出来……”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    “好了，艾尔莎，现在的话，帮我准备一套礼服吧，或许我应该准备一下了。”

    她又撇了撇嘴:“真可惜，让丽莎逃过了一劫，但等我会去之后，会让她好受的~”

    凯瑟琳翘起了嘴角。

    ……

    今天五更，这是第一更。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1231章 敌人是谁？
    虽然说是说见面会，但是实际上，这却是一个百多人的小型酒会。

    或许是因为凯瑟琳的审美改造的确有些效果了吧，又或者是来自于日本和中国的影响，总而言之，当身着黑色短裙晚礼服的凯瑟琳进来之后，的确是吸引了不少人的眼光。

    至少，似乎比自己曾经参加的会议的人看得多。

    只是，如果艾尔莎在这里的话，她大概就会吐槽了:明明是因为这里没有多少女人的缘故啊……

    “埃德森小姐，很高兴在这里见到你!”

    首先迎上来的，自然就是谢菲尔德了。

    “晚上好，谢菲尔德将军。”

    “你今天看起来可真漂亮，埃德森小姐。”

    谢菲尔德夸赞着凯瑟琳。

    的确，凯瑟琳今天算是用心打扮了一下……好吧，准确来说，是凯瑟琳让艾尔莎对自己打扮了一番，凯瑟琳自己可不会进行太过讲究的打扮，她平时也几乎就不注重这个……

    凯瑟琳身着一身黑色短裙礼服，短裙前部镶有银色金属圆环，，然后搭在圆环上，衣服只在前面，在凯瑟琳的身后，则完全没有阻拦，前面的镂空和带文胸的设计，使此款短裙集聚个性超凡脱俗。不过这到不是丽莎的设计，而是凯瑟琳在纽约的上场里面，花了1999美元购买的……

    据说是黛安芬的名家设计。

    当然，具体的。凯瑟琳就不清楚了，她只是闭着眼睛随手一挑，就这么来了。

    毕竟。凯瑟琳现在在纽约，而不是在伊甸的家里，凯瑟琳也懒得选一套衣服让别人带过来。还不如去纽约看看。

    反正现在纽约的治安也好多了。

    “唔……只是一个赛博躯体而已，我也就随便准备了一下。看起来您很高兴的样子。”

    凯瑟琳对对方笑着。

    当然，凯瑟琳前面半句……那绝对是假的。因为这个就是本体无误了。

    “准确来说……是这样的。我很快，也要自己掌握一直队伍了，这让我想到了曾经在越南战场上面的情形，那让我们觉得很……棒。”

    谢菲尔德似乎有些痴迷战争，但凯瑟琳始终觉得，这样一个人。怎么可能会放弃动力装甲，而喜欢机甲呢?真奇怪。

    “我没有想到这次会这么正式。”

    凯瑟琳对着谢菲尔德抱歉的说了一句。

    的确，凯瑟琳身上的虽然是礼服，但是却是迷你群，如果是宴会的话，的确似乎有些不够庄重。

    “其实这也没什么，我们并不是那群政客。您没有必要那么拘束。”这个时候，另外一个人走了过来，他的声音有些苍老，但是凯瑟琳看到对方的时候，却是不由得挺胸抬头了起来……眼前这个人。太有威严了。

    “?哦，真高兴能在这里看到您，这真是我的荣幸。”

    好吧，凯瑟琳只是随口说说，但是这位最后威望的海军上将，的确是这里地位最高的人。

    当然，对方这个时候不是海军上将了，而是反恐特遣部队执行主席。

    凯瑟琳没想到对方会直接过来对自己搭讪，不过这也难怪，这里绝大多数都是美军的人，要不然就是cia——当然，梅森和伍兹都是充当保镖的角色。

    凯瑟琳也看到了巴杜瓦，他到时候混得很开，对方的一系列的计划虽然荒谬，但是在凯瑟琳的帮助下，有些不少竟然也已经有了突破，就比如温控系统，bane里面使用的那种温控系统，用在美军身上，会有这奇效。

    特别是在恶劣的天气和环境下。

    “别这么说，学区在您的领导下，现在也已经发挥了非常强大的潜质，学区的一系列的科技，让我们受益匪浅。我们现在正在尝试制造纯液态的潜艇，这种潜艇可以进入最深的深海，这都是您的功劳。”

    “学区一直在为了我们伟大的美利坚而努力。”

    对方这也不算是泄密，因为凯瑟琳也知道这个事情。

    四氟化碳是一种神奇的东西，能够让人呼吸液体，如果潜艇内部灌满了四氟化碳的话，的确能够进入深航……呃，凯瑟琳唯一的问题就是，这样的潜艇，会不会沉下去?

    要知道，在海底5000米之后，钢化碳纳米管纤维材料也不可能完好无损，同样会被大气压力挤压压扁，唯有里面没有空气，而是液体的话，这样的潜艇才能够进入更深的深海。

    但是在这样的情况下……也不是说一切就都很好的。

    最简单的的，即时沉下去的问题……

    双方又是寒暄了一阵子，凯瑟琳的思维却都是岔开了，而对方却一直在凯瑟琳旁边缠着她，让她有些蛋疼……呃，她没有蛋蛋。

    不过，毕竟是要尊敬老人嘛——虽然对方看起来只有中年的样子。

    说了很久，对方这才离开。

    而这个时候，谢菲尔德将军又来了:“霍洛韦将军阁下非常的欣赏你，他之前就曾经很多次的向我询问过你的事情。”

    “是吗?”

    凯瑟琳有些惊讶，她却是不知道，那个的中年老头竟然这样看中自己。

    “霍洛韦将军阁下具有很大的影响力，在整个军方、整个五角大楼，他都是拥有足够权威的人，他和总统阁下的关系也很好。”

    凯瑟琳从1948年出生，历史就发生了扭转，凯瑟琳也不确定历史上这位霍洛韦先生是否和里根的关系很好，但似乎这个世界的话，还真是这样。

    “他对学区和学区的技术，也很关系，他一直希望能有更核心、更深入的技术，能够提高美军的水准……真是一位了不起的人。”

    谢菲尔德对对方似乎有些崇敬的样子。

    “对了，您知道我曾经和您提到过的机甲么?”

    凯瑟琳点点头:“具体的事情，我也知道一点，不过您现在告诉我，这样不算是泄密吧?”

    谢菲尔德笑了笑:“这本来就是在使用学区的技术，你们本来就知道这些的，只不过我们将计划拆分开了，所以表面上看不到而已，但实际上，将每一个部分组合起来，我们的机甲计划的二分之一，可是都在方舟集团身上啊!”

    拆开了?

    凯瑟琳眉头一挑，这个事情，回去还是要查查啊……

    谢菲尔德似乎又想到了什么，然后声音稍微放低了一点:“霍洛韦将军阁下对于这样的机甲就很上心，也是他，让我懂得了铁甲巨舰的强悍，相对而言，单兵的力量实在是太弱了。虽然我现在掌握着141特战队，但是对我而言……这实际上也还算不上什么……我有着更高的追求。”

    凯瑟琳有些好笑，她故意看了看时间，然后说道:“现在已经差不多了，我想，战士们不会等急了吧?”

    谢菲尔德点点头，他们往宴会更里面走去。

    普莱斯很快就注意到了凯瑟琳。

    很显然，这样一位女性，在这个男人堆里面，的确是很吸引眼球的存在。

    “要不要上去打个招呼呢?”

    他思索着。

    只不过，还没有等普莱斯上去，另外一个人就走了过去。

    普莱斯认识这个人，他就是梅森和伍兹的头头，似乎叫什么哈德森来着。

    “向您致敬，埃德森小姐。”

    对方过去，就是向凯瑟琳举杯。

    “向您致敬，哈德森先生，您的两位孩子还好么?”

    哈德森是一个很稳健的cia，他平时的行动，也需要借助于这样的特战队的帮助，所以他在这里，并没有什么大惊小怪的。

    “他们很健康，蜂巢实验室拥有的技术……真是令人惊叹。”

    看的不赖，哈德森由衷的感谢凯瑟琳。

    双方很快就热切的在一起交谈了，周围的人本来也有想要来打招呼的，这个时候，也都在观望。

    看着人不多了，哈德森的声音突然压低了不少。

    “埃德森小姐，之前我已经调查过了，我们没有发现什么异常，但是……我发现了一个可疑的人。”

    “哦?是谁?”

    “我想，这个人您应该也知道一些……梅森准备了有关于他的资料。”

    凯瑟琳点点头，然后声音放大了说道:“请问一下，盥洗室在什么地方?”

    “让我的助手带你去吧……梅森!”

    哈德森喊来了梅森，然后梅森领着凯瑟琳就朝着后面走去。

    ，说起来，也是一名老干员了，他很早之前就是cia特工，——当然，这完完全全失败了。他仅杀死了其替身，在撤离时为掩护队友离开而被捕。，被关押在沃尔库塔集中营。同时梅森在狱中结识了一样被德拉格维奇陷害而被关押在此的苏联红军前上尉，据说这个人是二战时期的柏林的战斗英雄雷泽诺夫，两人结为挚友。最后，梅森在对方的掩护下逃离了出来，而那位雷泽诺夫，则死在了逃亡的路上。

    凯瑟琳和梅森一起进了女厕的隔间，然后梅森将一个巴掌大的纸片交给了凯瑟琳。

    “这就是那个人的资料了……。”

    ……

    今天第二更。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1232章 另一人！
    “为什么选择在这个时候给我?”

    凯瑟琳问道。

    她之所以有些疑惑，是因为这个资料，随时可以给自己。

    但是现在的话……这可是宴会啊!

    “因为我们查到，对方很有可能已经潜入了进来……”

    “嘘!”

    凯瑟琳打断了对方的话，因为她敏感的耳朵已经听到了外面的声音。

    “有人。”

    她这样说着。

    梅森立刻停了下来。

    “一男一女……男的站在外面，女的要进来了……”

    梅森准备站在马桶上，让自己的脚不露在下面。

    而凯瑟琳则及时拉住了对方，然后让对方侧着站着，而凯瑟琳则站在了另外一边……同时，抬起了一只脚。

    很快，女人就进来了，在凯瑟琳旁边的隔间停留了一下，似乎是在小解，但很快就完了，对方这就离开了。

    “好了……”

    等对方出去之后，这时候，凯瑟琳才松了一口气。

    梅森准备离开，而凯瑟琳却是即时拉住了对方。

    “先别出去，梅森先生……对方的目的……你以为就只是上厕所而已吗?”

    凯瑟琳冷笑着。

    “难道是在找我们的?!”

    梅森不愧是老cia了，一下子就分析出了对方的原因。

    “让他们以为我们在这里呆了一段时间。”

    好吧，只能让人误会了，凯瑟琳这个时候表情囧色无比。

    “先看看这个……”

    凯瑟琳只能暂时拿起了资料。

    自己身上可没地方隐藏资料，看完了之后，除了还给梅森，那就只有销毁了。

    不过凯瑟琳的记忆力……她也没有必要隐藏起来。

    ，就一直隐藏了起来，学区并没有花大力气寻找对方，事实上。那和学区也已经没有多大关系了，一个人能做成什么?这还真有难度。

    而且对方的身份敏感，想要做什么，也必须要有一个身份才行。

    所以这事情。他们告诉了警方之后，就打酱油去了。

    。

    说起来，双方第一次见面的时候，还是在珍妮的家中，那还是在凯瑟琳初中的时候。

    所以，如果既然对方逃了，凯瑟琳也就不太想追究了。

    “竟然是他啊……”

    凯瑟琳眯着眼睛看着报告。

    当然。cia的调查，一开始也没有什么进展，但是在后来，他们发现这个人，竟然是伪装成为了一个嬉皮士和小丑，整天混迹街头，而且听说还是赌术一流，在拉斯维加斯混迹过一段时间……

    “这还真是……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “那就这样吧。”

    凯瑟琳看看时间。也差不多了，就把束着的头发放下，然后一起走了出去。

    “呃……你们……?”

    回到大厅。哈德森的表情似乎都变得很奇怪了。

    “从刚才到现在，有谁去过厕所吗?”

    凯瑟琳立刻问道。

    哈德森立刻意识到，事情不是那么一回事。

    “这个我不太清楚，但是总共有三男三女曾经出去过，时间相隔也很紧。”

    “谁?”

    凯瑟琳问道。

    “谢菲尔德和他的女伴。”

    并不仅仅只有凯瑟琳一个女性在这个地方，其他人也有带着女伴的。

    “他……还有呢?”

    “霍洛韦和他的夫人。”

    海军上将阁下……?

    凯瑟琳瞄着下面，发现这两位的女伴……都穿了高跟鞋。

    “还有呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “还有的话……还没有回来。”

    “嗯……?”

    “那个男的是英国的战斗英雄……麦克米兰。”

    那个麦克米兰?

    凯瑟琳眯着眼睛。

    “好吧，这下可真够让人觉得奇怪的……”

    事情到了这里，已经彻底的混乱了……

    难道自己还要过去问，究竟是谁刚刚上了厕所?

    谢菲尔德有可能性。凯瑟琳相信这点。

    霍洛韦和他的夫人……那也是一个中年美妇，说不得也有可能是对方。

    至于麦克米兰?

    这个英国人也不可能排除可能性，说不得那个女人就是过去“侦察敌情”的。

    凯瑟琳正这样想着，麦克米兰和另外一个女伴，就这样进来了，对方的头发也是披着的。

    得。自己似乎猜到一半了。

    又是和哈德森寒暄了一阵子，凯瑟琳这便自然的和对方分开了。

    然后，凯瑟琳突然发现了普莱斯。

    这个人可是自己主要拉拢的对象啊!

    对方和凯瑟琳四目相对，似乎有些尴尬……呃，大概也是误会了什么。

    

    开始了当然知道了这是怎么回事了。

    但是她还是笑着走了过去。

    “你好，普莱斯先生。”

    “……您好，埃德森小姐。很荣幸能够在这里见到您。”

    对方对着凯瑟琳勉强笑了一下。

    “您的妻子现在很健康，她大概很快就会痊愈，然后，我们会将其病房里面送出去，然后送回英国。至于治疗的话……请你放心，像梅森先生和伍兹先生，都接受过相关的治疗，这是完全不会对人产生副作用的。”

    凯瑟琳并不是想要威胁对方，所有补充了后面的半句。

    听到凯瑟琳这么说，普莱斯脸上的表情很自然的就发生了变化。

    “这真是太好了，谢谢您，埃德森小姐。蜂巢实验室还真是很不可思议。”

    凯瑟琳笑了笑。

    “请问，您是埃德森小姐吗?”

    正在这个时候，凯瑟琳背后来了一个年轻、阳光和帅气的男子。

    “哦?”

    凯瑟琳回过头，却发现这个人自己并不认识……似乎，他并不是特战队的成员。

    而且，对方似乎有些眼熟的样子。

    但凯瑟琳确信。自己似乎没有见到过这张脸。

    “我是将军阁下介绍来的。。”

    “很少见的名字。”

    凯瑟琳对着对方微笑。

    “是的，但是我的姓氏，曾经也很棒呢，是个好名字。”

    对方很阳光、有很男子气概的感觉。

    “您可真漂亮。埃德森小姐。我敢打赌，你一定是这次的宴会上最漂亮的女人。”

    对方由衷的赞叹着。

    “您的说法虽然很好，但是我想，我只是穿着比较大胆而已……”

    的确，凯瑟琳一开始没有意识到这回事……

    “不不不，他们都只是没有表现出来而已。因为这是一个正式的场合，所以他们会约束自己。如果换一个地方的话，您一定是这里最瞩目的存在。”

    不会是对方看自己和梅森一起出来，结果就真误会了吧……?

    凯瑟琳后悔不已，早知道，刚才就应该马上出来了。

    但是……总觉得有些不太协调呢?

    这个人给凯瑟琳的感觉很是奇特。

    凯瑟琳不由自主的摸了摸自己右手上面的戒指，然后拨了一下。

    “在场诸位女性的美貌、气质，都不及你的百分之一，这是无可辩驳的。”

    对方这样说着。

    扯淡……

    如果是以东方人的视角。凯瑟琳可以自豪的说，自己很漂亮。

    但是，这是一个西方宴会。审美观的不同，让凯瑟琳虽然是“漂亮”，但却说不上是绝色。

    就比如那个和麦克米兰刚刚一番**出来之后的那女人，在西方人的眼中，大概也比凯瑟琳要漂亮一些。

    东西方审美差异大得可以……坑爹。

    不过也不一定，在凯瑟琳长期的渲染下，?

    如果这里是一个年轻人的party，凯瑟琳说不定也有办法成为焦点呢。

    对方又是讨论了一阵子，凯瑟琳发现，这个人身上的确是有古怪。

    只不过。他对自己的拍马屁，让凯瑟琳很纠结很不舒服斯基。

    “您知道厕所在什么地方吗?”

    对方突然就这样暴了一句。

    “当然。”

    凯瑟琳笑着。

    她不由得扭动了一下自己的有着16厘米鞋跟的高跟鞋，来上一发……你会死得很惨……

    跟着对方一起离开了之后，凯瑟琳走在前面，，一直在称赞着凯瑟琳的美貌。

    

    凯瑟琳正是愤怒着。

    而这个时候，她却突然意识到了什么。

    “?”

    比照着自己印象中最接近的人的相貌，凯瑟琳终于有了发现。

    她停了下来。

    “?”

    她这样说着一句，而这个时候，凯瑟琳可以就猛地向前一扑，然后翻身甩出了右手指环上的锁链!

    “铛!”

    杰夫利手上的刀片与锁链上面的刀片相撞，然后被击飞了出去。

    “……”

    凯瑟琳站了起来。

    在自己喊出对方的名字的时候，甘比诺已经伸出自己的手，然后眼红自己的刀子想要切割凯瑟琳的脖子了——当然，这也是不可能的事情。

    “埃德森小姐，您竟然还记得我，这可真是我的荣幸，虽然我做了整容，却没有想到您竟然还能够看得出我!我的女王陛下!”

    对方狂热的赞美着凯瑟琳，但是手上的动作却毫不犹豫，他立刻冲了过来。

    “切……”

    对方的动作或许很快、很诡异，但是在凯瑟琳的眼中，这却不算什么，她的手一拉，锁链就被扯了回来，她扯着锁链，然后将上面的刀子以高速朝着对方而去，目标显然是对方的脖子!

    以牙还牙!

    ……

    今天第三更!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1233章 劫持
    杰夫利的头迅速的后仰，然后整个身体就这样仰着往凯瑟琳这里滑行而来!

    凯瑟琳立刻蹲了下来，超短裙虽然不庄重，但是在打架的时候，却比长裙方便多了……

    她的腿立刻抬了起来，然后朝着杰夫利扫了过去，虽然穿着高跟鞋，但是凯瑟琳的动作却毫不含糊，长期以来，凯瑟琳连芭蕾高跟穿着都如履平地，这样的高跟鞋，就更不在话下了。

    看到凯瑟琳的动作，杰夫利的反应却也是飞快，他身体猛地跳了起来，带着无限一往无前的其实朝着凯瑟琳就是一记回旋踢!

    凯瑟琳眼疾手快，她抓住了杰夫利的腿，然后另外一只手作为手刀，立刻就重重的击打在了对方的脖子上!

    “砰!”

    杰夫利倒在了地上。

    “咳咳咳……真不愧是……咳咳……”对方站了起来，而凯瑟琳则挥舞着手中的锁链，将对方捆了起来，三米长的距离，足够在对方身上捆两圈了。

    凯瑟琳直接将高跟鞋踩在了对方的背上，16厘米的高跟，可不是那么好受的。

    “杰夫利先生，这可不是一个友好的会面呢。”

    凯瑟琳踩着对方，然后冷冷的说着。

    “咳咳……”对方的喉咙虽然没有被凯瑟琳打坏，但是肯定有段时间会很难受的。

    “看起来，那块芯片的确是有作用的吗?”

    凯瑟琳歪歪头。

    相对而言，拥有了联觉的凯瑟琳。比对方拥有更为强大的意识。

    这是凯瑟琳的本体，是拥有强大战斗力的，所以她在这个时候，完全就能够将甘比诺的行动掌控起来……。

    五倍感官和解放了的力量，让凯瑟琳完全能够压制对方。

    “小雷纳德也在你手上吧?”

    凯瑟琳这个时候再不知道，自己就是傻子了，之前的事情。很有可能就是杰夫利弄出来的。

    “当然，他可是一个可爱的男孩子呢，绝对是一个天才……他和我……是一类人。哈哈哈哈!”

    杰夫利……或者说小丑。他是这样的笑着的。

    小丑的声调变得很奇怪，就真的如同是马戏团里面的小丑一样。

    这大概就是杰夫利现在的本性了。

    “黑侠可就是外面呢，我这次来。可不是没有准备的。”

    小丑瞳孔猛地一缩。

    如果说对方现在还有什么执念的话，对于黑侠的复仇，就绝对是其中之一。

    但是……小丑到现在为止，还没有那个力量。

    无论是小丑的个人实力，还是他能够借助的力量，都比不上黑侠。

    “如果这是女王您的意志的话……咳咳……”

    对方的称呼，的确让凯瑟琳很爽里，但是凯瑟琳也不至于会因为一个称呼，就放走了对方。

    “你的目的究竟是什么?还有，?他为什么有恃无恐?”

    凯瑟琳立刻就问着。

    “蜂巢实验室本身当然没有什么了。但是如果被突破之后的话，那想要证据……还不是很妥当么?”

    的确，只要在攻破了蜂巢之后，随便放几个死囚进去，然后号称蜂巢实验室在搞人体试验。然后被破获了……这就成了。

    “这还真是……141特战队呢?难道准备动用他们?”

    凯瑟琳继续问着。

    “141特战队可以说是计划的一部分，但是他们才刚刚成立，也不能说完全就被信任了。”

    原来是这样……

    “那究竟是谁?是谢……”

    “是埃德森小姐么?”

    有人来了，而且自己的声音被听到了!

    凯瑟琳一愣，而小丑却突然发力，他的身体扭动着。竟然是钻了出来!

    凯瑟琳还要用力，但是无奈，这十斤的体重，一下子就被对方掀了起来，凯瑟琳后退了一步，才保证了自己的平衡。

    “哈!”

    小丑很快就到了那声音的地方。

    “啊!!!”

    女声渐渐了起来。

    凯瑟琳立刻跑了过去。

    “霍洛韦夫人?!”

    凯瑟琳按了一下指环，上面的锁链很快就自动收了回来。而这个时候，小丑已经后退到了走廊边上，这个地方，可以让走廊的正对面以外的地方，都变成射击死角。

    而这个时候，听到动静的其他人也过来了。

    “夫人?!”

    霍洛韦在看到自己的夫人被绑架之后，迅速就激动了起来。

    “你究竟要做什么，里格?!”

    对方很激动。

    “他不是里格，他是……。”

    哈德森走了过来，旁边的梅森和伍兹，已经是全副武装了起来。

    他们举着枪瞄着对方。

    而这个时候，凯瑟琳也注意到，外面的黑侠也已经出现了，对方正伺机而动。

    “不要激动，你们一激动，我就会激动，我一激动，然后这位夫人就会……咳咳……”

    对方的笑容夸张。

    而这个时候，141特战队的队员们，也陆陆续续拿了武器跟了上来，虽然对方仅仅只是一个人而言，但是要是在这样的时候，在141特战队的聚会上，被对方这样堂而皇之的劫持了一个人的话，那置他们141特战队于何地?!

    无论说什么，这些人都不会答应这些的。

    所以他们在这个时候，也已经封锁了四周。

    “你们应该明白，我的价值并不算什么，你们的所求、你们的渴望。都比我大得多……”

    “究竟是谁?!”

    谢菲尔德这个时候才赶了过来，他的火爆脾气让他朗朗了一句，而周围的人听到这个声音，不由得回过了头。

    就在这个时候，小丑却做了一件匪夷所思的事情——

    他立刻跳了起来，然后撑着墙壁，双脚在霍洛韦夫人的肩膀上一踏。就窜上了窗户，然后一下子就冲了出去!

    “啊!”

    被人踩了一脚，霍洛韦夫人不由得就跪了下来。但是对方这个时候，已经是到外面去了。

    “这也可以?!”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    但是她注意到，这个时候。黑侠已经跟在了对方后面，很显然是准备去堵截对方了。

    “我们追上去!”

    麦克米兰首先就不干了，让这样一个劫持者就这样跑掉了，这算什么?!

    “不要准!”

    凯瑟琳摇着头。

    “你们追上去，也是被对方干掉的命，不想死，就别过去。”

    “你知道你在说什么吗，!”

    后面有一个声音。

    凯瑟琳没有说话，只是随手一挥，然后让锁链绕在了对方的脖子上。将对方扯了过来。

    脖子上的力量，让这个人不由得摔倒在了凯瑟琳的面前。

    然后，凯瑟琳踩在了对方的背上。

    “我是说，这样只会在这里瞎朗朗的蠢材，过去只会是送命。你明白了吗?!”

    “可恶……”

    对方还要掀起来。但是凯瑟琳一脚就将对方踢开了。

    “还有……别骂人。”

    凯瑟琳说着，眼神朝着外面眯了起来。

    凯瑟琳的理由不算错，因为对方的确很强，在凯瑟琳看来，现在的这些特战队员如果追出去的话，只有两种可能。

    一种是让小丑跑掉了。

    而另外一种。则是被小丑分而歼灭。

    别说小丑了，如果是在外面的环境，凯瑟琳也能将这些人一一干掉。

    不过，凯瑟琳这样做，实际上还有一个目的……就是为了方便黑侠行动。

    这个时候，黑侠已经过去行动了，威斯克会给凯瑟琳一张答卷。

    至少对方能够有个及格分，而如果这些人过去的话……很可能就是零分。

    如果真要死人了，那问题可就大了。

    麦克米兰若有所思，他似乎想到了刚刚的那个人的动作，小丑敏捷的二连跳，让麦克米兰有些震撼。

    “不过外面有守卫，他应该逃不了……”

    谢菲尔德掏出了手机，就准备通知别人。

    但这个时候，外面已经响起了手枪的声音。

    然后，还有惨叫。

    “我想，你应该不用打电话了。”

    霍洛韦将军的脸色阴沉。

    “我们出去看看。”

    在海军上将的带领下，他们走到了外面。

    这个时候，地上已经躺着了四个守卫，两个被爆头，还有两个则是腹部中枪，这个时候正在哀嚎。

    霍洛韦迅速的布置了下去，他令人抢救伤员，然后另一边也在封锁消息……这可绝对不是什么光彩的事情，如果被外面知道了的话，141特战队一出来，恐怕能力就会被质疑。

    这可不是什么好事。

    141特战队一出来，就是一个反面典型，这只会让之前的一切的准备……前功尽弃。

    “好了，现在你们还有谁想要追上去的吗?”

    凯瑟琳这个时候，又是望着这些人看了一眼，然后目光着重放在了刚刚那个骂了自己一句的人身上。

    “……”

    对方没有说话。

    “对不起，埃德森小姐。”

    实力对于军人来说，是很重要的东西。

    那个奇怪的小丑竟然被迫在凯瑟琳的身边劫持小丑，这已经说明了一切。

    而且，刚刚凯瑟琳的那两下动作，也的确是让人印象深刻……

    不过凯瑟琳这个时候却有些不满。

    

    踩人很爽，但是被人掀开，却不怎么舒服了。

    ……

    今天第四更，还有一更!







第1234章 是爱啊！
    “黑侠!我爱你!你知道吗?!我崇拜埃德森小姐，但是，我最喜欢的却永远是你!”

    小丑的声响在树林中回荡着。

    军队的营地并不是在什么人口多杂的地方，反而是在荒无人烟的地方。

    就比如这个地方，虽然这里并不是什么军事禁区，但是也算是荒凉的郊区。

    这个时候，小丑已经隐藏在了树林之中。

    原本这样的话，即便是黑侠威斯克，也不一样找得到对方，但是偏偏这个小丑，却在这里大吼大叫。

    “……”

    威斯克并没有说什么。

    对于已经成为了“黑侠”的威斯克而言，眼前的小丑，真的已经不算什么了。

    威斯克认为，这个世界，只有用自己的双手，才能够守护正义。

    他也就是在这样做的。

    而对于威斯克而言，，这已经是不重要了。

    “砰!”

    每当这个声音响起来的时候，威斯克就会用自己的左手射出一枚硬币。

    威斯克的左手是假手，里面安装着一把硬币霰弹枪，但是，这也是可以单发的。

    威斯克右手持枪，左手的硬币霰弹枪，这个时候则在不停的工作。

    他虽然有枪，但是携带的子弹数量有限，相对而言，威斯克身上有着十摞硬币，这也就是1000枚。

    这个子弹，可是更多了。

    而且。威斯克虽然没有被凯瑟琳下达命令，但是他之前的事情，已经全都观察都了，很显然，凯瑟琳是不希望对方就这样死掉的。

    所以威斯克在这个时候，是准备想要首先将对方制服的。

    而这样的话，硬币霰弹枪显然就更好用了。

    “阿尔伯特!!我知道!我知道你就是黑侠!我喜欢你!我爱着你!哈哈哈哈哈!”

    小丑的声音继续响起。

    “砰!砰!砰!”

    威斯克连着三发子弹过去。

    可这个时候。小丑却已经出现在了别的地方。

    因为太过于昏暗，在这个地方，威斯克根本就没有办法辨别小丑究竟在什么地方。又究竟在做些什么。

    “我喜欢你!我爱着你!哈哈哈哈!”

    偶尔有些地方透着月光，威斯克也能够看到对方。

    可是，每当对方出现在月光下面的时候。对方的形象就都发生了改变。

    原本的阳光青年已经消失了，到了最后……对方真的变成了一个小丑……

    “你知道吗?我根本就不在乎是谁杀死了那个甘比诺，我也不是甘比诺……我是……小丑。”

    “你已经疯了。”

    威斯克终于说了一句话。

    而随着这句话的，则是七枚硬币!

    “疯了?不!我很清醒!你知道吗?在你救了我，并将我领到你的家里的时候，当时的我，的确是在恨你。”

    “之后，我一直在关注着你。黑侠今天消灭了多少罪犯?黑侠明天又将铁下巴狠揍了一顿?”

    “我一直在关注着你，我还知道，……”

    威斯克终于怒了。

    “砰!砰!砰!”

    三声沉闷的枪击声。每一次都是七枚硬币!

    “唔……”

    威斯克听到了一个沉默的闷哼，他立刻冲了过去!

    他一边开枪，一边走了过去，但是等到了地方之后，威斯克发现。除了地方的十几枚已经变形的硬币，实际上已经不存在别的什么了。

    “她真是一个可爱的女孩子呢。我发现了，我们之前有一个共同点。”

    声音从远处响起。

    威斯克的怒火已经被对方挑了起来，他无法保持冷静。

    “你知道，我们之间的共同点是什么吗?”

    “那就是……我们都在关注着你。”

    “起初，我以为这是恨。”

    “但是。渐渐的，我明白了……这是爱啊!”

    “埃德森小姐竟然创造了如此伟大的你!哦，你的胸膛!你的火热，都让我无法忍受!埃德森小姐创造了这样的你，让我对她无比的崇拜……还有，对你的无限的爱……”

    “但是，我没有去找你，因为我知道，即便是现在的我，也不可能是你的对手，总有一天，我要超过你，然后，让你拜倒在我的脚下……哈哈哈哈哈……”

    对方这样说着，威斯克反而是冷静了下来。

    “对!我喜欢的就是这样的你，如此的冷酷!如此的强大!如此的……不可靠近……”

    威斯克深呼吸了一下，却是不为所动。

    黑侠的已经沉默了起来。纯黑色的黑侠，也开始丛林里面隐藏自己……

    如果让对方知道自己的所在，他是绝对不可能抓住对方的。

    在这个时候，黑侠已经明白了这一点。

    所以，要抓住对方，自己首先要做的……

    就是隐藏起来!

    ……

    “也不知道威斯克究竟怎么样了……”

    凯瑟琳也在帮着善后。

    “甘诺比?就是那个甘诺比家族的甘诺比?”

    谢菲尔德皱着眉头。

    “您不了解吗?”

    凯瑟琳试探对方。

    “不，听说过。，这个名字我的确也曾经听说过，但是我没有想到，对方竟然能够混到这里来……当时的时候，我还以为里格是一个很不错的年轻人呢……”

    谢菲尔德叹着气、摇着头。

    凯瑟琳和对方说了一些之后，就离开了。

    然后……凯瑟琳到了另外一边。

    “霍洛韦将军。对于今天的事情，我很抱歉。”

    凯瑟琳来到了处理完善后，然后正准备去照顾妻子的霍洛韦海军上将。

    “没什么，我反而需要感谢你，如果不是你的话，我的爱人可就完了。”

    霍洛韦将军的脸色很难看，看得出来。他口是心非。

    “我很抱歉。”

    凯瑟琳摇着头。

    “没关系，有些事情，总是不会让我们那么顺心的。”

    将军这个时候吐了口气。总算是让自己的抑郁的心情全部驱散掉了。

    “事实上，在这件事情上，或许我还需要感谢你才对。”

    “您这么说。我就很羞愧了。”

    看到对方的目光一直在自己的妻子身上，凯瑟琳也就不打扰对方了。

    只不过，这个小丑实在是太可怕了，一点点的机会，就被对方抓住，然后逃跑了。

    不过……

    凯瑟琳又望了望谢菲尔德。

    “算了。”

    她撇了撇嘴。

    其实，还是因为自己的失误，否则的话，一开始自己就制住了对方的。

    “不过那个动作……”

    凯瑟琳耸动着肩膀，在挣脱自己的锁链的时候。小丑就是这么做的。

    “或许，我真该去学习一些瑜伽……”

    而就在这个时候，旁边又传来了一个声音，“埃德森小姐，能否打扰你一下?”

    凯瑟琳回国投来。发现竟然是麦克米兰。

    对方看着自己，似乎下定了什么很大的决心一样。

    “当然没问题了，你有什么问题吗?”

    凯瑟琳问着。

    “埃德森小姐，您为什么会这么强大呢?”

    麦克米兰憋红了脸，但是半天，才说出这么一句。

    凯瑟琳扑哧一声就笑了起来。

    她还以为对方会要说什么呢。

    “你怎么会这么看?”

    “因为之前的时候。您的力量……很强大。但是，我……也想要变得这样强大……”

    麦克米兰在战场上有很不错的大局观，也有很强的狙击能力。

    但是，在面对凯瑟琳的时候，说老实话，麦克米兰一点信心都没有。

    不知道为什么。

    或许，这就是战士的直觉吧?

    “可惜，还是让对方跑掉了呢……”

    凯瑟琳回过头，然后看了一眼正在被自己的丈夫安慰的霍洛韦夫人。

    她撇了撇嘴。

    这倒不是说自己能够怪罪于对方突然过来。

    实际上，如果凯瑟琳压得住对方的话，也不会有这样的事情，但是**十斤的体重，怎么可能有那样的强度呢?

    到了最后，凯瑟琳自然而然……就悲剧了……

    难道自己还给去增加体重?

    哈，开什么玩笑?

    凯瑟琳这身材可是真的是永远都不可能吃胖。

    如果要增加体重的话，那算什么?

    “但是，您的强大已经无可置疑了。”

    “哦?你想试试看吗?”

    凯瑟琳才动了两下而已，竟然就被人这样说了。

    她该怎么评价眼前这个麦克米兰呢?

    是强大的直觉?

    还是妄想?

    凯瑟琳眯着眼睛，正在思考着。

    “我觉得，我应该能够从您身上学到许多的知识。”

    “你怎么会这么想?”

    凯瑟琳又问道。

    “以为你一脚将汉克踢得给了起来，他的体重是220磅。”

    220磅?

    这也就是100公斤了，也就是200斤的肉啊……

    这也难怪。

    “可惜，我的体重不够，本来的话，把他才在地方，才更有趣。”

    踩人也是有技术含量的，体重不够，最后就是被人掀翻的命。

    这可不是动漫，一个看起来七八十斤的人，就能够踩着一个力能举鼎的壮汉，然后高声嘲讽……这种不科学的事情，至少在现在的现实，似乎不太可能。

    “唔……”

    凯瑟琳又大量了一眼麦克米兰。

    如果自己有麦克米兰的把柄，或者对对方有了解的话，凯瑟琳说不定还能做些什么。

    但是现在的话……能行么?

    “如果你真想要变强的话……以后可以来找我们的蜂巢实验室……但是不是现在……”

    正在这个时候，凯瑟琳又瞥了一眼谢菲尔德，然后目光放在了霍洛韦身上。

    “对了，还有一件事情……”

    ……

    今天第五更!

    !

    怒吼一句!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1235章 “国土安全部”
    “我怀疑141特战队里面有内鬼!”

    躺在床上，麦克米兰在思考着凯瑟琳小姐最后对自己说的一句话。

    有……内鬼?

    就好像那个里格……不对，?

    但是，会是谁呢?

    麦克米兰有些疑问。

    从那个杰夫利劫持事件就能看出来，对方进入这里，并非只是偶然而已。

    虽然是隐姓埋名，但是，这里可是一个很重要的聚会啊，虽然有一个“里格”的身份，但即便是再怎么精准的伪装，这其中肯定是有破绽的。

    所以这种时候，这必然是因为在这之中……有内鬼!

    “事情……究竟是怎么样的呢?”

    ……

    另一边，宴会之后，凯瑟琳则回到了车上。

    她现在就一个字:热。

    从空调的大厅里面出来，即便是午夜，也令人感到有些燥热，不过还好，这感觉很快就恢复了过来。

    车子现在发动了，不过到不是往回走，而是跟着黑侠身上的gps去寻找黑侠了。

    “看起来，这情况还真是奇怪。”

    凯瑟琳并没有离开这里，而是在等待着黑侠，坐在自己身边的则是哈德森。

    “现在的情况似乎有些失去控制了。”

    凯瑟琳没有让凯恩他们跟上，事实上，凯恩现在正有一个更重要的任务——完成新蜂巢的安全部署。

    所以在这个时候，实际上凯瑟琳是一个人的。毕竟，从表面上，凯瑟琳实际上也“不在这里”，并没有人知道，这个世界上被他们误认为是赛博躯体的家伙，实际上才是真正的“”。

    “小丑似乎并不是那么好控制的。”

    哈德森望着窗外，然后这样说了一句。

    “我们查过了。在这事情之前，曾经也有人和小丑接触过，但……”

    哈德森拿出了一张照片。

    “唔……似乎有些像俄国人?”

    “对。是的，他是一个俄裔，准确来说。是一个苏联间谍，对方似乎曾经也和小丑合作过，但是……”

    “但是他失败了。”

    说话的是前排的梅森。

    “。事实上，我就是在追查德拉科维奇的时候，查到杰夫利的。”

    “这事情可能与苏联人有关吗?”

    如果是国内的自己人，凯瑟琳还好说，如果这事情扯到了苏联身上，那就让人不痛快了。

    “不是的，事实上，我在追查到这个人的时候……他已经死了。”

    死了?

    凯瑟琳有些奇怪。

    “苏联人似乎是想要控制小丑……就是我们给他杰夫利的代号。然后。双方之间似乎出现了什么矛盾……”梅森这样说着。

    “就好像是现在这样。”哈德森补充了一句。

    “对方并不好控制么……”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    ，究竟要做什么呢?

    在凯瑟琳看来，这个人似乎有些奇怪，他上次找到自己，也只是将后面的阴谋透露了出来。

    “一定有什么阴谋……”

    凯瑟琳突然想到了之前的调查。

    小丑给凯瑟琳的感觉……就好像是一个搅局者。

    他只是乐意这样去做。所以他就去了，而他去做这件事情的原因……似乎没有。

    “但不管怎么说，在这里我们大概也不可能遇到什么情况，美国的治安还没有坏到让一群持枪的外国间谍堂而皇之的搞恐怖袭击。”

    凯瑟琳笑了笑，然后说着:“他们必然也是要找一个名分的，没有这个名头。他们师出无名。”

    虽然很可笑，但是的确是这样。

    如果苏联间谍有能够在美国国内搞一次袭击的话……

    哈，美国人就不用自称是超级大国了，他们买块豆腐撞死算了。

    “停车，我们是国土安全部!”

    走了大概有三分之一的路，他们看到了一个临时关卡。

    “唔……”

    凯瑟琳发现，除了开车的伍兹，旁边的梅森和哈德森都不经意的看了一眼自己。

    “总不可能是有人冒充的吧……”

    等等，国土安全部?

    有这玩意儿?

    这似乎是21世纪才有的东西吧?

    至于现在?

    抱歉，凯瑟琳从来没有听过这个部门……

    不过，哈德森显然被对方唬住了。

    但是，他还是很有戒心的。

    他只是将窗户移开了一半，然后看着了对方:“你们是要……”

    他还没说完，却突然感觉身后一股力量，然后，他整个人就被拽到了一边，而之后，一个锁链从自己旁边掷出，缠在了对方的脖子上面，一下子将那个靠近的人拉了过来，让他狠狠的撞到了车上。

    “开车!”

    凯瑟琳的声音。

    不用凯瑟琳说。

    当凯瑟琳将对方拉过来的时候，这群人已经是掏出了他们的枪，然后纷纷对准了车内。

    虽说凯瑟琳是防弹的，但是哈德森他们可不行，在这个时候，眼疾手快的伍兹立刻就发动了汽车，然后撞毁了关卡。

    旁边那个人被拖拽了一阵子，才因为凯瑟琳拉开了锁链而获救。

    这个时候，无数的子弹已经朝着这边而来了。

    “他们不是普通人!”梅森立刻就打开了窗户，然后开枪还击。

    “很明显，他们也不是要对付我。”

    凯瑟琳坐上这车是纯属意外，因为凯瑟琳的车在另外一边。不过为了找小丑和黑侠。凯瑟琳却到了这边。

    “见鬼!”

    梅森突然缩了回来，他的手居然受伤了。

    “这群家伙是专业的!”

    “专业的……对付cia的……你们究竟做了什么?”

    凯瑟琳接过哈德森递过来的手枪，然后扫开了后窗的玻璃，同时开枪还击。

    虽然凯瑟琳枪法不错，但是这是在颠簸的车上。

    “这段时间我们一直在查幕后主使者，我们只知道，他们有可能是我们内部的人。而且和军队有关系……”

    哈德森不时也在开枪。

    很快，对方就追不上了。

    “也就是说，那群人……真的是你们内部的咯?”

    凯瑟琳好笑。

    “有可能。我从来没有听说过什么国土安全部，这些人刚才的行为，显然是要让我们停车……”

    哈德森摇摇头。刚刚自己居然已经中招了。

    “至少现在安全了。”

    梅森开始用绷带包扎自己的手臂，虽然已经受伤了，但是子弹并没有残留，梅森只是将绷带扎紧，止血了。

    “或许等一下就有两辆吉普车出来，然后我们开车和他们周旋，最后，rpg火箭弹射了过来，我们都被掀翻了，之后一段悲情戏。然后司机肯定会死掉，剩下的人开始逃亡，最后，战友为了掩护主角，自我牺牲了……嘿。别这么看着我，好莱坞大片不都是这样的么?你们给知道，实际上我也算是一个作家……”

    ——好吧，凯瑟琳只是觉得哈德森他们的名字似曾相识，然后……呃……这样的场景似乎也似曾相识，然后凯瑟琳情不自禁的。就说出了一段自己“似曾相识”的剧情。

    “砰砰!!”

    正在这个时候，原本突然停下的声音，再次响了起来。

    “嘿……这可不是开玩笑的吧……”

    伍兹嘴角在抽搐。

    很显然，凯瑟琳刚刚那句“司机肯定会死掉”让他很纠结。

    “没关系，他们不可能有rpg……”

    “轰!”

    一发火箭弹在前面爆炸，伍兹急打方向盘，然后冲下了山坡!

    “见鬼，他们竟然真准备了这样的武器!他们不知道，如果有目击者的话，他们就完了么?!他们是傻子么?!”

    “前面就是军事禁区，这里的路只有可能是进入禁区的……目击者，不太可能。”

    哈德森补充了一句:“而且，我已经请过很多目击者去‘喝咖啡’了，也免费带很多人去一去不复返的地狱观光游。”

    好吧，事情就是这样悲剧。

    很幸运，山坡下面还是一条公路。

    他们超近路到了下面。

    “等等……我们为什么要跑?”

    凯瑟琳愣了一下。

    没道理啊，自己可不怕子弹来着。

    他们都愣了一下。

    “我说……我们这个时候，不应该是逃跑的吧?”

    她给手枪换了一个弹匣。

    “唔……这个……”

    他们面面相觑。

    “防弹什么的，并不仅仅只是黑侠和康特的专利……好吧，伍兹先生，我们该停车了。”

    “如果你确定的话……”

    伍兹倒是很爽利的停车了。

    不过这倒不是因为凯瑟琳的话。

    而是在前面的路上，三辆吉普车已经拦住了路。

    火箭炮这个时候已经对准了这里。

    显然，伍兹这个时候，又是想到了凯瑟琳刚才的那番话。

    “停车!我们是国土安全部!我们正在执行任务!现在，你们必须立刻下车!”

    他们都是荷枪实弹。

    梅森和伍兹都看向了哈德森。

    “下车吧……”

    哈德森这样说着。

    “你们留在这里，我过去和他们交涉一下。”

    凯瑟琳将枪还给了哈德森，然后摸了摸自己的右手中指。

    “我从来没听说过什么国土安全部。也就是说，对方是假冒的。而对方的目标是你们……你们之前，则在追查事情的幕后凶手。”

    “换句话说，对方一定是有人操纵的。”

    “我去……‘交涉’一下。”

    ……

    今天第一更。还有四更。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1236章 “专业的”
    一分钟之后，哈德森从车上下来了。

    前面的梅森和伍兹也同样从车上走了下来，他们的表情都非常怪异。

    “忘了留个活口了……”

    虽然说是第一次杀人，但是，凯瑟琳却没有觉得恶心，反而是有一种……说不出的兴奋。

    在面对敌人的时候，能够拥有压倒性的力量，让他们恐惧、让他们畏惧……这种感觉，实在是太棒了。

    哈德森检查了一下地上的六具尸体。

    无一例外，都是被割喉了。

    而切割他们喉咙的工具，则是凯瑟琳手上的锁链上面的刀锋。

    在极限力量的发挥下，具有超高质量的刀锋，轻而易举的就划破了这些人的咽喉，然后让他们躺在了地上。

    哈德森不知道该怎么形容这一分钟的情况。

    似乎有些似曾相识。

    ……就好像，自己是在看奥运会表演赛的艺术体操一样，哦，听说过两年在洛杉矶，艺术体操就要被列为正式项目了……

    见鬼，现在不是想这些的时候!

    哈德森看了看这些人，然后在他们身上摸索了一下，却并没有找到这些人的身份。

    但是哈德森取出了自己的微型相机，然后给这些人来了一张。

    这样，等他回到了总部之后，就能够对这些人的身份进行追查了。

    “车上也没有任何的身份资料。”梅森也检查了三辆车，然后他到看了凯瑟琳。

    他的表情就好像是见鬼了一样。

    梅森的思维迅速的闪到了一分钟以前。

    当凯瑟琳从车上下来的时候。对方显然有些惊讶，但是他们却并没有做出任何的改变，还是坚决要求车上的人下去。

    或许是因为凯瑟琳身上的穿着让她看起来几乎没有任何的威胁，所以他们都放松了警惕，当然，这些人还是要求凯瑟琳站在他们的三米之外。

    大概是因为他们也知道凯瑟琳身上的锁链了。

    然后，就在这个时候。凯瑟琳突然诡异的冲了上去，那速度，就好像是猎豹一样!

    诡异的速度让她迅速的穿插到了这些人的中间。手上的锁链掷出，迅速的插到了最前面的敌人的咽喉!

    这个时候，这些人终于意识到不对了。他们迅速的朝着凯瑟琳开枪射击!

    这个时候，凯瑟琳一个前空翻，就到了刚刚被自己插住咽喉的那人身上，顶着这个人的身体。她的速度之快，让她抓住这个人的时候，他还没有倒下!

    趁着这个机会，凯瑟琳向前一跃，然后手上的锁链横这挥舞出去，又是干掉了一个敌人!

    颈动脉被切开，血液喷涌而出。让这些人吓了一跳。

    而这时候，凯瑟琳放下了手上的尸体，又是凑近了另外一个敌人。那动作优雅而敏捷，竟然给人一种奇异的美感……

    为凯瑟琳量身打造的动作，在这个时候发挥了最大的优点。就好像是跳舞一样，凯瑟琳穿插在了这些人的中央，然后……成为了收割生命的死神。

    怎么说呢，这给梅森的感觉……反差实在是太大了。

    ——你能想象，你意识之中的一个火辣女郎，迅速的变成了凶兽的感觉么?

    至少。在梅森看来，这感觉似乎太……奇怪了。

    仅仅只是三十多秒，几具尸体就已经全部倒下了，而剩下的人发现不对，迅速开枪，但是在他们发现，自己的子弹无法击破对方的时候，他们则恐惧的跑开了，而这些人，则被凯瑟琳追上，然后一一的拖了回来。

    “虽然打不穿，但是还是很痛啊……”

    凯瑟琳摸着自己的腹部，上面显然已经有了一块淤青。

    “他们的武器都是自动武器，在民用市场上……太罕见了，他们很可能是军队的人。”

    “不管是谁要对付我们，总而言之，他这样的行为，已经让他走上了绝路。”

    私自调动部队或者什么人来做这样的事情，这可不是好玩的，对方这个时候……必然是已经孤注一掷了。

    当然，这也与对方的判断有关。

    “会是谁呢?”

    凯瑟琳心中已经有了最高的怀疑目标。

    “后面还有人，但是他们有对讲机，这个时候，他们应该不会追来了。”

    哈德森看了看地上的对讲机。

    凯瑟琳过去，然后将对讲机捡了起来。

    “无论你是谁，你都死定了。”

    说完这句，对面并没有任何的答复。

    “好了，已经正式宣战了。”

    凯瑟琳将对讲机扔掉。

    “我看看，现在会有多少人在意这事情呢?”

    凯瑟琳打了个哈欠，然后眯着眼睛在思考着。

    “私自调动了军队，五角大楼显然是会查的，这对他们而言，可不是什么好事，这里是美国……世界上唯二的超级大国，在这个时候，出现了这样的情况……唔，除非是五角大楼内部有人在做手脚。”

    其次，这事情似乎并没有造成民众知道，这事情也肯定会被捂盖子。

    这又不是什么使命召唤之类的游戏，恐怖分子能够在美国大闹特闹，然后视美国人于无物。

    这里可是美国本土。

    联邦政府，也不是那些游戏里面的那种打酱油的角色。

    事实上，联邦政府现在的威信可是很高的。

    好吧，因为日元升值这件事情，美国国内现在普遍都在哀嚎。

    但是，这并不会从根本上影响到联邦政府。

    至少，美联储、房地美和房利美现在还是很稳当的。

    除非爆发世界级的骚乱。否则在这种冷战背景下，这绝对是一件很敏感的事情。

    “这可不是好莱坞大片，他们没法捂盖子。”

    凯瑟琳看着这些尸体，她皱了皱眉头。

    杀人……说实话，凯瑟琳已经想到过可能会有这样的事情了。

    在使用“迦南”的时候，凯瑟琳就是想过要上战场的。

    但是凯瑟琳唯一没有想到的是，自己第一次杀人。是使用本体。

    “但是……感觉不到什么，完全没有任何的慌乱……是因为不需要承担后果么……”

    因为不用承担责任，人的道德观就会发生改变……难道真的是这样么?

    一个人。从生命变成了尸体，从生命体变成了物体。

    凯瑟琳愣了一下，她感觉自己有些背脊发麻。

    “生命如此脆弱啊……”

    她感慨了一句。

    或许是下意识的就觉得这些人不是什么好人吧。凯瑟琳却也是没有道德上的束缚。

    这个时候的凯瑟琳，颇为感慨。

    “……”

    伍兹又是看了看凯瑟琳一眼。

    “这些车子本身就是线索。我们从这里追查下去，也是可以的。”伍兹看了看车子:“他们太大意了。”

    “如果不是因为……”哈德森看了一眼凯瑟琳，继续说道:“对方的计划其实很完美，根本就不需要这么麻烦。如果我们大意的话，在一开始的关卡那里的时候……他们就已经把我们收拾了。”

    “然后我们就能去地狱免费参观了么?或许你曾经的那些客人，会很热情的招待我们。”

    梅森说着冷笑话。

    “套路其实都是一样的，只不过……他们不够专业。”

    哈德森如是说。

    他靠近了这些尸体，然后想了想，然后到了三辆吉普车的旁边。将油箱打开，然后将汽油放在尸体上面。

    “嗯……?”

    凯瑟琳有些奇怪的看着哈德森的熟练的动作。

    “还是稳妥一些比较好……”

    凯瑟琳注意到，哈德森这个时候的手上，已经不知不觉多了一个白色的手套。

    他就这样戴着手套，然后搬运着尸体。

    “好了。我们该走了。”

    在清理了一下之后，哈德森将这里点燃，然后坐回了车上。

    “果然是专业的啊……”

    凯瑟琳感慨了一句，然后也上了车。

    不过，这倒是一个舆论宣传点呢……

    凯瑟琳突然意识到了什么。

    “哈德森，你的电话借我用一下。”

    “电话?”

    哈德森有些奇怪。但还是将电话给了凯瑟琳。

    凯瑟琳拿起了对方的一把枪，然后打开了电话。

    她拨了一个号码出去。

    很快，对面就通了。

    “您好，这里是天使新闻社。”

    对面传来了彬彬有礼的声音，天使新闻社，这是24小时热线啊。

    “天啊!我看到了什么?!军队!吉普车!天啊!枪战!还有火箭弹!哦，我的上帝啊!难道苏联人打过来的吗?哦，天啊，我一定是在做梦!”

    “您好，请问……”

    对面显然被凯瑟琳的语调吓住了。

    “哦，这里是内华达州的塔霍湖南部的206公路上!哦，天啊，这旁边什么都没有，总是山道、山道的，哦……对了，我听说这旁边有一个军事基地……”

    “您好，请您先冷静一下……”对面显然意识到了这是一个大新闻。

    “啊!他们过来了!他们发现了我了!”

    “砰砰砰砰!”

    这是凯瑟琳在开枪扫射。

    然后，她将电话打碎，变成了碎片，然后凯瑟琳走过去，然后将里面的电话卡拿了出来。

    “好了，就这样。”

    凯瑟琳若无其事的将电话卡还给了哈德森，然后就再次坐上了车。

    “好了，我们该走了。接下来……看乐子就行了。”

    前排的伍兹和梅森面面相觑。

    “果然是专业的吗……”

    哈德森带上了自己的小墨镜，然后推了一下。

    “如果我是专业的话，我就会先搞个小录像什么的……”

    凯瑟琳摇摇头:“不知道你们有没有人看过，那算是我的首演了，我个人认为，要达到那种水平才行。”

    “好了，现在开车吧，黑侠离我们越来越远了……”

    ……

    今天第二更!







第1237章 黑侠vs小丑
    黑侠与小丑的对峙已经进行了良久。

    还有一百枚。

    黑侠发现自己手上的硬币已经不多了，但是他知道，现在对方也必然是已经中枪了。

    小丑绝对已经中枪了，这是毫无疑问的。

    可问题是，硬币枪在距离太远的时候，并不能给对方带来太多的伤害充其量，也就是让小丑如同被揍了一拳而已，但实际上，对于小丑而言，是不会有太多的伤害的，小丑已经掌握着很强大的力量了，对方的大脑比黑侠要快。

    但就强度而言，黑侠却远远超过了小丑。

    在绝对的力量面前，小丑是没有办法取胜的。

    刚刚做了维护的黑侠，甚至能够硬抗火箭弹。

    在这样的力量面前，小丑绝对没有任何的可以和对方对抗的力量。

    “我知道你还在这里!”

    小丑的声音又响了起来，却是有些有气无力的。

    的确，在几个小时的高度紧张的猎杀和反猎杀之中，双方都已经消耗了大量的体力。

    唯一的区别在于，黑侠的剩余的力量更多，但是小丑所面临的困境，却更加的难以捉摸。

    如果这样的情况僵持下去，黑侠必然能够抓住小丑。

    小丑的声音突然变大:“现在是……让我想想……现在是凌晨1点20分17秒，我们追逐了三个小时12分钟19秒……”

    对方的声音从四面八方出来，这地方是山壁，回音影响了感知。

    但即便这样，黑侠依然找到了对方的大致位置，然后朝着那边潜行而去，同时，左手的霰弹枪准备。

    自然，这次他又没有命中。

    双方继续僵持着。

    在黑夜之中，他们都隐藏了起来。谁也不知道对方究竟在什么地方。

    如果有人从这里路过。他必然也是什么都不会发现。

    他们根本就不知道敌人究竟在什么地方。

    突然!

    有一个声音传出来!

    “呜呜!”

    一只受惊的野猪从这里跑了出来，四处张望了一下之后，便迅速的逃脱。

    “……”

    依然是没有任何的声音。

    猎人和猎物在这个时候，都将自己彻底的隐藏了起来。

    而这时候。那野猪自己发现了什么，然后对着另外一个地方发出了呜呜呜的声音，似乎是在警告，似乎又是遇到了什么威胁。

    但是，在这个时候，并没有人能够解答野猪的疑虑。

    “砰砰砰!”

    枪声响起，但却并不是硬币。而是手枪!

    黑侠对着野猪对准的地方，毫不犹豫的开下了扳机!

    “口桀口桀……”

    这个时候，小丑的声音却从另外一边出来!

    茫然的野猪则是更加受惊了，它似乎也愤怒了，于是朝着前面猛冲过去……但是，只有一只有异味的破袜子。

    黑侠冷静的继续潜伏了起来。

    对于他来说，这一切都算不上什么。

    因为黑侠最强大的力量，并不是武器……而是黑侠那强大的!

    超级的装甲给了黑侠超级的力量。

    黑侠的身上。都是钢化碳纳米管纤维材料制作成的装甲，而且即便将这身装甲脱下来，黑侠的身体也拥有常人比不了的力量。

    他的肌肉组织更加的致密、他甚至能够控制自己的身体以发挥最为强劲的实力……这一切。甚至可以堪称是“恐怖”。

    在这样情况下，小丑怎么可能还有作为?

    被小丑引诱着，黑侠听到了河流的声音。

    似乎还有回音，这里应该有一个峡谷。

    但是这不算什么，在丛林之中，本身的虫鸣之声，就已经是干扰了。

    而在这个时候，黑侠的硬币枪，已经是全部用完了，子弹……还有一发。

    因为已经不需要使用硬币枪了。所以在这个时候，黑侠已经是让自己的左手恢复了正常。

    正就是这个时候，小丑突然从黑侠的身后猛地窜了出来!

    小丑对着黑侠，发出了狰狞的笑容!

    同时，小丑猛扑着就要和黑侠决一死战似的!

    黑侠毫不犹豫的举起了枪!

    然而就在这个时候，小丑却猛地一扭。身体就发生了剧烈的改变。

    而黑侠的这最后一枪……并没有对对方造成任何的伤害。

    “知道我为什么一直引诱你到这个地方吗?”

    小丑突然这样说了一句。

    而黑侠则是一言不发。

    “首先，是为了消耗你的弹药。”

    站在黑侠的面前，小丑在对黑侠进行剖析。

    “硬币枪，五十米之内，就能致命……如果被击中头部的话。手枪，自然也不用说了。”

    “前者，你呆了很多的子弹。我一直在计算你的剩余的弹量……想不到吧，从我一开始来到这儿的时候，我就注意到了一直潜伏在旁边的你。”

    “所以，我临时改变了注意。我要让你注意到……我对你的爱。”

    小丑的声音很低沉，就仿佛是地狱而来的恶魔小丑。

    “左手能够进行变形，同时发射硬币，然后身体还能够进行奇妙的防弹……”

    小丑走着诡异的步伐，然后近了黑侠的身!

    双方很快就扭打在了一起。

    “钢化碳纳米管纤维。我很快注意到了这种材料。”

    小丑一拳过来，黑侠自然是轻而易举的截住了对方，然后反过去又是一拳。

    “但是我发现似乎结论有些不太正确。因为仅仅只是这种材料的话，不可能让你的皮肤也防弹。”

    小丑灵巧的避开了黑侠，然后一个扫腿。

    “后来，bane出现了，我发现二者之间似乎差不多。但是我就在想啊……一个人，要怎么样，才能够被子弹打中了，而一点事情都没有呢?”

    黑侠不退反进，自己也踢出了腿!

    小丑猛地一窜。就后退了几步。

    “我的结论……就在你的肌肉上面。”他围着黑侠走着。

    “你的肌肉组织致密，所以……你不会受伤，不过即便这样，子弹在打中了你的话。你也会非常疼痛的吧?”

    小丑似乎已经做好了分析!

    而在这个时候，小丑却又是再次攻了上来!

    与刚刚的攻击不同，小丑这次的攻击显然凌厉了许多!

    而这个时候，即便是刀枪不入的黑侠，也不由得后退了。

    小丑的力量也是巨大的，他脑中的芯片，帮助他能够找到黑侠动作的弱点。强大的芯片，让人惊叹!

    但是，这是以伤换伤的手法，黑侠没有受伤，而小丑自己，反而却是伤痕累累。

    “你输了。”

    黑侠的话里平静，就仿佛宣布了一个事实。

    “你输了!”这是小丑猖狂的声音!

    “!!!”

    黑侠一愣，在这个时候。黑侠才发现，自己竟然是到了这湍急的黑河边上!

    “你的肌肉组织致密，也就说明了你的密度比较大。我曾经研究过你与别人进行肉搏之后的录像，你身体的密度……比常人要大!”

    小丑的动作愈发的凌厉!

    黑侠立刻就准备逃离这悬崖边上，然后这个时候，或许是因为土质不够结实，地面竟然塌方了!

    黑侠就这样掉了下去!

    “哈哈哈哈哈!”

    这是小丑的兴奋的声音!

    然而就在这个时候，黑侠的手臂突然再次变形!

    而就在这个时候，一支弩箭射了出来，然后击中了小丑!

    “唔……呵呵呵……哈哈哈!”

    受伤了的小丑，并没有发出痛苦的声音，反而是笑了起来。

    “竟然还留了一手。不愧是黑侠么……”

    小丑迅速拔出了弩箭，却是没有止血，反而划开了伤口!虽然不保证上面是否涂毒，但小丑知道，作为黑侠的底牌，这支弩箭一定没那么简单。

    他跌跌撞撞的。就准备逃离现场。

    “这才是我喜欢的黑侠啊……”

    ……

    “血迹?还有弩箭?”

    这个时候，凯瑟琳他们却已经是驱车赶到了“案发地点”。

    在发现了地面的异常之后，凯瑟琳皱起了眉头。

    “gps显示，黑侠还在往北边走……速度很快，难道掉下去了?”

    凯瑟琳望着悬崖下面，这边是崖壁，但是往前面之后，又变成了平原。

    还真是奇特的地形。

    “我们要去追小丑吗?”

    伍兹看了看地上的血迹。

    然后他跟着血迹往前面走，而这个时候，凯瑟琳伸出了锁链，将对方拽了回来!

    这个时候，对面突然刺过来了一个小木枝!

    虽然不一定会造成伤害，但却会让人很狼狈。

    “看起来暂时还是别追了。”

    哈德森这样说着。

    “先找到我的朋友吧。”

    “黑侠么……”

    梅森喃喃着。

    “这条支流流到什么地方?”

    凯瑟琳皱着眉头问道。

    “大概是塔霍湖。”

    哈德森这样说着。

    塔霍湖，这是美国加利福尼亚州和内华达州边界上内华达山脉北部断层形成的淡水湖。这里南北长35公里，东西宽19公里，面积500平方公里，湖面海拔1899米，最深点500米，是1844年由探险家弗里蒙特发现。有众多溪流注入，湖水经特拉基河流向东北约100公里的皮拉米德湖。湖水供应内华达州灌溉工程。湖区及周围的国家森林为旅游地。是一个著名的度假区。

    “我们大概能有十分钟的时间找到对方……快!上车!”

    “可是前面是树林!”伍兹喊着。

    “那也给上!”

    ……

    第三更，还有两更!







第1238章 背后的阴影
    事实证明，黑侠还没有那么不堪。

    坠入崖下进入水中，对于一般人而言，这或许能够致命——你以为是水就没事了么?

    事实上当然不是如此了。

    但黑侠不一样，他身上有一身的装甲，而且身体的组织很强，所以在最后，黑侠安然入水。

    等凯瑟琳找到对方的时候，黑侠却是在河流的一边喘气。

    “你挺幸运的。”

    凯瑟琳笑着拉起了威克斯。

    “。”

    他对着这些人笑了一下。

    伍兹显然有些没反应过来。

    “哈德森。”

    哈德森伸出了手，和对方握在了一起。

    “你好。”

    “你好。”

    “好了，现在就先这样吧。”

    “黑侠可不是那么好玩的。”凯瑟琳撇撇嘴。

    “是啊……”

    对方摇摇头:“特别是有些奇怪的粉丝的时候……”

    ……

    另外一边。

    就在吉普车被烧毁的地方，两辆警车这个时候正停在这里。

    克里斯正打量着现场。

    他在对现场进行勘察。

    作为一名警察，在收到了天使新闻社的报警之后，他就立刻赶到了现场。

    他们当时正在周围进行巡逻，这个时候，总部突然将这事情告诉了他，再加上克里斯看到了火光，他就立刻赶来了。

    原本。离这里不算很远的地方有一个军事基地，但是越是在这里发生的事情，越是让克里斯感到紧张。

    克里斯是一位十分优秀的警员。

    他曾在美国空军服役，但因为顶撞上司而被开除。克里斯的射击技术十分优良，经常获得队中射击比赛的冠军。

    在这个时候，带着下面的警察部队，克里斯正在对事情进行调查。

    “虽然已经烧焦了。但是还能够看得出来，这些人已经都不是死于枪伤……”

    甚至都没有受伤?

    克里斯对此感到了疑惑。

    他蹲了下来，开始研究地上的轮胎印。

    克里斯对各种武器的使用以及操纵战斗机样样精通。他也看出了这里的情况。

    “你们是谁?!为什么在这个地方?!”

    这个时候，从对面过来了一群人。

    “我们接到了报警，所以便过来了。”

    克里斯这样解释着。

    “报警?哦。好吧，我看你们是误会了，这是一起和苏联人有关的国际事件，这里不该是给你们负责，所以……你们现在请离开吧!”

    “嘿，你们是谁!你们这是要做什么!”

    克里斯的女同事现在有些急躁。

    “吉尔，别冲动。”

    克里斯拍了拍对方的肩膀。

    “这是我的证件，我们是军方的人员。这事情是一个机密，所以我希望你们能够迅速的离开。”

    “……”

    克里斯皱着眉头，然后又是打量了一下周围。

    为什么……总觉得不对劲呢?

    但是。克里斯还是决定不和这些人搅和在一起。

    “我们走吧，收队!”

    他立刻下达了命令，然后，他们就一起离开了。

    “我们就这样走了么?”

    在上车了之后，小女警不甘的问着。

    “不……我们自己调查。”

    克里斯却是皱着眉头。

    奇怪的事情。

    事实上。克里斯并不是因为对方的身份才后退的，而是……克里斯感受到了这些人带给自己的敌意，这些人一定不普通，他们究竟想要做什么?他们究竟在做什么?

    这些，都让克里斯感觉很不舒服。

    他要把事情弄个水落石出。

    ……

    谁控制了媒体，谁就控制了人心;谁控制媒体。谁就有资格争夺天下。

    凯瑟琳来之前的那年年初的事件，就不用说了，最后还不是妥协么。

    离得远些的，，通过舆论对苏联各种唱衰，冠冕堂皇的将自己摆上了“斗士”的这类人，更是不少。

    在第二天事发之后，这事情很快就被记者爆料了出来。

    ——当然，不是说记者看到了是怎么回事。

    而是在记者前往采访的路上……他们被拦住了。

    工作人员拦住了这些记者，而这些人在更深的地方，果然发现了不对劲的地方。

    为了爆料出大事件，这些记者很快就有人潜入了其中。

    果然，他们发现了被烧毁的尸体，还有……荷枪实弹的士兵!

    大事件!绝对的大事件啊!

    不仅仅如此，五角大楼也意识到了问题所在，他们很快就行动了起来。

    但是在第三天，这样一个消息，还是被全美国人的人都知道了。

    头版头条。

    所有的消息，都被放在了头版头条。

    “疑似军队内部发生冲突，在内华达州某军事基地附近爆发大规模枪战……”

    “我们还能不能依靠军队来保护我们?”

    在报纸上，一个个的消息，让人觉得耸人听闻。

    “看起来……效果不错。”

    凯瑟琳看着报纸上面的报道，不由得点点头。

    “我可真奇怪了，凯特，你们怎么会遭遇这样的事情。”

    艾尔莎显然是一脸担心的样子。

    “真相，这就是我们正在寻找的东西。”

    凯瑟琳笑着。

    现在这就是机会。

    “我们总有办法找到事情究竟是如何发生的。”

    “可是我觉得……你们面对的东西，已经够危险了。”

    艾尔莎摇摇头。

    “你有没有想过。如果你面对的不是子弹，而是火箭炮，又会怎么样?”

    “呃……”

    的确，如果一发火箭炮打在凯瑟琳身上的话，那也挺难受的。

    凯瑟琳挠挠头:“天知道会怎么样，但是现在的话……似乎也就只能是这样咯。”

    “……”

    艾尔莎不说话了。

    但是，这事情已经发生了。再责怪凯瑟琳也没什么用。

    “而且……你真的杀人了?”

    艾尔莎又好奇的问了一句。

    凯瑟琳歪歪头，然后又点了点头。

    “杀人的时候……是什么感觉?”

    艾尔莎露出了好奇的表情。

    “你该不会一直都想要问这些吧?”

    凯瑟琳抽搐了一下。

    “我是担心你有心理问题。”

    艾尔莎直言不讳的回答。

    而凯瑟琳的负担却似乎并不怎么大:“……怎么说呢，似乎当时的话。我没有什么负担吧……既然他们要杀我，我……自然要干掉他们了。”

    虽然凯瑟琳从来没有尝试过，但是凯瑟琳所练习的动作。的确都是从杀伤和制服入手的。

    “我也有些不好形容，但是……这样的感觉，还真是有些奇怪吧，我好像并不知道究竟发生了什么。但是，等我回过神来的时候，事情却真的就发生了。”

    凯瑟琳摸了摸自己的右手，但是上面并没有指环。凯瑟琳的指环已经沾染了血迹，现在已经拿去清洁了。

    “没有什么……特别的感觉吗?”艾尔莎追问。

    “特别的感觉?”

    “对，就比如无法下手什么的。”

    凯瑟琳摇摇头，然后说道:“如果是对一个完全无辜的人下手、或者即便对方有罪的话。我也是不会下手的，但是当时的情况，是对方已经拿枪对准了我们，所以……我就下手了。实际上，在最后我还有些没有太反应过来。”

    一分钟的事情。实际上，整个对抗只有三十多秒，当时凯瑟琳的脑海里面，完全想到的就是怎么样对付这些人，而并不是其他的什么。

    在保证自己的前提下，凯瑟琳做出了一个极端的选择。

    “不过之后吧。有一种毛骨悚然的感觉。”

    凯瑟琳回忆着当然的感觉。

    “一个人就这样变成了尸体……果然，我们人类还是太弱了么?”

    “人类的所有，都被局限在了大脑之中，我们的思想，都仅仅只是大脑之间的一个的信号的传递而已，我们的生命，也仅仅只是起源于一次不经意之间的化学反应……”

    凯瑟琳有些感慨:“生命这东西，是如此的奇妙，但又是如此的脆弱啊……”

    或许能够有更好的方式让生命存在?

    凯瑟琳在思索着。

    “生命这东西，的确是让人难以预料啊……我们究竟为什么存在这里，又究竟为什么而活呢?”

    艾尔莎也被凯瑟琳带着进入了文青状态。

    她也被凯瑟琳的不文青不舒服斯基给传染了。

    “或许，这就是我们未来的科技发展的路吧。”

    自己究竟是怎么来到这个世界的呢?

    神?佛?魔鬼?疑惑着是……外星人?

    凯瑟琳远离宗教，但是凯瑟琳实际上也有些敬畏。

    说不定，自己来到这个世界，就是他们的作为呢?

    又或者，索马里的星门、尼斯湖的水怪都是真的呢?

    好奇心让凯瑟琳想要追根究底。

    自己有着足够的寿命，凯瑟琳觉得，或许自己在有生之年，能够解开这个谜团。

    “生命存在的形式、生命的目的……或者，生命的高级形态……唔，这些都很有趣呢。灵魂是否存在?最初的生命又是什么?外星人怎么样?真想要了解啊……”

    凯瑟琳深深的吸了一口气。

    艾尔莎也跟着感慨。

    但是，艾尔莎显然是发现了什么不对劲的地方。

    “凯特，我问的东西，似乎不是这个吧?”

    “别太在意，我只是稍微的感慨了一下而已。”

    凯瑟琳摇着头。

    “杀人什么的……其实也没有什么。只要不要触犯心中的道德底线就行了吧。”

    凯瑟琳实际上也不愿意去多想。

    ……

    四更!还有一更!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1238章 1981年9月1日
    1981年9月1日，第二次中印战争结束……

    好吧，这没什么值得吐槽的，印度似乎也已经接受了再度的失败，或者说，一回生、二回熟了。

    什么?你说越南?

    对不起，那里现在是毒品的源头，同时，无数的雇佣兵也已经进入了那里，这里……很热闹。

    而也是在这一天，美国和苏联宣布，在裁军的谈判上，取得了突破性的进展，所有参与国都将按比例削减国内的军队数量，并且规定上限总额。与此同时，他们承诺在常规武装上面，将会适度化进行削减。

    可实际上怎么回事……谁知道呢……

    中方对此表示欢迎，并且宣布了首批裁军20万的计划……嗯，于此同时，他们也成立了几个pmc公司，所有的退伍士兵都将“转业”成为雇佣兵。

    包分配!

    有国家编制!

    还有钱拿!

    与此同时，他们也宣布“淘汰一批旧装备”，而这几家公司，也用低价购入了那些“淘汰装备”。

    然后，中方开始督促北方的苏联进行裁军，同时号召美国相应承诺，并且在国际上发表自己对于这个裁军协议的欢迎……

    当伍豪接受参访的时候，他表示:“我们中国人民一贯以来的立场，都是坚持和平的。在这个时候上，和平是难得可贵的。美国人和苏联人的这个协议，我们中国也签名了。我们不但签名了。我们还首先响应了，裁军20万，这只是第一批，等苏联裁军了之后，我们还要继续裁军，至少裁掉100万，这就是我们中国人的立场。我们希望和平。我们呼吁和平。裁军是一个好主意，我也希望苏联和美国，能够早日兑现他们的承诺。”

    而苏联这边。安德罗波夫也承诺进行裁军。

    同时，。

    pmc就是私人雇佣兵团，当然。在这个国家和另外一个国家……性质有些变化了。

    说起来，这位鲍里斯，也是一个传奇性的人物。

    1931年2月1日，鲍里斯出生在斯维尔德罗夫斯克州布特卡村一个普通农民家庭。

    他在接受洗礼时，差一点被淹死。

    那天接受洗礼的小孩很多，轮到鲍里斯时，已是下午。神甫累得连站的力气都没有了。

    鲍里斯的父母把他递给神甫后，神甫随手将孩子放入桶中，就自顾自地回头同别人聊起天来，并发生争执。把捞孩子的事忘得一干二净……

    鲍里斯的父母开始并不明白是怎么回事。过了一会儿，母亲尖叫一声，冲了过去，将孩子从桶底捞出。大伙七手八脚地摇过来，晃过去。总算保住了这条小命……此事发生后，父亲说:“既然我们的儿子经受住了这种考验，叫‘鲍里斯’这个最坚强的名字吧!他从此就成了“。”

    安德罗波夫曾经很多次都想要将鲍里斯调入中央，但是却都失败了。

    而在这个时候，安德罗波夫突然注意到了另外一条路。

    这一条路，或许有效。

    鲍里斯1955年毕业于乌拉尔河理工学院建筑系。1961年加入苏联的党内。1976年至1981年间任斯维尔德洛夫斯克州第一书记;，但是受到的阻力却很大。

    而在裁军之后，鲍里斯成为了“莫斯科酒店”的管理者，而且安德罗波夫也宣布裁军十万，然后让他们退役之后……转业。

    于是，这些人就都到了军队里面。

    鲍里斯是一个对华友好派，他上任之后，就提出了与中方和美方改善关系，提出了“共赢”。

    好吧，事实上，谁都知道这是怎么一回事。

    幼年时期，鲍里斯至少面临过三次的生命威胁，除开上面说的，另一次，鲍里斯则是拆解一枚手榴弹，因触发爆炸而失去两个手指。再一次，他几乎死于斑疹伤寒。

    他爱说话、也爱打架，喜欢体育、也喜欢恶作剧。就读小学期间，不服“权威”的性格使然，他在学校一次会议上公开批评一名教师，一度被逐出校门。从地方工作，到调入首都，鲍里斯花费了30年。

    但是即便在首都，他的工作也是不顺。

    然后，在这个特殊的部队之中，鲍里斯却如鱼得水，看得出来，他现在非常的受到安德罗波夫的器重。

    好吧，这个人的经历很传奇。

    但不得不说，安德罗波夫的屎一样的眼光，真的和他的工作能力呈反比。

    接受了重任的鲍里斯，并没有离开莫斯科，而是坐镇指挥。

    现在的莫斯科酒店雇佣兵，可以说是非常受欢迎的。

    在伊朗，他们代表的就是胜利。

    在伊拉克，现在莫斯科酒店的士兵也在活跃。

    安德罗波夫比较理智，他并没有入侵这边，反而是让莫斯科酒店的佣兵以“雇佣兵”的身份，进来。

    不过他们大概没有想到，在这个地方，有着法国的“雇佣兵”、有着美国的“国际友人”，甚至还有着来自中国的“好朋友”。

    但或许还是因为裁军协议，至少他们没有用左手开副本了……

    这大概是唯一值得庆幸的吧?

    但这样的苏联，又能走多远呢?

    ……

    美国。

    哈德森对比了一下照片，然后思索着。

    “似乎……我们找错了对象?但是，又会是谁呢?”

    在查看了吉普车和一系列的资料之后。哈德森发现了一些不对头的地方。

    究竟这样的不对头表现在什么地方，哈德森却说不出一个所以然来。

    他只知道，现在的情况非常反常。

    不仅仅只是反常而已，这样的情况，甚至到了让哈德森觉得奇怪的地步。

    之前，哈德森帮助威斯克安排了一个新的身份。

    威斯克坚持认为小丑不会善罢甘休。

    小丑如果得知黑侠没死的话，一定会继续出现。威斯克倒是对此没有多大的看法，但是，威斯克却想要抓住对方。黑侠虽然好。但是这个身份却不行。

    所以，哈德森帮对方安排了一个新的身份……嗯，当然。也依靠凯瑟琳打通了不少关节。

    现在，威斯克是一名警察了。

    而现在，哈德森则在注意另一边的事情。

    还是之前的事情。

    五角大楼当然是不会允许这样的事情发生的。

    他们立刻就开始调查了起来。

    哈德森则是将自己遭受到袭击的情况报告了上去，但是具体的情况，哈德森却没有告诉这些人，反而是开始了自己的研究。

    在哈德森看来，现在最值得自己信任的，并非是上面的那些人，反而是埃德森小姐更值得自己的信任。

    “如果是对方的话，这些人更有可能是游骑兵……或者是步兵团。但是那边的情况，却很正常。”

    很奇怪，甚至就连谢菲尔德自己也做足了样子，在进行查看。

    但是死掉了十几个人，这事情是这么好办的吗?

    而这十几个人。哈德森，却并没有在军队里面发现可以的目标。

    难道……这些人的档案还被删除了?

    如果真的是这样的话，也就意味着对方应该掌控着某个更特殊一些的群体，甚至应该有更为周密的计划。

    会是在做什么呢?

    哈德森在进行调查。

    “一切，都与蜂巢实验室有关。”

    哈德森在蜂巢实验室上面画了一个圈。

    “他们的科技，很多人都看在眼里。”

    哈德森在纸上写上了几个名词。

    “苏联”、“财团”、“联邦政府”、“阴谋家”、“有权力者”。

    苏联?

    哈德森首先将这个可能排除。

    苏联是有可能。但是如果连军队都被苏联渗透了，那也就不需要cia什么的了——他们都可以洗洗睡了。

    财团?

    有可能。

    在学区内，也是活跃着不少商业间谍的。

    但财团不太可能亲自动手，更有可能的是，他们怂恿别人过来受死，而自己在背后支持，他们的关系网庞大，如果是他们的话……说不定有可能。

    “所以这个有可能。”

    哈德森画了一个圈。

    “联邦政府?”

    好吧，哈德森知道，神秘的“代号a”贿赂了不少人，偏偏这个还没法告诉别人，绝对的黑材料来着……呃，就连哈德森自己也不例外。

    “这个也不能排除可能，但是除了总统之外，也没有人能够调动军队吧?”

    他在上面画了一个小圈。

    “阴谋家?”

    阴谋家只可能属于上述的几类人。

    “有权力者?”

    这个涵盖面就广了，从cia自己到五角大楼等等，这些都有可能成为罪魁祸首。

    “埃德森小姐面对的敌人还真是众多呐……”

    他摇着头。

    不过，虽然这些人可能是敌人，但是，这些人也有可能是朋友。

    哈德森看着自己画着的关系网。

    他突然有些惊悚。

    换一个方面考量，方舟集团已经渗入了美国的各个方面，他们与财团进行合作，同时服务着五角大楼，与此同时，政客们垂涎着能够让他们更加年轻长寿的神秘药品。

    不知不觉，，竟然是已经如此的深入了美利坚……

    整个行政机构和社会、甚至还有军队，在幕后都有他们的影子……

    ……

    五更完成!

    五更已经完成了!吼吼~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1240章 月面建设
    “这是我的一小步，却是人类的一大步……”

    ，然后从登月飞行器上面下来。

    超轻质量的钢化碳纳米管纤维板被摆放在了后面，能够忍受接近4000度高温的材料效果非常强大，甚至能够接近太阳。

    “吉姆，你还好吧?”

    通讯器里面传来了声音。

    “嗯，一切安全。”

    雷诺让开了路，后面的芬尼利走了上来。

    “不过这玩意儿可真有效，至少在月面方便多了。”

    和雷诺不同，芬尼利是第二次来到月面。

    相对于阿姆斯特朗的时代而言，现在这些宇航员可要轻松多了。

    首先，他们的宇航服就发生了变化。

    眨眼看上去，似乎有些类似于bane的服饰，但是这层服饰比bane要厚一些，但也完全不会影响行动力。

    “不过这玩意儿可真不好受。”

    芬尼利拍了拍屁股，那是一层装甲，装甲在整个背部。

    实际上，这是一层维生装置，算是蜂巢科技了，就和凯瑟琳曾经的那身差不多。

    不过这一身，却是更适合真空行动，里面有可更换的氧气模块和营养模块，穿着这一身，能够在这样的太空活动24小时。

    “我们可是要开创一个时代的，芬尼利……和地球的通讯似乎有些问题?”

    “信号不太好，上次也遇到了这种事情。”

    上面刚刚下达指示，这里刚刚下来，就听不到声音了。

    不过很快，通讯就恢复了。

    这个时候，芬尼利正将月球车从上面拉下来，这是他们的交通工具。

    或者说，是未来几代宇航员的交通工具。

    之后，芬尼利将一个巴掌大小的燃料电池放了进去。

    “这么小的玩意儿就能驱动一辆车。哦，这可真够稀奇的。”

    芬尼利虽然已经在地面见过这玩意儿了，但是却依然忍不住要吐槽。

    不过地面倒是没有说什么。

    他们现在不在地球，而是在月面。有些压力，然后排解掉，都是很正常的。

    雷诺将板材拉了过来，因为月球的重力比较小，所以这非常轻松。

    他们将准备好的板材直接挂在了月球车后面，便准备朝着预定的目标出发。

    “还没有预热好么?”

    芬尼利看了看正在预热的月球车。

    这种燃料电池的确很好，但是却要将温度提高到300度才能驱动。因此，在车子启动之前，需要经过一定时间的“预热”，这个时间通常是三到五分钟。

    车子开动，他们做了上去，然后朝着目标驶去。

    新式的宇航服让他们的动作变得非常的轻松自如，不仅仅没有以前的那种笨重的感觉，反而有些类似于紧身衣。

    到达目的地之后。他们就开始行动了，上一次来，地基已经搭建好了。他们的这次的目标，就是要建设一个小型的前线基地。

    在不远处，则是月基望远镜，这个基地首先就是要成为月基望远镜的控制中心，同时，又要与地面进行联络。

    板材被放在了地上，芬尼利从后面的工具箱里面取出了一个密封的容器。

    上面标着英文字母o2。

    然后，还有另外一个容器，上面标着cnf，也就是碳纳米管纤维。

    将板材组建好之后。一个嵌入地下的小房间就搭建好了，然后芬尼利拿着两个容器走了过去，将液态的碳纳米管纤维倒入缝隙之后，他打开了o2的容器的阀门，氧气迅速从里面被吸入了真空，同时。又与这些碳纳米管纤维材料接触，将其变成固态，并密封起来。

    雷诺这个时候，则驾驶着车辆往回走，然后继续将仪器运送了过来。

    使用碳纳米芯片的设备，质量非常的好，而且运行速度也超过了地面上的任何一台超级计算机——虽然放21世纪也就是一家用机的命——但现在却很实用。

    “下面准备关闭远程控制系统，启用本地进行控制。”

    月基望远镜虽然很好，但是却需要地面进行维护，因为这是一台月球上面的望远镜组。

    133台望远镜构成了一个巨大的阵列，其观测的效果甚至超过了哈勃。

    但放在月面，遇到这样或者那样的问题，就会非常的麻烦了，因此，他们就需要一个能够智能化进行运行的处理系统。

    这个处理器出错的可性能非常小，甚至都不怎么会发热。

    常态下的处理器发热，实际上是因为处理器之间的小规模短路造成的，但是碳纳米管纤维在这方面控制得很好，而且处理器接受的也是超低电压，所以效果不错。

    相对于凯瑟琳的虚拟实境使用的处理器，这台机器所使用的芯片，设计却特殊一些。

    当处理器得出了一个不合理的输出结果的时候，指令集会将其“发回重审”，一般的cpu会再进行八次相同的运算，然后取其中最常值作为输出结果。而这一个处理器，则会进行三十二次重复计算，以确保结果的完全正确。

    稳定的代价当然就是性能不行了，但是在这太空之中，又不需要玩游戏，这样的性能，实际上已经是完全够用了。

    在安装好了之后，他们在进行最后的检查。

    “好了，今天的工作完成了……”

    芬尼利坐在了月球车上面。

    “虽然已经看过很多次了，但是我还是觉得有些难以置信……在月面，我们仅仅只是需要这样薄薄的一层板料，就能够塑造一个可以供人类生活的空间……”

    雷诺则在旁边看着自己的“作品”。

    “这样不是很好吗?正因为这样薄薄的一层就能够放在太空里面，如果等到我们要迈入太空的话，这不是就方便多了?”

    芬尼利倒是很开心的样子。

    “听说苏联人上次登月的地方离这里不远?”

    雷诺说这句话的时候，已经悄悄的切换到了另一个频道，这句话地面听不到。

    “嗯……听说苏联人还想要到我们的月面望远镜这里来查看，但是他们的降落地点偏移太多了，所以他们没法过来。”

    芬尼利这样说着。

    “这可真够有趣的，或许我们以后会在月球上和他们打一场呢……”

    雷诺这样说着。

    “好了，预计的时间差不多了，我们先回去吧。”

    雷诺看了看时间，计划安排上，现在应该返程了，他们坐上了月球车，然后回到了基地内。

    之后的几天，他们还要将那个控制系统给完全封闭起来。

    这样，即便有人类过来，也不可能打开那里。

    ——除非他们在那个时候，带着一把镶满了钻石的电锯……

    呃……以毛子的动作，这说不定还真有可能……

    不过这机器本身的价值却也不算什么——因为苏联人根本就没法破解。

    苏联人已经放弃了他们的三进制计算机计划。现在的三进制计算机，只有intel在进行，除此之外，别无分家。

    而他们自己的二进制计算机的水平嘛……哈哈哈，今天天气真好。

    三天之后，机器安装和调试都已经完成了，地面已经能够对月基望远镜进行控制了，他们能够让月基望远镜进行对于宇宙空间的自动捕捉以及的扫描，这将完全不需要进行人工控制。

    一切检查完毕，安全防护也做好了，这便就完成了，于是，他们便就开始返程了。

    “说实话，我不喜欢有根管子在自己身体里面的感觉，哪怕他让我很健康和安全。”在返程的时候，芬尼利吐槽了一句。

    ——他们在这个时候依然穿着着那身宇航服。

    实际上，他们根本没法将其脱掉。虽然很便捷，但是这身衣服同样限制了行动，在地面进行着装之后，他们的衣服，也就只有在回到地面的时候，才能够进行解除。

    至于现在的话，那根本就没有可能。

    “帮我换一下。”

    芬尼利将氧气递给了雷诺，这是他们最后一次进行更新了，之后，他们就要回到地面脱掉衣服。

    在新式的宇航服出现之后，nasa发现，在进行飞船的密闭和进行宇航员的安全保卫之间，显然是后者更加的安全，只需要几个小小的模块更换，就能够让宇航员安全舒适，而不是需要让整个舱室保持安全平稳，这简直是最棒了。

    当来，与之而来的，是一系列的设备的研究与更换，但这都不算什么，从长期的宇航发射来看，这是最优选择——与其花费一亿美元来保护整个机器，不如花费两千万美元只对宇航员进行保卫。

    芬尼利和雷诺身上的这身套装，一次穿着，就是一千万美元，这绝对是一个不菲的数字，但是相对于之前而言，这又绝对是一个廉价的数字。

    这意味着未来的太空之旅和月球之旅将会变得更加的方便和简单。

    这同样也意味着，月球基地的建设……将更加简便。

    “这里是芬尼利。”

    在整备更新完成之后，芬尼利开始与地面进行联络。

    “地面已经收到……你们将在9月3日的东部时间早上9点28分进入大气层，祝你们好运。”

    “看起来一切顺利。”

    雷诺笑了笑。

    ……

    上一章的章节错了，囧……

    今天五更!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1241章 瑞贝卡与威斯克
    “您好，埃德森小姐。”

    当瑞贝卡来到凯瑟琳面前的时候，凯瑟琳揉了揉眼睛。

    瑞贝卡现在给凯瑟琳的感觉，就好像是凯瑟琳第一次见到对方的时候，那个在游戏大会上面的干练的女孩。

    不过相对于那个时候而言，现在的瑞贝卡……更加安静。

    一头短发让她看上去非常的可爱。

    姓名:，年龄:18岁、身高:161cm、体重:，刚从大学毕业，准备调入警局担任队医……这就是瑞贝卡现在的个人资料。

    这个“chambers”的姓氏，是珍妮帮助对方取的。

    chambers这个词，也有“紧闭”和“幽闭”的意思，结合瑞贝卡之前十几年的封闭式生活，这还真说得过去。

    瑞贝卡的眼神特别的闪亮和纯洁，她不时的会好奇的打量这个世界，在蒂法的身上，对方控制的并不是自己的身体，但是现在，这具身体可是她自己的。

    在这十几年之间，瑞贝卡的双眼都是被封闭的，全部加起来，或许她的眼睛看到东西的时间，或许还不超过一个月。

    更重要的是，瑞贝卡没有任何的记忆，她就仿佛是一个刚刚出生，就是“盲人”的女孩儿。

    “嗯，你知道自己的任务吧?”

    凯瑟琳试探的问着。

    “嗯，去辅助和帮助威克斯先生。”

    对方很清楚。

    凯瑟琳倒是不担心瑞贝卡的背叛。因为瑞贝卡的大脑里面有一个控制计算机，但这个计算机并不是帮助瑞贝卡的，而是与珍妮还有凯瑟琳相联系，只要凯瑟琳愿意，就能够烧毁瑞贝卡的大脑——到时候，瑞贝卡就活不了了。

    而瑞贝卡的一举一动，也会被天空中的卫星给捕捉到。对方的一切行动都会被告诉凯瑟琳。

    因此，瑞贝卡如果要背叛的话，就会立刻面临死亡。

    如果是大脑被烧毁的话。那可真没法救活了，即便能培养新的大脑，记忆、人格什么的。也都不会存在。

    这就完完全全是一个新人了。

    “好的。威斯克马上就会到，你先等等。”

    凯瑟琳打着哈欠，然后坐在了一旁。

    瑞贝卡现在穿着的是一身绿色的军装，胸前则是一个白色的小马甲，她坐在了一旁的沙发上，然后就安静的等待着……就如同她十几年来的一样。

    “看上去还不错……”

    凯瑟琳旁边的珍妮则是小声的嘀咕了一句。

    “感觉有些别扭……人偶突然变成了一个能说话的人了……”

    再旁边的艾达却有着另一样的感触。

    的确……这十几年来的时间，瑞贝卡对艾达的服务，应该是最多的。

    在艾达看来，瑞贝卡就如同是一个玩偶一样的存在。

    但是现在?

    这个玩偶却变成了一个真人……

    “把玩偶变成一个人，可不是一个简单的事情呢。我可是在手把手的教导瑞贝卡的呢。”

    ，大大方方的将身上的纹身都展露了出来，看得出来，她已经喜欢上了这样的纹身，她这个时候则是撇着嘴:“这可都是我的功劳。”

    “没有瑞贝卡。蒂法之前也就歇菜了……”

    凯瑟琳耸耸肩。

    之前的蒂法，可以说都是瑞贝卡在工作，如果不是因为前几天杀青了的话，凯瑟琳也不会想到把瑞贝卡调过来。

    虽然瑞贝卡已经很多年都是玩偶了，但是在蒂法的时候，对方已经重新适应了一下人类的生活。相比对方现在应该会更加的明了吧?

    “现在还没有找到究竟是谁想要对蜂巢动手吗?”

    珍妮又问道。

    “大概已经发现了，但是……敌不动，我不动，我现在还没有证据能够抓到对方，等我有了证据的话，就能够说明一切了。”

    凯瑟琳瞄了一眼旁边的日历。

    今天是9月5日，随着中印战争的结束，现在整个世界都在火热的讨论有关裁军的事情。

    而在报纸上，也开始鼓吹，这是“迈向冷战结束的伟大一步”。

    甚至于，凯瑟琳之前炒作的事情，都被遮盖了。

    这大概就是计划赶不上变化吧?

    不仅仅只是如此，甚至就连美国再一次登月，也都被掩盖了，但到目前为止，美国人已经进行了十几次的登月行动，苏联也进行了3次，都取得了不小的成功，大概是因为已经“常态化”了，所以就没有人对这个事情而感兴趣了吧?

    想到这里，却是不想要继续搞这事情了，现在的主题是“冷战结束”而不是“恐怖分子”，在大背景之下，再怎么折腾……那也就仅仅只是折腾而已。

    所以凯瑟琳拿起了之前的计划书。

    还是之前的文森特的设计。

    这次倒不是“巨像城”了。

    而是凯瑟琳要求的简约设计。

    这就是……方舟酒店。

    相对于能够容纳五万人的巨像城，方舟酒店就简约多了，而且小多了，造价也下降到了五亿。

    方舟酒店的设计灵感来自贝壳，它有拱形的载重系统，能使重量均匀分布并抵抗地震。而预制构件——按照设计规格预先制成的钢材或混凝土等构件——的框架能使建筑过程变得又快又简单。内部的花园让客人们感觉身临花房之中，外部的光线需要经过过滤，才能到达内部客房，以防阳光过于强烈。

    这款设计还用到了太阳能电池和雨水收集系统，它的骨架上覆盖着具有自清洗功能且可回收的四氯乙烯层。

    简简单单的设计。没有用上诸如钢化碳纳米管纤维材料之类的东西，让价格迅速的下滑，可以说，文森特充分领会了凯瑟琳的意思。

    “这是什么?”

    珍妮好奇的看到了这份文件。

    然后，其他人也将目光放在了这里。

    “一个设计而已，水上酒店。”

    凯瑟琳将东西给了他们。

    “威斯克先生已经过来了。”

    这个时候，艾尔莎从门口走了进来。

    看到威斯克过来。瑞贝卡迅速的站了起来，然后恭谨的鞠了一躬，并喊道:“队长。”

    威斯克愣了一下。

    “这是瑞贝卡。给你的队员，我可不希望你再出什么意外的情况。”

    凯瑟琳这样说着。

    “队员……?”

    威斯克皱着眉头看着瑞贝卡。

    瑞贝卡的身材在威斯克看来，是过于娇小了。而且身上穿着这样一身的衣服，还给人一种奇怪的感觉，完完全全没有什么英气，反而是似乎一拳就能够撂倒的样子。

    这显然不是威斯克想要对队员。

    “我只是想要抓住小丑而已，但是这并不代表我愿意照顾一个这样的女孩。”

    威斯克这样说着。

    “瑞贝卡不需要你照顾。”

    凯瑟琳好笑的说着。

    “……”

    威斯克再次看向了瑞贝卡。

    虽然可以说瑞贝卡是一个很漂亮的女孩，但是越是这样，威斯克越是觉得……她不行。

    “这样好了，让瑞贝卡给你表演一下。”

    凯瑟琳让艾尔莎拿过了一把硬币，具体多少，凯瑟琳也没有数。

    “尽量射击这些硬币。”

    凯瑟琳将硬币就朝着天上一扔。

    接着。这个时候威斯克看到，瑞贝卡迅速的就掏出了手枪，眼神也仿佛变成了猎豹，她迅速的开枪射击。

    “……”

    在这样的连射的时候，每一声枪响。威斯克都能够注意到，一枚、甚至几枚硬币迅速的被击中!

    一个弹夹打光，硬币也都掉落到了地上。

    威斯克走了过去，然后自己的研究着地上的硬币。

    他回过头惊讶的又是看了看瑞贝卡一眼。

    但是这个时候的瑞贝卡，已经是没有了之前给人的那种敏锐的感觉，她似乎又重新变成了第一眼给威克斯的那种很纯真的感觉。

    “我知道。瑞贝卡的反差似乎有些太大了，不过这不也正好么?”

    凯瑟琳笑着走了过来。

    开玩笑，即便是被洗脑之前的瑞贝卡，她也能够直接将背后的超级模式玩得顺溜啊，瑞贝卡的反应能力是非常出色的——甚至可以说，莱瑞拉当年的那记闷棍，都能说是运气。

    在经过了几天的训练之后，瑞贝卡的身手，也是回到了当年的水平，现在放在这里，也是能够“hold得住”的了。

    而且虽然瑞贝卡的脑中的芯片的主要作用是监控，但是却也将瑞贝卡的五感联系了起来，让瑞贝卡变得更加的敏锐，射击空中的硬币这样的东西，可以说只要枪的精度够了，她能够保证绝对的万无一失——当然，你说用劣质手枪的话，那就例外了。

    “好的，这是我最近调查到的小丑的资料，他腹部有伤口，而且上面还有神经毒素，他是跑不远的。所以我希望您直接将我调到这里……”

    威斯克将自己做好的分析报告交给凯瑟琳。

    “嗯，好的。”

    凯瑟琳拿过了资料，然后翻看了一眼。

    之后，凯瑟琳就让威斯克带这瑞贝卡走了，威斯克之前就是警察，他能够教导一下瑞贝卡。

    “嗯……”

    凯瑟琳似乎想到了什么。

    “怎么了，凯特?”珍妮问着。

    “唔，没什么，只是想着，或许推出第二部了。”

    凯瑟琳望了望天。

    ……

    今天第二更，还有还有!~







第1242章 莱肯
    莱肯市，或者说，莱肯镇。

    这是位于内华达州附近的一个小镇。

    但是就是在这个地方，威斯克找到了小丑的踪迹。

    “嗯……的确是一个不错的地方。”

    在这个万人多的镇子上，凯瑟琳正坐在街头餐厅吃饭。

    “这里可真是挺凉爽的。”艾达坐在凯瑟琳的旁边。

    这里同样也是一个旅游城市，当然，因为美国人口有限，所以也不可能出现如同中国那样的悲剧的情况。

    这里给人的感觉，挺是心旷神怡的。

    或许是因为看着瑞贝卡的短发挺不错的，艾达这个时候也将头发剪成了短发，并且还染色了。

    大概也是因为年龄稍微大了一些吧，艾达给凯瑟琳的感觉，不再是以前的那种小色女一样的感觉，反而是有些……风情万种?

    呃，大概这就是进化了吧。

    “山区的地方是挺不错的。”

    凯恩这个时候并没有跟在凯瑟琳的身边，不过莱瑞拉倒是在旁边，对方身手也同样很不错。虽说也有幸运的因素，但是当年的莱瑞拉能够擒获瑞贝卡，可不仅仅只是那么简单的。

    “山区的地形嘛。”

    凯瑟琳翘着二郎腿，倒是无所谓的态度。

    这个时候的凯瑟琳穿着一身银色的连衣裙，不过中间是镂空的，在裙子的地方在连在一起，露脐。中间则是用两个金色的环连在一起，上面的吊带在颈部用金色的环搭着，腰部往后紧身收束，下侧面也有镂空，最下面则是迷你裙，凯瑟琳的脚上，则穿着一双20厘米的高跟凉鞋……

    当然。20厘米仅仅只是掩饰，凯瑟琳的脚长也就34码，换句话说。就是22厘米，而鞋子之所以这么高，是因为鞋底加厚了。如果剪掉鞋底的话，也就是16厘米左右。

    而在鞋底里面，则是两块电池，能够释放高压电。

    虽然放不了几次，但是用来制服被凯瑟琳踩在脚下的人还是可以的……

    对于体重不够的话，只要让对方不动，这就可以了……

    暂时的解决方案只有这个——又不能要求凯瑟琳穿着一身20公斤的装备不是?

    艾达吃了冰激凌，然后站了起来，和凯瑟琳不同，艾达穿了一身长裙。不过却是在侧面开口到了大腿根，虽然不似凯瑟琳清凉，但是诱惑力却比凯瑟琳更强。

    “不过这地方也有不小的投资价值呢……”

    凯瑟琳心中正在盘算着自己的计划。

    “投资?这里?”

    艾尔莎走了过来。

    她手上还端着餐点。

    “对啊，我觉得或许这个地方不错。”

    虽然是一个旅游城市，但是这里的人口却不多。也就勉勉强强当年尤里卡的那种情况。

    但和尤里卡不一样，凯瑟琳是准备要建设另外一种模式的地方。

    “如果我说……我们要让这里达到十万人的规模，你们觉得如何?我们完完全全可以在这附近建设一个基地……唔，对了，我们的气动发射平台似乎就不错，能够建设在这附近。这样的话，我们完完全全就能够建设一下嘛!”

    “……”

    艾尔莎没有说话，显然她已经是明白了凯瑟琳的想法了。

    凯瑟琳在什么时候都可能有奇思妙想。

    但是在艾尔莎看来，似乎这个计划也没有什么副作用，所以也就随着凯瑟琳了。

    在这里投资，也不是什么坏事。

    俗话说得好，狡兔三窟嘛。

    “唔……对了，我们甚至可以在这里建设一个伪蜂巢……”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    在莱肯镇的不远处，就是起伏连绵的山脉，这样的一个地方，非常适合用来建设。

    “我们仿照里面那样，建设一个洋馆，然后我们在洋馆下面，再建设一个通道，通道通过地铁接入更深层次的地下，那里就是我们的实验室秘密基地了……”

    凯瑟琳倒是将电影和游戏一起结合了起来……

    “唔……对了，我们甚至可以给对方下个套……”

    凯瑟琳突然想到了那些对自己要搞阴谋的存在，凯瑟琳心中已经有了一份黑名单。

    如果自己悄悄的在这里建设一个基地，然后“不经意”之间透露出一些消息的话，等自己在“转移”到这附近的时候……这或许就是机会呢……

    是的，对方的机会。

    在这样的情况下，如果凯瑟琳被对方打劫了，然后对方将凯瑟琳的身体带走，凯瑟琳就能顺藤摸瓜的抓到敌人。

    还有，就是那个人准备对自己的身体做些什么……

    “总会有结果的……”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    可惜的是，这个世界似乎没有什么“丧尸”啊“僵尸”啊之类的，要不然或许能够搞些更加有趣的事情?

    凯瑟琳觉得，这样做或许是一个不错的注意。

    ……

    而在另一边，威斯克和瑞贝卡也已经到了警署。

    “?”

    在一旁，克里斯正在和女警伙伴聊天，正好这个时候，威斯克就过来了。

    “这就是我们的新队长?”

    吉尔挑了挑眉头。

    “似乎有些……”

    克里斯张着嘴，却不知道该说些什么好。

    原因没啥，就是因为威斯克的外表。

    威斯克在接受了蜂巢实验室的改造之后，他的外表已经几乎完全是女性了。

    但是在来到这里之前，克里斯和吉尔他们都知道。即将到来的队长是一个男性，名字是“”。

    这样的冥思，似乎无法让人想到什么“女性”之类的，但是等他们看到对方的时候，看起来，他们的眼神都变得奇怪了起来。

    并不仅仅只是克里斯和吉尔，其他的队员也都是这样看的。

    “我之前还不相信那些动漫里面的东西。但是现在……我相信了。”

    克里斯喃喃了一句。

    “动漫?动漫里面有这样的内容?”

    旁边有人凑了一句。

    “唔……一个引进的动漫，似乎叫什么之类的，只不过在后面嘛……”

    克里斯耸耸肩。他好不容易接受了杨过的那副伪娘的样子，但是等到16年之后，当杨过再次出现。变成了纯爷们的叔叔之后，克里斯反而不能适应了……

    “听说对方不会在我们这里呆上太久的时间，他们办完案子就会走的。”

    这个时候，又有人补充了一句。

    “那就好。虽然不知道对方是什么人，但是跟着这样一个头儿的话，我肯定会发疯的……”

    至少从现在看上去的话，就是这样。

    “你说……会不会是和我们之前要查的事情一样?”

    吉尔凑到了克里斯的身边，然后小声的问了一句。

    “你是说……和那个禁区有关?”

    克里斯也皱起了眉头。

    不过这个时候，那边已经要求这些警员都过去了，他们要认识一下新队长。

    看得出来。新队长造成了不小的轰动，当对方出现在台上的时候，不少的警员都开始议论纷纷。

    这也难怪，威斯克的相貌实在是……太好看了。

    正因为太好看了，所以他们反而是有些奇怪。

    也因为这样。在一旁的瑞贝卡，就被人无视了。

    “诸位上午好，。相信大家在之前就已经知道了我的名字，从今天开始，我将成为大家的……”

    这边已经开讲了，而那边的克里斯和吉尔。却又是开始聊起来了。

    “也就是说，之前的事情，肯定不是那么简单的。”克里斯在和吉尔进行分析。

    “之前新闻媒体大篇幅的报道这个事情，但是到了今天，除了少数媒体在跟上之外，他们的报道都已经从这个地方开始转移了。”

    对于克里斯而言，苏联什么的不重要，而发生在身边的事情，则更为让人需要注意、

    对于其他人而言，或许这事情让他们愤怒，但是苏联裁军，对他们而言，绝对是好事。

    但是放在这个地方的话，很显然，对于他们而言，这事情就调过来了。

    毕竟，这是发生在莱肯镇的附近的事情。

    “一定有人在密谋策划着什么。”

    克里斯如是说。

    “而且，这绝对是一个不容忽视的阴谋。而且，这个阴谋很有可能关系到我们这个地方。”

    克里斯突然小声的凑到了吉尔的耳边:“我查过‘’这个人名，我发现了一个有趣的事情，在几年前，曾经有一个威斯克枪击案，。而这个威斯克，之前也是一个警察。但是在这事情之后，对方却失踪了……不过这一点我还有些疑问，因为双方的身体虽然一样，但是其余的似乎……都完全不同。”

    克里斯眯起了眼睛，要说身高的话，似乎在自己调查的那些所有的“”身上，也就只有这个“枪击案”的主角最合适了。

    但是，这其中又意味着什么呢?

    “希望这只是我的一个错觉吧。”

    克里斯这样说着。

    “那万一是真的呢?”

    吉尔问道。

    “……我认识一个著名记者，名叫卡特琳娜，她写了一本关于bane的书，她挺有名的，我能够联系上她，让她对这事情进行报道……”

    ……

    三更完成!还有两更!







第1243章 打算
    凯瑟琳的目标，绝不仅仅只是成为一个大资本家那么简单。

    学区是凯瑟琳实现目的一个桥梁，但是学区终归是还有阻碍的。

    第二学区是凯瑟琳最能够控制住的，这里也是学区最重要的地方。但要说这个地方，实际上也没有那么安全。

    至少，相对于“商业间谍”而言，是不算安全的。

    但是换了一个新地方，那情况……就绝对不一样了。

    就比如现在的这个莱肯。

    “如果我们能够在这里发展，然后将这里建设成为我们的基地的话，或许是一个不错的选择。”

    莱肯是一个好地方。

    这里最发达的地方，也就是市中心的沃尔玛购物广场而已。

    那也算是凯瑟琳的产业了——至少凯瑟琳占据了大头。

    这样一个几乎“白板”一样的地方，最没有的就是利益纠葛了。

    正因为没有了利益纠葛，所以这样的地方，最适合凯瑟琳的发展。

    如果这里是洛杉矶或者纽约什么的，那就绝对不可能了。

    先不说什么财团之类的，这两个城市，分别是美国第一大和第二大的城市，凯瑟琳虽然有几百亿的资料，但真要用来投下去的话，最多也仅仅只是如同一块石头投入了其中，最多也就是在一开始的时候有些波澜而已。

    但是之后……?

    那可没有可能。

    在宾馆里面，凯瑟琳正在查看着莱肯的情况。

    “这里虽然是一个的城镇，但是，却没有什么太过著名的东西。但是这个地方的交通地理绝对足够理想，而且旁边就是高速公路，交通环境四通八达……”

    凯瑟琳发现，这个地方的地理位置倒是非常优越，如果能够发展起来的话，莱肯必然是能够给人一个惊喜的。

    越是这么想着。凯瑟琳越是觉得在莱肯投资是一件靠谱的事情。

    “如果我能够在这里进行投资的话，将莱肯发展起来了，我的回报率又会是多高呢?”

    凯瑟琳在琢磨着。

    自己的产业已经开始往中国转移了，在美国。已经只有少部分的制造业了。

    “让我想想看……”

    凯瑟琳站起来，然后在思索着。

    “安布雷拉。”

    凯瑟琳脑中立刻闪烁起了保护伞公司的名字。

    虽然保护伞仅仅只是一个安保公司而已，但是保护伞却有不仅仅只是一个安保公司——至少，蜂巢实验室，可就是在保护伞公司下面进行挂名的。

    “我完全可以将这个地方当成一个原料生产基地……”

    有些产业，并不是说凯瑟琳想要转移就能够转移的，联邦政府会对部分产业进行限制。

    其中之一。就比如……钢化碳纳米管纤维和碳纳米管芯片。

    这两者都是非常重要的存在，广泛应用于美军装备，后者现在更是在pipboy3000里面充当核心，而pipboy3000，则是即将成为美军列装的一种个人电脑。

    “所以说，这些完全能够放在这里。”

    自己将这样的产业放在这里，然后投资建设，少说也能够带来五六千人的岗位。到时候，自己通过各种方法，让别人移民到莱肯。这样绝对更好。

    而且移民没有根基，就会更加的依赖自己。

    如果他们依赖自己的话，保护伞公司的能力就能够变得更强。

    “一些科研机构也能够放在这里……”

    凯瑟琳打开了电视。

    电视上是新闻频道，播放的是新时代的“阿拉伯的劳伦斯”。

    “唔……就比如……太阳能?”

    伊拉克和伊朗在这个时候没完没了了，似乎比历史上还要纠结。

    在凯瑟琳看来，这似乎会是一个非常不错的机会。

    “历史上他们打了八年，现在他们在胶着，少说也要打个两三年，也就是说，石油还有可能会继续涨……”

    石油如果继续涨价的话。那美国人一定会承受不了，甚至那些个石油巨头也都会出面。

    但是，在这之前，新能源绝对有一个很好的发展时期。

    把太阳能引入这里，也不是不可以。

    “好了，这样的话。也就差不多了。”

    凯瑟琳点点头。

    这里不太可能放入一些制造业的工厂，但是用于进行研发的话，却是正好。

    而如果凯瑟琳将这个地方扶持了起来，也就能够进一步的对更大的地方进行控制和尝试了。

    即便这样的尝试失败了，自己现在掌控的地方，也不会从自己的手上溜走，这就是自己的优势。

    凯瑟琳切换了一个频道，这里却是又在说大规模裁军的事情。

    ……

    想了想，凯瑟琳又切回了现在的天使新闻频道。她宁可看看劳伦斯在说什么。

    “大家都知道普通的光电池板利用阳光来发电，产生的电能或马上使用，或储存在蓄电池中，或是用于制造其他能量存储介质，比如燃料。那么能不能直接利用阳光制造燃料呢?我们的答案是……可以。”

    被称之为现实版的“阿拉伯的劳伦斯”的劳伦斯先生，这个时候，则在接受的采访。

    作为天人组织的头目，劳伦斯现在可以说是声名鹊起。

    迪拜和阿布扎比都看上了劳伦斯的计划，并且已经让劳伦斯的计划在这个地方实施了，这让整个世界都对此开始注意了起来。‘

    正因为如此，劳伦斯在这个时候，开始接受的采访什么的，也开始逐渐的增加。

    劳伦斯一开始还乐意的，他觉得这事情很爽。

    但是渐渐的，劳伦斯就开始疲惫了。

    虽然是接受采访，但是……好像也就只是接受采访而已啊!

    劳伦斯对此当然是不干的，所以他就将采访的工作交给了别人。

    但是在今天的节目上，劳伦斯不仅仅接受了采访，还亲自飞到了美国接受现场直播。

    原因无他，因为邀请劳伦斯的……是天使新闻频道。

    一年365天。每周一期焦点人物，每年总共50位焦点人物。

    成为了“天使新闻频道”的焦点人物的话，这殊荣就和曾经被时代周刊收录差不多了。

    这绝对是名人、而且还要是名人中的名人，才具有的资格啊!

    能够上这个节目的。除了大科学家，就是非常著名的研究者，要不然，就是对这个世界做出了巨大贡献的人。

    而劳伦斯能够进入这个节目露脸，当然是好事了。

    当然，还有一个原因，那就是因为这个地方也是埃德森小姐开的……呃……

    在直播的档口。劳伦斯正在展示一张设计图。

    “这个装置包括一个石英窗口和腔体，用于把阳光聚焦到以氧化铈——就是铈土——做内衬的泵体中。铈土易吸附周围环境中的水分子和少量二氧化碳。当阳光使铈土的温度加热到一定程度时，将发生热化学反应，被抽入泵中的水分子和二氧化碳会被分解，产生一氧化碳和氢气，利用它们可以制造液化燃料。”

    劳伦斯拿出了太阳树的设计图:“这是我们之前的计划，相对而言，现在的这个模式。使用了更低廉的成本的产品，而且能够循环利用，在生产燃料的同时。会将空气中的二氧化碳给吸收，这无疑是环保的。而即便是在最后，这些燃料都用完了，也仅仅只是将原本的燃料重新变了回去，从一开始到结尾，我们没有增加一点二氧化碳，这是一种‘零排放’的模式。”

    主持人这个时候点点头。

    “现在众多汽车制造商都在研制清洁电池汽车，而氢气正是其燃料。”

    劳伦斯点点头:“氢气和一氧化碳也是‘合成气’的原料，它的能量密度是天然气的一小半，但经常被用作燃料源。或是产生其他化学物质的中间体。研究者们称，这个装置也可以产生甲烷。”

    “目前的样机并不高效，%%的利用率。主要的能量损失源于热损耗——反应堆壁的散热以及阳光通过光圈时的反射。”

    “这相对与我们之前的效率而言，的确是一个大大的退步，但是相对而言，这种研究更加廉价。一颗太阳树的成本，能够下降到1万美元，而如果量产之后，甚至会下降到5000美元以下。”

    “同时，这个问题可以通过减小光圈和使用更好的隔热材料来解决，问题解决后有可能达到19%的利用率。而且铈是储量最丰富的稀土金属，因此相对于使用稀有材料的上一代太阳树而言，我认为这项技术在经济上可行，能够大规模推广。”

    的确，如果能够推广的话，甚至就连中国也都能够承受。

    一个家庭一个太阳树，就不用发电了……这可是好事。

    至于美国的话，凯瑟琳还暂时不想和那些能源企业打交道。

    “不过放在莱肯，似乎也可以。”

    凯瑟琳打着哈欠。

    凯瑟琳本来也邀请了珍妮和丽莎一起出来玩，但是珍妮要做研究，丽莎给凯瑟琳的衣服还没做好——她正在日本，莉莉也跟着。

    至于小丑?

    对方身受重伤，大概已经半身不遂了，这不算什么威胁。

    更何况，他也无法伤害到凯瑟琳她们。

    “希望能够搞投资下去吧……”

    或许医药也可以?

    不过，那不就真的变成了“安布雷拉”了么?

    ……

    四更完成……

    还有最后一更……

    做了一个调查，大家可以看看……







第1244章 一些研究……
    “唔……激活了?”

    珍妮惊喜的看着自己的研究。

    功夫不负有心人，她终于有了惊人的发现!

    珍妮惊喜的发现，自己竟然重新激活了在凯瑟琳的克隆体上面的更迭蛋白!

    “如果能够给其他人也进行激活的话，或许是好事呢……唔，不对，现在我们是要更多的更迭蛋白~”

    珍妮来到了凯瑟琳的一具素体前面，这句生物躯体，即将被全面激活，然后，它就会变成一个新的玩具。

    不过这个时候，珍妮却发现，有些不太对劲了。

    “奇怪……”

    被全面激活的素体，并没有如同凯瑟琳自己一样，开始发生变化，而是……全身开始快速的溃烂。

    这具素体的皮肤开始变得惨白。

    珍妮知道这是怎么回事。

    素体的表皮细胞开始大量的生成，而外面的皮肤则被挤了出来，然后开始溃烂。

    “不行么?”

    珍妮摇摇头。

    这个技术，是珍妮从海弗里克那里拿到的。

    海弗里克现在正在研究相关的资料。

    之前，海弗里克就发现了一种能够将细菌变成“傀儡”的蛋白。

    这种从s蛋白上衍化而来的技术，现在的海弗里克正在对这种细菌进行导向性的研究，这样的研究，是为了得到一种或许能够“治愈”人体的新药。

    更迭蛋白很是神奇，但是更迭蛋白却不能够进行量产。

    在现在的话。更迭蛋白和修复蛋白加在一起，每年也仅仅只能够拯救不到500人。

    这是一个极少的数字。所以在海弗里克看来，更迭蛋白根本就不具备什么实用性。

    对于大众而言。他们需要另外一种产品。

    一种……可以量产的产品。

    相对于“代号a”而言，s蛋白却是能够进行实验室合成的。

    虽然还不到量产的阶段，但是在实验室合成的话。这也就是说，这种蛋白已经具有了很高的实用性。

    说起来，这也就是说明，这种蛋白，是具有潜力的。

    但是s蛋白并不能够用来生产救命的药品，反而是具有巨大的毒性。

    就比如威斯克，他就面对了许多的副作用，即便是现在的威斯克。每个月也必须接受一次治疗，否则威斯克的身体就会吃不消。

    他如果持续不接受治疗的话，或许一年不到的时间，就会死去。

    这绝对不是什么救人的东西，而是杀人的毒药。

    但是，s蛋白却是生产钢化碳纳米管纤维的原料，所以它发展起来的。

    在进行了许多次的实验之后。海弗里克终于有了突破性的研究。

    他发现了一种不致命的蛋白……

    好吧，这种蛋白具体有什么作用，海弗里克自己也在研究中。

    他在偶然发现，这样的蛋白，似乎能够对dna产生作用。

    就好像是dna的限制性内切酶一样。

    换句话说。就是能够进行精确的“dna”手术。

    人类基因组计划在现在，已经完成了50%。海弗里克决定，就针对这50%，进行一些研究。

    ——就比如，dna修复。

    dna修复，是细胞对dna受损伤后的一种反应，这种反应可能使dna结构恢复原样，重新能执行它原来的功能;但有时并非能完全消除dna的损伤，只是使细胞能够耐受这dna的损伤而能继续生存。也许这未能完全修复而存留下来的损伤会在适合的条件下显示出来——如细胞的癌变等，但如果细胞不具备这修复功能，就无法对付经常在发生的dna损伤事件，就不能生存。所以研究dna修复也是探索生命的一个重要方面，而且与军事医学、肿瘤学等密切相关。

    而且运用得当的话，dna修复甚至也能够用来消除癌症。

    对不同的dna损伤，细胞可以有不同的修复反应。在哺乳动物细胞中发现了四个较为完善的dna修复通路，分别是核苷酸切除修复、碱基切除修复、重组修复和错配修复。

    凭借着这50%的研究，海弗里克开始了自己的研究。

    而珍妮则发现，凯瑟琳的细胞和其他人的不同就在于这50%之中。

    但是，在进行复制的时候，她的细胞也开始了“修复”，换句话说，可能是因为凯瑟琳本体上面的这段dna是一个错误，也有可能是因为……基因保密?

    哈，天知道是怎么回事。

    但是，珍妮却想到了利用这种蛋白，来将原本已经被修复的蛋白给替换掉。

    凯瑟琳的细胞在复制的时候，一个“at”结合会被修改为一个“cg”结合，就如同是开关一样，珍妮做的事情没有别的，她利用这种蛋白，将凯瑟琳的这个“cg”重新修改为了“at”。

    于是，更迭蛋白就被激活了，然后开始生成……本来是这样的。

    但是现在，情况却和珍妮想象的完全不同。

    “这是什么情况?”

    珍妮看着迅速开始变得奇怪的素体，珍妮在思考着。

    她将这个身体浸泡在了修复蛋白的溶液里面。

    这样的症状开始消失了。

    而素体开始便会了原样。

    “修复蛋白将这些错误都修复了，但是为什么素体没有生成更迭蛋白呢?”

    反而是开始变得奇怪了?

    找个死刑犯试试看……

    想到了这里，珍妮来到了另外一边。

    虽然是晚上了，但是很快。犯人就被准备好了。

    这是一个黑帮成员，对方因为尾随一个少年，并且到了对方的家里。并将对方先杀后奸，然后又将对方全家灭口，最后被判处了死刑。

    这个家伙被麻醉之后。便放在了实验室上面。

    下一步的实验，接着就开始了。

    之后，这个人很快就似乎清醒了，但是紧接着，又开始变得神志不清。

    皮肤同样开始惨白、掉落。

    之后，对方开始变得狰狞，然后怪叫，最后惨叫。如果不是被绑了起来的话，对方还试图啃咬靠近的助手威廉

    然后……然后就没有了，对方就这样伸着手，然后叫着。

    好奇怪。

    就好像是……

    “怎么和丧尸一样?”

    珍妮听到了助手的嘀咕。

    “威廉，什么丧尸?”

    珍妮立刻就问了一句。

    “呃……”

    对方摇摇头:“没什么，一个游戏而已。”

    哦，!

    珍妮想到。自己似乎也玩过来着，对了，里面似乎有一种……t病毒?

    “好了，我们现在……准备开始解剖吧。”

    珍妮戴上了口罩。

    “他还活着吧?”

    威廉吓了一跳。

    “如果你觉得有一个脖子已经完全只剩下骨头支撑的人还能活的话……”

    “呃……”

    之后，就是解剖了。但是结果却发现，对方的脑子……已经空了。

    “这段基因会被激活以后，加速生物体内的新陈代谢变得飞快，大脑部分的细胞则开始消失，最后只剩下自律神经系统存在着，其余的部分则完全不见了……”

    这不科学啊!

    和凯瑟琳身上的不一样!

    凯瑟琳可是依靠这种更迭蛋白从而长生不老的呢，但是为什么自己的研究却是这样的结果?!

    珍妮不服气。

    之后，珍妮停了下来，然后她想到了里面的t病毒。

    那里有一个类似症状的存在。

    ——丧尸。

    被t病毒感染的，就是丧尸。

    丧尸不停进食是因为新陈代谢加快。

    但珍妮觉得这解释不靠谱，因为真加快了细胞分裂也快了几倍、几十倍，那为啥在没人的研究室里能游荡着成片丧尸没东西吃的，新陈代谢这么快几小时就饿死了，会闹饥荒呐，亲~

    它们还不吃同类。不停进食有可能是为了给病毒供能的。原理也不难。

    凯瑟琳的设定是病毒自身可以发出微弱的电流代替大脑刺激人体，说起来，珍妮有一个控制小鼠的，似乎也借助了这一点。只要病毒不停地发出"饥饿"的电流信号，只保留了基本本能的神经中枢收到刺激，便会驱使宿主自己去觅食。至于代谢嘛，倒有可能会减缓，体温下降，因为主要的养分都供给病毒了，资源不足。这也是僵尸行动迟缓的原因之一。

    “这玩意儿不行。”

    一般病毒在宿主体内的繁殖是无节制性的，会破坏掉宿主相关组织的正常功能，从而显致病性。但丧尸为什么能长时间存活而不是因为神经细统被侵蚀饴尽而死呢?这就在于t病毒的特殊机制。它们和宿主是一种类似于冬虫夏草的寄生关系，在完成侵蚀大脑后繁殖速度便会下降，躲在神经细胞之内。寄生在脑部的病毒会开始刺激相关脑部，促使宿主觅食。但是大脑细胞被破坏后对机体运动的控制力会下降，所以丧尸的动作会十分迟缓。前面提到过，病毒主要侵染传感神经，是因为它们需要足够的活动力去捕食，所以运动神经是很重要的，不能破坏，所以传感神经便成了炮灰。因为传感神经和大脑皮层都被破坏，所以丧尸没有痛感、感观迟钝，却有了恐怖的"生命力":不会因痛楚而倒下，只要还能动，就会咬人。

    ……

    稍微改改……







第1245章 不行！绝对不行！
    第二天，凯瑟琳就将事情交代了下去。

    而这个时候，141特战队也开始行动了。

    不过……他们现在却是要出国。

    因为苏联人承诺裁军之后，竟然扩张了莫斯科酒店，然后更加肆无忌惮的对各国进行插足，所以141部队现在要开始行动。

    他们这次的行动，就是要狙击莫斯科酒店。

    计划赶不上变化，而凯瑟琳这个时候，也就开始继续给自己进行规划了。

    反正他们也不可能从美国飞回来。

    如果到时候敌人上套了，那就是自己的机会。

    不过凯瑟琳也没有放松警惕，上次军队的事情，可还是没有结束呢，说不定对方的手上还有什么部队或者人之类的。

    那可就不是什么好事了。

    “看起来我们现在暂时还有时间。”

    看看手上的表格，这是五角大楼安排的研究单，美军要开始进行全面的换装了，所以军队上面，也需要进行一些部署。

    这次的美军换装，也没有那么简单。

    换句话说，这个时候对方恐怕也调动不了多少的士兵。

    这个时候可是风口浪尖啊。

    趁着这个时候，凯瑟琳也开始对下面的安保人员的装备进行调整。

    在得到了消息之后，凯瑟琳就离开了莱肯，然后回到了伊甸。

    接着，凯瑟琳开始对下面进行一系列的规划。

    现在的蜂巢的安保人员可以说是全面的武装了起来。

    首先。是一顶黑灰色的带有可掀式防护面罩的防弹头盔。接着，是一个黑色的诺碳纳米管纤维战术头套，上面还有一个简易的空气过滤装置。

    凯瑟琳也注意到了安保人员的形象，所以在身上的话，他们身着一件海军蓝色的战术护甲:包括数个弹夹、手雷、储存口袋。

    除此之外，还有一个装有塑胶手铐的口袋，这是为了制服罪犯。

    接下来的话。则同样是一对黑色的碳纳米管纤维护膝，一对黑色的护肘，战斗靴也同样加固过。上面还能够配置两把匕首。

    一副黑色的战斗手套连着一个护臂，里面则有两块电池，右手能够放出高压电。至于左手的话，则是安装了一个pipboy3000，能够进行通讯。

    此外，一个固定好的手枪枪套是不可或缺的，可以装载一把中等尺寸的次要武器。主要武器也有专门的收容地方。

    当然，为了制服一般人而不是用枪，他们还要配备一把一根60公分长的伸缩式钢棍。

    这样的装备，可以说比起美军来说，也还不逊色。

    在pipboy上面，有一个led灯。能够当手电使用，而pipboy本身，也具有很强大的通讯功能，而且，还能够进行战术通讯、救援等功能。同时还可以进行gps定位。

    当然，那个雷达计划是没有的，因为雷达的技术含量有些高，而且pipboy的耗电也hold不住。

    这样搞定了之后，凯瑟琳也算是爽快了。

    而这个时候，凯瑟琳就到了珍妮的实验室。准备告诉她关于莱肯市的事情……

    只不过，等凯瑟琳见到珍妮的时候……她吓坏了。

    “……你研究的这个是什么?”

    当凯瑟琳看到在实验室里面步履蹒跚的“人”的时候，凯瑟琳真有一种hold不住的感觉。

    “在三次元的一种电脑程序而已。”

    珍妮的回答很干脆。

    “那是什么?他们给我的感觉，更像是某种很有既视感的东西。”

    凯瑟琳忍不住望着里面的东西了。

    “既视感么?”

    珍妮瞥了里面的东西一眼。

    那的确是人形生命，但是，却已经是开始腐烂了。

    “来看这个。”

    珍妮把凯瑟琳拉到一边

    这是一台电脑。

    准确来说，是一台开着三维建模的电脑。

    “这上面都是他们在行动的时候的数据，他们完完全全就是根据这些关键动画来行动的。”

    凯瑟琳看了一眼，很快就明白了。

    这就好像在制作3d电影的时候，导演总是会拍摄演员的动作，然后捕捉并且合成为角色的动作而已。

    而在3d游戏里面，玩家控制的人物，一帧一帧的动作，也都是由骨骼动作来完成的。

    而现在，这个研究，却是将其放在了真人身上……

    而这些人的行动，并不是大脑发出的指令，而是预先设定好的动作，即便这些生命体倒下了，他们也会这样的行动。

    直到……彻底的腐烂。

    凯瑟琳有些不寒而栗。

    虽然知道这些都已经是十恶不赦的死刑犯，但是让他们看起来就像是丧尸一样，凯瑟琳感觉还是毛毛的。

    “你怎么会想到研究这个?”

    凯瑟琳立刻就问道。

    “因为我发现，这样一段基因在别人身体里面也存在，但是却各自之间有着不同。我一开始的时候，还以为这段沉睡着的基因被激活之后会有什么不得了的事情发生，却没有想到，这些人开始变得新陈代谢异常，甚至连大脑都开始被‘代谢’掉了。他们的细胞的生命周期，就仿佛是缩短了无数倍一样，但是，你知道的，神经细胞是不会再次分裂的，所以，他们的神经系统就开始迅速的衰老，然后死亡，最后变成……死脑。”

    听着就让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “事实上，我正考虑使用一种另类的方式来控制，而不是通过昂贵的碳纳米管芯片。”珍妮这样说着:“还记得曾经的小鼠实验吧?凯特?”

    凯瑟琳一听。几乎要跳起来了:“不行!这研究不行!”

    绝对不可以!

    上次的事情，凯瑟琳当然知道了。

    珍妮所借助的……是细菌和病菌!

    如果是用细菌和病菌来进行感染、控制的话，凯瑟琳脑中马上浮现了一个不好的画面……

    这货不就是现实版的t病毒了么?

    难道自己的祖上还有一个曾曾曾曾曾祖母的名字叫做维罗妮卡?

    哈，开什么玩笑……

    “不行?”

    珍妮愣了一下。

    “绝对不行!这太危险了!我总是觉得会有不好的事情!所以珍妮，你一定要停止这方面的研究!”

    “t病毒?不错，这东西是给了我不少灵感……好吧，凯特。我明白了。”

    珍妮看着凯瑟琳斩钉截铁的脸色，算是知道凯瑟琳绝对不会妥协了。

    所以……只能这样了。

    “对了，凯特。关于你上次说的体重的问题，我正好也有设计，是和范希尔先生合作的。”

    很显然。珍妮在转移话题!

    但是凯瑟琳这个时候，却偏偏对这个被转移的话题的确很感兴趣……

    嗯，体重。

    凯瑟琳倒不是想要让自己变成胖子，但是为了能够在对战的时候拥有更强大的力量，凯瑟琳有时候觉得，让自己的密度大些比较好。

    嗯……最好能够伸缩，

    “这个设计的话，就是在你的体内设计一套额外的、类似于骨骼的组织，这些组织藏于你的体表之下，可以在你的骨骼的周围充满。这些纤维中空。能对神经冲动作出反应，并且它们与项目的肩胛骨，盆骨，肌健还有其他部位直接相连，这样。就能够实现控制了。”

    珍妮将计划直接扔给了凯瑟琳。

    设计能使这些“骨头”延伸到体外，并能像操纵四肢一样操纵它们。

    由于拥有有趣的物理结构，它们能依照凯瑟琳的意愿做出复杂的动作……当然，只是设计的如此而已……

    不过看到后面，凯瑟琳倒是更感兴趣了，这上面显示。这种外肢能举起两吨的重物。并且当收缩于体内时，，相当于每平方厘米能够接受300公斤的重量!

    当然，压力依然能伤害到外肢周围的血肉与身体组织。

    “凯特虽然你的表面是防弹的，但是，如果你被手雷之类的武器波及的话，还是不太可能免疫的，但是，根据这个设计，能够让你的身体能够具有更加强大的能力。”

    珍妮这样说着。

    “呃……也就是说，我还要通过一系列的手术来植入这些玩意儿?”

    一想到手术，凯瑟琳就有些毛骨悚然。

    如果是换成素体来接受这样的改造的话，凯瑟琳倒是愿意。但是，这可是本体啊……

    “当然不是了，这个初期的计划，暂时只会给素体使用，因为每次抽出武器的时候，可都是会划破表皮的啊……而且，钢化碳纳米管纤维材料的重量却也是太轻了，我们需要的是一种超重的材料，而不是这样的超轻材料……唔，如果能够压缩就好了，否则现在暂时没戏。”

    珍妮的话让凯瑟琳的热情稍微消退了一些。

    “可惜，不能给本体用上。”

    凯瑟琳也不打算通过那样的手术来改造自己。

    “本体的话，我也有一个方案，我们不是有液态的碳纳米管纤维材料么?我想，或许有办法能够让你能够控制这些液体，这样，在平时的合后，它们就是你的衣服，等你需要的时候，它们又能够给你提供保护。”

    凯瑟琳点点头。

    “听着很不错，但是会不会有些科幻了?”

    凯瑟琳这样问道。

    “之前倒是有。但是现在，我们说不定有希望了。”

    珍妮眨了眨眼睛。

    “现在?有希望了?”

    珍妮望着下面的行动的那些实验体。

    “如果我们能够和控制这些身体一样来控制液态乳胶的话，就可以。”

    听起来不错。

    但是……怎么总觉得有些不对味呢?

    ……

    明天三更。







第1246章 尾巴在哪里？
    时间已经接近了晚上的十点，凯瑟琳打着哈欠，然后关掉了电脑。

    “蒂法马上就要运回来了，你准备怎么办?”艾尔莎问着。

    是啊，就要开播了，，或许会囧囧的。

    所以到时候，凯瑟琳还要让人再当一次蒂法。

    “唔……我自己去好了。”

    不过凯瑟琳觉得，这会不会有什么问题呢?

    因为凯瑟琳可不是瑞贝卡那样的“无口”，虽然一开始自己是蒂法，但是后来，这可一直是瑞贝卡在控制的啊。

    “这事情不急……”

    迦南那边，凯瑟琳都是将其放置了起来的呢，凯瑟琳现在可没空在世界各地乱跑，自己要把现在这边安排一下。

    “我让珍妮先把她那个奇怪的研究从蜂巢实验室里面移除出去……嗯，就放在莱肯就好了。别放在这里。”

    让珍妮马上停止，显然是不太可能的，而且根据对方的说法，如果自己真的想要原本那样的一身液态乳胶护甲的话，就必须要继续研究下去。

    不过这种奇怪的t-x的既视感又是怎么回事……?

    “范希尔博士说最近的研究有了进展，想要让你过去看看。”

    艾尔莎说着刚刚得知的事情。

    “让我过去?”

    “他说必须要你的帮忙才可以。嗯……似乎是一种武器系统，可以给你进行装备。”

    “本体?”

    “似乎是这样的。”

    如果是给素体使用的话，凯瑟琳倒是不感兴趣。

    但如果是给本体的话，这就让凯瑟琳兴致盎然了。

    “这不错，我给去看看。”

    或许对方能够给自己一个惊喜呢?

    第二天的时候，凯瑟琳直接就来了。

    波塞冬实验室，如今这个地方已经比以前要好多了，现在，他们开发的各类武器。也渐渐有了名头，不过看他们不顺眼的人现在也多了，但因为还没有触犯到他们的利益，这个时候。过来阻碍实验室的人也少。

    毕竟，无论是哀嚎雪狼还是什么的，在这个时候的使用，可以说都是史无前例的。

    “埃德森小姐，您好!”

    范希尔为了迎接凯瑟琳，也已经是做好了准备。

    “我听说你们最近有一种给我使用的新型武器系统?”

    凯瑟琳好奇的问着。

    “说不上是武器系统……嗯，应该说是一种强化。”

    强化?

    “对。从被改造的躯体虽然很好，但是我意识到，这似乎有些并不合适，如果我们能够让人类的身体随时与各种装备结合，从而达到变化的目的就好了。就比如美人鱼系统，如果我们可以直接让人实现在美人鱼和人体之间转化，这绝对是一个很棒的主意。”

    “让人在美人鱼和人体之间转化?”

    凯瑟琳摇摇头:“我可记得，我的人鱼身上。可是连骨骼都发生了变化的啊，似乎没法变成真正的人。”

    的确如此，而且上面的鳞片也都是逐渐培养出来的。这就是一个很长的周期了。

    “是的，但是我们可以实现最大程度的仿生……就比如现在这样。”

    范希尔吊起了凯瑟琳的胃口。

    “说起来，你们的研究究竟是什么?”

    凯瑟琳迫不及待的就问着。

    “请跟我来。”

    范希尔让凯瑟琳跟上。

    而艾尔莎则被凯瑟琳让到另外一边去检查哀嚎雪狼去了，听说巨型版的就要完成了。

    很快，他们就进入了另一边的实验室，接着，范希尔拿出了一个手爪一样的东西。

    仔细一看，凯瑟琳发现，这是一个套在手臂模型上面的猫爪。

    就好像是给人使用的猫爪手套一样，不过到不是那种动漫当中很萌的猫爪。而是一种细长瘦长的猫爪，似乎有些像黑色猎豹的前肢。

    “就像是这个。”

    很快，对方就将猫爪拿了起来。

    “就这玩意儿?”

    凯瑟琳嘴角忍不住抽搐了一下。

    “这样的话，我觉得除了废掉手的功能之外，似乎就没有别的作用了吧?”

    凯瑟琳忍不住吐槽了一句。

    “的确，人的手在里面是不能自由活动的。但是……”

    范希尔将猫爪搭在了墙上，然后放手，这个时候……

    “贴在上面了?”

    凯瑟琳愣了一下。

    但是这个猫爪，真的就贴在了墙上!

    她万分惊讶，然后走了过去，并仔细的在上面观察着。

    “这是怎么回事?”

    凯瑟琳过去拿起了猫爪，但是却发现很轻松。

    可要是搭在了墙上的话，这个猫爪就好像是真的吸附在了上面一样!

    “这是因为上面有很多细小的钩子，这些钩子非常细小，所以能够支撑起猫爪……当然，是在重量不大的情况下，如果是在老旧的墙面，或许它会将墙壁扯下一块。”

    凯瑟琳将猫爪反过来，然后看着猫爪的垫子上面。的确，这里感觉非常粗糙。

    “很棒……但是很可惜，这并不适用。”

    给本体使用的话，开始不太好。

    所以凯瑟琳摇了摇头。

    “埃德森小姐，它在平时的时候，是不会影响到您的行动的，您甚至可以将其完全当成是不存在……最多，就好像是戴着一双长手套而已。”

    “……哦?”

    对于范希尔的话，凯瑟琳还是很疑惑的，因为眼前的这玩意，根本就动不了。

    “这并不想是表面上那么简单……不过这个只是一个范例，还没法表现出来，不过我做了三个模型……”

    范希尔说这，又拿出了一个猫爪手套，还有一个……长手套?

    “这是什么?”

    凯瑟琳疑惑的拿过了猫爪，这次，凯瑟琳发现。这个猫爪似乎有些不太一样，这玩意儿很光滑，就和表面的乳胶材质看起来是一样的。这个放在墙上，也挂不上去。

    “这是收拢了倒钩的版本。”

    “那这个长手套呢?”

    凯瑟琳又问道。

    “这是人类状态的时候……换句话说。这种手套，实际上是能够转化形态的。只要接入了神经回路之后，就能够进行变化。”

    原来如此。

    凯瑟琳眼前一亮。

    如果平时的时候就是这样一身的话，说不定还真能够完完全全的穿在身上!

    “不错不错~”

    凯瑟琳点点头。

    “事实上，这是简化版本，我一共设计了三个套装。”

    对方这样说着。

    “三个?”

    凯瑟琳问道。

    “对，总共是三种。这是最简单的装备。总共包括了四个猫爪和一对猫耳。还有半包式的，就是除了头部全面包裹，而最后一种，则是将头部一起包裹起来。”

    “有什么区别吗?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “当然，您现在看到的这身套装，实际上只是能够控制而已。而半包式的话，在装备上更具有优势，能够让您的动作更加的敏捷。而最后一种的话。会提供一种额外的‘野兽姿态’。”

    “不要否认你的本能，召唤师。”

    “他们的死亡只会增长我们的狂怒!”

    “野性的本能，指引着我们的拳头!”

    “……埃德森小姐?”

    范希尔奇怪的看着正在发呆的凯瑟琳。

    “呃……没什么。请继续……”

    凯瑟琳摇了摇头，将这种来自上个世界的奇怪的思想从脑袋里面驱逐出去。

    “这猫耳是怎么回事?简装版的话……没必要吧?”

    凯瑟琳换了一个话题。

    “这实际上不是猫耳，而是控制系统。”

    范希尔这样回答。

    “呃……?”

    “这是为了美观，所以做成了这样的样子。”

    “……”

    好吧，这的确是一个理由。

    “那这个野兽姿态又究竟是怎么回事?”

    “野兽姿态的话，就是和您控制哀嚎雪狼和愤怒渡鸦的时候是一样的，在这个时候，您的动作就会完全如同一只灵敏而优雅的……猫。”

    凯瑟琳点点头。

    “虽然有些奇怪，但是听起来似乎很不错的样子……”

    也就听起来而已……

    “唔……对了，既然能够有猫形态的话。能不能弄出一些熊啊、乌龟啊、老虎啊、凤凰啊……不对，是鸟类啊，这样的形态?”

    凯瑟琳问着。

    “这样的话……”

    范希尔想了想，然后斟酌着说道:“这种变化的机制，原理实际上有些类似于‘’的变化，但如果是太过于巨大的话。这种改变或许就……有些困难了。”

    “呃……”

    说实话，凯瑟琳对于这样原理，感觉的确是无限的囧。

    因为那个单词实在是太具有杀伤力了。

    “我可以试试看么?”

    虽然如此，凯瑟琳还是觉得自己应该可以尝试一下。

    “这个当然完全没有任何问题，埃德森小姐。”

    范希尔点点头。

    首先要安装的，是控制装饰。

    实际上，这就是一个猫耳发卡……呃，这么说让人很囧，但的确就是这样一回事。

    不带上这个那就没办法了，因为这是控制系统。

    “请跟我到实验台那边。”

    范希尔带着凯瑟琳先回到了大厅，而这个时候，艾尔莎也回来了。

    “这是猫人套装!”

    凯瑟琳首先就回答了——在艾尔莎开口之前。

    “猫人……套装?”

    “对，战斗武装!”

    凯瑟琳总觉得自己的脸红了起来。

    艾尔莎左看看、右看看，看了半天，还在沉思。

    “怎么了，有问题吗?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “嗯……”

    艾尔莎点了点头。

    “为什么……没有尾巴呢?”

    扑……

    凯瑟琳差点摔倒。

    ……

    今天三更，这是第一更，还有两更。

    努力码字ing投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1247章 唔……试试看？
    艾尔莎一句话，凯瑟琳差点摔倒。

    “在半包和全包的套装里面，才提供了尾巴，尾巴的存在，是为了保持平衡，但是简装版就没有了。”

    范希尔倒是一本正经的回答着。

    “我先试试看简单的吧，先看看左手。”

    凯瑟琳不准备立刻就来尝试一下，而是先看看这个是不是真的有那么有趣。

    “好的，埃德森小姐。”

    很快，对方就领着凯瑟琳到了另外一边。

    很快，凯瑟琳就见到了上次的老相识，妮可。

    对方依然是范希尔的助手。

    “埃德森小姐!”

    对方看到凯瑟琳过来，也是打着招呼。

    “你好，妮可，咱们真是好久不见了。”

    凯瑟琳对着对方一笑，妮可的脸就红了起来。

    但那边的范希尔，却已经是已经准备好了，所以下面的实验，这就要开始了。

    对方首先给凯瑟琳的左臂进行消毒。

    从前臂开始，完全进行了消毒，然后放入了一种液态乳胶物质里面。

    而范希尔自己，则拿着一些纤维一样的东西到了凯瑟琳的身边。

    “这是人造肌肉纤维，这是必须的装备。”

    凯瑟琳点点头。

    范希尔拿着镊子，就将一根根的纤维粘在了凯瑟琳的手上。

    只是到目前为止，凯瑟琳也没有什么感觉。

    对方先将纤维浸泡了液体里面，然后拿出来。放在凯瑟琳额度手上，就沾了上去。

    “感觉不错。”

    事实上，就是没什么感觉了。

    不过正因为没有什么感觉。这才不错。要不然，如果让人不舒服的话，那可就不好了。

    范希尔点点头。然后继续工作。

    肌肉纤维安装好了之后，对方拿出了一个接收芯片，这个芯片被安放在了手背上面。

    “在全包式的装备里面，不需要这个，但是现在这种简装的话，却是需要的。”

    “好的。”

    下一步的黏贴就开始了，很快，凯瑟琳的左手就变成了黑色。

    “完成了。埃德森小姐。”

    最后，当凯瑟琳昏昏欲睡的时候，对方已经完成了。

    可当凯瑟琳看着自己的左手的时候，却是觉得无比的奇怪。

    “这个……有什么变化吗?”

    凯瑟琳问道。

    她当然有疑问了。

    因为现在的时候，凯瑟琳的左手就好像什么都没有一样，完完全全就是戴着一副黑色的手套的样子。

    但是，距离那种猫掌的模样。还相差了十万八千里。

    虽然监视了一开始的范希尔展示给自己的模型，但凯瑟琳依然还是觉得有些难以置信。

    “当然，请您在脑中启动一下。”

    启动?

    凯瑟琳试着这么想着。

    很快，凯瑟琳就感觉自己的手有些不一样了。

    “呀!”

    凯瑟琳惊讶了起来。

    而这个时候，凯瑟琳感觉自己的手指被什么拉住了。然后蜷缩了起来，握成了拳头。而这个时候，凯瑟琳的黑色手套，则开始完全的膨胀了起来

    “这是……”

    凯瑟琳发现，这膨胀了之后，自己的手……竟然就真变得和猫爪一样!

    “我试试看!”

    凯瑟琳立刻来到了旁边的墙上，然后将手……或者说将爪子贴了上去，凯瑟琳竟然真的感觉到，自己的手就好像是“粘”在了上面一样!

    就凭借一只左手，凯瑟琳让自己整个人都“悬浮”在了墙面上!

    “太不可思议了!”

    凯瑟琳激动万分。

    不过很快，凯瑟琳就感觉自己的手失去了支撑，她很快就掉落了下来，幸好凯瑟琳今天没穿高跟鞋，而是穿着旅游鞋，所以简简单单就落地了。

    “这是……”

    凯瑟琳看看自己的左手，发现上面都是墙壁的粉末。

    “这面墙是粉刷的，所以可能无法支撑您的重量。”

    “是这样吗?”

    这么看，自己现在的轻体重还是一个优势来着?

    凯瑟琳心中一动，手上的那些微不可见的钩子就缩了回去，而凯瑟琳则轻轻松松的拍掉了上面的粉尘。

    接着，凯瑟琳让自己的手恢复了原状。

    “博士，请问，为什么简装版的不需要尾巴，但是全包版的又要尾巴呢?”

    艾尔莎似乎和尾巴干上了，这个时候，她就在好奇的询问尾巴的事情。

    “几乎所有的哺乳动物都在某一个阶段有尾巴。人在进化中尾巴失去了协助平衡和机动性的功能，所以到胎儿以后就只剩下尾骨了。”

    范希尔博士在给艾尔莎进行解释。

    “但在其他类别的生物身上，尾巴的功能却依然存在。例如猫。”

    他顿了顿，然后继续说道:“猫有发达的平衡系统和完善的机体保护机制有关。当猫从空中下落时，不管开始时即使背朝下，四脚朝天，在下落过程中，猫总是能迅速地转过身来，当接近地面时，前肢已做好着陆的准备。猫脚趾上厚实的脂肪质肉垫，能大大减轻地面对猫体反冲的震动。可有效地防止震动对各脏器的损伤作用。猫的尾巴也是一个平衡器官，如同飞机的尾翼一样，可使身体保持平衡。”

    “在全包版中，不仅仅只有尾巴，还有胡子。在野兽形态的时候，这都能够很好的帮助人体保持平衡……就好像一只真正的猫一样。”

    “我感觉我的动作本身就已经非常的……唔……非常的平衡了。”

    凯瑟琳摸了摸这只手套，上面很光滑。但是在安装芯片的地方，凯瑟琳还是感觉有些鼓鼓囊囊的。

    “这不一样，埃德森小姐。猫对于平衡的掌握。并不仅仅只是平衡而已。”范希尔似乎对此很有研究:“事实上，这是一种更不得了的东西。”

    “唔……?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “如果您看到了我设计的尾巴，您应该会明白。实际上……那应该能够当成是武器了。”

    “是吗?”

    凯瑟琳很显然，又是想要看了。

    “请跟我来。”

    范希尔让妮可在旁边进行了收拾，而范希尔则带着凯瑟琳和艾尔莎又走了出来。

    而这时候，艾尔莎又凑了上来。

    “为什么不是狗呢?”

    在艾尔莎看来，猫狗似乎都差不多的。

    但为什么是猫而不是狗呢?

    “狗是以速度见长的天生运动员，而猫则更擅长使用它们灵活的爪子摆弄东西。所以，如果测试项目需要奔跑，狗就占不少便宜。而侧重于操纵杠杆一类的活动，猫会更占优势。”

    “但是，埃德森小姐对于力量、耐力这些，都已经是很有特长了，她所能够使用的力量也非常的大，因此，我选择了猫。”

    很快。凯瑟琳就见到了完全体的猫服装。

    这身服装有两种形态，第一种，就是人体形态，在这个时候，这就好像是一件全包式的紧身衣一样。完全能够看得出人的模样，而且脸部还能够变得透明。

    只不过，在这个身体后面，还有一根粗壮的尾巴。

    ，直径大概是三厘米长。

    “尾巴可以接在尾椎骨上面，通过尾椎肌肉的神经回路来进行控制，不过因为这边的神经不是那么好控制的，所以可能需要一些锻炼才行。猫的尾巴上面有很多的肌肉，所以想要控制，并非易事。”

    凯瑟琳点点头。

    凯瑟琳又看到了猫形态，在“猫形态”的时候，人就全完全不同了。

    这个形态，范希尔是将模特摆放成一个爬着的姿势的，就好像是一只真正的猫一样，不过人的后肢很长，所以这个假人模特的动作，也有些……呃，和真正的猫不一样。

    但是要真说起来的话，差别最大的，应该是头部了。

    与人类的头部不一样，这个猫形态的头部的话，已经是能够看得出猫的一些变化了，就好像是真正的猫一样。

    至少，人类的脸部是不会成为这样的。

    而在四肢上，当然也都是猫爪了。

    “这是野兽形态，在这个形态的时候，人体能够在猫的生物脑的辅助下，完全的控制这个身体，就好像真正的猫一样进行控制。”

    “武器呢?”凯瑟琳问着。

    范希尔点点头，然后从另外一边拿过来了一截鞭子。

    “这是给猫人使用的武器……唔……唔……”范希尔发现，凯瑟琳用一种奇怪的眼神看着自己:“这个……好吧，埃德森小姐，事实上，我是猫女的粉丝……”

    好吧，这就已经说明了一切了。

    “事实上，还不仅仅只是如此而已。”

    范希尔又解释着:“并不仅仅只是现在的乳胶黑色，和美人鱼一样，在经过了通电之后，也能够修改为其他的颜色的，而且这也不是完美的形态，这只是展示，事实上，在最完美的形态的时候，身上还会有短绒毛。”

    “短绒毛?”

    凯瑟琳疑惑着。

    “对，不过这和这个可不一样，那是第四类方案，因为类似于那样的方案，和现在有些不一样的。”

    “毛发并不能够如同现在这样依靠膨胀和收缩来表示，但是却能够在恢复人体模样的时候，通过紧贴表面来消失……不过，这方面还在研究，我还没有找到类似的毛发。”

    “哦……那第三类的话……我能不能现在试试?”

    好吧，实际上凯瑟琳也喜欢猫女。

    ……

    今天第二更，还有一更!







第1248章 猫耳娘……么？
    好吧，在这种时候，凯瑟琳的长发，就成为了天然的“敌人”。

    一头长及脚踝的头发，再次从凯瑟琳的头上落了下来。

    凯瑟琳发现，自己现在都对头发这东西麻木了——毕竟，自己现在身上的衣服，也都是自己的头发做成的。

    这一次，实验当然不是让范希尔来进行了，因为对方是男人。

    所以，凯瑟琳再次就和妮可见面了。

    “埃德森小姐。”

    凯瑟琳没有害羞，反而是妮可在看到自己的时候，变得害臊了起来。

    “妮可，这次又要麻烦你了。”

    凯瑟琳笑着看着对方。

    “好的，埃德森小姐。”

    对方点点头，然后就开始了给凯瑟琳的身体做准备。

    消毒什么的，当然是有必要的了。

    不过凯瑟琳身上有一层保护膜，这到不是问题。

    之后，就是开始着装了。

    之所以需要凯瑟琳进行配合，就是因为凯瑟琳身上有一层保护膜，这层保护膜的能力很不错，也能够充当神经回路的载体，甚至比单纯的神经系统要好。

    很快，对方就开始了。

    凯瑟琳躺在了一边，而妮可则开始给凯瑟琳的重要部位黏贴肌肉纤维。

    就比如大腿和小腿之间，在人类形态的时候，这种纤维会处于放松状态，因为很细小的关系，所以平时也看不出来。

    但是。在猫形态的时候，这层纤维的效果，就将会变得非常的客观了。

    人不能长久的蹲着。因为在这个时候，人的腿会受不了。

    长期的蹲下来，人的脚。都会麻痹，甚至没法走路。

    凯瑟琳虽说不太会有这样的情况，但是累的感觉也是有的。

    在猫形态的时候，后腿都是蜷缩着的，这显然不可行。

    所以在这个时候，就需要人造肌肉纤维了。

    这些纤维能够充当支持作用。

    在这种时候，人即便是长期的这样蜷缩着，也没有关系。因为这些人造肌肉纤维，已经将重量完全的分割了开来，所以人的大腿和小腿，不太会受到力量。

    当然，同样设计的还有前肢。

    不过相对于后肢而言，前置的设计还是有些不太一样的，这方面主要是人体的前肢所能够承受的力量远远小于后肢。所以需要加强。

    相同的设计在哀嚎雪狼上面就有体现。

    接着，对方拿出了一个已经做好的猫爪一样的东西。

    这是利用凯瑟琳的细胞培育的，就好像是和美人鱼的尾巴一样，在凯瑟琳的手上的时候，就有安装。只不过当时的时候，凯瑟琳昏昏沉沉的。

    “请把脚背竖起来。”

    对方这样说着。

    凯瑟琳听从妮可的吩咐，然后自己的脚背防止，和小腿并成了一条直线。

    “好的，下一步我要开始了。”

    妮可在里面刷上了一层液体，然后将其穿在了凯瑟琳的脚上。

    “这是正常形态，当您要恢复人体的时候，在安装了控制系统的时候，您可以自己来进行控制。”

    只不过与海绵体有些相反，猫形态是常态，而人类形态，却需要消耗一些体力。

    当然，这些消耗并不算大。

    安装好了脚掌之后，凯瑟琳看了一下，她发现自己的脚似乎完全不能放下来了，完全就是踮着脚尖在走路……就好像是真正的猫一样。

    “唔……”

    真是奇怪的感觉。

    接着，就是手了，这方面的处理之前凯瑟琳已经经历过了，所以这一次，凯瑟琳倒是简单。

    只不过与上一次不同的是，妮可这一次并没有安装远程控制芯片，因为这将会和凯瑟琳的控制系统直接连接。

    然后，就是头部了。

    这是一个完全包裹了凯瑟琳的脑袋的头。

    凯瑟琳注意到，自己的耳朵在里面，完全嵌入了其中，而上面还能够直通猫耳的耳廓外面。

    “也就是说，这真的是猫耳了?”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    “是的，埃德森小姐。”

    “不过，这么大的玩意儿，真的能够收缩?”

    凯瑟琳有些狐疑。

    毕竟，在外面放着的，仅仅只是模型而已。

    “埃德森小姐，您可以感受一下。”

    对方将这个猫型的面具放在了凯瑟琳的手上。

    “呀!”

    凯瑟琳惊讶了一声。

    因为这个头盔非常的轻。

    这个时候，凯瑟琳大概已经明白了。

    “这样我相信了。”

    凯瑟琳示意，让对方接下来。

    “好的。”

    妮可在凯瑟琳的脸上刷上了液体，然后带上了面具，很快，面具就和凯瑟琳的头结合了。

    “好吧，我变成了一个猫脸怪物。”

    凯瑟琳吐槽着，但是声音变得含糊不清。

    毕竟，自己的嘴巴变大了。

    接下来，就是尾巴了。

    “请翻过身来，埃德森小姐。”

    妮可让凯瑟琳转过来，然后摸索着凯瑟琳的尾椎。

    对方首先并没有安装尾巴，而是将一节一节的骨头，黏连在了凯瑟琳的尾椎上面。

    “这是什么?”

    “这是骨头，猫的尾巴的一部分，也是控制系统的一部分。”

    对方说着，开始用人造肌肉纤维安装在了上面。

    “原来就是这样控制尾巴的?”

    说是控制尾巴，但实际上，也就只是控制尾巴上面的这些人造肌肉纤维而已，利用这些肌肉纤维。凯瑟琳就能够对这条尾巴进行完全的控制了。

    这个用时最长，大概三个小时的时候，。上面依靠着人造肌肉纤维黏连在了一起。

    安装好了这些之后，当然就是尾巴的外层了。

    这里的安装，就比较简单了。将一层层的乳胶刷上去就成了。

    而身体上面，就更简单了，同样刷上一层层的乳胶液，就搞定了。

    “已经完成了。”

    妮可擦了擦汗。

    而凯瑟琳则坐了起来。

    “唔……好奇怪。”

    凯瑟琳能够感受到尾巴。

    “控制系统分为五级，首先是完全的人类形态，在这个时候，您的外表将完全和人类一样……当然，耳朵和尾巴是没法改变的。而第二形态。则是将手爪变成猫形态，第三状态则是脚爪，第四状态是手脚一体，第五状态是完全的猫形态，在这个时候请您注意，因为在猫形态的时候，猫的生物脑将会成为主导。所以您的身体会不由自主的如同猫一样趴在地上。而且猫形态的时候，是不能如同人体一样活动的。”

    “好的。”

    凯瑟琳表示自己已经明白。

    “那么，将首先启动系统了。”

    妮可开始激活了控制形态。

    这个时候，凯瑟琳发现，自己的手脚的拘束感。已经完全消失了，而这些猫爪，也开始逐渐的被隐藏了起来，凯瑟琳已经完全变回了人类……除了尾巴和耳朵。

    没办法，这两个玩意儿是最没有可能遮掩的。

    “然后，是手掌……”

    凯瑟琳这样想着，就开始控制自己的手掌进行变化。

    就如同之前看到的一样，凯瑟琳的手开始变成了爪子。

    接着，就是腿了。

    也完全没有问题。

    凯瑟琳经常穿高跟鞋，踮着脚也无所谓。

    “最后，是猫形态……”

    “诶诶?!”

    正当凯瑟琳成为猫形态的时候，她的身体开始不由自主的蜷缩了起来，然后趴在了地上，尾巴开始倒立……呃，就好像是一直真正的猫一样。

    “凯特，博士刚刚通知我，说已经完成了……诶……?”

    艾尔莎很显然注意到了地上的凯瑟琳。

    她愣了足足有三分钟。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    艾尔莎笑了过来。

    而凯瑟琳则回到了人类形态，然后尴尬的穿上了衣服，并且带上了自己的头发……好吧，已经变成假发了。

    不过让凯瑟琳有些不爽的是，，让其穿在外面。

    “艾尔莎，有那么好笑么……”

    凯瑟琳不满的说了一句。

    “凯特，你这回真的变成了cat了。”

    “这不一样!”

    凯瑟琳直翻白眼。

    “但是，这总是‘凯特’么……”

    是的，凯特的这个发音，还有和猫的这个“cat”的英文的发音，是非常相似的……

    所以这个时候，艾尔莎不由自主的将其联想到了一起。

    “不过，凯特，你这样子……还挺可爱的。”

    艾尔莎抽空缓了口气。

    “挺可爱的?”

    凯瑟琳四处张望着，而妮可似乎明白了，所以她拿出了镜子给凯瑟琳。

    “唔……”

    猫耳娘……好耀眼的样子……

    闪闪的大眼睛，然后还有两只大大的猫耳，可惜，只是小镜子，看不到整体的表现，还要到外面看看落地镜才好。

    “的确……挺漂亮的。”

    世界上第一只猫耳娘么……

    这真值得吐槽……

    而这时候，凯瑟琳注意到，妮可的脸变得更红了……

    “对了，还有武器。”

    妮可又将辫子递给了凯瑟琳。

    辫子最长能够到五米，比凯瑟琳的锁链还长。不过因为有一个常常的把手，所以并不算很方便。

    至少在平时的时候，放不到身上。

    但是，在“超级英雄”模式的时候，说不定有效。

    “唔……或许我也能cosplay一把超级英雄?”

    开一个超级英雄狂欢?

    嗯，似乎是很不错的事情。

    凯瑟琳突然想到了什么，然后对着妮可又问道:“妮可，这套装备，别人也能够穿着吗?”

    “是的，可以，但是效果不会有您这么好。而且，套装也要重新定制。”

    “这个没问题……”

    凯瑟琳看着艾尔莎，然后邪恶的笑了起来。

    “嘿，凯特……别这样看着我……”

    艾尔莎背脊有些发凉……

    “你必须要付出嘲笑我的代价……”

    ……

    今天第三更~

    三更完成了!







第1249章 雷诺与航天母舰
    “亥伯龙号?”

    雷诺有些意外。

    作为一个刚刚从月球回来的宇航员，雷诺虽然相信人类能够有一天能够进入太空，但是在看到这个计划的时候，雷诺依然是吓了一跳。

    更重要的是……自己很有可能在亥伯龙号上面担任要职。

    “放松点，伙计。五角大楼还没有审核批准通过呢，再说了，现在经济形式不好，说不定到时候这个计划就搁浅了。”

    雷诺想了想，觉得也是这样，刚刚燃起的那种愉悦的感情，一下子就没有了。

    芬尼利拍了拍雷诺的肩膀。

    “吉姆，没必要这样。”

    雷诺耸了耸肩。

    “好吧。”

    他将给自己的那份文件放了回去。

    “不过……这个计划还真是……很不错呢。”

    亥伯龙号。

    或者说航天母舰亥伯龙。

    就如同航空母舰一样的存在，但是有一点不同的地方在于……这玩意儿是漂浮在空中的，换句话说，就是在地球轨道上面。

    当然，这只是一个普普通通的计划而已。

    五角大楼对于这个计划，却是认为造价太高了，50亿资金，就为了一艘航天母舰，这实在是划不来。

    至少在他们看来，这样划不来。

    这艘航天母舰的大小是尼米兹级航空母舰的三倍。而一艘尼米兹级航空母舰的价格，。

    这其中的差距达到了接近7倍的大小了，也难怪对方hold不住了。

    这艘航天母舰，是由nasa和五角大楼军方的专业人员进行设计的。

    这艘船里面拥有三个核裂变引擎，能够在太空空间活动——不过还不能进入大气层。

    在没有“反重力”的现实世界里面，大气层是一个不可逾越的障碍。

    雷诺想了想，觉得也大概就是因为这个原因。

    “如果亥伯龙号可以自由的在空天航行，那绝对就是另外一回事了……”

    他嘀咕了一句。

    航天母舰是以舰载机为主要武器并作为其空中活动基地的大型空中战斗群。依靠航天母舰，一个国家可以在远离其国土的地方。不依赖当地的机场施加军事压力和进行作战行动。

    亥伯龙号是作为旗舰机出现的，当然，除了亥伯龙号之外，还有另外一个设计……

    这一次。倒是能够进入大气层了，但是这价格嘛……100亿吧……

    而且这价格还是裸机，不包括舰载机什么的。

    不过雷诺觉得，这个计划倒是可行。

    碍于身份，雷诺知道得并不相信，所有的设计什么的，雷诺都不清楚。但是雷诺的个人能力很出色。所以被人看重。

    他很有可能能够进入航天母舰服役……只要五角大楼应允。

    这一艘被命名为“方舟”的母舰，相对而言，体积就小了一些。

    “方舟号”航天母舰，不受地域限制全球到达。

    可搭载80架战机十五架中型轰炸机五架中型预警机及十架直升机和若干加高空侦察机。人员400人。

    机上结构全新轻型材料，就目前而言，也就是钢化碳纳米管纤维，舰上所有最重的甲板均采用减轻结构。舰舱内实施分隔式密封处理，舰载四只超大型紧急降落伞用于迫降。舰上全新多种高级科技。如温度调节、氧气循环、超小型核电、大型密封隔舱以及隐型系统、各种航电雷达等等。

    动力系统由一座核动力发电站，一座小型备用核发电机，四座大风力发动机。两座大喷气式助升发动机，后两座中型加速推进器。

    保护系统由机载防空系统和舰上各类飞机实施保护外，方圆四百公里配置四座无人式防卫塔，搭载对空导弹及激光系统实施全方位跟踪保护，还加上太空配置跟随式激光发射器实施远程防卫。

    当然，所谓的最终的防卫，就是本土战略核武器了。

    航天母舰的优势在于，无需老旧的弹射系统，15分钟内100架飞机全部进入作战状态。

    而降落系统则是由多层、双向气压阻力让飞机一百米内停止，如再加上旧式拉绳和飞机减速伞更安全可靠。

    目前正在研究磁悬降落起升系统。更高效便捷安全，但技术难度非常高。

    不过雷诺听说，他们请了一位名叫……，来专门解决这个问题。

    听说这个人的技术还挺不错的来着。

    “提卡斯，你说，如果我们真的有朝一日能够坐上航天母舰……不。或者是坐上太空母舰，然后遨游宇宙么?”

    “哈哈，吉姆，你可真会开玩笑。遨游宇宙?或许两百年之后可以，但是现在……不可能。”

    相对于雷诺而言，芬尼利则显得豁达多了。

    或者说……现实多了。

    在芬尼利看来，这样的计划用来吓唬人的确很有一套……但，充其量也就是用来吓唬别人而已。

    芬尼利并不认为这样一个计划有多么的美妙。

    芬尼利当然相信这个计划很管用了，也相信美国有这个实力来完成这个计划……但，这玩意儿似乎没啥用处?

    美国拥有这个世界上最高的科技，这是毋庸置疑的。

    但是，其他国家呢?

    在美国和苏联规划载人登月行动的时候，其他的国家，也就是能够看看而已。

    苏联?

    呃……这个有可能，但是苏联人对于太空的热衷程度，却是完完全全比不上美国的。

    自从上次进行登月后，苏联人则是将计划放在了空间站项目上面，他们虽然也登月，但是次数却依然还是个位数。

    “真希望有朝一日，我能够看到一些美妙的东西……唔，那真的会很不错。如果真的有一天，我能够进入太空的话……”

    相对于芬尼利，雷诺则一直在幻想着自己有朝一日能够进入太空。

    自己终有一日，能够在宇宙间进行遨游……

    这种感觉。是芬尼利所没有的。

    但对于雷诺而言，这却是雷诺之所以成为了一个宇航员的根本——他一直以来都有这样一个梦想。

    芬尼利当然理解雷诺了，他拍了拍雷诺的肩膀。

    并不仅仅只是因为这个而已。

    在之前，雷诺的妻子与孩子。因为一场车祸而去世，所以，雷诺将自己的一切都寄托在了太空上面，就芬尼利而言，他知道雷诺现在的这种状态是怎么回事。

    “或许你应该找一个好姑娘。”

    芬尼利这样说着。

    “唔……对了，我认识一个不错的姑娘，……嘿。吉姆!!!”

    正当芬尼利再说着的时候，雷诺去是已经走远了，对方似乎并不想要谈论女人的事情。

    “我希望你永远不要谈论这个问题……。”

    “好吧好吧。如果你希望的话……”

    芬尼利耸耸肩。

    “好吧。我也希望如此。”

    雷诺深爱自己的妻子，这点毋庸置疑。

    在自己的妻子死去之后，雷诺发现，自己已经完全对其他的女人失去了感觉。

    在这个时候，芬尼利说要介绍一个女人给自己，雷诺当然是反对的了。

    “东西记得放好。”

    雷诺看着芬尼利手上还拿着文件。于是就拿了过来，然后到了一边，将这份文件放回了原处。

    “或许有一天……我们能够在一个完全与现在不同的世界……在一个完完全全不一样的宙域展开我们的冒险……”

    “这或许只是一个梦。吉姆。”

    “那就让这个梦永远不要醒来吧，我喜欢做梦的感觉。”

    对方和芬尼利一同离开了。

    ……

    这份计划理所当然的没有被通过了，无论是50亿还是100亿，五角大楼都觉得不值。

    所以到了后来，五角大楼干脆就否决了这个计划。

    但是这个时候，五角大楼却突然灵光一闪:诶，似乎这个计划能够用来蒙骗苏联来着?

    将苏联拖入星球大战、拖垮他们，这难道不美妙么?

    和之前不同，这个计划，完全就是忽悠……

    五角大楼很快就得出了这样一个高明的结论……结果。就和历史上的“星球大战”似乎有异曲同工之妙。

    当然，至于原本的图纸和计划什么的，他们就直接委托给了starcraft公司，让他们来继续制作，至于五角大楼本身，是对这个计划已经没有了多大的兴趣的。

    ——即便有。他们认为，真正需要航天母舰的世界，可能已经都是五十年、或者是一百年之后了。

    而现在，这根本就没有必要。

    他们完全不需要为了五十年或者一百年而去提前做准备。

    高额的赤字，已经让他们面临了很大的问题。

    如果这个时候他们没有那么高昂的赤字，这个时候，五角大楼兴许还会觉得这计划不错。

    但很可惜，自从尼克松以来的财富积累，在里根时期，已经面临着巨大的变化了……

    当然，随着图纸交给了starcraft公司，相应的一系列的技术什么的，自然也给了他们，反正都是一系列用不上、或者干脆就不管用的技术。

    不过名义上来说的话，这个计划依然还是五角大楼的。

    毕竟，这是要用来唬住苏联人的嘛……

    ……

    今天第一更。

    ps:你以为我会告诉你中国已经有了200亿软妹币的航天母舰计划么……







第1250章 他也叫尤里……
    蒲观水打着哈欠，然后将从……公司发来的报告准备交给凯瑟琳。

    五角大楼准备将一个奇怪的计划交给……公司，这个计划意味着一个太空战略的形成……当然，是假的。

    为什么说是假的?

    原因也很简单，这是一个专门用来坑苏联人的计划。

    就目前而言，美国并没有那么大的力量用来搞定这个计划，但是这个计划交给别人来进行忽悠……那是完全没有问题的。

    “咚咚咚!”

    蒲观水敲响了凯瑟琳的办公室的大门。

    “请进。”

    “埃德森小姐……”

    打开大门，蒲观水看到了穿着一身女仆装的艾尔莎。

    他的大脑瞬间当机。

    “有事吗?”

    他看到了一旁的凯瑟琳。

    然后，他的大脑再次当机。

    “埃德森小姐……这个……这个是五角大楼给……的文件。”

    “哦?”

    凯瑟琳看到对方似乎在原地呆住了，她的耳朵动了一下，然后站了起来，踩着猫步到了对方面前，拿过了计划。

    “还有什么事情吗?”

    凯瑟琳看到文件，似乎两眼放光的样子。

    “没有了。”

    蒲观水木然的走出了房间。

    刚刚……是错觉么?

    当蒲观水看到穿着女仆装的艾尔莎的时候，他看到的是一个女仆……嗯，完全没错，的确是一个正常的女仆……

    不过，怎么有些不对劲呢?

    对了!

    头上的那对猫耳是怎么回事?!

    还有，从女仆短裙下面伸出来的尾巴又是怎么回事?!

    这不科学!

    对了，还有埃德森小姐。

    埃德森小姐的那对猫耳还会动!

    不仅仅如此，当他看到埃德森小姐走向自己的时候，她下面的双腿……是猫的腿?

    “幻觉!一切都是幻觉!吓不倒我的!”

    蒲观水挺起了胸膛。

    呃……他可耻的硬了。

    “蒲观水，你的笔忘了。”

    “呃……”

    正在这个时候。后面的门又开了。

    艾尔莎将蒲观水的笔还给了他。而这个时候，蒲观水再次看到了萌萌的猫耳朵……

    “……谢……谢……”

    对方呆滞了一下，然后机械式的拿过了笔。茫然的走回了自己的办公室。

    “错的不是我，是世界……”

    他趴在了桌子上。

    对，一定是自己昨天没有休息好，所以产生了幻觉……

    对。一定是这样的，你吓不倒我的!

    ……

    “蒲观水的样子似乎有些奇怪?”

    凯瑟琳看了看手上的文件。

    “大概是昨天没有休息好吧……而且，又看到了这个……”

    艾尔莎的猫耳朵耷拉了下来。

    如果不是因为这身装备是与身体融合的，只有在实验室能够脱下，艾尔莎肯定已经拿掉了。

    “但是现在不是很可爱吗?”

    凯瑟琳放下了文件。然后走了过来，蹭着艾尔莎。

    “唔……凯特，别这样……”

    艾尔莎脸红了。

    “唔……我还是来看文件吧。”

    凯瑟琳走了过去，然后将那份文件拿了起来。

    “原来是航天母舰来着啊，我记得以前似乎好像提到过一样……嗯，还是很早之间吧。”凯瑟琳想到，在以前登月的时候，对方就设计过这样的计划。

    但是怎么说呢……计划赶不上变化。

    原本的计划倒是好好的。他们原本还计划在八十年代就搞一个月球基地呢。但是现在的话……基地呢?基地在哪里?

    哈，什么也没有。

    只有一个简单的月基望远镜，只有一个简单的控制设备。

    至于原本说好的月面计划，到最后根本就什么也搞不定。

    一切都是虚无……

    “他们只是想要利用这样的计划来当做对抗苏联的前线而已。”

    凯瑟琳得出了结论。

    然后，凯瑟琳撇撇嘴:“就好像历史上的星球大战一样……”

    我该说历史走了一圈，又回到了原位么?

    凯瑟琳觉得这事情还真是滑稽。

    但无论如何。现在的事情都已经这样了，自己也不能继续期待着什么。

    “说起来的话。这个计划似乎还真的很管用呢……”

    用来哄骗苏联这还真是管用来着。

    似乎历史上的安德罗波夫也中招了来着吧?

    而这个时候，凯瑟琳想到了原本世界的相关消息。

    上辈子的凯瑟琳恰好查询过相关的资料。这个时候，凯瑟琳还真的在自己的脑袋里面翻出了可用的东西。

    1990年代初期，美国国防部曾声称，他们除了利用航天飞机安装大型空间结构、试验军用系统外，还可以作空间战略、战役指挥所。不难想象，如果将指挥、控制系统布置在空间站上，将使其成为天基作战指挥部。指挥员利用定位系统，可直接为火炮、导弹、飞机、舰艇提供敌方目标的精确位置，并引导它们准确攻击和摧毁目标;通过侦察系统，还可以及时对作战效果作出评估;对战场进行全方位指挥、控制和管理。在美国的星球大战计划中，曾设想使未来空间站成为立体化战争的指挥中心，用以提高c41系统生存能力和抗干扰能力，并有计划地培养了大批军人宇航员，训练他们在空中的侦察、跟踪能力，甚至还打算进一步把优秀的高级军事指挥员送入宇宙空间。

    但是后来呢……?

    没有后来了。

    苏联悲剧之后，他们的这个计划，就完完全全的搁浅了。

    几乎没有任何的进展。

    “果然，战争是促进社会进步的最大的催化剂吗?”

    或许应该让现在的世界打一场第三次世界大战?哈，开什么玩笑……

    凯瑟琳在自己的脑中将自己吐槽了一边。

    这样的事情，最好还是悠着点。

    天知道在什么时候，又会发生什么样的事情来着。

    “看起来似乎没什么用?”

    艾尔莎也不过拿过了文件。

    倒不是凯瑟琳不愿意继续调戏艾尔莎，实在是因为自己已经调戏多了，现在这样也就不在乎了。

    “到不是没有用处。上面写的一系列的计划，都具有可行性……嘛，唯一的问题。就是耗资太大了。”

    如果将售价下降到现在的五分之一，凯瑟琳敢打包票——美国一定会让这个技术继续开始研究下去的。

    但是现在这可不是五亿，而是……五十亿。

    更重要的是，五十亿的这个计划。完全要运行在太空，而完全不能进入大气层。

    上面还有一个一百亿的计划，这个倒是不错，能够在大气上面牛x冲天的进行部署。但是……一百亿?就一艘船?

    你妹的，以为这是2012呢?!咱们大美利坚有钱也不是这样花的啊!更何况。现在已经是到了这样的困难时候了，咱们要悠着点……

    “如果是现在的这种计划的话，或许是这样，但是……如果换一种情况呢?”

    “换一种情况?”

    艾尔莎有些不明白。

    “例如……空间站。”

    艾尔莎点点头。

    这个她当然知道了，而且美国人累计已经有三个空间站了——比历史上还多一个。

    空间站也称航天站或轨道站，它是一种能在固定轨道上长期运行的可载人从事太空活动的巨型卫星体。

    如同地面上的汽车站、火车站、飞机场一样，它堪称是设置在太空的多用途航天中心，是迎送宇航员和太空物资的长久性空间基地。

    “同其它航天器相比。空间站的突出特点是:它有数个对接口。可同时与数个航天器对接组成大型轨道联合体;可变轨机动;可携载大批仪器设备;可在轨道上永久载人;在未来，说不定我们的空间站还具有远高于航天飞机及其它现有空间系统的自主能力和先进性能。”

    凯瑟琳毫不含糊的“预言”着。

    正是由于空间站的这些突出特性，也使其不仅可用于科学实验，客观上也孕育了这种技术未来广泛应用于军事领域的潜能。

    “美国人或许还没有意识到，但实际上，他们的‘亥伯龙号’实际上就是一种变体的空间站而已……与别的空间站不同的地方在于。这玩意儿能够在宇宙空间进行飞行，拥有核动力。而不是如同空间站一样的狭窄。”

    艾尔莎点点头。

    “好像有些明白了……但是，空间站这方面。是苏联人的研究比我们更加出色的吧?”

    艾尔莎似乎想到了什么。

    “唔……也就是说，如果苏联人能够想明白这一点的话……”

    凯瑟琳笑着:“嗯，那可就有好戏看了。”

    虽然五角大楼是想要挖坑，但是苏联人到目前为止，累计已经有了九个空间站，虽然现在其中六个已经坠毁，但依然还有三个在运行，而这个时候，美国人却只有一个空间站，而且他们对空间站似乎还不是很有兴趣的样子。

    换句话说，如果苏联人没有什么研究成果的话，五角大楼可以哈哈大笑:苏联人，你上当了!

    但如果苏联人真的在空间站里面部署了战略核武器的话……哈，那乐子就可大了……

    说起来，凯瑟琳这个时候突然想到了安德罗波夫的全名。

    ，这是他的名字……

    “这家伙居然也叫尤里来着……”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    ……

    第二更……

    请大家看看作者调查，或者有什么意见可以发书评区……rq!~!







第1251章 苏联天基武器作战系统
    几乎就在看到美国人的航天母舰的计划之后，安德罗波夫就想到了空间站。

    苏联在空间站方面的建设，可比美国人更加强大多了。

    他们已经完成了很多次的各类实验，对于苏联而言，空间站显然更具有现实性的意义。

    “航天母舰实际上，和我们拥有的空间站，事实上是差不多的。但要说起来的话，也是有所不同的。”

    “美国人的航天母舰的计划，从表面上来看，的确是那么一回事，但是从更深层次来看的话，这与空间站技术并没有实质上的不同——只不过这是一个巨型的、用于装在作战飞机的坦克而已。”

    仅仅只是用于装载作战飞机，这就是美国人的这个计划。

    当然，要说起来，安德罗波夫也不是没有担心的——万一美国人利用他们的这个技术来干扰苏联的航天器怎么办?

    随着铱星系统的运行，全世界现在都能够收到卫星电话的通讯了，即便是苏联也毫无例外。

    苏联人的禁令也不会有任何的效果——除非他们能够真的在的天空上围起一层“铁幕”。

    否则的话，铱星系统就会将信号源源不断的传播到世界各地。

    无论是在西伯利亚还是在埃塞俄比亚。

    安德罗波夫现在也自认为很清楚美国人究竟是想要做什么了。

    ——他们应该就是要挤占苏联人的太空生存空间。

    “绝对不能让美国人的阴谋得逞!”

    安德罗波夫就在这样思考着。

    但是……苏联又该怎么做呢?

    与美国一样，苏联最近的问题开始凸显，而且似乎比美国还要糟糕。

    但是幸好有安德罗波夫在这里，他现在还能够镇得住场子。

    只是，安德罗波夫发现，自己的身体似乎已经越来越差，所以安德罗波夫开始提拔自己看得上的人才……就比如鲍里斯，或者地图头什么的……

    呃，好吧。差不多就是这样。

    安德罗波夫的确有很强的战略眼光，也是也足够的睿智，但是安德罗波夫的看人的眼光，绝对是对方致命的缺陷。

    这到不是说安德罗波夫的眼光会对他自己造成什么样的结局和意外。只是，安德罗波夫现在这样的行为，很显然，是会对未来的苏联有着不可磨灭的影响的……

    当然，安德罗波夫先生现在还没有任何的自觉，事实上，他现在颇为感觉良好。

    “空间站还能这样用……”

    安德罗波夫对于空间站的理解。在原本的程度上，是仅仅只限于空间站能够给他们带来更妙的情报的。

    空间站容积很大，可装载如长焦距照相机等各种大型复杂仪器。宇航员在空间站上利用肉眼和各种先进的遥感仪器配合，可侦察监视飞机、坦克、雷达站、导弹发射场、部队集结地等军事目标。

    如近期发射的礼炮7号，它5分钟拍摄到的照片工作量，用飞机拍摄两天才能完成。此外，空间站还可执行探测、预警等任务。

    但是，苏联人对于空间站的设想。暂时也就仅仅只是这样而已。

    1971年4月19日，苏联发射了第一座空间站礼炮1号，从此载入太空飞行进入一个新的阶段。

    礼炮1号空间站由轨道舱。服务舱和对接舱组成，呈不规则的圆柱形，，最大直径4米，。它在约200多千米高的轨道上运行，站上装有各种试验设备，照相摄影设备和科学实验设备。与联盟号载入飞船对接组成居住舱，容积100立方米，可住6名宇航员。

    礼炮1号空间站在太空运行6个月，相继与联盟10号。联盟11号两艘飞船对接组成轨道联合体，每艘飞船各载3名宇航员，共在空间站上停留26天。礼炮1号完成使命后于同年10月11日在太平洋上空坠毁。

    到目前为止，苏联一共发射了7座礼炮号空间站，前5座只有一个对接口，即只能与一艘飞船对接飞行。因站上携带的食品。氧气，燃料等储备有限，在太空寿命都不很长。

    经过改进的礼炮6号和7号空间站，增加了一个对接口，除接待联盟号载入飞船外，还可与进步号货运飞船对接，用以补给宇航员生活所需的生活用品。

    1977年9月29日发射上天的礼炮6号空间站，在太空飞行近5年，共接待18艘联盟号和联盟t号载人飞船。有16批33名宇航到站上工作，累计载人飞行176天。其中1980年宇航员**夫和柳明创造了在空间站飞行185天的纪录。

    不仅仅如此，礼炮6号在太空的时候，还完成了一次史无前例的壮举——在苏联第三次登月的时候，他们实现了登月飞船与空间站的对接。

    这完全证明了，空间站有能力作为前往月球的前线基地!

    而1981年8月发射的礼炮7号，更是在间谍领域，有着无与伦比的优势。

    而另一边，相对于苏联而言，美国人在这方面的研究，就稍微有些欠缺了。

    美国人到目前为止，一共建立过三个空间站，而且实验性质居多。

    虽然现在还有一个空间站漂浮在太空，但要说起来，美国人也就是第一次——也就是“天空实验室”给他们带来的收获最大。

    美国“天空实验室”在历时171天的载人飞行中，拍摄了4万多张地面目标照片，录制了72公里长的磁带，搜集了大量的军事情报。空间站侦察不仅准确，实效性强，而且效率极高。

    但美国人的空间站，暂时也就是如此而已。

    可突然之间，美国人就抛出了一个这样的计划……他们是什么意思?

    苏联人不需要太空舰队，他们现在也玩不起。

    但是苏联如果在太空上面安装一些武器，用于进攻美国人的话，也不是不行。

    美国人有钢化碳纳米管纤维这种强力的存在，但是，苏联人也注意到，这玩意儿的产量极其有限，真要来开发航天母舰，那没有个小五十年是做不成的。

    而且如果美国人真有那个钱和精力去这么整，安德罗波夫也一定会喜闻乐见的去围观。

    基于这些考虑，苏联认为，对方的这个计划，一定是有更深层次的不同的。

    于是，安德罗波夫让人开始设计一个面对美国人的策略的应对方案。

    在空间进行反卫星、反导、反航天器作战和从空间对陆海空作战的武器系统。

    美国人抛出的计划的时间是30年，而安德罗波夫的进程也不需要快，只要和美国人保持同步就好了。

    于是，一份企划案很快就摆放在了安德罗波夫的办公室上面。

    ——天基作战武器系统。

    天基指的是外层空间的基地，比如卫星或空间站。

    某种大型武器以外层空间的基地为平台为常规出发基地，即可称为天基武器。

    与之相对的是海基，陆基和空基。

    某种大型武器以陆上基地或平台为常规出发基地，即可称为陆基，海基是指武器从海上或水下平台发射，空基是指武器从空中平台上发射。天基是指武器从外层空间的平台上发射。

    按的设想，天基作战武器系统包括天基干扰系统、天基激光器、天基平台、天战飞行器。苏联在2010年至2020年间将装备天基干扰系统、天基激光器、天基平台、天战飞行器，2020年左右将获得按需求在几分钟内就可对全球目标形成空间打击力量的能力。

    首先，就是天基干扰系统了，这套系统采用高功率微波作为武器，将在2020年开始应用。高功率微波可以中断、毁伤、摧毁通讯和信息系统中的电子部件，破坏或扰乱地面-空间通信链路，从而能够打击空间系统或信息系统。

    天基激光器则用精确定向的高强度相干光束干扰、毁伤空间目标，可以达到灵活的软杀伤作战效果，组成的太空防御网，可形成覆盖全球的攻击能力，将成为21世纪天战中最重要的武器之一。

    激光武器什么的，苏联人也是有很深层次的应用的。

    苏联以伊尔-76为基础发展的a60激光反卫星/反导试验平台，其在1970年代就开始研制，于1981年8月19日首飞，到目前为止，效果良好。

    而天战飞行器和天基平台，则是可携带不同的精确打击有效载荷或空间投掷弹药，可以实施软杀伤和硬杀伤，是实现空间打击的重要天基系统。

    目前，在经济和技术上，苏联倒是可以实现天战飞行器的存在。

    安德罗波夫深深的感受到了一种危机感。

    他突然在想，怎么样能让美国人不敢动自己呢?

    安德罗波夫想了半天，终于有了一个想法——干脆，咱们暂时先不要开发那些个武器。

    那怎么办呢?

    ——咱们直接把核武器放到太空吧，到时候如果要打核大战了，咱们用核弹直接在空中对准美国，然后来个自由落体。

    然后……世界和平，天下大吉~

    ……

    今天第三更!

    还有两更!rq!~!







第1252章 凯瑟琳的深海空间站
    不过，就在美国和苏联开始自己研究的时候，在另一边，凯瑟琳也在暗地里筹划……深海空间站。

    嗯，凯瑟琳准备建立深海基地，这是既定事项。

    但是很显然，这不是一个短期的目标。

    作为整个计划的第一步，自然就是深海空间站了。

    “我们的深海空间站如果采用液体呼吸系统的话，能够将深度下降到8000米的海底，如果是完全采用钢化碳纳米管纤维材料、但不适用液体呼吸系统的话，我们需要在其中添加蜂窝状支撑，这样的话，我们大概能够进入到4000米左右。”

    蒲观水给凯瑟琳进行着计划解读。

    但实际上，蒲观水的目光，却正在跟着凯瑟琳的尾巴在左摇摇、右晃晃……

    “未来的空间站，如果我们把它比做一个飞机的话，那深站就像母舰一样的。深海空间站就是个……龙宫。”凯瑟琳想到了一个形象的比喻:“把地面的房间搬到了水下，生活起居都要考虑，甚至沐浴，就是说有起居室和实验室都有。有点像蜗居的房子，就是在狭小的空间尽可能把各种功能都考虑到，使用个人维生装置加上液体呼吸系统的话，或许是一个不错的打算。但液体呼吸系统的话，我们必须要考虑将人从海底带来会的计划。”

    虽然液体呼吸听上去很美，但要说起来的话，如果液体呼吸系统真的能用上的话，还需要考虑的一个问题，就是海底的人如何才能够……回到地表。

    当然，采用发动机引擎什么的，也自然是可以的，但是那样的话，强度这些设计，都需要计算好。而且机器本身也需要进行严格的测试。

    至于气体呼吸的话，也有一个问题——即便能够下降到4000米的海底，但是他们即将面对的问题也是巨大的——例如氮麻醉。

    如人体潜水到50~120米深度时，呼吸气体的氮分压可升高到5~10个大气压，则高压氮将产生麻醉作用，称为氮麻醉。

    高压氮可大量溶解于脂肪成份和神经组织中，引起神经纤维的传导和中枢突触传递受阻，神经元的兴奋性不能正常发生。使人体各种机能减弱，处于抑制状态，严重者可引起死亡。

    “唔……暂时先设定在500米好了，反正海底谁也侦测不到……”

    凯瑟琳嘀咕着，然后决定了接下来准备做的事情。

    和太空以及地表不同，在海底。电子信号是很难进行传播的。

    凯瑟琳的美人鱼现在在海底十米处，这已经是卫星能够达到的极限了。

    而且信号还不是很好。

    海水能够作为一个天然的屏蔽器，它能够屏蔽许多的信号。

    为什么凯瑟琳觉得霍金对于中微子通讯的研究不错?

    原因很简单，这就在于中微子通讯能够无视任何的屏蔽。

    换句话说，中微子能够让凯瑟琳随时随地、随心所欲的控制任意的素体，这是卫星所不能达到的。

    “如果我们的基地建设在250米到500米深的海域，这样就应该差不多了，不需要太深，太深的话。也没有多大的实际意义。”

    这样一个基地，并不需要在太深的海底，太深的话，凯瑟琳拿来做研究，也就没有实际意义了——总不可能让人在路上就要花费一半多的时间吧?

    凯瑟琳是准备建设一个秘密的实验室来搞研究、搞创造的，顺便用来搞一些不能在地表环境搞的研究。

    自己又不是为了防止核弹给地球洗地……

    “好，暂时就这样吧……”

    凯瑟琳发现，这句话自己好像已经说过了很多次。

    但是，这也是凯瑟琳的无奈。

    直接上马海底基地或者直接进行深海潜航的话。谁都hold不住。但是，如果采用深海空间站这种实验性质的存在。自然是可行的。

    凯瑟琳就准备暂时先试试看。

    “如果我有外星人的科技就好了……”

    自己也就不用说刚刚说过的那句话了。

    距离目标总是遥远的，自己现在所能够实现的，也就仅仅只是自己手头上面的事情而已。

    所以很多的时候，凯瑟琳的一系列的设想，都仅仅只能够成为设想，而不能够变成现实。

    在蒲观水离开之后，她的耳朵耷拉了下来。

    “唔……”

    艾尔莎看着凯瑟琳的表情和动作，不由得发出了一个声音。

    “怎么了，艾尔莎?”

    “只是觉得你刚才的表情……太可爱了……”

    艾尔莎背后的尾巴在摇摇晃晃的。

    与凯瑟琳不同，艾尔莎不能那么随心随遇的控制尾巴和耳朵，所以范希尔在里面增加了一个感应器，当艾尔莎心中有什么变化的时候，就会表现在尾巴上面。

    艾尔莎本人是坚决反对的，但是凯瑟琳却给加上了。

    “呼呼~”

    凯瑟琳伸了个懒腰。

    虽然“猫娘”是一个很萌的存在，但是这身套装，却是有些让人觉得吃力的。

    这就好像是一个肚腩肥肥的人，他把肚子吸着，自然会觉得很吃力的了。

    人形状态也就是如此，而野兽状态和第四状态，则是最省力的模式。不过凯瑟琳倒是不太喜欢野兽状态，因为在那个时候，凯瑟琳的肌肉会接受到生物脑的电脑而被迫如同一只真正的猫一样趴下。

    当然，这不是最重要的，最重要的是……自己的头会变成一只类似于猫的头。

    呃……太不美观了。

    猫耳娘很萌，但是猫头娘却很猛啊……

    不过为了省力，凯瑟琳的双腿还是保持着猫爪的样子，这样做还能节省一双鞋子来着……

    “就是不知道我的猫人姿态什么时候才能够做好。”

    凯瑟琳伸出了自己的手，然后她看着自己的手变成了黑色，然后不由自主的蜷缩了起来，同时，上面开始膨胀起来，变成了类似于猫爪一样的存在。

    “你真打算当超级英雄?凯特。你的迦南还躺在以色列呢!”

    艾尔莎不由自主的吐槽了一句。

    凯瑟琳则是耸耸肩。

    猫人姿态……那就不是现在的这样的一件衣服而已了。

    猫人姿态的话，实际上是凯瑟琳给自己设计的专门用来充当超级英雄猫娘……哦，是猫女的改造躯体。

    现在有了黑侠，但是也仅仅只是有了一个黑侠而已，这个世界上如果仅仅只有一个超级英雄，那该多没有意思啊。

    所以凯瑟琳换了一种方式——干脆咱们自己也来当超级英雄吧……

    之前，凯瑟琳就有一个这样的想法。

    哀嚎雪狼就不错，但是很可惜。五角大楼似乎对哀嚎雪狼和愤怒渡鸦挺感兴趣的，凯瑟琳如果现在让哀嚎雪狼和愤怒渡鸦出现在市区的话……那不是不打自招么?

    宁可心照不宣，不可不打自招……

    凯瑟琳现在差不多就是这样的心态吧。

    “美人鱼的话，其实也不错，但问题是，它只能在海底活动。唔……或许我应该让他们设计一个能够在陆地进行活动的人鱼……嗯。名字我都想好了，就叫唤潮鲛姬好了……”

    这就是德玛西亚正义!

    凯瑟琳脑中似乎蹦出了一个声音。

    “与其让美人鱼从海底出来，不如直接设计一个美杜莎啊，或者什么样的东西。”

    艾尔莎不由得吐槽了。

    “唔……不要，那样不好看。”

    凯瑟琳连忙摇头。

    “说起来的话，美人鱼或许可以放到海底使用呢……”

    如果是换成声波控制的话，或许可以呢?

    声音在空气中的传播速度是340米每秒，也就是说，在340米左右的时候。大概有两秒钟的延迟——从自己移动到自己感受到自己的身体的存在。

    但是，如果换了海中的话，似乎就不一样了。

    在水中，声音的传播速度是1450米每秒，如果自己在70米附近的距离的话，，这样的话，感觉起来，就差不多可以了。

    “这样不错……”

    凯瑟琳觉得。在海底制造一个这样的方式。似乎不错。而且机器本身的话，可以用电缆与外界连接。这样的话，美人鱼就能够行动了。

    “就是不知道声波控制的难度如何，应该会挺简单的吧?”

    凯瑟琳知道这样的概念，但是凯瑟琳对于声波控制的难度，则完全没有印象。

    “说起来，深海空间站和太空空间站，哪个难度更大呢?”

    艾尔莎这个时候想到的却是另外一个问题。

    “对我们而言，这都差不多，但是相对而言，在太空的话，我们要承担的费用更多，但是在现在的海底的话，我们能够更加的省钱……而且方便。”

    而且在太空的话，自己也不方便隐藏啊。

    但是换成了深海的话，雷达监控不到，卫星也看不到，这简直就是最棒的地方了!

    “深海空间站的话，我们说不定到时候也能够走在美国人和苏联人的前头，我喜欢这种感觉。”

    凯瑟琳看看自己的手，这时候，它又变回了人类的手。

    “说起来的话，美国和日本签约好像时间也快到了吧?”

    凯瑟琳突然问了一句。

    “嗯，11月15日。”

    凯瑟琳点点头。

    这个世界的广场协议就要签订了，这样的话……未来又会怎么样呢?

    “唔，现在的话，最重要的还是我们自己的发展……”

    ……

    今天第四更，还有一更!







第1253章 凯瑟琳的伊甸潜入大作战
    深夜的伊甸。

    mib今天休息，据说是埃德森小姐给他们放了一个假。

    所以今天的时候，这里很安静。

    “哈~”

    保安打了个哈欠。

    事实上，在保安们看来，mib守在这里，实际上也就是在度假了，他们在平时的时候，也就仅仅只是需要搜索可能存在的商业间谍的一些道具而已，他们的工作非常清闲。

    只不过今天有些例外。

    埃德森小姐突然给他们放假了?

    这是怎么回事?

    他们有些奇怪。

    不过这并没有什么，因为伊甸从来都是一个很方便的地方。

    “嗯?那是什么?”

    正当这个时候，他们忽然瞧见远处似乎有一个黑色的什么东西一闪而过。

    “好像有人!”

    保安们立刻就警惕了起来。

    虽然没有了mib，但不管怎么说，他们都是经过了专业训练的安保人员。

    他们立刻拿出了手枪，然后对准了那边的可疑目标。

    “喵~”

    那边传来了一个猫叫声，然后很快，他们就听到了移动的声音……很轻盈的感觉。

    “有人!”

    声音的确有些像猫，甚至可以说很像，但是，对方的提醒出卖了她……

    虽然伊甸旁边是树林，而且对方似乎是全黑的，但是在阳光的照耀下，对方的身形还是显露了出来。

    “停下!否则我要开枪了!”

    他们举起了手上的枪。

    但是黑影很快就消失了。

    对方好像是知难而退了。

    他们面面相觑。

    而这个时候。他们并没有发现，就在他们身后的墙壁上，一只如同猫一样的身形在上面迅速的窜过。一下子蹭上了五米高的墙面，到了二楼!

    “没想到我会这样上来吧，哈哈~”

    凯瑟琳悄悄的朝着下面望了一眼。这里是二楼的会议厅，现在根本没人。

    四肢着地的凯瑟琳就好像一直真正的猫一样敏捷，这样的地方，轻轻松松就上来了。

    “果然，平衡性在野兽状态有了良好的改变……”

    猫的生物脑系统果然在平衡性能上面有着不一样的感受。

    这个时候，凯瑟琳并没有开门从会议室出去，而是一下子窜上了两米高的通风窗。

    这里很狭窄，但是让一个人通过。却是正好了。

    凯瑟琳没有去开门，因为这些门在晚上的时候，都是有警报装置的，如果自己贸然的去开门的话，就会引发警报，到时候就麻烦了。

    ——不错，凯瑟琳现在入侵了自家的伊甸大厦……

    范希尔给凯瑟琳的这套装备的名字是“拟态猫套装”。

    这身套装。实际上也不是给凯瑟琳用来卖萌的。

    实际上，这是一身用来进行作战的装备。

    凯瑟琳现在就在尝试着使用。

    就比如现在的这个……入侵计划。

    猫爪上面的小倒钩让凯瑟琳能够轻松的在墙壁上一跃而起，所以，即便是五米高的墙面，也不会对凯瑟琳造成什么影响。

    至于露馅的话。凯瑟琳也不怕。

    在野兽状态的时候，虽然凯瑟琳被迫如同一只真正的猫一样，但是脸部也发生了变化，别人只能看到一只“猫头”，而看不到凯瑟琳真正的模样。

    不过这里大概是范希尔修饰的装备，只是为了让其“看上去更像一只猫”而已。

    如同四肢这样，这都是有自己的能力的，唯独这个猫头，却是什么功能都没有。

    只是现在的凯瑟琳似乎发现这个猫头似乎不错——至少能够想一个面具一样掩盖自己。

    “唔……啊咧?卡住了?”

    当凯瑟琳的头放出来了的时候，她发现，在胸口的地方……呃……卡住了……

    费了九牛二虎之力，凯瑟琳才慢慢挤了出来。

    到了腰部，已经完全没有阻碍了。

    凯瑟琳松了口气，要赶在巡逻人员到来之前从这里出来，看来是没问题的了……，凯瑟琳愕然的发现，自己又卡住了!

    “不带这样的!”

    在自己的计划里面，可没有这样的事情啊!

    正在这个时候，凯瑟琳发现了远处的灯光。

    “糟了!要来人了!”

    凯瑟琳有些慌乱了。

    虽然自己被发现了没什么，，这就太坑爹了……

    “换个方式……”

    凯瑟琳缩进去了一点，然后让尾巴先出来，然后自己用尾巴一起按住墙壁在使劲。

    “可恶……”

    努力了半天，凯瑟琳终于在对方到来之前从里面卡了出来。

    “嗯?”

    保安似乎听到了什么声音，拿着手电筒朝着这边看了过来，他发现什么也没有，门窗都关好了，所以就返回到了原本的巡逻路线。

    “呼……”

    凯瑟琳松了口气。

    就在刚才对方过来检查的时候，凯瑟琳利用两边的墙壁直接从对方头上越过，利用尾巴抓住了横梁，然后吊在了空中，自己就在对方头上，他只要不抬头，就发现不了自己。

    “差点就阴沟里翻出了。”

    凯瑟琳从天花板上落下，她如同一只猫一样，灵敏的翻身，然后四肢着地，将声音减到最小，同时保持平衡。

    凯瑟琳低着身体向前爬去。

    人类如果以这个姿态行进，肯定是走不快的，但是。在生物脑和人造肌肉纤维的帮助下，凯瑟琳却有着非同一般的优势，别说爬行了。就算用四肢奔跑，都是可以的。根据范希尔说，在最极限的时候。凯瑟琳能够以100公里每小时的速度前进，差不多相当于28米每秒了。

    ——要知道，人类只要达到了30米每秒的速度，就能够在水面上奔跑了!

    当然，在这个速度下，凯瑟琳最多维持一分钟，然后，凯瑟琳就要面对肌肉拉伤、软组织挫伤甚至还包括韧带损伤和关节损伤等等一系列的问题。

    虽然弊病多多。但是对于凯瑟琳的身体，是没有关系的。

    不过到时候想要恢复，恐怕也需要忍受很长一段时间的疼痛了吧?

    矮着身子，凯瑟琳来到了安全通道门口。

    凯瑟琳是打算一层层的突入了。

    不过也只能这样。

    有人说，或许可以从电梯口进入?

    是的，可以，但是很快。警报就会响起来。

    凯瑟琳可毫不含糊的呢，她在电梯里面都放了红外感应的。

    自己如果想要用电梯攀登上去，那就直接就是悲剧了。

    当然，还有一个选择就是凯瑟琳的直达电梯。

    不过那可是需要凯瑟琳的指纹、唇印才能够启动的，除了自己和少数的几个人。根本就没法启动。

    不过凯瑟琳如果用直达电梯的话，那不就是太没有技术含量了么?

    自己是要来“入侵”和进行“实战检测”的，怎么能够作弊呢?

    安全通道当然也不能随便的进入了，但是安保人员在巡逻的时候，会来这边进行巡逻，这就是机会。

    凯瑟琳整个人沿着墙壁爬了上去，然后用尾巴挂住了安全通道门口上面的凸出的横梁上，整个人倒挂了起来，黑色的皮肤在黑夜之中，很难被发现。

    别说，这尾巴的存在，竟然还真有效。里面都是人造肌肉纤维，强度比人体高多了，尾巴拥有的力量，可是比凯瑟琳还强大呢。

    很快，门便被开启了，凯瑟琳在对方的头上，滑着就进去了，而对方却还是毫无知觉的关上了门!

    “二层……突破!”

    利用开门的声音掩盖自己的声音，凯瑟琳做得很好。

    “不过如同是mib的话，恐怕早就被发现了吧……”

    虽然这里都是很不错的安保人员，但是凯瑟琳自己可也不是吃素的，超人的体质和感应，让凯瑟琳能够很快的感受到对方的动作，而且超人的视觉，也能够帮助凯瑟琳在黑暗之中视物。

    在进入三楼的时候，凯瑟琳故技重施，然后就走了进去。

    一路往上，凯瑟琳一直到了十楼，而这个时候，凯瑟琳面临的挑战，就更大了。

    在外面，是一个花坛。上面还有一个苹果树。

    而整幢楼房的左右，也开始分离了。

    在这个时候，巡逻人员将更加密集，而且这些人也将更加的强大。

    当然……还有监控。

    毫无死角的监控……

    不过今天凯瑟琳关掉了监控。

    因为是毫无死角，所以根本没法隐藏。

    而这个时候，凯瑟琳自然是只能够挑战“简单难度”了，如果换成是“王者级”的话，那简直就和在掉线城与虚弱勇士里面，你要突入tx总部一样困难……

    咳咳……

    总而言之，凯瑟琳就这样猫着，然后然后利用监视器被关闭的优势，在这里慢慢的潜行。

    在楼道里面，凯瑟琳四肢桌底，猫爪上面的垫子，让凯瑟琳的移动的声音几乎消失，凭借着这一点，凯瑟琳迅速的进行突破。

    “2小时05分钟，凯特。”

    当凯瑟琳来到了自家的时候，艾尔莎正等在那里。

    “呼，总算是到了……”

    凯瑟琳解除了野兽形态，然后从地上爬了起来，而原本的猫脸，也变成了人脸，猫爪也开始便会了人的手。

    “感觉真不爽。”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “我还以为你会说挺刺激的呢?”

    艾尔莎有些好笑。

    “本来会是如此……”

    凯瑟琳低头看了看自己的胸口……

    呃……

    ……

    五更完成~rq!~!







第1254章 扎卡耶夫的密谋
    ，颇为自豪。

    自己现在掌控着莫斯科酒店。

    这是一支完全单独的武装力量。

    虽然自己进不了中央，但是到了这里……却也似乎是不错的。

    在鲍里斯看来，自己能够到莫斯科酒店，这简直就是太妙了!

    与正规军队不同，莫斯科酒店里面都是精挑细选出来的行伍，这些人都是高素质的人才。

    而且，莫斯科酒店还有一个对鲍里斯来说无与伦比的重要的存在:那就是莫斯科酒店根本就没有政委!

    是的，这里为了显示他们是“雇佣兵”而暂时没有这样的存在。

    在鲍里斯看来，这对自己而言，绝对是无限优越的好事啊!

    自己可以将自己的力量用于在这个方面、用于在现在的这个军团里面。

    中国人使用的手段，很让人觉得囧囧有神，但是，各国在不耻他们的做法的时候，他们也在这样做。

    中国将军团成建制的退役，然后直接将这些成建制退役的军队变成一个个的安保公司，然后以国家的名字将对方给“雇用过来”。

    嗯，咱们的确裁军了。

    但是，咱现在雇佣有活力的民间组织，你也管不着我啊!

    而苏联人在看到这点之后，也同样做了:军队退役，然后交给已经有了莫斯科酒店……现在，他们还以雇佣兵的名义。在干涉伊朗和阿富汗。

    同样的，美国人也都是这样做的。英国、法国等国，大家一起笑哈哈……

    “这是你的机会…………”

    他深深的吸了一口气。

    ……

    “结果我们就真的在给苏联人干活了……”

    马卡洛夫好笑的看着自己的肩章。

    这个时候的马卡洛夫，已经不再是原本的伊拉克的士兵了，现在的他……是雇佣兵。

    准确来说，现在的马卡洛夫，已经成为了苏联人的雇佣兵。效力于莫斯科酒店。

    “这是我们的机会马卡洛夫。”

    扎卡耶夫拍着马卡洛夫的肩膀，然后说道:“现在的苏联人给我们的机会，正是让我们能够实现自己的目标的好方法。鲍里斯先生绝对是我们能够信得过的人物。”

    鲍里斯在接管了莫斯科酒店之后。他认为，这个组织可以更加的国际化一些，他这样的理由。说说:“这样，别人就不会说我们苏联人是在用自己的士兵充当雇佣兵了。”

    虽然事实上这事情是中国首先做的，但奇怪的是，似乎指责中国的人似乎没有，但指责苏联这么做的人，数量却非常的多。

    似乎所有人都紧紧的盯着苏联了。

    这就是成为世界之敌的下场。

    而鲍里斯的这个说法，也得到了安德罗波夫的应允。

    “美国人也想要插手，但是我们会让美国人知道，他们也会后悔的。”

    扎卡耶夫的话，突然换到了美国人的身上。

    马卡洛夫愣了一下。

    美国人在这事情上面。可也是出了不少的力了啊!

    可这时候，扎卡耶夫则说道:“无论是苏联还是美国，他们都不值得信任，我们能够信任的，只有我们自己人。你要分清楚谁会死我们的自己人，而谁……又是我们敌人。”

    “那我们在这个地方……”

    “马卡洛夫，永远记住这一点:美国不是我们的朋友，他们是我们的敌人!苏联人也是一样!我们在这个地方，并不仅仅只是为了苏联人而已，我们要让苏联人替我们服务。这是我们的机会，我们说不定还能够掌握一个自己的武装，这对我们而言，绝对是大好机会，这会让我们在接下来的发展中，取得令人难以想象的惊人成就……”

    马卡洛夫深得扎卡耶夫的信任，在这个时候，马卡洛夫相信对方说的话，对于马卡洛夫而言，扎卡耶夫是一个睿智却值得信任的领导者，马卡洛夫相信，扎卡耶夫会给自己、会给这个世界带来变化。

    无论这个变化是好的、还是坏的。

    扎卡耶夫煽动了至少八十人加入了苏联的莫斯科酒店，伊拉克对于这事情，显然是非常的恼火，那头中东雄师在这个时候，也非常生气:苏联人竟然这样挖自己的墙角?!

    但是又有什么办法呢?

    至少，扎卡耶夫给他们承诺的待遇非常的舒适。

    事实上，如果不是因为很多人放不下家里，说不懂现在的人就会更多了。

    不过也正因为扎卡耶夫的这个身份，鲍里斯给了对方很优越的条件和待遇。

    这也让扎卡耶夫有了一个很大的权利。

    “时间差不多了，我们的客人马上就要到了。”

    “客人?”

    “。”

    “爸爸，卡莱德先生到了。”

    正在这个时候，扎卡耶夫的儿子维克多走了进来。

    “好的，现在是时候了……马卡洛夫，我们将成为替天行道的‘天启四骑士’。你、我，还有维克多……以及，卡莱德先生。卡莱德先生能够帮助我们掌控一个国家，而我们现在的身份，对于对方而言，就是一个最美妙的支持。”

    “掌控一个国家?”

    马卡洛夫这个时候，。

    如果能够掌控一个国家的话，他们能够做到的事情，岂不是更多了呢?

    “对……也门。”

    马卡洛夫愣了一下，随后兴奋了起来:“那这可真是一个好地方。”

    也门位于阿拉伯半岛西南端，扼守红海。沟通地中海和印度洋，战略位置极为重要，自古便是兵家必争之地。

    也因此，也门被称为“阿拉比亚凤凰”。

    很快，他们就见到了这个也门的军阀头子阿拉萨德。

    “见到您真的很高兴!”

    双方拥抱在了一起。

    “马卡洛夫，。”

    马卡洛夫和对方也同样是握手。

    双方很快就做了下来，开始讨论也门的局势。

    “自从六十年代开始。随着佣兵集团的出现，也门的政治局势，就开始变得复杂化了……”

    阿拉萨德在和扎卡耶夫解释。

    “所以现在。这就是我们的一个机会。”

    扎卡耶夫也点点头:“从长期历史看，也门的国家政治部落化是无法回避的历史问题。也门在地理上形成了集中居住和割据分治的局面，具有较大的自主权。一些宗教派别武装也往往不服从国家指挥。各行其是。但是，这正好却是我们接着苏联的虎皮，将其整个与纳入我们的管辖的好机会。”

    过了这村，就没有这店了，具体要怎么做，扎卡耶夫当然不会不知道。

    历史形成的国家政治部落化是也门政治生态的显著标志。，，部落在长期的历史演进中获得了政治空间和社会基础。

    也门全国共有规模较大的部落200个，部落居民占也门人口的80%，部落制度和习俗在也门社会生活中起着重要作用。部落政治强势导致国家政治的碎片化。阻碍了统一的民族国家的形成。部落之间暴力冲突和部落与政府之间的武装冲突成为也门的政治癌症，激化国内矛盾和社会分裂，亦成为此次政局动荡的动因之一。

    “现在的也门分为北也门和南也门，从北也门开始入手，这就是我们的机会。”

    阿拉萨德对此更为熟络。

    北也门原来是个王国。在1918年脱离鄂图曼帝国宣布**，1962年发生革命，建立阿拉伯也门共和国。

    南也门原为英国的殖民地。1839年英国占领亚丁港，并在当年九月在这里建立殖民地。英国也在亚丁周边地区建立以松散联盟型成的缓冲区。1967年，英国撤出，南也门人民共和国成立。1970年。，开始奉行亲苏联的社会主义。

    扎卡耶夫点点头:“从蒙骗苏联人这个角度来看，这也是一个好主意。”

    马卡洛夫颇为赞同:“我们可以让苏联人觉得，我们是在帮他们，但实际上，我们可以将北也门纳入我们自己的控制。”

    “是的，但是等到时候，我们在掌控了政权之后，迅速的开始反苏，顺便借此获得美国人的支持，这样就最好不过了，我们的下一步，就是将南也门一起拿下，这样，我们就能够掌控一片要地。”

    扎卡耶夫显然对历史和国家有着深厚的了解，这个时候，扎卡耶夫继续自己的分析:“从中期历史看，国家分裂和美苏争霸的历史惯性产生消极影响。现代也门难以抹去帝国主义和殖民主义统治的烙印。”

    也门是阿拉伯文明的摇篮，在历史上原为一个统一的国家。近代历史上，也门先后沦为土耳其、英国、意大利等国家的殖民地。1914年，英国与土耳其签订，将也门分成南北两个部分，直接导致了也门的分裂。

    如果历史不会变化的话，这种长期的南北分裂状态将一直持续到1990年。

    不仅如此，在美苏争霸的背景下，也门成为这个过程中各自实施中东战略的角力场，导致南北也门意识形态、政治制度和发展道路的差异。

    这个矛盾，在扎卡耶夫看来，是可以利用起来的。

    而这，就是他们的机会……

    “从也门开始……然后席卷中东……乃至整个世界……”

    而这个时候，他们并不知道，141特战队针对他们的行动，已经展开……

    ……

    今天第一更，还有四更。

    努力提高中……







第1255章 纠结繁杂
    “……”

    麦克米兰看着自己即将面对的对手的资料，不由得在进行思考。

    “这个敌人本身就是在伊拉克的军队之中的，对方是一个实力不错的战士，而另一方面，对方却也有着难以想象的优势……”

    麦克米兰在任务开始的时候，绝对没有想到，自己竟然会在这里遇到这个老相识。

    对方绝对是一个劲敌。

    “只是……为什么他们会倒向苏联呢?”

    这是最让麦克米兰觉得意外的情况。

    裁军协议的确生效了。

    事实上，无论是美国还是苏联，都已经承诺了裁军三成。

    但是苏联换个手，却将军队重新改编成了雇佣兵……你丫的这想骗谁!?

    好吧，至少苏联人表面上的功夫是做到了，他们的雇佣兵没有政委啥的，看上去似乎也就像一个真正的雇佣兵团一样。

    他们至少没有如同中国人那样的做得难看:对方可是直接让一个集团军“退伍”，然后就地换个肩章，然后换个门牌，他们就从“第xx军”变成了“第xx军安保责任公司”——你瞧，这些人厚脸皮到连名字都没换!

    对此最上心的，实际上是日本人。

    美国人即将和日本人签订广场协议，这个时候，日本人似乎看到了机会，他们也想要搞个雇佣兵团出来。

    当然，对此。爸爸国的态度很明显:搞雇佣兵团?嗯嗯，可以，只是……后果自负。

    美国永远都在扶持日本。但美国永远也都在限制日本，美国不会希望一个强大的日本出现，这不符合他们的利益。

    日本人敢搞东搞西的话。爸爸国一定会一巴掌下去，让他们找不着北的。

    相对而言，苏联就是一个大麻烦了。

    就好像现在这样。

    “苏联人明面上并没有出现，但是，他们的雇佣兵团的确是已经准备对北也门下手了，我们要制止对方的野心，所以这个时候，我们必须要采取最恰当的措施。消灭对方的首脑……也就是他……!”

    在走之前，谢菲尔德将军就是这样对他们说的。

    麦克米兰自然也清楚这一点了。

    扎卡耶夫的确是一个挺有头脑，而且挺有组织力的人，给对方一个发展空间……说不定对方就能够发展起来。

    “队长，我们准备出发了。”

    说话的是外面的普莱斯。

    “嗯，好的。”

    一行人走了出去，这个时候。军用机场上，飞机已经停靠在了那里，他们即将前往中东……

    ……

    回到凯瑟琳这边。

    在潜入作战之后，凯瑟琳算是了解了这身拟态猫套装的基本情况了。

    “不得不说，这身装备的效果还是挺不错的。”

    凯瑟琳站起来之后。就过去拿过了自己的头发，然后戴在了头上，之后将耳朵理了出来。

    因为里面要安装生物脑的关系，所以耳朵看起来很大、很萌、很可爱，不过正因为如此，所以这耳朵也没法隐藏起来了，所以在设计的时候，范希尔干脆用猫耳替代人耳，把人自身的耳朵隐藏了起来，用这对猫耳替代，不过效果也还好。

    “如果能够普及下去的话，相比能够对战场产生巨大的影响吧……”

    凯瑟琳说着，又把头发拿掉，然后切换到了野兽模式，倒不是因为她还要再潜入一次，只是这样的话比较省力。

    相对而言，艾尔莎在这方面可就含蓄多了，她宁可每天多花些力气放在身上用来维持人形，也不想要切换成野兽模式。

    “我感觉自己好像变成了猛兽侠，唔……或许应该加一个猩猩队长?”

    嗯，没错，凯瑟琳想到的就是的后传。在猛兽侠的故事里面，那些塞伯坦的来客，不就是在平时维持动物模样的存在么?

    “不过也就这两天，等装备改良之后就好了。”

    范希尔正在研究平时维持人形，然后需要用额外力量维持拟态猫姿态的套装，那样的话，平时也就没有负担了。

    而现在的话，这身套装却还是维持在拟态猫的时候最省力。

    凯瑟琳想了想，还是再次变了回来:“我先去洗个澡。”

    “嗯，水已经准备好了。”

    艾尔莎的大耳朵摆动了一下。

    “唔，真可爱~”

    凯瑟琳笑眯眯的瞧着艾尔莎，让艾尔莎直接脸红了起来。、

    “啊……啊……对了。”

    正在这个时候，艾尔莎似乎又想到了什么。

    “嗯?”

    “就在你回来之前，苏联那边对美国的航天母舰做出了反应。”

    “哦?苏联人已经开始行动了?他们不会真打算把战略核武器放在太空吧?”

    凯瑟琳颇为惊讶，难道苏联人还真已经准备这么做了?

    虽然惊讶，但凯瑟琳倒是也有心理准备，美国人的挑衅在先，苏联人无论做出怎么样的安排，这都是有可能的。

    “不，准确来说，是……有些反应过激了。”

    艾尔莎想了想，最后决定将文件交给凯瑟琳，让对方来自己判断。

    因为这事情艾尔莎也不好去判断、

    “天基作战系统?”

    凯瑟琳吃了一惊，她没有想到美国人放出来的航天母舰的风声，竟然会让苏联人这么反应过度!

    苏联人竟然是想要直接建立一支空中的反击力量!

    “我还以为他们充其量就只是想要在空中建设一个战略核武器的发射平台而已……”

    结果没有想到，苏联人竟然有这样的打算。

    找这么看的话。美国人又会如何呢?

    “苏联人是准备将核弹放在太空，然后建立一支拱卫其存在的超级力量。”

    “这样的话，美国人又会如何进行应对呢?”

    这还真是一个不得了的消息。

    “唔……不管了。现在先洗澡。”

    凯瑟琳决定，自己还是先去洗个澡去。

    进入浴池，凯瑟琳将大彩电打开……嗯。没错，凯瑟琳就是在浴池的墙边上安装了一个大彩电，防水设计，就是为了洗澡的时候看电视。

    有钱人家的大小姐可不都是这么过的?哼~

    恰好，电视上面竟然就在说这事情。

    “苏联人已经丧心病狂了。”

    凯瑟琳整个身子没入了水池之中，温暖的水将凯瑟琳包围了起来。

    “唔……”

    猫耳舒服的张开着。

    “太空啊，太空的话，三十年内。人类有可能可以廉价的进入太空么?”

    凯瑟琳望着电视。

    安德罗波夫在视频中频频出现……当然，只是为了秀一下对方的存在感而已。

    美国人需要一个靶子、一个目标。苏联的领导人显然就是一个很和谐的目标。

    将对方打造为盖世恶鬼，这绝对是一个廉价的宣传苏联威胁论的好方法。

    “苏维埃自由联盟嘛……”

    凯瑟琳的尾巴在转悠着，这个时候，凯瑟琳突然想到了自己曾经和珍妮、莉她们说过的梦想。

    “还有美利坚社会主义合众国……”

    唔，仔细想想，这都是一些给人感觉就很不错的计划来着。

    但很可惜。要试试这些计划的话，没有一点本钱是不行的。

    将嘴巴漫入水中，凯瑟琳在里面吐着泡泡。

    “唔……”猫耳一摆一摆的，这样还挺有趣的。

    “不过这事情和我们无关……”

    方舟集团现在正在世界范围内的展开，将方舟集团全面铺开。这就是凯瑟琳要做的事情。

    将方舟集团开始铺开之后，。

    而作为实验性基地的莱肯，就是自己的一个很重要的目标。

    凯瑟琳已经准备决定投资莱肯了，在对莱肯进行评估之后，在那边的投资，就即将开始。

    “完成了对莱肯市的投资，再慢慢的以莱肯为中心，对其他的地方进行辐射和扩散……”

    凯瑟琳的声音在水下含糊不清，但是这是说给自己听的，清不清楚，又有什么必要的呢?

    “通过mooc来对美国的教育进行改造，在通过现在我们现有的一系列的技术，来从各个方面来取代美国人现在正在使用的一系列的产品和技术，然后对其进行改变……嗯，这样不错。”

    mooc是凯瑟琳的战略性目标之一。

    “让每一个人都能够上大学”，这口号虽然响亮，但仅仅也只是一个口号而已。

    但实际上，凯瑟琳将要营造的，是一个通过教育来改变这个世界的方式。

    就如同美国人自己做的那样。

    美国禁止中小学、高中去讨论有关于苏联的优劣这样、或者类似的问题，从小学开始，他们必修的就有神学课，告诉别人没有圣诞老人，也是要被抓起来的。

    这就是一种洗脑的模式。

    凯瑟琳通过自己的知识，还有其中蕴含的信息，以此来改变这个世界，这或许就将会是一种更简单的模式，这个模式能够让凯瑟琳对于自己将根系扎根与美利坚变得更加的简单。

    “如果能够掌控一个国家什么的，这样的话……或许会更有趣吧?”

    苏联什么的，凯瑟琳现在还管不着，可在美国境内，凯瑟琳能做的事情就多了。

    ……

    今天第二更，还有三更!







第1256章 向着转基因食品前进！
    “现在是早上的八点三十分，第一次试验现在开始。”

    珍妮对着录音机开始记录。

    而在她的不远处，则是一团黑色的物质。

    看起来似乎就好像是一团橡皮泥一样，似乎没有什么奇怪的地方。

    “好的。”

    珍妮看了看表，在时间到了8:30分准时的时候，下达了命令。

    “现在通电。”

    研究员在旁边拧动了旋钮，开启了系统。

    “嗡嗡……”

    里面发出了高频的嗡嗡声。

    这些组织很快就开始发生了变化。

    原本粗糙的表面在这个时候开始变得凝结了起来，原本的一团烂泥一样的东西，现在则开始变成了球形。

    当电源关闭之后，这个变化也停止了。

    “为什么还是球形?”

    珍妮皱着眉头。

    按照实现的设定，这应该是会变成一身紧身甲胄的，可是到目前为止，结果还是失败的。

    “算了，现在将实验台清理，十分钟之后，我们开始第二套方案!”

    实验人员很快过去将里面的机器打开，然后将这个黑色的球体拿了出来，之后，他们将一个罐子拿了出来，然后将里面的物体倒了出来。

    ……同样的黑色泥巴。

    但细细一看，这一次的质地和上一次，似乎有些不太一样，这一次看上去的东西，更像是烂泥，和上次的橡皮泥的感觉不一样。

    这主要是因为里面的物质组成不一样的关系。

    “现在是8:44分，第一次试验以失败告终，得到的结果依然是球体……今天的第二次试验将在一分钟以后开启。”

    一分钟的时间很快就到了。

    试验于是再次开始。

    机器再次的开动，然后里面的烂泥开始发生了变化。

    这一次，烂泥似乎开始结合在一起了，珍妮有些兴奋了。

    按照她的推论，结果应该是正确的。但是到了目前为止，液-固态可变化武装的研究，还依然是没有什么进展，这无疑让她非常的恼火。

    但是现在终于要成功了。这让珍妮颇为觉得高兴……

    但在对吼，珍妮还是皱了皱眉头。

    到了最后，这个泥巴似乎又便会了原样……

    “又失败了吗?”

    怎么又是这样?!

    珍妮抓着自己的头发。

    连续几天的时间，自己的实验都在失败之中，还有比这更让人觉得不爽的存在了吗?

    “唔，算了，准备下一次的实验吧。”

    会不会是实验之中的某一个部分出错了呢?

    珍妮这样想着。

    “怀特博士。您的电话。”

    这个时候，助手威廉将电话拿了过来。

    “哦。”

    珍妮拿过了电话。

    “珍妮?是我。我想问问有关于基因方面的事情。”

    对面是凯瑟琳。

    “基因?唔，虽然这不是我主攻的方面，但是稍微问问，你的问题，我还是可以解答的。”

    珍妮看起来也想要淡化之前给凯瑟琳看到的那一幕。

    被激活的基因到了最后引发了不得了的变化……

    “那好吧。”凯瑟琳大概也了解了这些，她于是问道:“我想问的是，我们能不能给植物来个转基因?就利用你的那个设计。”

    “植物?转基因?你在想什么。凯特》?”

    珍妮有些奇怪。

    植物来转基因和自己的研究有一毛钱的关系么?

    在珍妮看来，与其讨论用植物进行转基因，倒不如讨论一下。现在的这个实验究竟出现了什么问题，下一个实验又需要怎样的设计……

    “对，我想要用在粮食作物上面，例如玉米啊、大豆啊这些。”

    “转基因粮食?等等，凯特，你准备搞转基因食物?”

    这个时候，珍妮才意识到凯瑟琳究竟是准备要做什么。

    转基因食物……哦，天啊，这绝对是一个不得了的方面呢!

    如果凯瑟琳真要在这方面有研究的话……那可真是不错呢。

    “你怎么会突然想到这个?”

    珍妮眼中闪过了狂热。

    虽然改造人体什么的挺禁忌的，但是改造食物什么的……或许就会挺有趣的吧?

    “当然是因为我想要进军农业了。这还需要问么?”

    凯瑟琳毫不犹豫的回答着。

    “唔……进军农业?”

    凯瑟琳有一个食品实验室，这一点她是回到的，而且凯瑟琳的食品还是学区的特供产品。

    不过在之前，凯瑟琳严格限定了的特供食品的供应，所以在平时的时候，这样的产品。根本就不会对农业巨头产生反应。

    “是的，因为我需要一个更好的方式来进行这方面的发展，所以我需要一个更好的方式、更好的产品。”

    嗯，没错，凯瑟琳就是准备走孟山都的路子。

    孟山都，是一家农业公司。

    这家农业公司是美国评选出的2008年十大最具影响力企业，更占据了全球90%的转基因种子市场，中国每年有80%的大豆依赖进口，但所有进口的大豆中，90%以上都是采用孟山都的技术种植出的转基因大豆。

    但是现在的孟山都并不是什么农业公司，孟山都公司成立于1901年，它最初是以生产人造甜味剂起家，在第一次世界大战前，孟山都进入了医药领域生产阿司匹林药品，后来靠销售石油化工品和生物武器暴发，最后成为破坏环境的农药甚至原子弹的铀提炼等化学污染产业大鳄。

    越战时期美军使用的生物武器“橙剂”，就是当时孟山都的主要产品。而美军就是用这个“橙剂”把越南游击队用来藏身的茂密森林，烧成了光秃秃的山坡。

    “橙剂”中含有剧毒“二恶英”，“二恶英”号称世纪之毒，其毒性是砒霜的900倍，80克可以致80万人死亡，可能诱发癌症、心血管疾病、肝脏疾病、生殖系统紊乱和发育障碍等一系列疾病，国际癌症研究中心已将其列为人类一级致癌物。越战期间美国喷洒在越南的6000万升落叶剂“橙剂”中含有336公斤二恶英。

    美国人在越南是祸害。这是毋庸置疑的。

    直到21世纪，这些剧毒物质仍存在越南当地的土壤、空气和水源中，影响着一代又一代的越南人民。

    多氯联苯亦是孟山都公司的重要产品，这同样是世界级的祸害。

    从北极熊到南极企鹅的身体里。从美国到中东人民的血液、器官和肌肉中都发现了多氯联苯。生产多氯联苯的一家工厂设在亚拉巴马州安尼斯顿镇，该镇的居民血液中多氯联苯含量千倍百倍超标。而多氯联苯剧毒污染的真相被孟山都公司刻意掩盖了40年。

    孟山都，这绝对是世界级的祸害。

    但是在未来，对方却被看成是一个纯粹的、良好的农业公司，还被很多人叫好……这就有问题了。

    虽然转基因有没有害还没有公论，但是当一个没有良心的企业来做这事，你还能期望什么吗?

    凯瑟琳觉得。与其让对方过来，还不如自己先下手为强。

    在凯瑟琳得到的资料里面，孟山都已经开始了食品行业的研究，对方已经开始进行生物方面的进展了，自己这边提前一步推出产品，似乎更棒。

    珍妮这边，也只是吩咐了下面的人继续去研究，然后。珍妮就到了凯瑟琳这里开始研究了。

    “也就是说，你需要一种转基因的食品?”

    珍妮好奇的问道。

    “是的，我准备将转基因食品打造成一种高端的产品。”

    凯瑟琳笑眯眯的回答着。

    “我还以为你准备用转基因来占领美国农业呢。”

    根据在电话里面听到的凯瑟琳的声音。珍妮真心是这样认为的。

    但是凯瑟琳在这个时候，竟然提出了另外一个看法……这不得不说，是一件让人吃惊的事情。

    “对，我们从高端入手，让人们对转基因羡慕嫉妒恨，然后我们慢慢的将价格降下来，他们就会接受了。”

    “哈……?为什么要这么麻烦?如果用低价策略，不是更好么?”

    珍妮觉得，如果采用低价，将会更方面的解决这事情吧?

    “不。那样只会让人不认同我们的产品，所以，我要用这种方法……”

    怎么说呢……

    凯瑟琳这招挺卑劣的。

    这么做，实际上凯瑟琳就是利用了人类的劣根性。

    如果转基因一开始就定位低端的话，人们大概就会开始讨论转基因的坏处和劣势了。

    可如果转基因视频在一开始就定位高端和超高端的话，那人们就会开始讨论转基因的优势了。

    看到没?这是权贵专用的转基因食品超市!

    看到没?贵妇购买的牛肉5000美元一磅!

    看到没?一碗大米饭。每一粒就是一美元!

    这就是转基因!

    一般人，你吃得起么?

    等过个十几二十年的时候，当转基因突然变成了中端产品之后，这个时候，中产阶级和一些注意“养生”的人，就会注意到转基因。

    这就好像是苹果在中国一样，用肾果5啊，你看，这多有范儿，多有面子啊!

    不得不说，这是一个恶毒的策略。

    但也不得不说，这个策略……或许会很有效。

    当然，还有另外一个麻烦……孟山都。

    ……

    第三更!还有两更!







第1257章 肉体消灭什么的，最喜欢了！
    如果凯瑟琳要解决麻烦的话，就好需要另外一个目标需要解决。

    ……孟山都。

    1981年孟山都开始转向生物技术领域，经过多年潜心研究，孟山都的科学家终于研制出一个经过人工修改的植物细胞，这是第一次在人类历史上改变了植物细胞的基因，实现了生物技术领域的重大突破。

    1990年，孟山都将所有有关化学制品的业务转移给一个新成立的名叫solutia的公司，也将很多化学污染诉讼留给solutia。和曾经的跨国生化巨头杜邦、陶氏化学一样，孟山都也摇身一变，彻底告别了不光彩的过去，变成了一个完全彻底的跨国生物技术巨头，也成了世界主要粮食作物的转基因种子的专利持有者和控制者。

    当然，现在还有时间就是了。

    可凯瑟琳的战略目标是长期性的，如果孟山都突然出现的话，凯瑟琳面临的麻烦可就大了。

    搅局者永远是最可恨的。

    原本的孟山都，本来应该是开拓者。

    对方面对的是没有敌人的光辉大道。

    但现在嘛，当方舟集团存在于他们面前的时候，又会发生什么，谁也说不清。

    ——历史上，1985年，孟山都向美国食品药品监督管理局递交保饲，一种含有牛生长激素，可以增加牛奶产量20%的兽药。fda兽医药品中心的官员审阅了孟山都提交的牲畜实验研究数据。主管数据审定的兽医理查德巴勒斯表示fda官员隐藏和操纵了研究数据。报告中缺少大量对奶制品行业影响的相关讨论。孟山都对很多疾病的关键问题毫不关心。理查德巴勒斯多次警告fda主管官员。但是最后却遭到排斥和打压，孟山都不断游说fda主管官员，进行强势公关，绕开了兽医的检查。最终获得产品的上市批准。

    对方在这方面的公关能力，可是很强的呢。

    “还有孟山都需要解决……”

    在珍妮离开之后，凯瑟琳就躲起来开始策划阴谋了。

    在孟山都递交给fda的报告中，一些科研人员发现。通过参照组对比，接受激素注射的动物生理发生了异常显著的变化。奶牛的卵巢长大了30%以上，产生了非常严重的生殖问题。孟山都号称。这个激素对人体无害，还有许多好处。然而美国预防癌症联合会主席塞缪尔爱普斯坦则认为，牛产生极高的乳腺癌发病率。牛奶会变浓。然后，牛奶中还会有抗生素，用于抑制牛的乳腺炎，很厉害的广谱抗生素在牛奶中。最后，胰岛素生长因子igf1会剧烈地增长，过高的igf1水平会增加乳腺癌、直肠癌、前列腺癌发病的可能性。

    在欧洲和加拿大，rbgh被禁止使用。孟山都被指控贿赂加拿大卫生部，以批准rbgh上市。

    保饲得以在美国市场销售，是因为孟山都很多前高级雇员后来都进入fda，并影响和掌握了审批程序。

    就像一个螺旋门。它不仅存在于农业领域，还存在各个领域里。

    21世纪的时候，前美国防长拉姆斯菲尔德在孟山都旗下一家公司担任首席执行官;前美国对外贸易特使麦克坎特卸任后去了孟山都董事会;最高法院法官克拉伦斯托马斯曾在孟山都任职;此外，还有孟山都的一些高级官员调入美国环保署、白宫、fda。这种玩弄政治和法律的高超手段，使得孟山都与政府部门的关系十分微妙。

    这样一个对手。绝对是很强大的。

    作为一个拥有了八十多年历史的对手，对方在打通关节方面，可以说是非常的强大。

    凯瑟琳可不打算和对方玩公关。

    所以，凯瑟琳想到了一个更简便的、能够一劳永逸的解决眼前这个可怕敌人的方法……

    嗯，对付这样的对手，就应该让对方一蹶不振。

    这是最妙的了。

    孟山都在南美洲、在印度、在非洲。可以说，都是手段强力。

    就比如1999年，孟山都收购了印度最大的种子公司马哈拉施特，两年后印度政府批准了bt棉花的销售，产品名为保铃棉。通过基因改造后可产生一种杀虫剂从而驱散棉铃虫。

    但是转基因bt棉花容易受到丝核菌的感染和破坏。还殃及到普通棉花。由于孟山都的种子垄断，印度农民想要购买普通棉花种子已经找不到了。在凯瑟琳来到这个世界之前的时候，印度农民要以高于普通种子四倍的价格购买产品。

    垄断、彻底的垄断。

    控制农业，可以说比控制能源更加可怕，对于一个国家而言，如果连农业也被控制了，这个国家基本也就没救了。

    对付这样的对手，凯瑟琳就应该在对方毫无反应之前给对方来上一发……

    嗯，最好的方式就是……

    “**打击、**消灭。”

    和你玩商战?

    玩蛋去吧!

    凯瑟琳才不做那么没有技术含量的事情呢。

    能够**消灭，为什么还要留下敌人?

    凯瑟琳现在要做的事情，就是消灭对方。

    消灭敌人在萌芽状态。

    这就是凯瑟琳要做的事情。

    “艾尔莎，帮我联系一下威斯克……现在或许又要黑侠出场了。”

    凯瑟琳对艾尔莎吩咐着。

    “联系威斯克?好吧，如果你需要的话。”

    艾尔莎狐疑的看着凯瑟琳，她发现凯瑟琳的那对大耳朵在那里的前后摇摆……嗯，以后情况!

    很快，给威斯克的电话就通了。

    “嘿，你好，威斯克先生。”

    凯瑟琳对着对方笑着。

    “埃德森小姐?您好。”

    对方向凯瑟琳打招呼。

    “黑侠先生，您对孟山都这个公司了解多少?”

    威斯克听到凯瑟琳的称呼突然变化了一下，他不由得愣了愣。

    威斯克沉默了半天。

    良久，对方说了一个单词:“橙剂。”

    是的，橙剂，这个影响了许多人的存在，至今依然在为祸世界的存在。

    “孟山都的人都给死。”

    这句话我喜欢。

    “唔，这个说法我喜欢。”

    凯瑟琳都忍不住也想要一起去high一下了。

    “不过这次我给你准备了更带劲的东西。”

    凯瑟琳这样说着。

    “哦?”

    黑侠有些疑惑。

    “环四亚甲基四硝胺。”

    凯瑟琳说出了一个化学式的名字。

    “您……确定?的确是奥克托今?”

    “对，给你爆破用的，咱们就是要威力猛烈些。”

    孟山都犯下的罪行数都数不清，用些这样儿的炸药，也不算什么。

    奥克托今是目前单质猛炸药中爆炸性能最好的一种。

    只是因为生产成本昂贵，难以单独使用。现仅用于少数导弹战斗部装药、反坦克装药、火箭推进剂的添加剂和作为引爆核武器的爆破药柱等。

    但偶尔制作一些用于炸药什么的……也可以嘛。

    就好像是凯瑟琳现在做的一样。

    国内的话，凯瑟琳当然是不准备去搞这些武器了。

    但是别忘了，凯瑟琳手下有一支秘银，还有一个保护伞雇佣兵团队。

    这两只队伍想要弄到奥克托今，可以说，都不是问题。

    而想要将奥克托今运进来，也是挺简单的事情。

    当然，凯瑟琳能够对付孟山都的手段也有不少。

    最简单的，莫过于的凯瑟琳也和对方一样搞公关了，但是那样没有技术含量的事情，凯瑟琳又怎么做得出来?

    所以，凯瑟琳选择了最简单的方法——干掉对方的研发中心。

    其实最好的方法，应该是干掉对方的全部高层，让对方群雄无脑，这个时候，肯定会有很多人觊觎孟山都留下的遗产，肯定是想要瓜分他们的，而这个时候，谁还有心思来管什么转基因的问题?

    只不过凯瑟琳觉得那样的话，或许会太血腥了，所以凯瑟琳换了一种方式。

    而且，凯瑟琳也想好了报告词了:“孟山都疑因橙剂问题，遭越战老兵报复。”

    嗯，还有八卦的消息“黑侠身份疑似越战老兵，曾遭橙剂迫害……”

    孟山都的橙剂可是同样对越战老兵造成了不小的伤害的，对方还因此赔了几个亿的资金。

    “是整个炸毁?还是说炸毁研究设备?”

    “尽量全部干掉好了，实在不行的话，破坏掉他们的设备也好。最好就是将他们的研究资料全部干掉。嗯，剩下的话，你想要做什么就做什么吧，需不需要我提供一个爆破工程师给你?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “不需要，因为我准备速战速决。带了太多东西不方便行动。”

    “嗯，好的。”

    既然话都已经说到这个份上了，那就自然不需要继续多言了，至于接下来的事情?

    哈，当然是静观其变了。

    至于现在的话……

    当然是准备自己接下来的计划了。

    孟山都是绝对不可能猜到凯瑟琳是罪魁祸首的，因为他们现在的业务主要也是在化学层面，谁能知道，凯瑟琳是为了一个名为“转基因”的东西，而对他们下死手的呢?

    ……

    今天第四更，还有一更……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1258章 阴险的计划
    在中国当了几年农民的崔斯特，突然被凯瑟琳要带回美国。

    崔斯特有些奇怪，因为这段时间，崔斯特在中国方面收获很大，这个地方的人的农作物的生产方式颇为原始，但中国方面的食品的口感……却非常的妙。

    虽然原始，但是口感好，这就是中国方面的食品给崔斯特的印象。

    而这个时候，崔斯特就在这方面进行研究。

    他如同一个真正的中国式农民一样，留在了土地里面，依靠土地来进行生产、生活。

    崔斯特原本以为自己已经熟悉了这一切，然而就在这个时候，从美国国内来到的消息，让崔斯特不由得停下了手中的工作。

    然后，他坐上了飞机，准备回到美国。

    中方对此是颇为重视的。

    虽然崔斯特研究的食品唯一在乎的只有营养和口感，但是对于一个有货的农业学家来说——特别是对方还是一个从美国来的农业学家——这让中方很重视。

    他们甚至专门给对方请来了两个助手。

    只不过，崔斯特根本不鸟这些助手，在崔斯特看来，只有亲自下地，在能了解到生命从发芽到生长，再到结实的过程。

    不过崔斯特高兴了，也会教导这些助手一些东西，让他们如获至宝。

    在崔斯特的行动中，他们准备了转机，直接接对方到了京城，然后送对方出海。便到了美国。

    几年的时间，崔斯特当年发表的文章的影响，已经几乎淡了，所以这个时候，他自我感觉还是很不错的，至少自己还算是挺安全的。

    “我想问你的是，有关于转基因食品。你了解多少?”

    当崔斯特推开凯瑟琳办公室的门的时候，他就被凯瑟琳问了一句。

    不过这个时候的崔斯特，则是被凯瑟琳的那对大大的猫耳给吓了一跳——没办法。这对耳朵很大，没法被忽视。

    “咳咳……”他掩饰了一下自己的尴尬，因为他知道。埃德森小姐有很多赛博躯体这样的遥控身体可以使用，现在这个说不定就是其中之一呢?

    “您说……转基因食品?”

    “对，植物的转基因，高产、口感好、抗虫……唔，算了，抗虫这个先pass。”

    凯瑟琳觉得抗虫似乎可以放在后面。

    眨眼看上去，转基因食品，实际上是和杂交水稻有着差不多的概念的。

    但实际上，也有不同。

    说的简单点，其实杂交水稻所用的水稻。是大自然里自然生产的，没有引入新的基因片段，只是利用了作物的杂种优势，杂交依旧携带的是水稻原有的基因，只是做出一个优化组合的选取。

    而转基因育种。则是人为的在水稻中加一段基因片段，例如抗虫的基因，能够产生针对某种虫子的毒性产物。蛋白质最后水解的产物都是各种氨基酸，而氨基酸就是由基因构成。

    而人身体的成长，每天吃饭，人所长的肉什么的都是由这些氨基酸重新组合而成。而人所摄取的基因里。如果含有人为添加的那段抗虫基因，又有谁会觉得健康呢?

    抗虫基因什么的，一开始的时候，凯瑟琳当然不可能去搞了。

    凯瑟琳的主要的目标首先还是口感和产量。

    将口感和产量提升上去了，这可就行了。然后再慢慢改变嘛。

    这就好像是液晶。

    在液晶刚刚出现的时候，不也是被人说对眼睛好么?

    但是又有多少人的眼睛是毁在了液晶显示器上面呢——答案不言而喻。

    采用wled的液晶，短波蓝光和pwm调光，这都是超级毁眼睛的大杀器啊。

    可是，在21世纪的时候，又有谁会在乎呢?

    节能!省电!绿色!

    这是他们的口号，但实际上，或许crt在这方面表现更好。

    凯瑟琳一直以来都在发展crt的衍生后代的fed和sed，可以说也就有这方面的考量。

    “我从来没有试过转基因方面的研究……但是这方面的原理……我大概也能够连接一些。”

    崔斯特毕竟是农科毕业的，生物工程神马的，不在话下。

    “好的。你要人给人，要钱给钱。”

    限制性内切酶是一个好东西，人类能够使用这种产物来修改dna。

    而现在，凯瑟琳除了限制性内切酶，在实验室里面还有一种能够进行精确“打靶”的修饰酶，这更是增加了其成功的概率。

    别说增加基因了，替换、删改，实际上都是可以的。

    但具体可能会造成什么样的后果嘛……那就不确定了。

    当然，这方面就是农科专家的事情了，具体要得出什么样的结论，不就是要交给他们来研究嘛?

    送走了崔斯特之后，凯瑟琳感觉不错。

    “唔，对了，我们的食品公司要不要另外独立出来?要不要取一个拉风一些的名字?”

    凯瑟琳似乎对这方面挺有趣的。

    凯瑟琳得意的时候，耳朵不停的摆动，尾巴也摇摇晃晃的。

    看上去，她已经适应了猫娘的身份了……

    嘛，虽然是一只西贝猫来着……

    “威克斯先生已经在准备武器了，凯特，你确定你要把那个什么孟山都给炸掉?”

    艾尔莎这个时候又问了一句。

    “怎么，你不认为这是消灭隐患的最好的方式吗?”

    凯瑟琳笑着。

    “呃……但是孟山都只是一家化学公司吧?”艾尔莎的尾巴左右摇摆着:“但是，如果仅仅只是因为怀疑对方有所企图。我们就对他们动手，而且是用这种方式，实在是有些……”

    “有些什么?不太光彩?”

    凯瑟琳好笑。

    “在我看来，现在的整个美国的食品行业，实际上都是一个样，过度的食品工业化，让现在的美国食品有向20世纪初的形式变化着的……”

    在二战之前。美国的食品从来就是糟糕的代名词，用脚踩出来的香肠，上面还喷满了防腐剂和杀虫剂……呃。可以说，当时的美国人有着一个超越21世纪中国人的“超级胃”。

    绝绝对对的坑爹产品呐……

    “我的行动，是天然正义的。就算孟山都真的怀疑到了食品行业上面的话……嘿咻~”

    凯瑟琳站了起来。然后走到了办公桌前面。

    她接着微笑着:“到那个时候，嫌疑最大的，也不是我们，而是类似于嘉吉这样的传统的食品工厂，再说了，上次不就是嘉吉这些公司将崔斯特赶走的么?我现在这样做，也仅仅只是收回了一些利息而已。”

    凯瑟琳对此大言不惭。

    “很……不错的理由。”

    艾尔莎吐槽不能……

    “不过给植物进行基因修改，凯特，你还真想得出来。”艾尔莎吐了吐舌头:“但这样真没问题吗?”

    凯瑟琳歪着头:“能有什么问题呢?我现在的技术，也仅仅只是为了让粮食的产量更高而已。而且。也仅仅只是让其味道变得更加美味。”

    食品修改的dna本身，是绝对不可能影响到人类的。

    任何进入了人的胃里面的蛋白，都会被分解，然后吸收，被修改的dna本身。也会变成人体的营养。

    说被修改的dna能够威胁到人体的，那都是伪科学。

    当然，如果被修改了dna之后，这种产品会产生新的蛋白，而这种新的蛋白说不定会对人产生危害，这样的可能。则也是存在的。

    “我们的做法，只是定位高端，我们当然不可能生产对人体有害的产品了。”

    凯瑟琳如是说。

    “嗯……这个我相信，但是凯特……为什么你笑起来那么邪恶呢?”

    艾尔莎注意到，凯瑟琳的表情似乎有些奇怪。

    “哈，这个当然简单了……因为我的产品嘛……可以改啊!”

    “……?”

    虽然不明白，但是好像很邪恶的样子……

    “当然了，我们现在是为了更高的产量，但是，对于一个国家而言，高产的同时，降低成本也是有必要的。就好像是我们现在这样。”

    凯瑟琳解释道:“艾尔莎，如果我现在有一种不需要播撒农药的产品，你觉得，这种产品能够给我们带来什么呢?”

    “不需要农药的产品?”

    艾尔莎微微有些惊讶。

    “这样的话……恐怕就会有农业革命了吧……”

    “嗯，但是这样的话，让植物自己生产杀虫剂，对人体却并不是很好的，当然，也不知绝对，说不得会有什么对人体无害的杀虫蛋白什么呢。当然，这个不是理由，因为一般人是不会去尝试深入了解这些的，他们只要知道别人告诉他们的就好了。”

    不是每一个人都有那个美国时间去了解各类资料的真假和来源的，那纯粹是吃饱了闲的蛋疼的行为。

    “我们现在先这样，然后，等我们的产品打出了名号之后，我们再推出一种不需要农药的产品。”凯瑟琳这样说着:“而这个时候，我们的新产品，就能够以更加低廉的价格出货了。”

    “但你不担心这样的产品被别人担心吗?”

    “是啊，所以我们在后面，就推出新的版本嘛……就是注明没有杀虫蛋白的那种，然后，我们将这种产品用高价卖掉!”

    “呃……”

    艾尔莎无力吐槽中……

    ……

    呼呼~

    五更完成了~

    咩哈哈哈哈~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1259章 纽约电脑城、cpu交易
    考克斯是纽约电脑城的一名商贩。

    纽约电脑城坐落于第五大街方舟大厦的三楼，每年的六月份，这里总是会成为各类大展的会场，而在平时的时候，这里就是商城了。.org

    前段时间，考克斯发现，在这里做生意似乎不错，加上自己有特殊的渠道，他干脆就盘了一家店，然后当上了奸商，专卖电脑配件。

    “嘿，考克斯，最近有没有什么新货?”

    塔马克每周六的时候，都会来电脑城逛逛，了解最新的咨询，顺便看看能不能淘到好东西。

    “新出的a

    ies-920x的测试版。”

    ies，也就是白羊座，也就是下一代的cpu核心。

    “双核cpu，主频达到了800mhz，超超就能过1ghz。”

    听到对方的话，塔马克眼前迅速的放亮。

    “真有白羊座?”

    “是早期的ee版本，做工精良，超频利器……当然，这价格也不便宜了。”

    奸商笑着蛊惑着对方，他知道，塔马克是一个有钱佬。

    不过市场上对于高端u的需求还比较小，正因为看着对方是一个有钱佬，所以奸商觉得，在对方身上，说不定能够将自己搞到的u卖掉。

    虽然成本是10美元，但是能脱手，就尽可能脱手吧。

    而且，这“ee”版本，可是绝对的好东西呢……

    intel生产的cpu之中，有测试的es版本，这种版本的cpu，往往是零成本就流入市场了，毕竟，这是测试版本。

    “步进是a0，这是最早的版本，但是效果比现在的f3还好。”

    步进就是修订的次数。

    例如。最早的是a0，通过a0进行改造的，就是a1、a2这样子。

    如果将原本的计划全部推翻，那就是

    1、

    2。正式版本的a

    ies-920x，步进已经上升到了f3，就是证明，之前已经被推翻了五次原本的设定了，而修改的次数更是多不胜数。

    es版本是废弃的cpu。所以也不值钱。

    原本，这种版本的cpu是要被销毁的，但是intel内部有些人却会将这些es版本的cpu拿去卖掉。

    当然，即便是这神秘的“ee”版本，也差不多了。

    ies-920x的ee版本?!”

    传说中，第一批的a

    ies-920x是使用了军用的碳纳米管芯片里面的技术。因此被人称之为“ext

    eme-edition”，也就是至尊版的意思。

    这一代的a

    ies-920x拥有最强大的超频能力，也拥有最强劲的性能，不过因为耗电过高，功耗特别大，因此被废弃了，据说，这款cpu很有可能会成为下一代金牛座的旗舰cpu。

    “当然，这可是我好不容易搞到的。怎么样，我是看你，这才准备卖给你的，不然的话，这种产品我留着当纪念都是不错的。”

    “这可是极品啊!考克斯!请务必、一定要卖给我!”

    塔马克双眼放光。

    对于一个电脑爱好者来说，有什么会比这样一个计划更能够吸引人呢?

    超级性能的cpu，超级体质的超频u。

    虽然是卖电脑的，但是对于奸商来说，他们了解的东西。却是没有发烧友那么多的。虽然在电脑爱好者的心中。这款a

    ies-920x的最初版被看做了圣物，但实际上。这款u在他们这些奸商眼中，最多是能买个好价钱的便宜货而已——进价才10美元一片嘛。

    “当然。”虽然只是知道这是a

    ies-920x的最初版本，但是奸商并不理解这款u在发烧友心中的地位，但看到塔马克这样的狂热，他就知道的能够狠宰一笔了。

    不过因为市场上虽然有ee版本的传说，却没有ee版本的报价，所以奸商只好自己估摸着出价了。

    “当然嘛，这价格也不便宜……总共是……”

    他伸出了五根指头。

    “五千美元?!不贵不贵!不过我没带那么做现金，能够通过大通支付宝么?花旗银行我没账号。”

    “呃……”

    五千?

    自己啥时候说了这么多?

    本来，奸商是想要说500美元的。

    毕竟，一块a

    ies-920x的正式版的价格，才只有399美元而已。而这款a

    ies-920x的最初版，发烧友口中的ee版，则是有价无市——因为市场上根本就很少看得到。

    实话的，考克斯在收购的时候，只是觉得这玩意儿不错，却没有想到和圣物竟然在对方的眼中这么强。

    5000美元?有必要么?

    “呃……大通支付宝……可以。”

    cpu本身当然值不了多少钱了，但是这款cpu的数量却是极为稀少，虽然是鉴赏，但是考克斯发现，自己似乎还太嫩了一些。

    不过这也不怪他，整个纽约，都没有多少人见到过这样一款a

    ies-920x的ee版本，因为这款u全美国总共只有不超过300块，如果不是因为有互联网将这款u传播出去的话，谁又会知道曾经有这么强大的一块cpu呢?

    至于这块u在市场上数量是多少，这就更少有人知道了，虽然已经进入了网络时代，但是很多东西，也都被严格保密了起来。

    即便是考克斯，他也只是有着自己拿货的渠道而已，但是考克斯对于这样一块u究竟有多少，他也不了解。

    更何况，他才刚刚当上奸商不久嘛，新人，总是不了解行情的嘛。

    不过，能卖5000美元，奸商已经心满意足了，并不是所有人都和塔马克这种有钱佬一样的。

    上次有人想要用400美元收购这块a

    ies-920x，那时候的奸商注意到了这一点。所以才特地拿货的。

    很少有人知道，最赚钱的，其实不是顶级的cpu，而是价格在100美元左右的中低端的u，利润率最高能够达到100%。

    500美元买块cpu，也就只有塔马克这种既有钱、又对电脑狂热感兴趣的人，才会有这个需求，过了这村。就没有这店了。

    而塔马克则并不知道，自己在对方心中，已经从一个“有钱佬”升级为了超级肥羊。

    奸商打开了电脑，然后进入了大通银行的支付界面。

    大通支付宝，也就是的凯瑟琳掌握的互联网支付与大通银行进行合作的平台。

    利用大通支付宝，不需要银行卡。只需要个人信息和密码，以及一个小小的us

    密匙就能办到。

    这玩意儿很方面，很多时候，都能替代银行卡了。特别是对于崇尚互联网购物的六七十年代的新生代而言。

    他们更喜欢用这种支付宝或者类似的东西。

    大通和花旗的成功，自然也吸引了别的银行想要一起进来了，因为这会产生庞大的资金流，类似于塔马克这种喜欢将现金放在支付账号上面的人，更是能够给他们带来无比庞大的现金。

    对于一个银行而言，这样每天都有百多亿的流动资金的意义。将是不言而喻的。

    通过大通支付宝付款之后，塔马克终于拿到了这块a

    ies-920x。

    “不过我想……或许你这里还有主板或者显卡什么的?”

    刚刚头脑一热买了cpu之后，塔马克似乎突然又想到了什么——他家的电脑还是上一代的平台，而a

    ies白羊座，采用的却是新的平台，老式的设备，已经不通用了……

    “这个当然有了……对了，最新的雅达利的de

    3580显卡，你要吗?”

    听到雅达利的名字。塔马克的表情显然变得非常的厌恶。

    “雅达利?你是说那个除了便宜。就一无是处的厂商?不!我不要!”

    “雅达利的显卡是市场占有率最大的显卡，别人可都是对雅达利很信任的呢!”

    虽然奸商对于狂热爱好者的世界不算了解。但是他当然不会缺乏相关的知识了。

    的确，雅达利的显卡市场占有率最高，但是雅达利的显卡之所以这么高的占有率，却是因为……利润高。

    嗯，这块显卡的利润率是市场上最高的，所以人们都喜欢这玩意儿。

    就是这么回事。

    “信任?”塔马克摇摇头:“对于这种整个卡上面就一个电容、还细得和一根针一样的、比网卡做工还差的显卡，我不需要。”

    奸商不甘的继续说道:“雅达利显卡的返修率可是很低的。”

    “低?哦，当然了，考克斯先生。因为雅达利的显卡，已经没有可以出问题的部件了，他们阉割了所有能够阉割的东西!”

    “别拿一般的货来蒙我，要上的话，就把最好的玩意儿给我拿来吧!”

    “哦……既然这样的话……”

    奸商凑了过来。

    “de

    3590x，es核心……需要么?”

    既然对方要的不是一般玩意儿，那就把极品介绍给对方。

    “3590x?我记得这不是在明年才会上市的吗?”

    “所以是es测试型号，这可是我好不容易拿到的，怎么样?”

    es代表的是漏电、不稳定、系统崩溃。

    但是另一方面，es核心却也意味着核心的能力或许会有与众不同的性能。

    “没问题!”

    在略微思索了一下之后，对方立刻要了。

    虽然这块显卡的预售价最高是799美元，但是奸商当然不会这么做了。

    不过毕竟这不是如同a

    ies-920x的ee版本那样的有价无市，奸商只是报了一个还算不错的价格。

    “嗯，价格不多，1000美元，承蒙惠顾。”

    “好。”

    塔马克再次付款。

    “今天可真是赚翻了……”

    在对方离开之后，奸商摇摇头。

    5000美元就为了一块u?

    不可思议。

    奸商不由得看了看自己那老旧的摩羯座的cpu的老电脑……

    ……

    今天五更，还有四更……







第1260章 《反恐精英》开发进行时
    对于凯瑟琳而言，一块aries-920x自然不会是引起她的注意的了。

    实际上，凯瑟琳这个时候，正打算开发一款fps游戏。

    “对面一点动静都没有，我只好找些事做了……”

    凯瑟琳如此对艾尔莎吐槽。

    似乎是因为的141特战队“剿匪”去了，结果现在对方一点动静也没有了。

    凯瑟琳估摸着，这次的事情，至少要等到141特战队回到美国来之后再说。

    至于黑侠那边，对方正在进行一系列的对孟山都的计划，而凯瑟琳这里，也要等到崔斯特他们有了结果之后才能开始布局——否则你怎么说服别人使用转基因产品呢?

    所以这方面也急不来。

    于是，凯瑟琳只能跳转方向，回到自己的老本行来了。

    坐在电脑面前，凯瑟琳流畅的敲打着代码。

    和之前的“电子世界争霸战”不同，凯瑟琳这款游戏，是完全的人形的。

    要说和历史上的某类游戏类似的话，大概就是……反恐精英了吧。

    事实上，凯瑟琳给这个游戏的开发名字……就叫做……

    原本在凯瑟琳的思维之中，最好的应该是游戏头盔的，但因为储存设备的价格、还有碳纳米管芯片的价格，让这种游戏头盔的价格居高不下，开发一两个用来玩玩是没有问题。

    但是你说大规模开发?

    哈，开玩笑呢。

    实际上，凯瑟琳已经准备将游戏头盔开发成给美**方使用的模拟设备了。

    只不过凯瑟琳对此倒是不太感兴趣，她只是想要去找五角大楼圈钱而已。

    凯瑟琳觉得，在游戏领域的运用，或许才是更加有趣的。

    就比如现在。

    “唔……”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    这种桌子很高，凯瑟琳双脚是赤足，而且是悬浮在空中的，全身的支撑……就只有那条猫尾巴了。

    因为里面是人造肌肉纤维。所以这条猫尾巴，能够有非常完善的功能，用于支撑什么的，当然不在话下。

    让生物脑与自己的身体进行联动之后。控制平衡什么的，当然也是不在话下的。

    “累死我了。”

    说着，凯瑟琳的尾巴瞬间就放松了下来，而在这个时候，一双赤足却迅速的变成了黑色，然后成为了猫掌。

    “不过这样还真是方便呢，都不用穿鞋了……干脆以后设计成一双高跟鞋的模样……哈。这可真有趣的。”

    凯瑟琳按了按旁边的按钮，办公桌也开始缓慢的下降了下来。

    “有必要自己开发嘛，凯特?”

    艾尔莎将红茶放在了桌上。

    “唔……自己开发的游戏，才有趣嘛，说起来，如果不是我自己开发的这款游戏，我怎么可能有兴趣玩呢?”

    凯瑟琳打着哈欠的。

    “我以前可没看你开发过什么类似的游戏。”

    谁料，凯瑟琳却是摇着头:“这不一样。这款游戏……应该说是要开创一个时代吧。”

    计算机代码在新的计算机法案出台之后，已经不再是被当成“著作权”可以行使权力了，但相反的。新的计算机发对于开发者都有着各类优越的保护。

    而这也意味着……山寨的可能性变大了。

    但即便这样，如果市场上没有的存在，想怎么山寨，恐怕也没有办法吧?

    凯瑟琳开发的这款fps就是这样。

    “已经差不多完成了，试玩版很快就可以出炉了，艾尔莎，怎么样，你有没有兴趣?”

    “唔……”

    好吧，其实艾尔莎也很喜欢玩游戏来着……

    “不过这样的游戏，如果是玩真人版的话。或许更有趣吧……”

    遗憾的是，凯瑟琳的身体与众不同，玩真人版的话，也没有谁会如同游戏里面那样舍生忘死，因此，也就没有了射击的快感。

    防弹意味着不会失败。这样的“游戏”在凯瑟琳看来，也就没啥兴趣了。

    相反，在游戏里面，所有人的地位都是一样的，因此，凯瑟琳倒是可以玩得舒畅。

    没有各类现实世界之中的“外挂”这或许会更有趣，不是吗?

    “我们要公平竞技。”

    凯瑟琳看了看自己的光机鼠标。

    这种被逼着才开发出来的光机鼠标，对于现在的fps而言，的确是一大助力。

    “还好是有了这玩意儿，要不然，现在开发的游戏，恐怕都没人玩呢。”

    凯瑟琳将鼠标放下，然后继续啜着红茶。

    “珍妮那边的研究好像除了些问题，在你刚才工作的时候，珍妮打电话过来了，她说研究可能会延长……一两年的功夫。”

    “我当时就说过了，这玩意儿可不是那么好开发的，即便是珍妮，想要开发一身能够充当武器的液态乳胶，也没有那么简单。”

    可以变成固体、可以变成液体，还能够充当护甲、武器的极品的存在。

    凯瑟琳不认为在现实之中真能够捣腾出这样的存在。

    最多类似于自己身上的拟态猫套装，这就已经是极限了。

    “发送成功。”

    这个时候，电脑上面出现了这样的字样。

    这也就是说明，凯瑟琳的代码，已经传送到了暴雪公司的总部了，现在对方应该在进行修订。

    “等过些时候，我们就能够继续进行测试了。”

    正如凯瑟琳所说的，没有几天的功夫，试玩版本就已经折腾出来了。

    cs这个游戏，凯瑟琳采用的是原本的游戏名字。

    只不过，cs使用的游戏引擎，却是和原本的世界的完全不一样了。

    不必要的、改被简化的，都已经被简化掉了。

    “这就是我们的cs。”

    在拿到游戏光盘的时候，凯瑟琳说了一句艾尔莎意义不明的话。

    然后，凯瑟琳将光盘放入了电脑。

    很快，安装程序就开始了。

    光盘日益缓慢的速度，已经让光驱从原本的游戏载体。变成了一个安装载体。

    这就是历史的进展。

    事实上，凯瑟琳已经准备在十年内淘汰民用市场的光驱了。

    荧光光盘的使用，将会使得一般的反射性光盘逐渐的被市场所淘汰，这是毋庸置疑的。

    而荧光光盘作为一种可以进行读写式的设备。在未来，甚至可以取代硬盘的存在了……嗯，只是未来而已。

    至于现在的话，光盘依然需要。

    在将程序安装好了之后，凯瑟琳进入了游戏。

    首先，自然就是暴雪公司的logo了。

    “暴雪出品，必属精品。”

    凯瑟琳很满意。

    虽然此暴雪非彼暴雪。但凯瑟琳能做的，却是比另外一个世界的暴雪，更要显得强大……还有辉煌。

    这是互联网版本的对战游戏，暂时还没有单人任务，所以在进入了游戏之后，首先就是进入游戏大厅了。

    游戏总共提供了两种模式，一种是互联网模式，另外一种是局域网模式。局域网模式的延迟非常小，这在fps之中，意义重大。利用局域网模式配合crt显示器。能够有非常完美的互联网体验。

    凯瑟琳点开了局域网模式……当然，里面一个人都没有了。

    “艾尔莎，你要不要试试看?”

    凯瑟琳问着艾尔莎。

    对方却是摇摇头。

    “好吧，看来只能这样了……”

    凯瑟琳进入了互联网模式。

    在互联网模式里面，只有十几个人的样子。

    游戏的测试还没有开始，这都是工作人员在游戏里面对游戏进行的一系列的调试。

    当然，也不排除他们玩得很high的这种可能了。

    凯瑟琳一下子就闯入了一个“房间”。

    这是“死亡十字”的地图，整个地图很小，就是一个“田”字形的路而已。

    房间里面总共有三个人，1v2。

    因为有平衡模式。凯瑟琳就被放入了另外一边，成为了2v2。

    游戏基本上是使用服装进行辨认了。

    盖茨开发的3d引擎效率不错，现在的游戏最基础的设计，都是使用类似于盖茨的这样的产品进行开发的。

    这里面的人物当然也是了。

    凯瑟琳在选择人物的时候，却是没有选择一般的人物，而是进入了第二页。选择了增加的人物……嗯，就是初音和杰克了。

    当身着警服的初音出现之后，这边的人很显然都愣了一下。

    他们大概没有搞清楚这个id是“neo”的家伙究竟是谁。

    好吧，他们可能也是被这个名字震撼到了而已。

    因为neo就意味着……尼奥。

    嗯，他们可能是被吓住了。

    “砰砰砰……”

    凯瑟琳端起枪，顺当的给这些人爆头了。

    然后他们才反应过来。

    不过这已经是下一局的时候了。

    而这个时候，不少人似乎都进入了这个游戏地图，开始和凯瑟琳开始对战。

    只不过12人的上限很快就达到了，剩下的人也都进不来了。

    “凯特，有人入侵，id是……暴雪总部?”

    正在这个时候，艾尔莎向凯瑟琳报告了一个消息。

    “他们还真以为这个是尼奥了……”

    凯瑟琳扑哧的笑了一声，然后就退出了游戏。

    “嗯，看起来这帮小家伙的心思还挺大的。”

    凯瑟琳绝对不与他们纠缠，万一搞坏了数据，就赔了。

    所以……她换了一个名字，就再次登录了游戏。

    嗯……这次，是“”。

    ……

    今天第二更。(未完待续!~!







第1261章 《反恐精英》与黑岛一郎
    越来越多的日本人放弃使用日本本土的社交网站。

    微博。

    或者说微型博客。

    这是从美国传播过来的一种新式的存在。

    在日本发展迅速，很快的，就成为了这些日本人眼中的新宠。

    mixi，这是日本前段时间开始出现的个人网站。

    但是现在，日本人都开始转向国外的社交网站——微博了。

    在mixi上，大多数用户都是匿名的。然而微博里可以自由地分享个人信息，因此赢得更多日本人的喜爱。

    这是一种很微妙的存在，随着日本地位的提升，他们国内的社交网站，反而开始名存实亡。

    黑岛一郎就是其中的一个。

    虽然是作为与暴雪公司有着不共戴天之仇的任天堂的员工，但是黑岛一郎还是不得不用上了微博，而选择了放弃mixi。

    在mixi上交换如电话号码这样的个人信息，是绝对不允许的。任何这样做的人都有被抹去账号信息的可能。

    黑岛一郎想要更多的自由和开放空间来分享个人信息，微博就给提供了这样的平台。

    不仅如此，根据微博在日本有320万个用户访问数，这个数据是一年前的两倍多。按照这种扩张的速度，到明年年底，微博的用户数量将会超过目前每月拥有500万个活跃用户的mixi，一跃成为日本新一代的最大社交网站。

    更可怖的是，mixi的用户现在已经达到顶峰了，但是微博的数量，却还在呈现几何式的增长，而且新的日本人在加入了互联网之后，他们更多的是了解到了微博，而不是mixi。

    日本互联网用户已经开始意识到在网络上使用真实姓名沟通的乐趣和好处了。

    微博对实名制和公开性的坚持，使它在众多社交网站中脱颖而出。尤其是如mixi这样的网站，用户常会接收到一些网站中不认识的人发来的邮件，这使人感到非常厌烦。这也是它被放弃的一个很重要的原因。

    而黑岛一郎现在的工作……就是在微博上寻找优秀的毕业生和求职者。

    我听说一些公司不仅通过微博寻找潜在的雇员，甚至还借助微博做宣传工作。这不仅仅只有任天堂在做，索尼、松下等等，这些日本大型企业，似乎都对于这种方式挺感兴趣。

    而这是mixi所不能做到的。

    微博里有一个“人脉搜索”的功能，能帮助学生在他们有兴趣的企业中找到校友。

    表面上，日本的经济形势在编号，但实际上。日本的就业形势却在悄然的改变。

    随着日元升值的影响，日本这个外贸型企业的出口，已经收到了一些影响，就今年以来，毕业生的就业形势越来越严峻，可微博的这种功能特性也给用户带去一些益处。

    “日本在经济上攻略了美国，但是日本在互联网上却全面失败了吗……”

    一开始的时候，在听到日本和美国即将签订广场协议的时候。黑岛一郎还是挺高兴的。

    但是，每当黑岛一郎进入互联网之后，他总是会发现。日本在互联网上面是多么的无力。

    日本市场很是奇葩，但是在互联网上，日本却没法进行垄断。

    他们不可能掐断和美国的海底光缆，那样只会造成更大的威胁。

    特别是最近，美国人开放了一个什么“bt下载”。

    这个东西，在微博上也传得很凶。

    bt全名为bittorrent，bt下载是目前互联网最热门的应用之一。bt下载通过一个p2p下载软件来实现，克服了传统下载方式的局限性，具有下载的人越多，文件下载速度就越快的特点。

    因此。吸引着众多的网民使用，其好处是不需要资源发布者拥有高性能服务器就能迅速有效地把发布的资源传向其他的bt客户软件使用者。

    当然，每一个bt种族，都必须要经过服务器的筛选和认可才能进行，没有授权的种子，是不能被发布的。

    可即便这样。对于日本人而言，这已经引起了很大的轰动。

    日本和美国的联系，仅仅只是一个海底光缆而已，这意味着，人越多，人们受到的制约越大。

    而在这个时候，暴雪公司却开发了一种“bt下载”的模式。和原本有载体的游戏相比，这种模式在日本很受欢迎。

    黑岛一郎看了看自己正在下载的，完成度是78%，还需要等等。

    他继续在网络上闲逛。

    微博里面都是个人资料，很多求职者在里面都有信件，黑岛一郎在这里搜寻着里面的资料，感觉还不错。

    很快，他就整理好了一份名单。

    “叮!”

    游戏这个时候已经下载好了。

    “哟西。”

    黑岛一郎打开了游戏。

    这是封测的客户端，全球限量提供3000个cdkey，而黑岛一郎却很幸运的得到了一个。

    进入了游戏之后，全3d的效果，让黑岛一郎精神一震。

    这样的画面，还真是少见呢。

    他进入了游戏，然后开始对游戏进行借鉴。

    这样的技术，任天堂肯定是不具备的。

    别的不说，那个什么3d引擎，他们都不见得能够开发出来。

    倒不是说技术员不够，实在是任天堂的人事安排有些问题。

    日本现在的游戏，可以说是2d当道。

    正因为如此，在任天堂里面，搞程序的人比较少，而诸如美工、设计等等，这些都比较重要。剧情、原画什么的，日本人当然能够拿得出手了，但是要搞和美国人一样的程序，任天堂现在开始发力追逐，却也是需要一些时间的。

    “不过延迟好高啊……”

    在游戏里面。黑岛一郎刚刚拿到枪，然后走了一段路，就被人给干掉了。

    而黑岛一郎这个时候，才看到敌人慢慢悠悠的跑过自己的人物上面……延迟了。

    “完全不行啊……”

    黑岛一郎是来体验游戏的……呃、如果可以的话。顺便还能山寨一下。

    但是在进入游戏之后，黑岛一郎发现，山寨的可能性比较小。

    但是，另一方面让黑岛一郎感到不爽的是，自己在游戏里面这坑爹的延迟。

    作为第一人称射击类游戏，黑岛一郎直觉的感受到，这应该是一个不错的好游戏。但是在这个时候，情况却变得有些怪异了起来。

    “局域网模式?”

    黑岛一郎觉得，或许能够用这个模式体验一下。

    但是，在这个时候，只有黑岛一郎一个人都这个名额，别人都没有得到cdkey啊，那又该如何呢?

    他一时之间陷入了无限纠结的状态。

    “这个该怎么办啊……”

    黑岛一郎下意识的就觉得这应该是一个好游戏无误了，在此之前。黑岛一郎只见到过这样的游戏能够有如此视野和操作模式。

    但要从游戏性上面来说，现在的这款，绝对是秒杀过去的啊!

    新的游戏引擎、新颖的操作模式、同时还有无与伦比的游戏性。

    无论从什么地方来看。这都应该是一个好游戏。

    “算了，等晚上的时候，再试试看吧。”

    在晚上的时候，网络会好很多，或许到时候自己可以尝试一下游戏。

    就是不知道那个时候有多少人在玩游戏。

    等到了晚上，黑岛一郎再次登录了游戏。

    这一次，延迟下降到了100ms的样子，虽然还不是很好，但是一般的游戏，这已经够了。

    “咦?这个时候美国应该还是凌晨吧?怎么还有这么多人?”

    虽然有些疑惑。但黑岛一郎还是进入了游戏。

    进入了游戏，这一次，黑岛一郎体验到了这款游戏的真正的魅力。

    这个时候，大家都是新手，看到有人在外面，对方就拿着枪冲上去。然后挂掉。

    “人多的时候有些卡啊……但是网络延迟没有增加啊……”

    黑岛一郎嘀咕着。

    “是不是电脑的配置不够?”

    虽然游戏很华丽，但需要的资源也不少。

    但是一般的时候，游戏还是很顺畅的。

    黑岛一郎进入的是“团队模式”，也就是会死后无限重生。

    在团队模式之中，。

    一场酣畅淋漓的战斗下来，黑岛一郎已经是大汗淋漓。

    但不得不说，这游戏的确很过瘾。

    玩了一会儿，在游戏里面，黑岛一郎竟然看到了不少哀嚎。

    “糟了，已经天亮了!”

    “完了!我要去上班了!”

    “不!这款游戏简直就是路西法!我不要去上班，谁能救救我?!”

    诸如此类的声音，不绝于耳。

    而这个时候，人数也渐渐少了。

    黑岛一郎也冷静了下来。

    他洗了个澡，也就准备休息了。

    最后，黑岛一郎进入了微博，继续看了一下。

    这时候，他发现自己关注的一个求职者似乎发了一个状态。

    “的延迟很大，现在是大封测，局域网也不可能有人，我正在尝试给写一个能够在互联网上进行局域网的程序，这样，至少能保持国内延迟的大小。”

    嗯?!

    这似乎……不错啊……

    ……

    今天第三更!

    还有两更…!~!







第1262章 141特战队在行动
    “狙击扎卡耶夫!”

    麦克米兰在设计着他们的计划。

    “天启四骑士”。

    虽然这是对方自己给自己搞的称呼，但是不得不承认，，的确是很难搞定的对象。.org

    他们有一个也门军阀，还受到了苏联人的支持，可以说，这群人实在是难以控制。

    但是，也不完全是没有解决方案的。

    这其中最好的方法……就是狙击扎卡耶夫。

    只要能够干掉扎卡耶夫，能够杀掉这个所谓的“天启四骑士”的首脑，一切将变得无比的简单。

    到时候，一切问题，都将引刃而解。

    这个世界，不需要扎卡耶夫这样的人存在，他们的存在，反而会导致一系列的问题出现。

    苏联不应该存在。

    扎卡耶夫这样的人……也不应该存在!

    他们没法消灭苏联，但是，他们有办法消灭扎卡耶夫。

    这同样可以说，是对苏联的一个威慑。

    “这次行动，由我和普莱斯进行，我们将潜入扎卡耶夫和也门军阀的交接场所。根据我们得到的情报，扎卡耶夫准备移交大批的武器给也门的军阀，我们在这个时候，正好是一个最恰当的机会。”

    “但是，因为行动的性质，我们最好是人数越少越好。而其他人……你们的任务之一，是声东击西，你们将参与另外一次对马卡洛夫的刺杀行动。与此同时，剩下的人。将作为后备队，对我们进行接应……”

    差不多定下了计划，麦克米兰也就准备要开始行动了。

    ……

    “这里可真安静。”

    普莱斯感慨着。

    在行动这天，普莱斯和麦克米兰就开始行动了起来。

    “当然了，对方肯定会选择一个没有什么人的地方进行交易。”

    他们这个时候。都穿着一身伪装的衣服，身体表面都包裹着一身的毛皮。

    而在里面，他们则穿上了两件贴身铠甲。

    这两件铠甲，是钢化碳纳米管纤维材料的产品，利用这个产品。他们能够顺当的不被子弹击中。即便中弹了，对于他们而言，也将不是任何的问题。

    他们很快就潜入了进去。

    因为没有人，所以他们的行动很迅速。

    “前面是一个废弃的停车场，停车场前面是一片草地和湖泊，我们穿过这里之后，就会见到一个被废弃的大厦。那里就是我们的聚集点……但是要小心，这附近说不定会有敌人的踪影……”

    麦克米兰不知道敌人的巡逻范围，但是他估计，对方应该会将巡逻范围扩大一些。

    他了解扎卡耶夫。

    这个人，绝对是一个可怕的对手。

    所以。麦克米兰丝毫没有倦怠，这个时候的麦克米兰，可以说是打起了十二分的力气。

    一路到了停车场旁边，他们果然发现有情况!

    “一支巡逻小队……我们等他们离开之后再行动……”

    麦克米兰从狙击枪的镜子里面看着外面的情况。

    “好了，他们离开了，现在跟上。普莱斯。”

    他们越过了停车场，然后就来到了草地上。

    草地有一人多高，很方面就能够隐藏起来。

    “……见鬼。是坦克!”

    就在这个时候，麦克米兰听到了不好的声音，他立刻示意普莱斯趴下。

    “别动，这里的草木茂盛，我们可以躲过他们的探查……记住，千万别动……”

    对方的士兵慢慢悠悠的从两人中间走过。他们根本就没有发现在这个地方还潜伏着两个人。

    看得出来，他们似乎并没有将这个地方看成一回事。

    “幸亏不是苏联士兵。好了，普莱斯，我们继续前进。”

    他们继续往前，而这个时候，他们很快就再次看到了前方的情形。

    “……一辆吉普车，还有两个敌人，普莱斯，左边还是右边，你来选择。”

    麦克米兰端起了枪。

    普莱斯也跟着端起了枪。

    “砰砰!”

    被消音之后，狙击枪的声音微乎其微。

    一枪放倒一个，麦克米兰示意普莱斯跟上:“不用谢我，我们现在赶快把尸体处理了。”

    普莱斯无奈的耸耸肩，自己没法和这个神枪手对比。

    将尸体收拾好了之后，他们继续往前。

    这个时候，前方果然有一幢废弃的大楼。

    里面还有居住过的痕迹，但是当他们发现旁边有个散发着臭味的、烧焦的尸体坑之后，他们知道，这里面应该已经没有活人了。

    “好了，扎卡耶夫就就应该是要来了……”

    他们蹲好了，然后这时候，一架直升机已经到了。

    而另一边，一辆小轿车也驶了过来。

    “车上的那个人是……马克洛夫!见鬼，那我们另外一边的行动的马卡洛夫又是谁?!”

    麦克米兰发现，马卡洛夫竟然和扎卡耶夫同乘一辆车过来了!

    难道中计了?!

    麦克米兰发现，自己的手似乎都有些打颤。

    “普莱斯，这次的狙击交给你。”

    在这个状态，麦克米兰发现，自己根本没法进行狙击。

    这个时候，只能交给普莱斯来进行了。

    “注意风向，看他们的旗子，然后计算……”

    麦克米兰皱着眉头。

    “好。”

    普莱斯毫不含糊。

    虽然普莱斯的枪法肯定没有麦克米兰这个神射手那么准，但普莱斯的心理素质过硬，自己的旗子已经得到了保障，这个时候的普莱斯。已经是……无所畏惧了。

    普莱斯凝神屏气，然后注视着镜头上面的扎卡耶夫。

    “就是现在!”

    就在双方进行洽谈的时候，普莱斯果断的射击!

    “击中了!我们立刻撤退!”

    麦克米兰在发现对方中弹之后，立刻下达了撤退的命令，他们迅速的开始进行撤离。

    但在这个时候。军队已经追赶了过来。

    他们的撤退地点是一个已经废弃了的游乐场，在那个地方，军用运输机会过来接他们。

    虽然很快军队就找到了他们，并且开始扫射。

    但是，他们身上的装甲。却保护了他们不会受伤，他们迅速的开始后退。然后朝着目的地前进。

    “我们将于十五分钟之后到达。”

    这是在通讯器里面的声音。

    他们且战且退，而敌人的士兵，也毫不犹豫的对他们进行射击。

    “轰!”

    对方已经是开始动用了手榴弹!

    “唔!!”

    麦克米兰被手榴弹狠狠的击中了一下。

    “队长!”

    普莱斯立刻过去，将对方扶了起来。

    “见鬼，虽然不会被子弹贯穿，但是冲击波依然会对人体有伤害……我的左腿已经骨折了。”

    “支撑一下。我们很快就到了。”

    幸好，对方在看到他们刀枪不入之后，却也是已经不敢上前，只敢用枪扫射了，这样反而对普莱斯和麦克米兰没有任何伤害了。

    他们到了目的地之后。普莱斯将步兵地雷插在了地上，然后开枪还击。

    对方这时候依然踟蹰着不敢上前，可这时候，后面似乎来了命令，这些士兵们也开始朝着前面走来。

    “把我放下，我来支援你。”

    麦克米兰在第一次当队长的时候。就出现了这么大的问题，他现在唯一能做的，就是拖延时间。直到接应到来。

    在神枪手的帮助下，他们消灭了一个又一个的敌人。

    这时候，运输机终于是来了。

    “另一边怎么样?!”

    刚刚上飞机，麦克米兰赶紧就问了一句。

    “对方遭到了埋伏，他们潜伏的地点被埋放了炸弹，我们损失了两人。不过现在已经安全撤离了。”

    “这是我的错……”

    麦克米兰咬着牙。

    如果不是自己大意的话，怎么会出现这样的问题呢……

    “是扎卡耶夫的布局吗……?还是……马卡洛夫?”

    ……

    另一边。被狙击枪将左手射断的扎卡耶夫，他迅速的坐上了车子。

    “开车!”

    他咬着牙，显然是非常痛苦的样子。

    “他们竟然兵分两路!”

    马卡洛夫的脸变得冰凉。

    “我故意放出假消息引诱他们，却没有想到他们竟然还出现在了这里……这本来是保密的!”

    “我们之中有叛徒……”

    扎卡耶夫咬着牙。

    “止血要紧!”

    马卡洛夫知道，扎卡耶夫不能出问题。

    “尤里，快点带我们去找医生!”

    前方，又是一个被称之为“尤里”的男人。

    “是的。”

    尤里的车子迅速朝着前方飞驰着。

    但这个时候，在这个化名“尤里”，但实际上却应该叫“弗拉基米尔”的男人心中，却是掀起了惊涛骇浪。

    在这里，除了自己这个苏联的间谍之外……还有美国人的间谍么?

    自从执行了美国的学区任务之后，安德罗波夫本来是准备想要给弗拉基米尔委以重任，但是看弗拉基米尔不爽的人，却大有人在。

    在进入了“莫斯科酒店”之后，，，顺便化名“尤里”。

    这个时候，弗拉基米尔当然不会希望扎卡耶夫死掉了。

    虽然弗拉基米尔怀疑对方是另有目的，但是鲍里斯却坚信对方是助力，虽然看鲍里斯很不爽，但是这个时候，对付美国人是更重要的，为了找出美国间谍，扎卡耶夫也很有或者的必要……

    ……

    还有一更……

    泪流满面，跪求订阅……^-^^-^







第1263章 悲剧啊！
    1981年终于是要过去了。

    随着圣诞的降临，这意味着，1982年即将到来。.org

    “看来我们做得还不错。”

    凯瑟琳的猫耳朵甩甩。

    与人耳不一样，这对猫耳在这样的天气，不用担心受凉，所以这个时候，凯瑟琳的感觉倒是挺安逸的。

    而另外一旁，艾尔莎却带上了耳罩保暖。

    她已经脱掉了那身猫咪服装。

    “你就打算这样参加聚会?”

    艾尔莎好奇的问着。

    “反正就是丽莎她们嘛。”

    凯瑟琳倒是觉得下面的尾巴不错，利用这根尾巴，凯瑟琳能够顺当的支撑自己，将全身都交给尾巴之后，凯瑟琳能够稳当的“站着”。

    也就是利用尾巴支撑身体。

    “原本还以为有人要大动作了，但结果141特战队出了大篓子。这回对方更不敢动了……”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    计划赶不上变化，大概就是这样的吧。

    第一次行动，他们除了击伤扎卡耶夫的一条手臂之外，他们没有任何的收获，甚至，他们还造成了两名队员的死亡。

    这事情不得不说让人觉得悲哀。

    “听说谢菲尔德还有他的上司霍洛韦将军都对这事情暴跳如雷呢，哈~”

    就是不知道究竟是谁……对这事情暴跳如雷。

    “凯特，我劝你还是快些脱掉这身拟态猫套装，虽然很可爱，但是……我感觉似乎有些不太庄重……”

    艾尔莎觉得，既然是聚会的话，穿成这个样子，似乎有些……呃……实在是太那啥了。

    虽然仅仅只是几个人的见面，但是这样的话，却也不是那么好的。

    “放心啦。艾尔莎。丽莎她们绝对不会说什么的。”

    “这个我相信……而且，我估计他们还会说你非常的可爱……”

    艾尔莎当然知道，之后可能会出现的事情了。

    事实上，凯瑟琳现在的模样。很有可能会引申变成一场……呃……床上的交战。

    没办法，猫娘的形象实在是太萌了。

    连艾尔莎，都想要过去掐一下，然后将凯瑟琳抱在怀里。

    艾尔莎本能的就不像让凯瑟琳的这个模样被其他的几个好友看到，就算给陌生人看，也不能给他们看……

    咦，这感觉究竟是为什么呢?

    艾尔莎有些闹不明白。但是，艾尔莎就是想要让凯瑟琳对着自己，这个形态，就只能给自己。

    “艾尔莎，你该不会……是吃醋了吧?”

    凯瑟琳从后面偷袭着艾尔莎。

    “唔……凯特……”

    艾尔莎的脸变红了，这个时候，凯瑟琳的尾巴已经从艾尔莎的裙子里面伸了进去。

    对于已经同床这么多年的艾尔莎，凯瑟琳早就把握了对方的弱点。

    艾尔莎很快就在凯瑟琳的高超的技巧下哀嚎不已。

    “呃……或许我应该晚些进来?”

    直到莉莉大咧咧的打开门走进来。她们才停了下来……

    ……

    “见鬼……”

    格里高利对着电脑咬牙切齿。

    绝对是一个好游戏。

    自从封测以来，他就几乎每天都在玩这个游戏。

    选好初音，然后进入游戏。这就是格里高利每天都在做的事情。

    初音和杰克，是里面的少有的两边都能选择的人物。

    只不过，在警察方面的初音，穿着的是警服，而在匪徒方面，对方只是穿着匪徒服装。

    而且初音和杰克，在游戏里面，仅仅只允许出现一个，换句话说，每一次游戏里面的初音和杰克。可以说都是独一无二的。

    而格里高利也练成了一个神技:就是在每次进入游戏的时候，秒选初音。

    本来，是这样的。

    但是现在，格里高利发现，自己似乎有些跟不上时代了。

    因为他发现，自己每一次进入游戏。总是会比别人慢上那么五六秒钟的时间。

    自己的电脑拖动这样的一个大型游戏，实在是吃力。

    如果仅仅只是因为变慢，这还没有什么。

    当自己在人多的时候，还会卡，这就是坑爹了。

    “如果不是因为我的电脑配置不好的话，你根本就没有可能杀得了我。”

    正在这个时候，格里高利对着一个名为“gdh”id这样挑衅着。

    自己在这次的时候，不仅仅初音被这家伙抢了，而且自己还被自己最喜欢的初音酱给杀掉了五六次……换句话说，这个id名为“gdh”的人，就是瞄准了自己在这里杀!

    这样的话，格里高利当然是十分的、相当的不爽了。

    “所以说，机器好才是王道。你知道我是什么配置么?a

    ies-920x的cpu!老子艹到了2ghz的频率!你能么!能么!老子还是de

    3590x的显卡!你没见过吧，矮穷挫!哈哈哈哈!”

    “你这家伙，除了晒配置，就只会晒配置么?你以为我会相信你有还没有发售的de

    3590x?!”

    格里高利突然发现，自己的领子被人揪着了。

    回头一看，艾库尔已经冷着脸走了过来。

    “换我来，你不行。”

    “有种的，就单挑。只是被你运气好碰上了而已，就你那屎一样的技术，你以为你算老几?来啊，有种的，单挑!”

    “单挑!”

    “单挑!”

    “单挑!”

    房间里的一群人都在起哄。

    “好，死亡十字，咱们单挑!”

    gdh显然也豪气十足。

    gdh很快就退出了游戏，然后过去建立了新的游戏。

    而这个时候，艾库尔也跟着迎战，双方的战斗一触即发……

    “不朽之格里高利成为了房主。”

    突然之间，一个系统消息让他们一愣。

    在旁边选择观战的酱油众也都愣住了。

    “怯战了?”

    “潜逃了吧?”

    类似于这样的声音不绝于耳。

    大概等了几分钟，围观群众似乎都准备离开了，而这个时候。那个gdh却再次回来了。

    “你该不会是怕了吧?”

    艾库尔还没打字，围观群众就开始先喷了起来。

    “刚刚我蓝屏了，现在回来了。”gdh只是简单的这么说了一句。

    “现在开始吧!”

    对方显然也有些尴尬的样子。

    很快，游戏就开始了。

    艾库尔很蔑视的拿了一把微冲。就开始进攻了。

    艾库尔的行为，很显然让人大跌眼镜。

    但是走路的路线非常诡异，一开始的时候，gdh拿着一把狙击枪，竟然连着三枪都没有解决掉对方，反而在半程的时候，被对方的微冲给干掉了……

    第二次。gdh选择了自动步枪，准备过去一口气解决掉对方。

    但这时候，艾库尔却拿起了狙击枪，一枪将对方爆头……

    第三次，gdh学乖了，这次，他依然拿起了自动步枪，然后开始迂回。

    而艾库尔选择的枪支却令人大跌眼镜……一把“喷子”。

    也就是霰弹枪。

    很快。双方短兵交接。

    艾库尔就这样在空中跳啊跳，而这个时候，gdh竟然愣是一枪都没有击中艾库尔!

    反而艾库尔连着喷了三枪。就将对方解决了!

    第四次，艾库尔选择了自动步枪，而对面的gdh则选择了狙击枪。

    这一次，双方再次狭路相逢。

    不过gdh总算是运气来了一些，在干掉了艾库尔之后，他还有8点hp。

    “刚刚是我的失误，现在这才是我真正的实力，你知道么，哈哈哈哈哈!”

    对方怒号着。

    “你就准备等着输吧!”

    别说，第五局的时候。竟然又是被对方扳平了一分。

    然而……也仅仅只是如此而已了。

    第六局，艾库尔毫不犹豫的拿起了狙击枪，在对方还没有发现自己的时候，将其一枪爆头。

    第七局，对方的死法同样。

    “这是失误!意外!我已经看穿你了!我下面就要将其打败!我的技术是无与伦比的!”

    对方发表了一大篇的文字。

    围观群众纷纷表示压力很大……

    第八局……没有第八局了，因为游戏结束了。

    “嗯……?不是十三局的吗?”

    格里高利愣了一下。这种情况只有可能是一种……

    ……对方下线了……

    被自家老婆杀得下线了?

    格里高利愣愣的看了艾库尔一眼……

    “切……”

    艾库尔手脚麻利的拉黑。屏蔽。

    看得出来，艾库尔似乎经常做这样的事情……

    “他就这样下了?”

    “这种人我见多了，除了嘴皮子厉害一些，手上也就两三下的功夫而已，分分钟就能解决。对付这种人，一拳头让他明白谁是老大……这就好了。”

    ……

    “我……卧槽!”

    塔马克咬牙切齿的看着屏幕。

    因为就在这个时候……他蓝屏了。

    “可恶!偏偏这个时候!”

    他几乎想要将自己新买的电脑砸掉。

    但是塔马克握着手，却又是颓然的坐了回来。

    连续两次的蓝屏，让塔马克几乎崩溃。

    他再次重新启动，决定去找回场子。

    然而就在这个时候，他发现……电脑黑屏了……

    而从机箱里面，传来了几个嗡嗡的响声……

    谁叫你那么喜欢用es来着?

    用es不爽利，你还超频?

    超频还没问题，你丫的好歹选一个大一些的电源啊……

    ……

    五更完成……喷血求订阅……

    友情提示，买u的稳定性是正式版最高，qs第二，es少碰，不显别碰……

    显卡的话，es版沾都别沾……^-^^-^







第1264章 这不是星际争霸……
    “唔……这是真的耳朵吗?”

    丽莎摸了凯瑟琳的耳朵，这对猫耳对于她显然是杀伤力十足。

    “……或许我真应该听艾尔莎的……”

    喃喃了一句，凯瑟琳迅速一个后跃，脱离了丽莎的魔爪。

    “好了，这不是给你玩的，丽莎。”

    闪光灯一阵闪烁。

    “唔……挺不错的……忍不住了……”

    莉莉也跟着拍了一张照片。

    “……”

    好吧，凯瑟琳发现，自己真的做了一个错误的选择。

    猫耳娘的杀伤力远远超过了凯瑟琳的预料之外。

    “你们已经到了?”

    正在这个时候，珍妮也进来了。

    幸好珍妮对于猫耳没什么兴趣。或者说，她已经见识过了。

    “这是什么，珍妮?”

    凯瑟琳注意到，珍妮似乎正拿着一个奇怪的东西。

    “嗯……衣服。或者说……防具。总而言之，就是那么一回事。实验到最后还没有成功，不过幸好，有了这玩意儿。”

    凯瑟琳走了过去，然后看珍妮从里面拿出了一件……小马甲?

    嗯，一件小胸甲。

    “太难看了……”

    丽莎忍不住吐槽了一句。

    的确，黑色的小背心马甲看上去就好像是地摊上的三流产品一样，怎么看都怎么让人觉得不顺眼。

    “这玩意儿有什么用?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “事实上，这是一个激活与控制设备。本身除了硬质的防御能力之外，基本就没有什么力量了。”

    “……”

    好吧，其实凯瑟琳本身也没有抱多大的希望。

    不过除了这件胸甲之外，里面似乎还有设备。

    一件……衣服?

    准确来说，应该是一件紧身衣，从脖子到身体。

    不过这感觉倒不像是之前见过的乳胶状的物质，反而是有一种颇具质感的感觉。

    “这是未穿着状态。事实上。这件衣服是由人造肌肉纤维编制而成，能够瞬间变得无比坚硬，也能够瞬间强化人体的力量输出。”

    好像好厉害的样子。

    “这么看吧。通过这件马甲，你可以将其激活，然后控制。这样的话，你就能够变得无比的坚硬、强大。用于潜入的话，保证你比007更厉害。”

    “007?”

    “是的，我正准备加入隐身装置……凯特，我上次给你演示过吧?”

    凯瑟琳点点头。

    的确，上次的时候，珍妮是给凯瑟琳演示过了那种隐身的能力。凯瑟琳原本想要给机甲使用，顺便骗钱的，但是因为技术性原因，现在还没有成功。

    “我的想法就是。可以让这身装备变得隐身，这样的话，这不是比007更强了吗?”

    嗯，的确很好，但是……为什么既视感这么严重呢?

    什么……什么……究竟是什么?

    强烈的既视感让凯瑟琳无比的想要吐槽。但是似乎脑袋里面又没有与其能够重叠的玩意儿……

    “最好再加一把狙击枪什么的……”

    凯瑟琳下意识的吐槽了一句……

    随后，凯瑟琳似乎反应了过来……

    这货的形象，似乎和自己脑中的幽灵特工的形象融合了……

    难道自己要当幽灵特工?哈，开玩笑吧……

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    不过别说，如果真是那样的套装的话，绝对会带给人一种无与伦比的惊喜……

    嗯。只是可惜，现实之中似乎没有灵能什么的，要不然的话，那才真叫做好玩。

    灵能什么的，放在游戏里面还挺不错，但是拿到现实世界当中来看，那玩意儿就太不科学了。

    至少，放在现在的这个世界，这就有些太不科学了。

    至于未来的人类究竟是研究出了零素还是灵能……哈，这个谁又能知道呢?

    不过这故事，似乎真不错。

    说起来，自己的starcraft公司，如果翻译过来的话，不就是……星际么……

    干脆让他们来推出这款游戏好了……

    凯瑟琳吐槽不能。

    不过的格局，在凯瑟琳看来却是有些小。

    上辈子的时候，当凯瑟琳看到官方小说里面说里面的帝国总共有50艘战巡舰的“庞大舰队”的时候，她心中好像有无数的草泥马狂奔而过……

    50艘……还是庞大的舰队……

    果然，那是一个发生在乡下小宇宙的三个种族之间的玩笑一样的故事吗……?

    要自己来写的话，果断应该是一个无与伦比的庞大史诗的巨著啊!

    呃……算了，其实这个乡下小宇宙的剧情本身，还是很好的，特别是这个设定，还都算是经典。

    凯瑟琳的已经让秦朗那些人开始制作了，这个时候，凯瑟琳到也不是想要再继续挖坑写小说。

    “做成游戏吧……”

    凯瑟琳喃喃了一句。

    “凯特，你说什么?”

    所有人都注意到了凯瑟琳的走神。

    “这玩意儿太丑了。我给改良一下……还能加上其他的配件……”

    既然已经这么像“幽灵特工”了，凯瑟琳也不介意继续玩一把。

    这个时候，凯瑟琳干脆就选择了玩一把现实的cosplay。

    ——反正这个时候还没有所谓的“星际争霸”，也没有所谓的“幽灵特工”，自己这么玩一把，也不算什么吧……

    其实，这种感觉也不错的。

    “你要做成什么样子?”

    “啪啪啪……”

    艾尔莎拍了拍手。

    “姐妹们。我觉得今天似乎应该有更重要的事情?”

    对了，聚会……

    “嘿，各位，我没来晚吧?”

    这时候，艾达也走了进来。

    “当然没有，现在正好是时候。”

    人齐了，那么就应该开始了。

    “凯特。这是什么……喔~真可爱~”

    看到那对大大的猫耳，艾达显然也是双眼放光。

    “呃……”

    凯瑟琳再次后退了一步。

    “我明天就把这玩意儿给弄掉……”

    衣服本身没什么，但是凯瑟琳不喜欢被人摸耳朵。

    不知道吗?相对于犬系女而言。猫系女更讨厌被人摸摸蹭蹭的呢……

    喵什么的，的确很可爱，但是猫也是很能折腾的……

    “凯特。你准备改成什么样?”

    丽莎这时候又走过来问了一句。

    对于服装而言，丽莎倒是挺有心得的。

    “我们可以加装一些东西，同时对服装进行一些修正……唔……让我想想看……”

    如果能画出来就最好了。

    不过这时候，却并不可能用得上脑波控制器。因为在脑波控制器的数据库里面，没有相对应的存在。

    就好像我们面前是一个桌子，我们能够瞬间将其抽象化为线条，我们也能够在想象之中改变桌子的材质，例如变成钢铁、银子或者金子什么的。

    说白了，就是依靠“脑补能力”。

    但是，这个脑补能力。需要一个前提——那就是需要数据库的支持。

    需要足够的模型数据库，才能够创建一整个世界。

    因为人脑的思维模型，是一个个的信标、标识符，当电脑识别出来的时候，实际上。电脑是识别出来了这样的一个个的标示符，然后将标示符进行转换，然后加装贴图，就成为了凯瑟琳幻想之中的存在。

    但是，这是基于已经拥有的“数据库”而言。

    凯瑟琳去一次模拟空间要准备许久，就是因为要准备“数据库”。

    在数据库之中。常用的工具当然已经有了，但是星际之中的存在，可不是什么“常用数据”。

    找些替代品是可以，但是却达不到效果。

    真要做的话，就还要将模型和纹理加入数据库之中。

    当然，在模拟世界进行修改也是可以的，利用脑控来进行创作也没有问题，但这和现实之中绘画也是一样，要一笔一笔的勾勒出来，而且更需要精力集中——你只要一想别的东西，你所绘制的存在，可能就会没有。

    不过，还好凯瑟琳这时候还有备用的准备，倒也不需要麻烦的画过。

    “我给你展示一下吧……我记得以前应该有类似的玩意儿。”

    在凯瑟琳的保险箱里面，的确是有“幽灵特工”的图纸。

    这是自己在绘制“痛击坦克”的图纸的时候，一起画好的。

    “这感觉不赖。”

    虽然是一个草图，但是给人的感觉还是不错的。

    “当然了，刀锋女王嘛……”

    这话，凯瑟琳是不会说的。

    实际上，这就是刀锋女王的人类形态。

    ——说实话，当凯瑟琳听说在上次登月的时候，有一个家伙名叫雷诺的时候，她真是囧囧的吃了一惊。

    只是这个世界同名的人又何其多呢，也不用在乎那么一两个同名了吧?

    “就是这样?”

    珍妮也凑了过来。

    “不过这个宝石一样的东西是什么?”

    珍妮注意到，在手臂上，似乎有些不一样的奇怪玩意儿。

    “这是科幻的，和现实不一样。这个……”

    好吧，凯瑟琳其实也不了解那是什么。

    “这是幽能控制器……我说过了，这是科幻的玩意儿。”

    “幽能控制器?”

    听起来挺拉风的名字。

    “凯特，你难道不知道吗，科幻就是的科学的未来啊!”

    这一点凯瑟琳相信。

    不然的话，什么量子路由器，也就不会在自己来到这个世界之前就已经研制出来了，那可是真真正正的科幻产品啊……

    “不过还要修改……”

    毕竟是给自己穿的，凯瑟琳举得，尽量要美观一些……

    ……

    第一更，还有四更!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1265章 聚会上
    “嗯，我们可以从fps入手，虽然现在已经有了一个‘反恐精英’，但实际上，这个引擎用来制作一个游戏……也是可以的……”

    凯瑟琳想了想，觉得这样做似乎挺不错的。

    说实话，凯瑟琳其实并不喜欢原本世界的的原本引擎制作的。

    但要是换成了星际背景的故事的话……唔，这似乎就挺不错的?

    “圣诞快乐!”

    餐桌上，女孩们的笑声朗朗。

    “凯特，你要啤酒还是红酒?”

    “给我一杯白开水……”

    凯瑟琳这个时候实际上在神游天外，面对艾达的话，凯瑟琳这时候，其实已经选择性过滤了。

    “唔……”

    艾达拿过了伏特加，然后往嘴巴里面灌了一口，在凯瑟琳还没有反应过来的时候，她突然一下将嘴巴靠了上去。

    “唔……”

    凯瑟琳感觉嘴巴一阵温热，在嘴唇靠过来的时候，凯瑟琳愣是没有反应过来，但随后，温热的酒液和湿滑的舌头，便从里面伸了过来。

    舌头相碰的感觉，就好像是在吃布丁一样，温润、让人舒畅。

    冲鼻的伏特加在这个时候，似乎也感觉就好像是神泉的汁液一样，沁人心脾。

    良久，唇分。

    “咳咳……咳咳……”

    在分别的时候，凯瑟琳因为还没反应过来，不小心便呛着了一下。

    “艾达!”

    她一边咳嗽着。一阵作势就要袭过去。

    “你知道吗，伏特加在俄语里面的意思，就是水呢。凯特~”

    艾达的笑容风情万种。对男人、对女人，都是一种不小的杀伤。也许艾达并不算非常漂亮，但是那种气质。却让人无法对其产生敌意。

    反倒是被恶作剧的人，心中反而对于“啊，这样的女人竟然和我做恶作剧了”的这种感觉感到荣幸。

    “……”

    凯瑟琳吐了口气。

    “艾尔莎，给我杯橙汁吧。”

    “好的。”

    艾尔莎将鲜榨橙汁倒满了凯瑟琳的杯子。

    “凯特，你刚刚怎么了?”

    艾达又问道。

    “抱歉……有些走神了。”

    凯瑟琳摸了摸自己的额头。

    “这感觉可真不怎么好……”

    毕竟是白酒。

    “抱歉。”

    艾达又是笑了一下。

    “……明年的话，我有考虑是否要进入中国市场，中国市场对我们而言，是一个不可或缺的存在。”

    丽莎那边正和莉莉在聊天。

    “中国市场?我听说那儿有很多名胜古迹。或许我可以去参加一次摄影?”

    莉莉端起了手中的相机。

    “不过，中国究竟是一个什么样的地方呢?上次去的时候，我好像一点感觉都没有，明明是很震撼，但是回来之后，却发现……我好像什么也没看。”

    “说到中国啊，我们上次去的时候。只是看了极少数的一部分而已，甚至没办法代表中国的文化和历史，只能算是一些比较标志性的建筑而已。真正的中国，可比我们去旅游的时候，看得要有趣得多呢……”

    两人围绕着中国的旅游景点。在叽叽喳喳的讨论着。

    “唔……”珍妮伸了个懒腰。

    “珍妮，你没问题吧?”

    凯瑟琳注意到，珍妮这个时候的情况似乎并不好。

    “没事，只是有些睡眠不足而已，今晚补觉就好了……”

    “珍妮，没事别把自己关在实验室里面，多出来活动一下，也很不错呢。”

    艾达对着珍妮暧昧的笑着。

    “活动一下?不，我在实验室照样能够活动，出来活动……这是浪费时间。”

    对于珍妮而言，没有什么比试验更重要的了。

    艾达突然将头凑到了对方的耳边:“我看啊，你就是缺少男人的滋润……”

    “唔……”

    顿时，珍妮的脸颊就变得绯红。

    “没那回事，只不过是最近少了瑞贝卡而已……”

    凯瑟琳:“……”

    说!珍妮!你究竟对瑞贝卡做过些什么!

    虽然很想这么问，但是这种知道答案的事情，还是不要去问了吧?

    “或许你可以使用我们的新产品?”

    丽莎暧昧的凑了上来。

    “好了、好了，这不是推销的时候，姐妹们。”

    凯瑟琳立刻制止了这个有些18那啥x的话题。

    “难道你也想要么，凯特?是不是艾尔莎满足不了你了?”

    “……赶快停止这个话题吧!”

    凯瑟琳吐槽无力!

    “好吧，如果你希望的话~”

    艾达特地将最后一个音拖长。

    “这不是你们要讨论的话题啊!”

    看起来，现在要赶快转移话题了。

    不然，说不定到时候又要围攻自己了。

    凯瑟琳在这事情上面经验丰富，这个时候如果发生了什么事情的话，最后遭罪的，肯定就是自己了……

    “对了，我给了你们激活码，你们都玩了我的那个了吗?”

    还好，凯瑟琳立刻就想到了一个可以转换话题的手段。

    “那个什么……fps游戏?”

    莉莉好像没怎么玩。

    “有这回事吗?”

    珍妮似乎完全没有将其放在心中。

    “玩着倒是感觉还好，但是我可能不太适应枪战游戏……唔，头晕。”

    丽莎有些晕3d。

    “很不错，不过可惜。女性角色太少了。”

    艾达也是玩过的。

    “晕3d啊……这个可就真没办法了……”

    fps，也就是那种端着枪四处打的“第一人称射击类游戏”，是一种拟真程度相当高的游戏。

    通常玩家在电脑屏幕上所看到的画面。就是游戏当中的“自己”所看到的画面。所以在玩fps游戏的时候，大多数玩家都十分投入，感觉身临其境。如果再配上好的音效。那简直就是置身于游戏当中，成为游戏的一部分。可是，虽然屏幕里战火纷飞，你却依然好好地坐在桌子旁——这就是眩晕的问题所在。

    “这问题还真不好解决啊……”

    晕3d的人不少，在封测的前些时候，也有不少人表示，玩久了游戏之后，头会感觉眩晕。

    “这个游戏其实在真不错呢。凯特。好像这个游戏是你自己写的?”

    艾达似乎挺喜欢玩的。

    “嗯，程序部分我写了一些。”不过数量不错。

    “这游戏真的挺好玩的吗?”

    “哦，我想起来了，刚刚拿到的时候好像玩了两下，干掉了二十多个人之后，我觉得没什么意思，就退出了。”

    珍妮拍拍脑袋。似乎想到了什么。

    “这游戏难度太小，没有挑战性。”

    听到珍妮这话，凯瑟琳有一种风中凌乱的感觉。

    在上辈子的时候，当自己第一次接触fps的时候，刚刚出头。就被人爆头，然后看别人打完全程，这种感觉……还真是够不爽的。

    要说上辈子让凯瑟琳感到爽快的游戏……这大概还是cf，原因无他，因为在里面虐菜的时候，真有一种爽利的感觉。当年cs的菜鸟转眼就变成了高手，说起来，凯瑟琳还真感激有cf这款游戏……太爽了。

    当然，当她偶尔想要回味cs的时候，回过头来，依然是被杀成狗一样……每当被虐了，然后就回到cf继续虐别人，别说，这感觉还是挺不错的。

    “对了，我玩这个游戏头晕是怎么回事?”

    丽莎好奇的问了一句。

    “人类感觉自己运动状态的方式有两种，一种是通过眼睛来看，另一种则是通过藏在耳朵里的位置觉感受器来感知。对于眼睛来说，看到周围的景色的变化，就知道自己在运动;可是耳朵就只能来‘感觉’了，通过耳内半规管里液体的流动，来感受自身的加速度，从而判断出自己的运动趋势。通常在走路、跑步、乘车的时候，我们的眼睛看到景色的变化，知道自己正在运动;而位置觉感受器里也同时传送给大脑身体的运动状况，这两方面的信息在大脑看来是吻合的，大脑会把信息处理后用来控制身体的下一步运动。可到了游戏的世界里，情形就大不一样了。”珍妮对于人体生理方面的知识可不是盖的，一下子就抖出了别人听都没听过的言论。

    “在这款的游戏里，专心杀敌的你眼睛直盯着屏幕，视角也会随着游戏中角色的视角转动，就好像自己身临其境，也在游戏的场景中移动一样。这时候，眼睛就会告诉大脑:我正在快速的移动!不过其实你还在椅子上坐着呢，这时耳朵也会履行自己的职责:加速度为零，坐标未发生变化……嗯，说起来，和晕车的情况，却也是正好相反呢。”

    “当这两种信息同时传递给大脑是，大脑就会感到困惑:眼睛报告身体正在移动，耳朵却报告身体没有活动，到底应该听谁的呢?这时候大脑可能就会产生混乱的反应，并处理成更加混乱复杂的指令用来指挥身体的下一步活动。这时候，这种混乱的反馈信息，就很有可能让你感到不适。同时，源源不断的矛盾信息会产生更多错误的反馈信息，你就可能会觉得天旋地转，扑倒在电脑前。除非你有办法欺骗你的大脑，否则的话，可能就会一直晕下去……”

    “等等……欺骗大脑……”

    正解释着，珍妮似乎想到了什么。

    “嗯……珍妮?”

    “啊，不，没什么……”

    珍妮打着哈哈就笑过去了。

    凯瑟琳奇怪的看了她一眼，她究竟想到了什么?

    ……

    今天第二更!







第1266章 设计进行时
    “看来我果然还是不适合玩这样的游戏吗……?”

    丽莎吐了口气，看起来，自己果然还是不适合玩游戏啊。

    “也不能这么说，或许现在这样玩游戏，会让你浑身不自在，但如果是接通了虚拟世界的话，那就不一样了。”

    在虚拟世界，人脑的信号，都是头盔传递过来的。

    珍妮所说的“欺骗大脑”，说不定就是这么一回事。

    因为虚拟世界，是不折不扣的在“欺骗大脑”。

    “不过那样会很累吧?至少精神上会很累。丽莎还是摇头。”

    “本来我还有一个游戏房的计划，如果你觉得累的话，那也就算了吧。”

    玩这种对战，尤其是在网络上进行对战的时候，如果是真人的话，几秒钟死一次，然后跑上一大圈的距离回到原来的为止……这丫的不是蛋疼么……

    “如果是剧情模式的话，还好。对战的话，这样似乎真不行……”

    凯瑟琳发现了问题所在。

    “还有剧情模式?”艾达立刻问道。

    “原本是没有的，但是刚刚有了。我们创造一个幽灵特工的潜入计划……”

    嗯，没错，凯瑟琳就是要结合自己刚才的想法，幽灵特工给加入到游戏里面去。

    “，然后讲述她在潜入的过程中的一系列的故事和剧情……”

    ，但是用用的话。也没关系吧?反正现在也没有什么银河战士之类的……

    不过，就算不是萨姆斯，换成别人也一样。原本世界的暴雪，不就是有一个射击类的游戏么……虽然最后成为了史前巨坑，但凯瑟琳还记得那女主角的名字来着……似乎叫诺娃?

    好吧，如果这个不对头的话，除此之外。变成刀锋女王之前的凯莉根也能拿过来用……

    但要说起来的话，凯瑟琳是坚决不打算用男主角的。

    外表也是很重要的啊，岂可修!

    在电脑面前成天对着一个男人。哪有在电脑面前，天天对着一个女孩来着顺眼呢?

    所以当然这个时候，果断就应该是用女主角啊!

    谁没事对着一个男人yy呢?

    这是吃饱了撑的……

    

    凯瑟琳脑中闪过了一些内容。

    果然，唯有矽统科技才能够对付基建团么?

    “故事的话，我们设定在另外一个世界。两百年之后，人类将40000名罪犯流放到了遥远的宇宙之中，这些人从冰封中醒来，他们创造了另外一个世界，然后遇到了另外的外形生命……”

    “其中有一个是星灵、一个是异虫。而他们有一种幽能、灵能，而幽灵特工，就是一种掌握了这种特殊能力的存在……”

    毕竟脑中都是资料，随便拿一些出来就够用了。

    反正这个世界已经没有了星际争霸。说不定以后也不会有，自己现在将这样的经典的故事剧本拿出来，却是正好合适呢……

    至少总比让一个经典消失更好吧……

    “嗯，剧情的话，就这样。如果是这种fps的剧情类游戏的话。放在虚拟世界，应该更能够有代入感才对。”

    建模、创造ai之后，放入虚拟世界的话，倒是可以显示出来，说不定这样的行动真的可以。

    “那就期待你的作品咯~”

    聚会结束，珍妮便急匆匆的离开了。虽然今晚是准备在凯瑟琳这里留宿的，但珍妮显然是想到了什么，这个时候便急匆匆的走了。

    ……

    “欺骗你的大脑……”

    坐回了实验室的珍妮，看着研究设备里面的存在，她突然有了一个主意。

    也就是关于自己之前的研究的。

    “这么看起来的话，神经回路，就是一种很好的能够用来欺骗大脑的设计……但，如果我们将我们的技术运用在别的地方呢?”

    “出错的不一定是磁场实验，说不定是我的思路问题。如果能够将液态装甲全部形成神经回路的话，然后以此来控制……似乎可行。但是动力呢?如何驱动这些液体呢?有没有办法在液体内部产生类似于神经回路的结构呢?”

    人体的神经加起来，总共有30万公里长，这些神经的奥妙，却不是人类自己能够理解的。

    “如果能够生成拟态回路的话，或许可以，可液体之中，神经信号应该如何进行传播呢?”

    用拟态回路来驳接人体的神经回路，进入取代人体的神经回路，最后以此来进行控制……

    “主动权在人体自己的身上，而绝非是机器，通过这种手段来进行控制，绝对是很不错。拟态乳胶的动力来源可以是人体的atp，这样的话，就更好了。……嗯。”

    ……

    狂热者的实验正在进行，而凯瑟琳这里，却正在对故事进行设计。

    美国人普遍喜欢科幻类的作品，他们总是幻想更奇妙的东西存在。

    所以，当凯瑟琳一系列的科技出炉的时候，放在别的国家，恐怕很多人都会大叫“不合理”!或者“不科学”!

    但放在美国，美国人则很快就能接受了。

    事实上，科技的脚步，几乎是人类自己也无法想象的。

    有研究表明，虽然在技术上，冷战之后人类一直在进步，但是在科技发展的水平上，相对于冷战时期，九十年代之后的世界科技，几乎可以说就是停滞的。

    21世纪的人类科技。说白了，就是冷战时期的实验科技的普及化，还有军用科技的实用化造成的。

    最明显的例子，就比如3g网络，在美军解禁之后，高盛借助于3g，可以说是大大的赚了一笔。

    而在其他的方面。有些科技甚至可以说，都已经停滞了起来!

    最简单的，就比如说登月。

    在冷战技术之后。到自己来到这个世界的时候，世界上竟然没有一个国家、一个人再度登上月球!

    可以想象，即便是原本的世界。如果在九十年代的话，让冷战的两极发展良好，这个世界的科技必然还会有更高的飞跃，说不定在这样的背景下的21世纪，人类的科技，甚至都能够藐视凯瑟琳现在的技术了。

    战争是人类技术的最好催化剂，这话不假。

    而冷战这种没有硝烟的战争，更是大大的促进了科技的发展。

    而在真正的和平时期，这个世界，却失去了继续发展的动力。人类的世界，反而变得更加的……平庸了。

    凯瑟琳讨厌平庸，凯瑟琳也讨厌战争，不管别人怎么看，凯瑟琳就是要将科技一直发展下去的。

    不仅仅是科技。还有随着科技而来的一系列的变化。

    无论是思想上的，还是生理上的。

    “科幻是我们最好的幻想，是我们对于未来的美好展望……唔，差不多就是这样。”

    凯瑟琳毫无廉耻的抄袭了原本世界的的故事。

    不过介于原本的的背景实在是太“阴谋论”了，也太“神棍”了。

    凯瑟琳干脆将阴谋深化，顺便将“神棍”也变成阴谋。

    美国人虽然有科幻。但是在他们的科幻中，却也通常有着非常不科学的事情出现。

    就比如里面，救世主的预言，这就是典型的不科学的存在……

    而在里面，什么上古预言之类的，也是非常之神棍。

    凯瑟琳干脆将这些上古语言变成了萨尔那加的阴谋。

    对于凯瑟琳而言，科幻故事中出现神棍剧情，这是毒草中的毒草。

    这就好像是，你一边拼命的想要证明上帝不存在，另一边又拼命的信仰上帝，这种矛盾和不科学的“科学”，也是美国人常有的心态。

    ——他们毕竟是受到有神教育长大的。

    无神论在美国可是要受到歧视的，这是毫无疑问的。

    “凯特，其实我觉得，你完全可以以自己为形象，然后来创建一个女主角，没必要进行主角的设计。”

    “我的形象?哈?”

    凯瑟琳没有想到丽莎会说出这样的话。

    “我觉得凯特你的形象的确也很不错啊。当成女主角的话，似乎正好吧?”莉莉也似乎很感兴趣。

    “对了，你不是准备对你的服装进行修改吗?等修改完成了，你把装备穿上去，然后就能当成主角了!”丽莎再次建议。

    “那个虚拟世界……是什么样子的?”

    艾达似乎对那个虚拟世界更感兴趣。

    救星啊!

    凯瑟琳选择性的无视了丽莎和莉莉，然后回答艾达的话:“虚拟世界的话，差不多和现实一样吧，而且算是能够成为‘上帝’了，你在虚拟世界想什么，虚拟世界就能够有什么……当然，这也有一些限制，因为人脑的工作机制的关系，所以设计世界的时候，需要有一个数据库，不存在于数据库里面的设计，就要我们自己来继续改变……不过，一般而言，是不存在什么困难的设计的，数据库涵盖很丰富，除非是非常科幻、或者是非常魔幻的存在，这在有可能需要重新设计。”

    “那……能不能进行一场虚拟的……那个呢?”

    “……”

    凯瑟琳好像明白了艾达的意思。

    这就好像是自己在虚拟世界里面对莱瑞拉所作的那样……

    ……

    今天第三更，还有两更!未完待续)







第1267章 治病的fps
    !

    刚刚到了1982年，一个令人震撼的消息，就华丽丽的炮制出来了。

    “电脑游戏有害视力”的传统观点在这个时候，已经是颇为有些深入人心的，但就在这个时候，“射击游戏治愈眼科疾病”的消息，就华丽丽的出炉了。

    原加拿大麦克马斯特大学的医学博士，，要求玩家对正对眼前和视角边缘的画面做出响应并追踪动态画面的游戏能加强出生即患有严重眼疾的成年人的视力，坚持每月玩40小时这种游戏，视力有了实质提高，他们能多看清标准视力表上1至2行的字符，能看到更低对比度的物体，能更精细地分辨人脸和移动物体。这表明经过训练后成年人的大脑能够克服某些不利条件。

    格里高利在看到这个消息的时候，也似乎大吃了一惊，他随后就重新测量了一下自己的视力，他发现，自己的视力最近似乎都没有怎么下降。

    “难道真有效?”

    他大吃一惊。

    莫勒在于2月举行的美国科学促进协会年会上报告了她的研究结果，这是一个不经意之间的发现。

    莫勒身边有一个弱视患者，而这个患者却得到了的封测账号，在几个月的游戏下来，莫勒发现，对方的视力竟然有了提升!

    这简直是太不可思议了!

    之后，莫勒便开始了演技。

    她的研究对象是6名双眼患有先天白内障的19~31岁成年人，这种疾病会使他们只能感受光暗区别。

    大部分先天白内障患者会在小时候接受手术，但长大后视力依旧不如常人。这类新生儿只能看见高对比度的大型物体，视力弱于成年白内障患者40倍，出生后头6个月视力会有巨大改善，但需要7年时间才能达到成年人水平。即使在出生后2个月即采取措施，结果仍旧是有限的视力。这是由于白内障影响了脑部视觉皮质的正常发育。

    美国科学促进协会成立于1848年，坐落在美国旧金山，宗旨是“促进科学的发展与繁荣”。

    作为世界上规模最大的科学研究团体，aaas拥有将近300个科学、工程学、数学研究社团和科学院所等单位会员，262个科学方面的相关学会和学术机构，以及由科学家、工程师、科学教育工作者、政策制定者和对此有兴趣的公民等组成的14万多名个人会员，从而成为世界上最大的一般性科学组织机构。

    为了赶上年会，莫勒在做好了实验之后。几乎是抢着将报告写完的。

    莫勒生成，玩电子游戏似乎重新激活了病人的视觉皮质，逆转了部分对视力的危害。以病患所能通关的最高难度进行游戏，治疗效果最好。

    莫勒说，原本人们认为视觉皮质的损伤是永久性的，现在看来成年人的大脑仍旧具备可塑性。可以恢复。莫勒称下一步需要临床试验来决定电子游戏能否成为一种疗法。

    ……凯瑟琳发誓，自己绝对不是这事情的幕后黑手。

    事实上，最近这段时间，凯瑟琳除了在设计游戏之外，就是在给威斯克准备对孟山都进行打击的弹药。

    她唯一做的，就是在这个消息出来之后，叫上了唐纳德，让对方来设计这个和宣传。

    也是，这样的事情。立刻就传遍了整个美国。

    “原来玩游戏还能够保护视力……”

    格里高利也很高兴。

    作为一个游戏迷，格里高利非常迷恋这款。

    几个月的测试的时候，游戏每天都会有2500人次的平均登陆量，也就是说，活跃率一直都保持在80%一样，这足以说明了这款游戏的受欢迎的程度。

    当然，这样的消息出现之后，不少人都对此产生了质疑。

    “游戏对眼睛好?你丫的是游戏公司请来的五美分吧?!”

    “五美分”或者“五卢布”这样的词，在美国已经泛滥了开来。

    在网络上骂架的时候。往往就有人攻击对方一句“五卢布”。然后，对方就会回敬一句“五美分”。

    后来。随着商家发现了互联网的强大，他们则是想到了另外一种通过互联网进行宣传的手法。

    也就是雇佣网上水军。

    嗯……在美国没有水军的称呼，他们被统称为……“临时工”。

    “领五美分的临时工。”

    这句话可以说就是互联网上骂人不带脏的典型了。

    但莫勒博士的研究，却是非常有说服力。

    在参加了年会之后，莫勒博士对此给出了一系列的数据，同时增加了测试量。

    与此同时，暴雪公司也表示，如果有需要的话，能够给孩子们推出一款“非血腥”的有趣的游戏……

    暴雪公司的回应，让人更加质疑了，但偏偏这个时候，对方的研究，被登上了杂志。

    杂志属于综合性科学杂志，它的科学新闻报道、综述、分析、书评等部分，都是权威的科普资料，该杂志也适合一般读者阅读。

    是发表最好的原始研究论文、以及综述和分析当前研究和科学政策的同行评议的期刊之一。该杂志于1880年由爱迪生投资1万美元创办，于1894年成为美国最大的科学团体“美国科学促进会”的官方刊物。全年共51期，为周刊，全球发行量超过150万份。

    的对手，就是杂志了。

    可以说，这也是一个非常有权威的影响。

    “内测客户端已经下载完成了……”

    正在这个时候，游戏已经变成了二次内测状态，数量扩大到了10000人，而客户端，自然也有变化了。

    二次内测客户端的大小，相对于在线版本，却是增大了一倍。

    “剧情模式?”

    登陆游戏，格里高利就注意到了一个令自己有些惊讶的存在。

    “不是说只有对战模式的吗?”

    格里高利好奇的点开了剧情模式，这个时候出现了一个提示:“欢迎进入starcraft:ghost的世界，本客户端将提供30分钟的试玩内容，内测账户均有资格加入测试。”

    对话之后，然后就是一段即时演算的过场动画。

    在圣诞的时候，格里高利花了血本购入了新的白羊座平台，换上了顶级的aries-920x的cpu，同时上了最新的显卡，还狠心上了现在最大的64mb的内存，这个时候，玩游戏终于不卡了。

    否则的话，现在的这样时候，他估计就要被这样的即时演算给卡死了。

    上手之后，格里高利发现，这和对战版本的操作差不多，不过提供了不需要进行购买的夜视仪，同时也提供了一系列的升级手段，同时加入了一个隐身系统。

    在一开始的时候，这几乎都是游戏教学的内容，不过都很爽利。

    之后，就是正式剧情要开始了，而这时候，而在这个时候，战列巡航舰在星河中飞过，把格里高利惊艳了一把。

    “真漂亮啊……”

    格里高利绝对想不到，这样精美的游戏，还有这些场景，都是在短短两个月的时间内做出来的。

    实际上，制作这些场景，其实也不费事。

    只需要将相应的数据加入数据库，然后凯瑟琳就能够在虚拟世界里面进行建模，建模之后，将其输出出来，然后用于客户端游戏……这却是正好合适。

    正因为如此，所以，两个月的世界，他们就做好了一个试玩版本。

    在游戏的剧情里面，格里高利渐渐的了解到了一个奇妙的世界，这个科幻的未来世界一共有三个种族，而这个故事的背景也是无比宏大。

    游戏虽然是第一人称，但是，在过场动画之中，也有第三人称的模式，格里高利看到的是一个无比惊艳的女郎。

    不过……似乎有些既视感的样子?

    既视感，这玩意儿最是奇妙，虽然有这种感觉，但格里高利愣是说不上来自己究竟是在什么地方见过这位美人……

    “感谢您的试玩。”

    刚刚开始没有多久，游戏这就结束了。

    “嗯……?完了?”

    格里高利愣了一下。

    自己这还没过瘾呢，这就结束了?

    “将作为完整客户端，以光盘形式进行发售，线上版将作为免费客户端供玩家娱乐，完整版将包含线上版的全部内容，同时完整版还将提供多人冒险任务模式供玩家娱乐……”

    上面已经说得很明白了……

    “这游戏太好玩了……”

    格里高利这个时候，已经入坑了……

    ……

    还有一更!

    ps:关于这个研究，在现实之中也有类似。不过友情提示:使用液晶玩fps绝对不会有助于视力提高，85hz以上的crt不错……咳咳。







第1268章 热潮！
    “故事之出，人类选出了40000名囚犯，然后将他们带上了四艘殖民飞船，将他们流放到外太空，顺便进行一次实验。”

    “然而，由于导航系统发生故障导致殖民飞船偏离了航线，一艘飞船意外的坠毁，剩余的人类意外的第一次旅行到了银河系遥远的边界。殖民飞船放弃了原定的探索目标，着陆于散布在银河系koprulu象限的三个迥异的世界当中。”

    “几十年来人类建立了殖民地，在其他行星上扩张领土，进而彼此之间发生冲突。他们建立的terran联盟依靠其在殖民地太空的绝对霸权而处于压制性的权力巅峰。”

    “然而，。星灵先进的飞船在没有任何警告的前提下把行星的表面烧灼殆尽……”

    “突如其来的攻击引发了骚乱。，terran联盟派遣了舰队前去迎敌。神族舰队意外的主动撤退了，而duke上校却傲慢地称这次撤兵为联盟的胜利。”

    之后，双方就开始了一系列的斗争。

    而在单人版的剧情里面，讲述的，就是这样的一个故事。

    。

    随着任务的前进，凯拉意识到，对方似乎对于人类并没有非常之敌意。

    但是……对方又为什么要毁灭人类的根据地呢?

    而这个时候，。而行动就此开始。

    她见到了一种不可名状的异虫，这里很多人都被这种生物感染了。

    然后……

    没有然而了，故事就到此为止了。

    “谁知道下面的剧情如何了?”

    在网络上，无数的论坛都在对这个游戏进行讨论。

    就连格里高利的天涯论坛也毫不例外。

    格里高利甚至大笔一挥——直接给这个游戏开设了一个专区。

    专区移开，里面瞬间就变得人满为患。

    所有人都在讨论这个故事和接下来的剧情。所有人都想要了解故事后面发生了什么。

    “你们不觉得starcraft的名字，和某个企业重合了么?连logo也是一样的。”

    其中有不少真正的科幻迷，他们一下子就注意到了这个名字问题。

    “starcraft?”

    格里高利觉得很奇怪，他印象里面，好像是听过这个名字。但是格里高利却并不记得具体的事情。

    因为对于这种事情，或者类似的事情，格里高利从来没有关注过。

    “starcraft是承接全球最大的航空航天业务的私人公司，他们最主要的成就包括发射66颗铱星卫星，发射的联合国海事同步卫星。作为世界上最大的太空私企，联邦政府曾经拥有过这个公司的一半的股份，但是在早些年。这家公司成为了方舟集团的全资子公司。现在的宇航员的宇航服，就是由starcraft公司研制。”

    starcraft公司的产品，甚至都不需要竞标。

    原因无他，市面上根本就没有产品能够比得上他们。

    这样的一个令人震撼的公司的资料被曝出，让很多人都大吃一惊。

    “我们的征途是星辰大海啊!”

    不知道有谁这么说了一句。下面都好笑的跟着在说这句话。

    “难道这个游戏还真是starcraft公司推出的?”

    有人这个时候就在惊讶了，难道starcraft公司是在与暴雪合作，准备提高他们的知名度?

    别说，之后发生的事情，还似乎真就说明了这点。

    在2月底的时候，starcraft宣布。他们研制出了一种气动炮发射卫星的方式，能够将卫星通过这种气动火炮送入近地轨道。

    而且成本……只有原本的十分之一!

    配合着这款名为的游戏，这事情还真让人吃惊。

    当然。玩家们大概不了解这个所谓的气动发射的事情，他们只是觉得，这似乎能够让卫星发射变得更加便宜而已。

    对于他们而言，他们最在乎的，其实还是游戏。

    ，这位幽灵特工很是受到他们的欢迎。

    在游戏之中。玩家一开始只有一把枪，人物的等级数据也是白板。

    但是。随着杀敌数量的增加，还有完成任务的增加，他们可以得到经验值并升级，还能够购买和换装备。

    例如超强的穿刺狙击枪g4，又或者是更加坚固的幽灵护甲……

    游戏里面对于任务，也提供了很多模式，他们可以通过潜入完成任务，也能够一脚踹上门，直取敌酋。

    可以说，这样的自由度和特色，让他们无比的欣喜。

    当然，随之而来的，也是新电脑的更换风潮，旧电脑可跑不动这种华丽的游戏……

    事实上，凯瑟琳的这段剧情，原本是里面本身的剧情，只不过是被凯瑟琳稍微修改了一下，走了另外一条线而已。

    ，。他发现了一个被不明异族所感染的人类边哨所。雷诺推测到不可能有幸存者，于是带领士兵将这个哨所彻底消灭。

    联盟对此行动的反映却是将雷诺和他的手下囚禁起来。随后更多来自异族的袭击开始发生在这个行星上。联盟对此的消极政策，使得任何有组织的反击都得由一个名为“克哈之子”的反联盟叛军挺身而出来进行。而这些异族后来就被称为“异虫”……

    而在fps的的故事之中，，然后与雷诺相遇，并且完成对方给予的任务，并从雷诺这里得到奖励，而与此同时，凯拉发现了异虫的变动，于是他，她决定要单独侦查，这就是两者的故事之间的区别。

    当然，在此之前，凯拉则是要潜入一个星灵基地，并且了解他们的交流，还有对于他们的一些看法之类的。

    说白了，这就好像是一个平行线之间的故事一样。

    嗯，凯瑟琳不仅仅只是要推出一个fps而已，她还要将其作为rts而加入的，原本的毕竟才是经典吧……

    这回可好，凯瑟琳的一个游戏，她已经占据了“fps经典”的为止。

    哪怕这个游戏做得不好，但是作为第一个具有开创性的游戏，这个游戏也将载入史册。

    可以说，这已经完全是一箭双雕了。

    “求剧透!”

    “下面的剧情是什么?”

    “星灵消灭人类的原因:人类被感染了!”

    类似于这样的帖子，络绎不绝。

    格里高利也在寻找剧透贴，哪怕是别人编的剧情，那也无所谓，对于格里高利而言，要是能够了解接下来的剧情，这才是王道。

    在这个时候，越来越多的人开始加入游戏的讨论。

    没有得到测试资格的人在询问游戏究竟是多么的有趣，同时还希望能够借到账号体验一下，而其他人，这个时候则在讨论游戏接下来的剧情。

    趁着这个时候，暴雪公司开始了对游戏的制作。

    利用虚拟建模的方式，游戏的流程非常迅速，一切都在凯瑟琳的思想之中。

    “可惜，现在的电脑局限性太大了，下一次的话，我们完全可以将这个游戏做成如同或者是那种那种带有rpg性质的fps或者是带有fps性质的rpg……”

    网友的热情，也让凯瑟琳感觉很棒。

    这个时候，凯瑟琳已经脱下了拟态猫套装，她现在就等着尝试一下珍妮提供的那身“幽灵特工”的套装了——当然，暂时没有隐形模式。

    只不过珍妮最近的实验也不知道在做什么，明明一个月就能够搞定的工作，到目前为止已经两个月了，却依然还没有结果。

    说起来，，还真的就是凯瑟琳根据自己的相貌修正，然后设计的。

    很显然，自己的损友的蛊惑已经成功了。

    整个故事接下来的剧情，将按照的剧情开始穿插进行设计。

    故事之中，凯拉会发现，星灵真的只是为了消灭虫族而来。

    甚至可以说，星灵和异虫，已经是交战了多年的宿敌，他们互相之间了解对方。

    不过一开始的时候，凯瑟琳不准备透露他们的背后推手“萨尔那加”，凯瑟琳只是准备音乐的提起这个存在而已，之后，才是将其描述。

    不过，现在凯瑟琳心思不在这边。

    她在另外进行准备。

    ——凯瑟琳将迦南拉回了美国。

    这到不是说凯瑟琳不需要迦南了。

    这是凯瑟琳要用迦南做一件事情。

    准确来说，是让迦南和威斯克进行配合，然后去孟山都大闹一场。

    装备已经准备好了，子弹上膛，匕首配腰，一场轰轰烈烈的行动，即将展开……

    ……

    五更完成，整个人都思密达了，求票票支援……







第1269章 训练幽灵特工？
    “我现在是幽灵特工……!”

    穿着一身的装备，凯瑟琳手持狙击枪c10，感觉挺畅快的。

    这把c10狙击枪是凯瑟琳在伯莱塔定制的，虽然其他的地方都是金属，但是枪管使用了钢化碳纳米管纤维，而且能够使用大口径强装弹，同时还不会损坏枪管。

    “可惜，不能隐形……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “这可不是游戏，凯特。”

    艾尔莎帮凯瑟琳穿好了这身装备，然后呼了一口气，这件衣服的太难穿了。

    特别是那件马甲还要进行穿刺和肌肉调节。

    “游戏也是我们人类想象力的源泉啊。艾尔莎，你知道我们人类为什么能够有今天这样的美好生活吗?”

    “就是因为人类丰富的想象力。我知道你会这么说的，凯特。”

    艾尔莎对凯瑟琳的这种小调调已经很熟悉了。

    “唔……其实也不完全正确。”

    凯瑟琳将子弹上膛。

    “其实应该是，人类有那种将自己的想象付诸实现的那种动力。人类的想象，是基于人类对美好未来的认知，他们希望自己拥有一个美好的未来，他们想要实现自己的梦想、想要实现自己的未来，这是他们想象之中的美好世界。”

    “就比如乌托邦?”

    “对，就比如乌托邦。”

    凯瑟琳控制手上的护手伸出了倒刺，这是从拟态猫套装上面借鉴过来的，依靠这玩意儿，凯瑟琳就能爬墙了。

    她敏捷的跳了起来，然后在墙上移动了一段距离，然后反蹬着回到了地面。

    “嘿~”凯瑟琳稳稳落地:“只不过很遗憾的是，人类往往是从反乌托邦的世界汲取灵感，他们很容易就走向世界的反面……好了，我们去靶场吧。”

    凯瑟琳决定先试试看这把枪。

    “……反乌托邦吗?”

    艾尔莎在回味着凯瑟琳说的话。

    “嗯。就比如……1984。”

    这可是将世界两大阵营都给嘲讽了一遍的神书。不过很遗憾，美国人将其当成了反苏的宣传的时候，却没想到，自己却也被这本书给嘲讽了。还浑然不知的替它宣传。

    但从另一个角度来看的话，这本书的确就是一个反乌托邦。

    “当然，也不完全吧。否认人类的美好、否认人类的未来、否认人类的想象……他们将未来形容成可怖的、充满邪恶的，但是他们浑然不知道，这是因为他们在害怕未来，他们害怕自己跟不上时代、害怕自己丢掉在现代的这种超然的地位，或者有些人很干脆的就是巴不得人类走向深渊。总而言之……各种人都有。”

    坐上了电梯。她们朝下楼下走去。

    “那凯特你相信乌托邦?”

    “这个我还真……不相信。除非在未来，有一个伟大的存在，能够统和人类的思想什么的……”

    就目前而言，人类的劣根性似乎一直存在，这玩意儿暂时可没法改变。

    “但从宇宙中来看，人类必须要强化自己的道德素质修养，还有修正人类自己的劣根性。人类的劣根性，是人类从动物进化到人类时期的基因产生的本能。但是，在今后的时代，这种源自本能的冲动。将无法适应即将步入宇宙时代的人类。”

    “前半段我知道，道金斯先生的，后面那段话……?”

    “是我自己的理解。”

    凯瑟琳带上了附有感应器的眼罩，不过前面没有高能反应……

    “人类如果想要进入宇宙时代的话，他们必将作为一个整体，他们将面临的，甚至很有可能是面对人类的生死存亡的关键，在这样的时候，人类可没有资源去奢侈的享受……自私。”

    人类的生命实在是太过于巧合、也太过于幸运了，正因为生命是如此的幸运。人类是如此的幸运，所以，人类生活在这里，却也是一种来之不易……

    “凯特，你该不会是在做的时候，走火入魔了吧?”

    虽然觉得凯瑟琳所说的好像好厉害的样子。但……似乎有些走火入魔了吧?

    “艾尔莎，我这可是在说正事呢!”

    凯瑟琳不满的说了一句。

    谁知道你究竟是不是操心过头了?

    “我们的宇宙，能够适合人类居住的地方可不多，艾尔莎，你知道吗?太阳仅仅只有30亿年的寿命了，我们必须要在30亿年的时间内逃离地球……”

    “你也说了，我们还有30亿年……”

    这是在瞎操哪国的心来着?

    “唔……好吧，其实我是觉得宇宙时代挺不赖的……”

    好吧，好吧。

    其实凯瑟琳就是喜欢大宇宙时代之类的玩意儿，人类如果能够航行到宇宙上的任意一个角落，这该是多么炫酷拉风的事情啊……

    从电梯上下来，他们就来到了靶场附近。

    “自动步枪模式和狙击模式，其实也挺不赖的嘛。”

    这把枪虽然是狙击步枪，但是，却能够切换到自动步枪的模式。

    ……好吧，其实这把枪，实际上就是参考了游戏当中的c10狙击步枪而来的……

    而在游戏里面，除了c10，还有其他类别的枪，不过那都是凯瑟琳的原创了，例如穿刺狙击枪g4什么的。

    “biu!”

    声音不大，消音的功能似乎还不错。

    毕竟是给幽灵特工这种需要潜入的单位使用的玩意儿，如果声音太大了，那简直就是找死……

    钢化碳纳米管纤维虽然给力，但是却不是万能的，加工苦难就不说了，对于隔音的性能，实际上它也是一般的，所以还必须要配合其他的材料才行。

    “这把枪的效果不错，到时候可以给迦南使用……”

    凯瑟琳点点头。

    “好了。下面的话……我们应该尝试一下力量输出了。”

    凯瑟琳看了看自己的身体，原本质地柔软的衣服，突然之间，就变得坚硬无比。

    因为太过于坚硬了。凯瑟琳感觉自己尾椎都在发疼。

    这身衣服的确不错，但是却是通过背心马甲后面的神经控制器来控制的，不过这个控制器却不怎么完美，凯瑟琳每当要控制这个设备的时候，脊椎都会有一种疼痛的感觉，虽然知道是幻痛，但是却也难受。

    这个问题。当前是没法解决的。

    所以也只能这样了。

    凯瑟琳拿起了准备好的握力器。

    这身衣服并不仅仅只是衣服而已，上面都是人造肌肉纤维组织，在这个时候，人造肌肉纤维瞬间就变得开始收缩了起来。

    凯瑟琳自己的肌肉，完全就没有施加力量在握力器上面，凯瑟琳的肌肉，全部都用在了引导这些肌肉纤维上面。

    但这并不是说凯瑟琳就很轻松了，这身衣服的能源。就是凯瑟琳自己的身体，她这时候已经在感觉自己的身体，在大量的消耗能量了。

    atp分解产生能量。然后通过这身马甲传导到衣服的表面，从而让凯瑟琳拥有了这么大的力气……不错，这身马甲并不仅仅只是穿在身上而已，更是需要伸入肌肉组织内部。

    “唔……”

    凯瑟琳这个时候，已经感觉自己的背部整个都酸胀无力了，而此时，只听到“啪嗒”的一声，握力器竟然坏掉了。

    “看起来，效果远超实际啊……”

    但说完这句话，凯瑟琳却不由得躺了下来。

    “唔……腰酸背痛的……”

    “看起来这身衣服也没有你期待得那么好。”

    “所以说。幽灵特工都是精英中的精英啊……诶诶，我为什么不能够组建一直属于我的幽灵特工的小队呢?”

    凯瑟琳突然就双眼放光了起来。

    她挣扎着坐了起来。

    “艾尔莎，我们干脆就来搞一个这样的组织，然后准备替我们做一些难以做的活。”

    “凯特，你现在手上控制着保护伞、秘银，我觉得这样似乎已经足够了吧?”

    凯瑟琳却摇摇头。

    “他们只是正规军。但是我现在需要的是特工和奇兵，为什么就不能训练一批幽灵特工了?”

    虽然没法隐形，但是在其他的方面，这已经被增强了许多了。

    凯瑟琳觉得，这样的一支幽灵特工的小队，似乎恰好合用。

    “回去再看吧……”

    这是非完成的版本，凯瑟琳现在暂时对自己这身装备还不怎么满意。

    如果可以的话，她倒是希望能够让自己的这身套装更完美一些。

    就如同凯瑟拉自己说的，她想要训练一批幽灵特工……

    ……

    “哈~”

    格里高利打了个哈欠，做闲职的虽然没有多少薪水，但好处却也有不少，这其中最妙的就是自己不用因为担心睡眠不足而影响工作。

    昨天晚上打了一晚上的，格里高利感觉自己现在有些神经衰弱的样子。

    “……啊咧??”

    他眼睛有些迷糊，看着远处走过的幽灵特工，还有跟在后面的艾尔莎，他反应过来了。

    “我一定是出现幻觉了，凯瑟琳小姐竟然变成了凯拉酱的样子……哈哈哈，这绝对不可能……”

    你吓不倒我的!

    这一定是幻觉!我再次睁开眼睛，一切邪魔都会退散!

    “啊……没了。”

    再次睁开眼睛，凯瑟琳已经从外面走过去了。

    “果然是幻觉……不过话说回来，埃德森小姐和凯拉酱还真是很像啊……”

    ……

    g4狙击枪是纪念一本曾经太监的书……

    好吧，尽量维持每天更新，明天三更……







第1270章 以正义的名义！
    “完成……”

    迦南将装备准备好，这就已经是搞定了。www.)

    一把定制的c10狙击枪，内装30发高爆子弹，绝对的大杀器。

    “孟山都必须死!”

    她眯着眼睛看着地图上面的情报。

    “埃德森小姐……”

    “不，我是迦南!叫我an!”

    凯瑟琳，哦，是迦南，她这样摇着头。在即将和对方交战的地方，凯瑟琳部署了三辆移动信号塔，这样，能够保证迦南始终处于最佳的连接状态，不会出现打到一半，突然掉链子的囧事出现。

    “好吧……迦南……”

    威斯克也不知道对方究竟为什么要干掉孟山都，但是美国老兵们对于孟山都的恨，那绝对是不会被忘却的。

    越南战场上，孟山都造孽很多，受害的人不仅仅是越南人，更有美国老兵，这些士兵们根本不了解他们所遭遇到的橙剂是多么可怕的东西，因此，在战场之后，他们受到了很多的伤害。

    孟山都在这个时代根本就没有好名声。

    虽然被人使用着，但是孟山都却依然是臭名昭著。

    对方这样的一个目前还是以化工产品为主的公司，接下来的一系列的行动，说不定不会遭到反对，反而会受到支持，这也不是没有可能的。

    反而是等到90年代，在孟山都将化工产业剥离，另外组建了一个专门被告的受虐小公司之后。再想要找孟山都的麻烦，就更完了。

    “控制一个国家的货币，不如控制一个国家的能源;控制一个国家的能源，不如控制一个国家的工业;控制一个国家工业，不如控制一个国家的农业。控制了这个国家的最根本的核心的粮食问题，无论这个国家多么的富有、多么的能够呼风唤雨，它都必须向你低头……”

    迦南突然想到了这样一句话。

    “所以……障碍必须要消除。为我们赢取更大的……时间和空间。”

    孟山都，必须死!

    实际上，从达尔文时代开始。杂种优势就一直是生物学家感兴趣却又无法完全解释的现象。长久以来，对于这些现象的解释都仅仅停留在不同显性基因优势的互补，或者不同基因之间相互作用产生的超显性作用。

    很神奇，是吧?

    但实际上，这玩意儿的原理却异常简单。

    ——来自以色列希伯来大学和美国冷泉港实验室的研究人员做了一个实验，在这个实验中，科学家发现导致产量大增的原因，竟然是一个本该控制开花的基因失去了作用，只能促使植株在本应该开花的地方长出更多的茂盛的枝叶。当这个基因跟正常个体的基因在杂交个体中结合的时候，会促使杂交个体开更多地花，结更多的果，使产量大增。

    就好像凯瑟琳自己的基因一样。

    根据珍妮的说法。当别人身体内的那部分基因被激活之后，体内的新城代谢的控制技能，就会失控，人体会迅速的开始进行新陈代谢。

    体温升高、死皮在表面堆积，这都是征兆。更可怕的是。这是一种无法被节制的反应，一旦开始，几乎就宣告了那个人的死刑。

    反而是凯瑟琳自己的身体出现的这种更迭蛋白，更让珍妮觉得新奇。

    至于转基因什么的，技术本身并不邪恶。

    美国农业部和岱字棉公司曾经公布了一项新的控制种子发芽的技术，种子公司在出售前。将种子浸泡在四环素溶液中，然后销售给农民。农民用这些种子可以得到产量高抗病性强的作物，然后最终收获的种子都是不可育的。也就是说，农民得到的种子都是一次性使用的。这项技术由此被形象地称为“终结者”。

    毫无疑问，对于种子公司来说，这样技术是保证获得专利权收入的一个法宝。其原理很简单，通过插入特殊的控制种子生死基因，以四环素为开始表达信号，最终决定这些种子什么时候会发芽。

    或许听着很邪恶，但是对于资本家而言，这就是他们进行控制的基本手段。

    更何况，这些资本家会说，一种新的高产作物的研发费用可能高达数亿，甚至数十亿美元，研发者通过向农民使用种子而收取费用，是无可厚非的。

    如果不能在种子种设置开关，怎么才能保障种子的研发者获得利益呢?

    好吧，这么做的也有，最简单的解决办法就是与种植者签订协议。

    就比如……未来的孟山都公司显然是这中做法最早的实践者。

    中国后世的大豆油，基本上都是依赖孟山都提供的种子制造出来的大豆来进行调和的。

    转基因大豆是孟山都公司研发出来的一种产量颇为可观的产品。由于大豆严格的自花授粉特性，农民种下之后得到的大豆，经过筛选都可以作为优质的种子，继续使用。为了防止这一做法，农民在购买孟山都公司的转基因大豆时，都需要与孟山都公司签订一份详细的合约。

    其中规定，不得将收获的大豆作为种子留到来年使用，违反约定者需要支付孟山都公司每公顷2000美元的罚款。种植者被要求保留收获的种子样本，以被检查。在1999年，孟山都公司对500个关于留种的报告进行了调查，并对65名农民提起诉讼，这些种植者最终都同意支付了罚金，而不是上法庭进行辩护。

    表面上看，这很正常，但事实上却是，这些人不得不使用孟山都提供的种子，所被孟山都所统治之后，他们又不得不被对方束缚而逃脱不得。

    孟山都会起诉那些不使用孟山都公司的种子的农户，控告他们的种子接受了“转基因大豆的授粉”，这是一种侵权，最后，这些人要么被迫购买了孟山都的种子，要么就彻底离开了大豆的种植。

    如果被迫开始购买了孟山都的种子，那么，就只有孟山都来收购他们的种子了，而且这价格绝对不高。

    但他们想要继续种植，却只能听从孟山都的吩咐。

    否则他们将面临巨额罚款。

    为什么不去法庭对峙?

    很简单，因为没钱。

    孟山都耗得起，但是一个普通的农户，怎么能够消耗得了每次数十万美元的费用的开销呢?

    甚至于，他们得到了赔偿，都没有诉讼费用那么多。

    转基因棉花13年的时间，逼迫了印度20万的棉农自杀，这就是最好的铁证。

    对付这样的人，凯瑟琳完全没有心理负担。

    这也是凯瑟琳首次想要尝试一下“**消灭”的效果。

    有时候，当人面临问题的时候，要解决源头，或许就是最恰当的方式。

    而**方面的消灭，会不会让一个企业发生剧烈的变化呢?

    说实话，凯瑟琳真的想要尝试一下。

    如果对孟山都发动了大规模的袭击的话，对方又会产生怎么样的策略，这或许会是很有趣的事情。

    “我们的主要目的还是摧毁孟山都的设备和资料，能够消除的资料，绝对不要给孟山都留下一点……对了，我们可以留下一个名号。”

    迦南突然想到了什么。

    “叫……唤日之心好了，我们的头领名叫梅南德斯，嗯，就这样。”

    “梅南德斯?那是谁?”

    威斯克愣了一下。

    “唔……对啊，给这个人设定一个怎么样的身份比较好呢?”

    凯瑟琳摸着下巴在思索着。

    “唔……我们将梅南德斯打造成世界领袖怎么样?”

    好像好有趣的样子，领导世界革命的梅南德斯……哈，这主意不错来着?

    感情是被设定出来的人物啊……

    威斯克脸上的表情突然变得很精彩。

    “你怎么了，黑侠先生?”

    凯瑟琳注意到了对方的表情变化，却丝毫没有想到，这是因为自己刚才的一句话造成的。

    “说起来，这个梅南德斯应该有一个比较悲惨的身世，还应该有一个很崇高的理想，最后，是能够呼唤这个世界所有人的一种强大的精神和人格魅力……唔，现在的世界还有这样的人么?”

    貌似还有几个来着，但是人家都是成功人士了来着。

    “但不管怎么说，黑侠先生，我们现在都已经是唤日之心的成员了，以后有什么脏活累活，我们就上，然后以唤日之心的名义来制裁他们……嗯，以正义的名义!”

    凯瑟琳眼中闪烁着正义的光芒!

    这时候的她不是一个人在战斗!

    太祖、列宁、马克思、钢铁同志、格瓦拉、尤里、希特勒，在这一刻灵魂附体!她不是一个人在战斗!不是一个人!

    “但是……这位梅南德斯先生究竟在什么地方?”

    黑侠原本不是一个喜欢吐槽的人，但是听到凯瑟琳这句话之后，他忍不住想要吐槽了。

    “呃……这种小事别在意。现在，是我们应该行动的时候了……以正义的名义。”

    我们代表着正义!

    邪恶的孟山都在这一刻必须被消灭!

    !

    !

    这一刻，我们都是美国人!

    yeah!

    ……

    今天第一更!

    还有两更!







第1271章 我们是……唤日之心！
    “我们的未来是光明的!我们的前路是洪亮的!在唤日之心的指引下，我们必将走向美好的未来!”

    迦南挥舞着拳头。www.)

    “……”

    在车子的另外一边，威斯克一句话都没有说。

    “唔，这么说起来的话，赶快要给梅南德斯编造一个身份啊……诶，对了，给对方加上一个身份，伪造一份在cia里面的文件……这应该就可以了吧?”

    凯瑟琳在想的东西，很危险、十分危险。

    “虽然不知道您究竟准备要做些什么，但是我觉得……这事情似乎并不会如同您想象中的那么……完美。”

    自己效力与一个尚不存在的组织?

    自己的首脑是一个虚构出来的人物?

    哈?

    开什么毛线玩笑?“迦南小姐，我们已经到了。”

    好吧，好吧，威斯克已经果断有些受不了了。

    但万幸的是，他们已经到达了目的地。

    ——位于密歇根州的孟山都的研发中心。

    上辈子有没有这样的地方，凯瑟琳不清楚，但这辈子的话，孟山都有了这样的研发中心，那也就是说，对方很有可能已经开始行动了。

    死吧!孟山都!

    梅南德斯v587!

    唤日之心必将永存!

    破碎神之教必将称霸天下!

    咦……似乎混进了什么奇怪的东西?

    “好了，我们应该行动了。”

    迦南看了看周围，外围是一票的安保人员，而里面的情况，凯瑟琳已经通过一些手段知道了一点。

    当然，也不需要太细，只要知道一些就差不多了，反正她的目的也挺简单的——将这里毁掉。

    “我的炸弹已经饥渴难耐了……”

    迦南打开了胸部，露出了里面的……黑色的炸药。

    在人体的胸口的为止。可以说全部都是炸药，这都是用来毁灭的这个地方的。

    “现在是凌晨0点58分，我们在一点整开始行动，虽然说不上将这里夷为平地。但至少我们要尽可能的将这个地方……破坏掉。”

    凯瑟琳眯着眼睛大量了一下不远处的地方。

    这时候，她已经出来了。

    敏捷得就好像是一只豹子一样。

    “在被发现之前，我们还是尽可能的不要被他们看到吧。”

    迦南看了看自己的手掌的皮肤。

    在来到这里之前，凯瑟琳特地去了一趟范希尔的工作室，从上面得到了一些拟态猫的样本皮肤，现在的迦南的皮肤，已经是能够如同拟态猫一样的攀岩了。

    威斯克和迦南分别行动。

    一人从左边。另一人从右边。

    威斯克潜入的方式直截了当——直接跳上去。

    强大的力量，让威斯克的瞬间爆发能力有非常巨大提升，虽然是二楼，但对于威斯克而言，却也算不了什么。

    至于迦南的入侵方式，则优雅多了，她沿着墙面，然后如同一只优雅的猎豹。就这样窜了上去。

    “好了，先找资料室和实验室，将炸弹安放好。就行了。”

    迦南打开了阴森森的办公室的大门，然后，就来到了走廊上。

    可以看出，这里似乎没有隐藏摄像头的样子。

    “运气不错，还是一个死角。”

    迦南笑了一下。

    相对于伊甸而言，这个地方的安保措施，实在是太肤浅了，凯瑟琳轻而易举的，就入侵了进来。

    很快，凯瑟琳就来到了档案室。

    当然。这里被加固的大门锁上了，而且里面似乎还有人在谈话的样子。

    “居然还有人执勤?”

    还锁上了门?

    “咚咚咚。”

    迦南过去，直接敲响了大门。

    “谁?”

    里面发出了一个漫不经心的声音。

    “咚咚咚。”

    再次出现了敲门声。

    “拿着枪，小心点……”

    里面低声说了几句话。

    不过他们大概不知道，凯瑟琳的听觉，让她完全的听到了对方说的话。

    “啪嗒。”

    门被打开了。

    但是开者显然愣住了。

    ——因为在他的面前。什么都没有。

    这时候，已经潜伏在门上的迦南已经翻越了下来，一脚过去，直接踹昏了对方，然后她迅速的扑出，在另外一个人还没有反应过来的时候，一个手刀已经敲打在了对方的脖子上面。

    “终究还是普通人的素质啊……”

    迦南摇了摇头。

    对方的素质显然不怎么样。毕竟，迦南已经是“超人”一般的存在了。，

    她站定之后，就准备进入档案室。

    “卧槽……”

    半天，凯瑟琳爆了一句粗口。

    无他，因为里面还有一扇门……

    而且，这两个昏迷的家伙身上，显然没有钥匙。

    “保密措施还不错嘛……”

    迦南伸了伸舌头。

    “门怎么开了?”

    正在这个时候，一个白大褂却走了过来。

    迦南迅速的隐藏了起来。

    之后，一个似乎是研究者的中年男子就走了进来。

    “这是……呜呜呜……”

    “好了……别说话，先生。”

    迦南已经捂住了对方的嘴巴。

    “看来你身上有钥匙吧?”

    迦南摸索了一下。

    “好了，果然在这儿……”

    大概对方是过来拿资料的研究者，对方却没有想到，他给凯瑟琳带来了便宜。

    开门之后，凯瑟琳迅速的在重要资料上面安放了定时炸弹，里面是白磷，一个小时后，就会燃烧起来。

    凯瑟琳制服了那个科学家。

    “你要做什么!”

    这个研究者显然相当的惊恐。

    “烧掉这里。怎么了?”

    凯瑟琳将对方绑住。

    很显然，这家伙没有大喊大叫，要不然，凯瑟琳就直接要击晕对方了。

    “烧掉这里?!不!你不能这么做!这都是我们的心血!转基因的资料能够给人类带来福音!”

    对方挣扎着。

    但凯瑟琳还是将对方捆了起来。

    “当然、当然，但是。这里还是必须烧掉。”

    迦南还是这句话。

    “不!你们不能这么做!”

    这位科学家显然相当的激动。

    “你们研究的是好东西，但很可惜，这个地方并不是好地方。先生。”

    迦南看了看，这里是二楼。所以就算对方掉下去，也不容易死掉。

    凯瑟琳花了些功夫，将资料都取了出来，然后堆在了一起，并将炸弹安放在了上面，这就搞定了。

    “好了，该把你们放到安全的地方。”

    凯瑟琳将三个人安放到了另外一边。

    为了确保另外两个人在醒来之后不会对自己造成影响。凯瑟琳将这两个人也捆住了。

    “为……为什么?这究竟是为什么!”

    这位科学家显然对于自己的研究即将被毁灭，而感到激动。

    迦南歪着头:“因为你们的存在，就是一个错误，先生。”

    “你们要杀了我吗?”

    这个戴眼镜的科学家显然十分害怕。

    “不，先生，邪恶的只有孟山都，而并不是您，您认为您的研究是造福于世人的。但我们不这么看。即便是天国的福音，只要他们依然掌握在孟山都的手中、掌握在资本家的手中，这就是的邪恶的。他们一定会让天国的福音变成魔鬼的呢喃。”

    “你的计划不会成功的。研究这个技术的有很多人，我只是因为这是在技术攻关的时候，所以才留下来进行研究的，如果你不把我们所有人干掉，我们迟早有一天，还会研究出这些技术的。”

    对方这样说了一句。

    而迦南则是无所谓的耸耸肩:“我说过了，这个技术本身是好的，但是如果这种技术落在了孟山都这样的邪恶者的手中，这样的技术，可就不行了。”

    凯瑟琳如是说。

    “为什么你们就是和孟山都过不去呢?”对方似乎明悟了什么:“……你们是苏联人?”

    这个科学家眼中似乎闪过了什么奇怪的神采。

    “苏联?他们和美国人有什么区别?只不过在那个地方。掌握权利的权贵，从资本家变成了官僚而已，我们为什么要羡慕他们?”

    迦南将对方捆绑好了，然后就准备塞住对方的嘴巴。

    “我能不能问最后一个问题?”

    对方又开口了。

    “好吧。”

    反正迦南也不怕被套出资料——因为那都是假的。

    其实说起来，凯瑟琳倒是准备了一系列的浪漫故事。

    其实并不只是这里而已，她还想要真的准备一个名叫“梅南德斯”的赛博躯体。然后将这个梅南德斯放在越南或者什么地方，玩一场有趣的游戏……嗯，似乎也挺不错的。

    最好给这个人设计一个姐姐或者妹妹什么的，然后让对方被美国人干掉，这样还能玩一场苦大仇深?

    “你们……究竟是什么人?”对方颤抖着问道。

    “我们?”

    迦南却是没有回答对方，只是将对方的嘴巴堵了起来，然后，她走到了门口，就准备离开。

    这位科学家瞪大了眼睛，挣扎着想要说些什么，但是很无奈，他的嘴巴被堵住了。

    似乎是听到了对方的声音，在关门的时候，迦南回过了头。

    “我们……是唤日之心。世界革命的领导者。”

    她关上了门。

    “唤日……之心……世界……革命……”

    这个科学家眼中露出了疑惑的神色。

    这时候，他又想到了对方之前说过的那句话。

    即便是天国的福音，只要他们依然掌握在资本家的手中，这群邪恶的人他们就一定会让天国的福音变成魔鬼的呢喃……

    唤日之心吗……?

    ……

    今天第二更!

    还有一更!







第1272章 一起来看烟花～

			    “完成……”

    迦南将装备准备好，这就已经是搞定了。

    一把定制的c10狙击枪，内装30发高爆子弹，绝对的大杀器。

    “孟山都必须死!”

    她眯着眼睛看着地图上面的情报。

    “埃德森小姐……”

    “不，我是迦南!叫我an!”

    凯瑟琳，哦，是迦南，她这样摇着头。在即将和对方交战的地方，凯瑟琳部署了三辆移动信号塔，这样，能够保证迦南始终处于最佳的连接状态，不会出现打到一半，突然掉链子的囧事出现。

    “好吧……迦南……”

    威斯克也不知道对方究竟为什么要干掉孟山都，但是美国老兵们对于孟山都的恨，那绝对是不会被忘却的。

    越南战场上，孟山都造孽很多，受害的人不仅仅是越南人，更有美国老兵，这些士兵们根本不了解他们所遭遇到的橙剂是多么可怕的东西，因此，在战场之后，他们受到了很多的伤害。

    孟山都在这个时代根本就没有好名声。

    虽然被人使用着，但是孟山都却依然是臭名昭著。

    对方这样的一个目前还是以化工产品为主的公司，接下来的一系列的行动，说不定不会遭到反对，反而会受到支持，这也不是没有可能的。

    反而是等到90年代，在孟山都将化工产业剥离，另外组建了一个专门被告的受虐小公司之后，再想要找孟山都的麻烦，就更完了。

    “控制一个国家的货币，不如控制一个国家的能源;控制一个国家的能源，不如控制一个国家的工业;控制一个国家工业，不如控制一个国家的农业。控制了这个国家的最根本的核心的粮食问题，无论这个国家多么的富有、多么的能够呼风唤雨，它都必须向你低头……”

    迦南突然想到了这样一句话。

    “所以……障碍必须要消除。为我们赢取更大的……时间和空间。”

    孟山都，必须死!

    实际上，从达尔文时代开始，杂种优势就一直是生物学家感兴趣却又无法完全解释的现象。长久以来。对于这些现象的解释都仅仅停留在不同显xìng基因优势的互补，或者不同基因之间相互作用产生的超显xìng作用。

    很神奇，是吧?

    但实际上，这玩意儿的原理却异常简单。

    ——来自以sè列希伯来大学和美国冷泉港实验室的研究人员做了一个实验，在这个实验中，科学家发现导致产量大增的原因。竟然是一个本该控制开花的基因失去了作用，只能促使植株在本应该开花的地方长出更多的茂盛的枝叶。当这个基因跟正常个体的基因在杂交个体中结合的时候，会促使杂交个体开更多地花，结更多的果，使产量大增。

    就好像凯瑟琳自己的基因一样。

    根据珍妮的说法，当别人身体内的那部分基因被激活之后，体内的新城代谢的控制技能，就会失控。人体会迅速的开始进行新陈代谢。

    体温升高、死皮在表面堆积，这都是征兆。更可怕的是，这是一种无法被节制的反应。一旦开始，几乎就宣告了那个人的死刑。

    反而是凯瑟琳自己的身体出现的这种更迭蛋白，更让珍妮觉得新奇。

    至于转基因什么的，技术本身并不邪恶。

    美国农业部和岱字棉公司曾经公布了一项新的控制种子发芽的技术，种子公司在出售前，将种子浸泡在四环素溶液中，然后销售给农民。农民用这些种子可以得到产量高抗病xìng强的作物，然后最终收获的种子都是不可育的。也就是说，农民得到的种子都是一次xìng使用的。这项技术由此被形象地称为“终结者”。

    毫无疑问，对于种子公司来说。这样技术是保证获得专利权收入的一个法宝。 其原理很简单，通过插入特殊的控制种子生死基因，以四环素为开始表达信号，最终决定这些种子什么时候会发芽。

    或许听着很邪恶，但是对于资本家而言，这就是他们进行控制的基本手段。

    更何况。这些资本家会说，一种新的高产作物的研发费用可能高达数亿，甚至数十亿美元，研发者通过向农民使用种子而收取费用，是无可厚非的。

    如果不能在种子种设置开关，怎么才能保障种子的研发者获得利益呢?

    好吧，这么做的也有，最简单的解决办法就是与种植者签订协议。

    就比如……未来的孟山都公司显然是这中做法最早的实践者。

    中国后世的大豆油，基本上都是依赖孟山都提供的种子制造出来的大豆来进行调和的。

    转基因大豆是孟山都公司研发出来的一种产量颇为可观的产品。由于大豆严格的自花授粉特xìng，农民种下之后得到的大豆，经过筛选都可以作为优质的种子，继续使用。为了防止这一做法，农民在购买孟山都公司的转基因大豆时，都需要与孟山都公司签订一份详细的合约。

    其中规定，不得将收获的大豆作为种子留到来年使用，违反约定者需要支付孟山都公司每公顷2000美元的罚款。种植者被要求保留收获的种子样本，以被检查。在1999年，孟山都公司对500个关于留种的报告进行了调查，并对65名农民提起诉讼，这些种植者最终都同意支付了罚金，而不是上法庭进行辩护。

    表面上看，这很正常，但事实上却是，这些人不得不使用孟山都提供的种子，所被孟山都所统治之后，他们又不得不被对方束缚而逃脱不得。

    孟山都会起诉那些不使用孟山都公司的种子的农户，控告他们的种子接受了“转基因大豆的授粉”，这是一种侵权，最后，这些人要么被迫购买了孟山都的种子，要么就彻底离开了大豆的种植。

    如果被迫开始购买了孟山都的种子，那么，就只有孟山都来收购他们的种子了，而且这价格绝对不高。

    但他们想要继续种植，却只能听从孟山都的吩咐。

    否则他们将面临巨额罚款。

    为什么不去法庭对峙?

    很简单，因为没钱。

    孟山都耗得起，但是一个普通的农户，怎么能够消耗得了每次数十万美元的费用的开销呢?

    甚至于，他们得到了赔偿，都没有诉讼费用那么多。

    转基因棉花13年的时间，逼迫了印度20万的棉农自杀，这就是最好的铁证。

    对付这样的人，凯瑟琳完全没有心理负担。

    这也是凯瑟琳首次想要尝试一下“**消灭”的效果。

    有时候，当人面临问题的时候，要解决源头，或许就是最恰当的方式。

    而**方面的消灭，会不会让一个企业发生剧烈的变化呢?

    说实话，凯瑟琳真的想要尝试一下。

    如果对孟山都发动了大规模的袭击的话，对方又会产生怎么样的策略，这或许会是很有趣的事情。

    “我们的主要目的还是摧毁孟山都的设备和资料，能够消除的资料，绝对不要给孟山都留下一点……对了，我们可以留下一个名号。”

    迦南突然想到了什么。

    “叫……唤rì之心好了，我们的头领名叫梅南德斯，嗯，就这样。”

    “梅南德斯?那是谁?”

    威斯克愣了一下。

    “唔……对啊，给这个人设定一个怎么样的身份比较好呢?”

    凯瑟琳摸着下巴在思索着。

    “唔……我们将梅南德斯打造成世界领袖怎么样?”

    好像好有趣的样子，领导世界革命的梅南德斯……哈，这主意不错来着?

    感情是被设定出来的人物啊……

    威斯克脸上的表情突然变得很jīng彩。

    “你怎么了，黑侠先生?”

    凯瑟琳注意到了对方的表情变化，却丝毫没有想到，这是因为自己刚才的一句话造成的。

    “说起来，这个梅南德斯应该有一个比较悲惨的身世，还应该有一个很崇高的理想，最后，是能够呼唤这个世界所有人的一种强大的jīng神和人格魅力……唔，现在的世界还有这样的人么?”

    貌似还有几个来着，但是人家都是成功人士了来着。

    “但不管怎么说，黑侠先生，我们现在都已经是唤rì之心的成员了，以后有什么脏活累活，我们就上，然后以唤rì之心的名义来制裁他们……嗯，以正义的名义!”

    凯瑟琳眼中闪烁着正义的光芒!

    这时候的她不是一个人在战斗!

    太祖、列宁、马克思、钢铁同志、格瓦拉、尤里、希特勒，在这一刻灵魂附体!她不是一个人在战斗!不是一个人!

    “但是……这位梅南德斯先生究竟在什么地方?”

    黑侠原本不是一个喜欢吐槽的人，但是听到凯瑟琳这句话之后，他忍不住想要吐槽了。

    “呃……这种小事别在意。现在，是我们应该行动的时候了……以正义的名义。”

    我们代表着正义!

    邪恶的孟山都在这一刻必须被消灭!

    !

    !

    这一刻，我们都是美国人!

    yeah!

    ……

    今天第一更!

    还有两更!
			
	











第1273章 唤日之心引发的热议
    “神秘组织唤日之心!”

    “最类型恐怖组织的崛起!”

    “自由世界面临新的考验!”

    “梅南德斯究竟是谁?”

    翌日，有关于昨日凌晨孟山都公司遭遇超级恐怖袭击的消息，就被人知晓了。

    对于新闻界而言，这绝绝对对是一个大新闻!

    易网3月1日电，2月28日凌晨，孟山都公司的研发中心遭遇严重的报复性袭击，袭击者很可能来自一个名为“唤日之心”的神秘组织。

    2月28日日凌晨1点，当斯科特博士来到了资料室来取资料的时候，他惊讶的发现，资料室已经被一个名为“唤日之心”的神秘组织控制，他们甚至准备焚毁那些资料。

    斯科特博士当时非常的愤怒，因为那些研究资料，都是斯科特博士的心血结晶。

    “你们这是在做什么!我的研究将会造福人类!你们不能这么做!”

    然而，唤日之心的成员却没有理会斯科特博士的愤怒，他们将斯科特博士制服并囚禁在安全的房间。

    孟山都是国内知名的化学药剂生产企业，孟山都公司成立于1901年，它最初是以生产人造甜味剂起家，在第一次世界大战前，孟山都进入了医药领域生产阿司匹林药品，后来靠销售石油化工品和生物武器暴发。

    在越南战争中，孟山都生产的橙剂，是著名的生化杀手，造成了美国士兵的大量的伤亡，还有越南初生儿的大量畸形。

    目前，孟山都的主要研究内容包含对环境有极大危害作用的农药、原子弹的铀提炼等。

    据绿色和平组织宣称，孟山都是化学污染产业大鳄。

    根据专家推测，此次的事件，很有可能是来源于越战老兵的报复行动，唤日之心是老兵们成立的、用于维护自己权益的铁拳组织。

    在越战中。老兵们的身体遭遇了橙剂的破坏性摧残，大多数人留下了永久性的肢体残疾，他们的后代也产生了一定程度的畸形。

    下面，。汉克斯先生在越战中，曾经遭遇了橙剂的影响，产生了无法治愈的残疾……

    记者:汉克斯先生，您对孟山都公司遭遇到的袭击有什么看法?

    汉克斯:这事情不足为奇，事实上，我们每一个人都想要将孟山都给炸掉。

    记者:每一个人?

    汉克斯:对的，我。还有我的战友。

    记者:他们都在战争中遭受到了橙剂的威胁?

    汉克斯:不全部，还有的人是因为对于孟山都生产的农药反感，我们这儿的小河在二十年前干净无比，但是，自从孟山都来了之后，那地方已经彻底的成为了臭水沟，里面的鱼都死了。曾经我们经常在那条河里有用，在去越南之前。我就是这么干的，但是等我从越南回来之后，我就再也不敢进入那条河里了。

    记者:他们造成的破坏不仅仅只是如此?

    汉克斯:事实上。我真该感谢这个唤日之心的。如果不是他们已经将那里炸掉的话，我们也想要这么做。

    记者:至少他们应该会给你们赔偿?

    汉克斯:赔偿?!你在说笑么?这事情还会有赔偿?!他们从来没有给过我们一分钱!从来没有!在镇上很多人感染上了癌症，医生说，这就是水源问题造成的，但是孟山都从来没有赔偿过一分钱!从来没有!现在我只敢喝纯净水!

    采访到此结束。

    根据我们的调查，很多人认为“唤日之心”是越战老兵和一系列受到孟山都或者类似的企业的威胁而产生的一个自发性的、具有报复性质的团体。

    为何老兵的权益得不到保障?

    为何孟山都这样的公司能够如此的横行?

    为何非给需要用这样的极端行为?

    我们不禁要问，这个国家究竟是怎么了……

    “黑得可真有水平……”

    凯瑟琳在面对易网的这篇报道的时候，嘴角不停的抽出。

    “我的研究将会造福人类”配合后面对于孟山都公司的描绘，怎么看都像是……呃……都像是一种强力反讽。

    至于后面的一系列的“歪楼”，更是让凯瑟琳囧囧有神。

    “易网还挺有料的……”

    好吧。自从易网换了一个主人之后，这地方就变成了公知集散地，似乎因为互联网发展得比较早，因此，在美国人的论坛上，诞生了这样的一个玩意儿。

    “不过也难怪。……”

    现在执政的是共和党，而且他们已经制霸很多年了，民主党这当然是想要翻身了。

    即便是凯瑟琳，也没有看出来，易网后面的迪凯社区的苏维埃的间谍本质……

    牛奶会有的，面包也会有的……

    “不过这可不是我想看的内容……”

    凯瑟琳还是拿起了传统的报纸开始看了起来。

    洛杉矶时报3月1日电，孟山都公司研发中心遭袭，疑似被神秘组织唤日之心“制裁”。

    2月28日凌晨2点，孟山都公司位于密歇根州的研发中心发生大爆炸，孟山都公司的所有资料遭到破坏性的毁灭，同时，在对方的超级电脑上面，出现了超级黑客“尼奥”留下的字样。

    根据当时留在孟山都研发中心的斯科特博士介绍，他们当时正在研究一种新类别的技术，从此以后，能够使得植物摆脱对于农药的需求。当时的斯科特博士正在通宵进行技术攻关，却遭遇到了神秘组织“唤日之心”的袭击。

    唤日之心声称孟山都公司是一个非常邪恶的存在，他们要消灭这个地方。

    根据相关的资料，孟山都公司是一家化学制剂公司，对方生产的各类剧毒产品，在世界各地都造成过的各种悲剧。有人因此判断，本次对于孟山都的行动，是一次报复行动，但根据记者的调查。似乎并没有那么简单。

    因为在对方的电脑中查询到了“neo”的字样，警方判断，本次行动很有可能有超级黑客尼奥的参与。

    于此同时，被击晕的警卫均声称击倒他们的是“黑侠”。

    黑侠于数年前出现在纽约。并一度活跃在东海岸，因为其惩恶扬善的行动和一身黑色的皮衣，因此被人称之为“黑侠”。但在数月之前，黑侠神秘失踪，纽约市的黑帮发生反弹，犯罪率大幅度提高。

    黑侠与尼奥的出现，意味着本次的袭击。很有可能不是简单的行动。另外，根据相关人士爆料，唤日之心的首领是一个名为“”的人。

    洛杉矶时报的报道似乎倒是按照凯瑟琳的剧本进行下去的，她觉得还不错。

    “?凯特，你弄出这个东西，究竟是想要做什么?”

    艾尔莎被凯瑟琳搞得哭笑不得。

    “，还有唤日之心，这不是游戏和小说里面。反派的经典类型吗?”

    凯瑟琳倒是毫无压力。

    “唔……”

    艾尔莎以手扶额。

    其实，凯瑟琳倒是挺喜欢不少反派的。

    事实上，很多反派本身。就应该是拥有非常强大的实力的。

    如果不是因为反派自己脑残的话，主角根本就没有可能颠覆得了反派的势力。

    如果换做凯瑟琳，她认为那种悲剧的事情，似乎不太可能出现在自己的身上。

    “你准备怎么做，凯特?”艾尔莎问道。

    凯瑟琳有些奇怪，她疑惑的看着艾尔莎:“什么怎么做?”

    “这个什么……世界革命的组织什么的。”

    艾尔莎对此已经无力吐槽了，这个什么唤日之心……有够奇葩的。

    她拿起了红茶，然后开始啜着。

    “当然是咱们来轰轰烈烈的开搞世界革命啦!”

    凯瑟琳理所当然的说着。

    “咳咳……咳咳……”

    艾尔莎被自己呛到了。

    “你该不会是说笑的吧，凯特?”

    “你觉得我的样子，是像说笑的吗?”

    凯瑟琳用无比认真的眼神看着艾尔莎。

    “……”

    “……”

    “……”

    “凯特。你该不会是真想要这么做吧……”

    艾尔莎心虚了。

    “哇哈哈哈哈……”

    凯瑟琳不由得笑了起来，然后哈哈大笑。

    艾尔莎明白了过来，凯瑟琳这是刷了自己。

    “你说的没错，艾尔莎，我真想要这么做!”

    “……哈?”

    艾尔莎怀疑自己听错了。

    “我说，我真要这么做。”

    “……”艾尔莎看着凯瑟琳。然后久久不语。

    “凯特，你……没说笑?”

    凯瑟琳认真的点点头。

    “艾尔莎，我绝对没有说笑，我们现在在做的事情，就是要成立一个唤日之心，然后，我们要将这个唤日之心逐渐的发展起来……哦，对了，还有梅南德斯。”

    “你已经有了很多组织了，凯特，你的幽灵特工都还没开始组建呢。”

    “这不一样，事实上也差不多的，一起来就好了嘛。”

    凯瑟琳却是无所谓的样子，这是无节操的典型代表。

    “而且，我觉得我们能做的事情……还有很多……”

    ……

    老爸手上了，姑姑的婆婆也过世了，明天早上五点多就要起来，代替老爸过去……

    各种坑爹，不多说了，努力码字去。







第1274章 唤日之心引发的热议（下）
    “你们听说了吗?唤日之心!”

    在互联网上，唤日之心也引发了一系列的交流的热潮。www.)

    除了易网这样的门户网站之外，在天涯社区，这样的事情，更是引发了人们的关注。

    就连格里高利他们，也都对这事情非常的在意。

    这可是从未有过的大新闻呢!

    神秘的恐怖分子炸毁了一个大企业的研发中心!

    这事情在这些人看来，这就好像是有外**队登陆美国本土一样新奇!

    或许有人对这事情很关注，但更多的人，对这事情的态度，事实上却很简单……他们只是为了满足于自己的猎奇欲而已。

    究竟是什么人?

    究竟这些人是为何要在这里这么做?

    “新料!新料!尼奥的入侵很有可能是真的!”

    就比如在这个时候，格里高利就看到了一个神奇的帖子。

    他迫不及待的进入想要看看。

    投鞭断流:我舅舅是做数据恢复的，也就是在硬盘等驱动器损坏之后，帮忙拯救重要数据的。我从他那边知道了，他们的公司最近正在和孟山都谈话。似乎孟山都公司想要借助于他们恢复资料!

    杳马高达:楼主，这是什么情况?

    投鞭断流:根据我舅舅的话，他们的硬盘似乎是被黑客给格式化了，于此同时，他们的资料被全盘毁灭。一般来说，在被格式化之后，数据还是有办法找回的，但是根据我舅舅的话，那些数据里面，竟然被写满了“neo”的字母字样，这样，就根本没有办法将数据找回了。

    卡住的齿轮:竟然这样?!但一般而言，大公司的网络都是物理隔绝的吧。这种情况下，谁能够攻入对方的机器呢?

    投鞭断流:这就是我猜测对方是尼奥的原因，除了我们伟大的大神之外，又有谁能够在这种情况下进行入侵呢?

    于是。格里高利也不由得插了一句。

    不朽之格里高利:这么看的话，也就是说明，尼奥也很有可能加入了这个唤日之心组织了?

    唤日之心啊……这究竟是什么呢?

    观沧海:大概吧，反正cia这边最近是在查资料，好像他们曾经有过相关的资料，但没人重视。哎呀，具体我就不说了。怕被人请去喝茶。

    不朽之格里高利:老婆!快出来看大神!@艾库尔。

    卡住的齿轮:你为什么还不去完本呢，观沧海先生?

    投鞭断流:完了，这帖子毁了……

    似乎在网络上面，这位网文第一人的观沧海先生，还是很霸气的，那个id“投鞭断流”的家伙，显然知道，在对方这一出现之后。这帖子就彻底歪了。

    事实上也的确如此。

    当然，在别的地方，讨论的人也是很多的。

    “cordisdie其实是拉丁文!”

    网络上。也有人这样爆料。

    虽然凯瑟琳将其称之为“唤日之心”。

    但因为是一种很奇葩的东西，你一个单词想要表现出内涵，可没有那么简单的东西。

    cordisdie，前者是一个人名，后者则是“死亡”。

    这显然不对头啊!

    但是换成拉丁文的话，那就对了。

    cordisdie拉丁语，翻译过来的话，就是……heartday。

    这回就对了。

    “但是，这个单词究竟意味着什么呢?”

    有人就开始发问了。

    “管它什么意思呢，你们不觉得这个名字很酷吗?或许对方就是因为这个名字很酷。所以用上的吧?”

    当然，这么说的人，结果就是被群体性无视，没有多少人在乎这家伙说的。

    一个拥有这么牛x的行动能力、甚至能够号召尼奥、黑侠这样的存在的人物，会因为觉得这个名字很“酷”，所以才加入的吗?

    哈。[]你开什么玩笑?

    !

    “你问‘唤日之心’的来历?”

    想要知道这名字的意思的，并不仅仅只有网络上那群人，艾尔莎也对这玩意儿产生了好奇心。

    “哦，其实很简单。”

    凯瑟琳如是说。

    “我瞎编的。”

    “……我就知道。”

    好吧，艾尔莎已经明白，凯瑟琳这种毫无自觉的生物，就这样瞎编一个故事，也不是不可能的。

    不……甚至是很有可能的。

    “凯特，你该不会真是觉得这个名字很酷，才这样说的吧?”

    凯瑟琳却是耸耸肩。

    “当然不是了。”

    cordisdie这个名字的来历……。

    “……哈?那个又是谁?”

    “梅南德斯跟美国的深仇大恨有很大一部分是因为他姐姐的死。heart可能是指他姐姐的心形挂坠，那个割开了许多美国人的喉咙的金色小物件，day也许是指……审判日!”

    “你究竟是在说什么，凯特?”

    艾尔莎已经云里雾里了。

    “我说的当然是我们的大英雄梅南德斯的故事了……不，梅南德斯这名字不够霸气。我们应该想一个更牛x的名字……奥德修斯怎么样?odysseus!”

    板载!我大旭日之心!

    “……”

    艾尔莎已经彻底被凯瑟琳打败了。

    “梅南德斯应该有一个姐姐，一个他挚爱的亲人，但是，这个亲人，却因为意外，而死在了美国人手中，因此!梅南德斯需要复仇!他带着挂着自己姐姐的照片，然后找到了那些凶手，然后，将他们一个一个的杀死……”

    “就好像很多孤胆英雄里面的场景，啊?只不过现在的boss，变成了美国，而咱们的主角成为了反派?你是想要这么说吧，凯特?”

    “艾尔莎，你已经明白了啊，这真不错!”

    “……”

    自我感觉良好的凯瑟琳，很显然是给了艾尔莎致命一击。

    “至于这个旭日之心究竟要做什么……唔，让世界有更好的明天……这样的理想，怎么样?”

    “……”

    艾尔莎久然不语。

    “嗯，干脆我们将目标的行动顶得更高一些，为了世界和平，为了人类更美好的未来。嗯……为了麻烦，我们干脆设计，进入这个组织的，必须是无神论者这样子……”

    如果这么设定的话，就能够避免很多麻烦了。

    凯瑟琳搞这个旭日之心，仅仅只是因为有趣而已。

    但如果因此而来了很多有极端行为的人的话，肯定对于旭日之心而言，这是一个彻彻底底的抹黑。

    凯瑟琳当然是不想要这么做了。

    那么，就应该换一个方式。

    很多的极端主义者，可以说都是狂热的信仰者，如果自己搞一个这样的无神论的组织的话，虽然说不上全面隔绝，但是，至少能够避免大规模的麻烦。

    这就应该可以了。

    凯瑟琳可不想要被卷入一系列的麻烦当中。

    “我们的组织，可不是为了搞政变或者什么恐怖行动。旭日之心是正义的铁锤，我们所到之处，必将的无所不能!”

    “……但是在设定当中，可不是这样的吧?”艾尔莎忍不住吐槽了:“你给那个梅南德斯设定了这样一个苦大仇深的背景，最后变成这样的设定的话，这不是虎头蛇尾了吗?”

    “唔……这个可以思考一下……就这样好了，这只是表面上梅南德斯的行动，但实际上，梅南德斯的目的……是毁灭美国!”

    这样的话，就牛x了吧?这样的话，就足够了吧?

    “如果你坚持的话……”

    艾尔莎已经无力吐槽凯瑟琳的这个漏洞百出的设定了。

    无论从什么地方来看，这都是特别严重的“不合理”。

    “……然后，到了最后，因为自我催眠而开始组织旭日之心的梅南德斯，终于发现，有比复仇更加高尚的东西，那就是……世界解放!并不是苏联那种，也不是美国这样，而是一种更加高尚、更加精神的存在。这绝绝对对的、是我们所不能想象的……美好世界……梅南德斯被自己的这个世界感动了，他发誓，要真正的创造这样的一个世界!他要真真正正的成为世界领袖!他要真真正正的把握人类之未来!”

    太值得吐槽了。

    但是凯瑟琳似乎挺满意的，她甚至在电脑上新建了一个文档，然后开始将自己的创意全部写在上面。

    键盘噼里啪啦的，凯瑟琳的思路似乎很流畅的样子。

    “凯特，我看那时候，世界肯定已经毁灭了……”

    “怕什么，我们只要找到一个名叫‘程心’的存在，然后将她干掉，然后，梅南德斯就会拯救世界了……”

    艾尔莎明白，凯瑟琳已经陷入了一种编写故事的狂热之中。

    “果然已经被珍妮的‘狂热综合症’感染了吗?好吧好吧，我就不问这个程心是谁了，凯特，你好好冷静一下吧。”

    艾尔莎已经不准备和凯瑟琳说些什么了，她想要让凯瑟琳冷静一下。现在的凯瑟琳，大有珍妮在研究的时候的那种狂热。

    “嗯，我们现在就开始进行我们的计划，旭日之心必将拯救世界!三体人的阴谋不会得逞!”

    “……”

    ……

    还有100w字，争取早日收官。

    还有三更!







第1275章 意外的消息
    一行人行色匆匆的样子，他们的手提箱的把手被紧紧的攥在了手里。

    直到上了飞机之后，伊万诺夫才稍微的松了口气。

    “总会送过去的……”

    说起来，伊万诺夫手中的东西，可不是那么简单就拿到的。

    事实上，这支试剂，还是他们从一个富豪那边得到的，这个富豪好不容易得到了一支这样的试剂，却面临着经济上的几乎全面的崩盘，日本人的涌入，让他们不知所措。

    而抓住这个机会，伊万诺夫答应给对方注资三个亿的美金，而是还答应给对方的生意找到买家，这才得到了手中这支价值千金的玩意儿。

    这可是能够将一个人从老年直接变为青年的剂量呢……只不过他知道时间紧急，如果越是拖延，效果就会越糟糕，这显然是他所无法忍受的。

    之前，他们也有对这个试剂进行过研究，却没有任何的发现，并且药品到最后，还全部过期、失效了。

    现在，他们绝对不允许这样的事情发生。

    ，已经越来越不好了。

    1981年12月底，安德罗波夫赴阿富汗访问。短短几天过后，他的身体状况就急剧恶化，前后判若两人。

    “我们在莫斯科陪同他到达机场时，他还步履轻盈地登上飞机，”克格勃副主席切布里科夫当时是这样和自己说的。“回国时，他却举步维艰，我们只好把他放到担架上，直接将他送往莫斯科中央临床医院。所以……你这次将面临一个艰巨的任务……”

    安德罗波夫在访阿时得了一种传染病，这是一种病毒性感染，有些类似水痘，不过是很特殊的一种。

    这怪病给安德罗波夫留下了无尽的痛苦和难以磨灭的痕迹:眉毛脱落、满脸疮痂，原先浓厚的头发成缕成缕地往下掉。更糟糕的是，他常常出其不意地晕倒在地。不省人事。

    特别是之前的行动，更是让苏联方面下定了决心，要弄到这种试剂。

    ——当时，。宴会结束时。安德罗波夫起身走到宴会厅门口与客人话别。他刚冲穆罕默德伸出一只手，脸就立刻变得刷白，打了个趔趄。近旁的一名保镖眼疾手快，一个箭步上去拉住安德罗波夫，然后扶他坐到了椅子上……

    休息了一阵子之后，安德罗波夫才缓过神来。

    事实上，传染病仅仅只是击溃安德罗波夫的健康的最后一根稻草而已。在之前的时候，事实上安德罗波夫已经面临了巨大的健康问题。

    自20世纪70年代末起，安德罗波夫先后患有高血压、糖尿病、心律不齐、沙门氏菌病、动脉粥样硬化、结肠炎、关节炎、苔癣、痛风以及心肌梗塞等疾病，饱受病痛折磨。

    虽然因为精心的治疗和保养，让安德罗波夫感觉稍微好些，但是这次的阿富汗之旅，却成为了击垮他健康的最后一根稻草。

    或许他现在有时候还能够正常工作，但是更多的时候。安德罗波夫面临的问题更加严重。

    可是他们知道，美国人有一种神奇的药品。

    这个药品没有正式的名字。

    但是只是到，这玩意儿被命名为“a”。

    代号“a”的蛋白。能够拯救安德罗波夫。

    在此之前，苏联人其实已经得到过这样的产品，但……仅仅只是“曾经”而已。在他们的研究中，他们并没有得到任何成果，而在那个时候，这种名为“a”的蛋白，却已经是全部分解了。

    换句话说，这是一种不容易保存的玩意儿。

    可以说，他们唯一得到的一个研究结论，就是这玩意儿没法保持太长的时间。

    “希望能快些……”

    伊万诺夫看着窗外的白云。却是深深的吸了一口气。

    此时……此刻……

    这就是机会。

    ……

    “好了，这样就差不多了。”

    凯瑟琳点点头，有关于梅南德斯的身份，还有吊坠的模样，凯瑟琳这都已经是做好了。

    “就是不知道cia是不是已经发现了有关梅南德斯的身份的玩意儿~”

    凯瑟琳想到，自己让巴杜瓦进行的小小的“修正”。可是很有趣的呢。

    当然，现在还有一个问题，就是凯瑟琳并不知道，这些人是否就能够在现在的时候发现问题的所在。

    如果不行的话，那也没什么。只不过，一个有趣的设计没了，会让凯瑟琳觉得自己似乎失分太多了。

    毕竟，这么有趣的设计，可不是到处都能够找到的呢……

    “好了，现在的话，我们应该可以开始搞我们的幽灵特工了。”

    凯瑟琳决定，现在开始选择幽灵特工了。

    “你准备怎么培训?”

    好吧，虽然幽灵特工同样不靠谱，但似乎至少是比之前的梅南德斯的计划要好多了，不是吗?

    “培训?不，我不培训，我准备挑选别人。”

    凯瑟琳却是摇头。

    “选拔?不培训?”

    艾尔莎有些奇怪。

    “当然……你知道古德哈特定律吗?”

    艾尔莎点点头:“前些日子很出名。”

    古德哈特定律。这一定律于20世纪70年代由英格兰银行的一名顾问提出，它指出:一项指标一旦成为政策制定的依据，便立刻不再有效。

    比如说，警察可以通过从其他打击犯罪的行动中调取更多资源，来降低商店行窃发生率。商店行窃发生率降低了，但其他犯罪发生率却上升了。

    结果商店行窃发生率在指示总体犯罪趋势方面不再有用。

    类似的还有gdp这样的东西。从这个角度来看，像gdp这样的某个特定衡量标准，一旦被用作一个复杂系统的性能指标，政府便可能会关注这个衡量的指标，以国家的其他方面为代价来提高这个指标的增长。gdp本身也许会上升，但在衡量更广义的经济和国家财政健康状况时，它变得不再那么有效。

    “我们不需要硬性指标，因为这样的话，队员的其他方面的发展，很有可能会被限制。所以，，这些人将成为我们的目标……唔，老实说，其实如果能够全部都是漂亮的女孩子，似乎更好。”

    “这个白日梦就算了吧，凯特。”

    至少这点肯定不行……

    “放以后肯定可以。”

    但现在不行……

    虽然在凯瑟琳心中，这是一种很值得称赞的方式，但在现实操作中，却完全不具有可行性。

    呃……也不能说完全没有。

    如果能够对对方进行生体改造的话，似乎倒是可以。

    但是，又有谁会接受这样的改造呢?

    如果对方本身是女性，这倒是可以，让自己变得更美型一些嘛。

    但是，男生的话，却又该如何呢?

    成为一个……可♂爱的男孩子?

    哈，开玩笑吧?

    好吧，说不行这还真的可以，但估计队员都不太可能接受。

    对方是小受也就罢了，但威猛的战士们，一般都是很少会对自己的外表变得娘们感兴趣的吧?

    男人和女人，实际上现在已经在凯瑟琳心中变得不那么重要了，但怎么说呢，凯瑟琳自然还是希望一切能够美型一些的，将意味着自己的胜利。

    “如果不行的话，就算了，但幽灵特工可以有一些特长，他们不是雇佣兵，但他们却拥有比雇佣兵更为强大的素质。”

    一般而言，雇佣兵虽然战斗意志上面有问题，但是单兵素质不在话下。

    至少在现在的时候，的确如此。

    因为雇佣兵大大的扩展了，所以围绕着雇佣兵而形成的一系列的社会，已经发生了本质性的变化。

    在雇佣兵之中，只有出色的战士，才能够活更长的时间。

    然而就在这个时候，一个电话却突然打了过来。

    “这里是埃德森。”

    “埃德森小姐，我们刚刚收到了一个消息，赛尔先生并没有服用我们给他的‘a蛋白’，而是转手将其卖掉了。”

    电话里面的声音，是蜂巢的工作人员，专门负责对于服用代号a的人进行监控。其实也不怎么需要，只要看对方的外貌，基本就能有判断了。

    “……哦?知不知道他们卖给谁了?”

    凯瑟琳问道。

    “是苏联间谍，在购买之后，他们迅速的逃离了我国境内。”

    居然还是苏联间谍?

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    “那也就意味着，安德罗波夫很有可能……会多活些日子了?”

    对于美国人而言，这可不是好事……

    当然，介于安德罗波夫的眼光，对于苏联而言，这似乎也不会是什么好事……

    “具体的情况如何?”

    “根据我们接到的调查，对方并没有在使用期限内使用产品，然后我们根据我们的搜索，我们找到了一个可疑的人……根据我们之后的调查，我们发现，这个人极有可能是苏联间谍。”

    竟然是这样?

    如果让那个人多活些日子的话……似乎自己后面的计划都要跟着修改了啊。

    ……

    今天第三更，还有两更。







第1276章 一个机会……
    1982年的3月，一个名为“旭日之心”的组织，横空出世。

    虽然在这个时候，这样一个游戏一样的组织还不怎么受欢迎，而美利坚现在的形式，还一片大好。

    美国人的gdp，在这个时候，还是世界第一。

    哪怕日元的升值已经超过了10%，但现在依然是这样。

    美国的去工业化和金融化，在继续的进行着。

    然而这个时候，一个名叫“”的人，站了出来。

    的一篇刊发，迅速的在美国引发了热议。

    “1958年，我56岁的祖父犯了一次心脏病。很多人对此感到惊讶。他老人家身材清瘦，头发浓密，面相看着挺年轻，而且极少生病。他接受了当时的标准治疗——长时间卧床休息和吗啡。恢复之后，他延续着发病之前的生活方式:抽烟，几乎不运动，一日三餐吃着肉类、马铃薯和我祖母做的奶油糕点。5年之后，又一次心脏病发作要了他的命。”

    “如果我祖父晚出生25年，他的寿命肯定不止61岁。过去40年里，无论是在美国还是海外，科学上的进步都已经极大提高了心脏病的预防、诊断和治疗水平。在20世纪60年代的美国，心脏病发作后几天内死亡的概率几乎有40%。70年代这一概率降到了25%，根据最近的痛击，现在又降到了15%。如今这一概率大约为6%。医学领域的进步已经为我们提供了心脏疾病的早期探测方法、减少坏胆固醇的他汀类药物、诊断潜在堵塞的先进冠状动脉造影法和可靠的搭桥手术。我们知道有节制的饮食、锻炼和选择健康的生活方式也能减少心脏疾病的风险，而新的研究仍在继续提高预防和治疗水平。”

    “在一些方面，医学和经济学两个领域有着很多相通之处。二者都涉及多个专业，都在奋力改善和维持复杂系统的健康。但是与医学不同，经济学在过去20年里并没有多大进步。1981年，美国遭遇了一次本可以通过更有效的诊断来避免的严重经济心脏病。现在的美国人看似缓过了神来，却没有意识到。这后面所带来的危机——其原因就在于政府仅仅开具相当于经济上的卧床休息和注射吗啡，而没有大刀阔斧地改变不良的生活方式。”

    “报纸、广播和电视的大标题照例还在绵绵不绝地展示着gdp、通胀、就业等方面的关键统计数据。这些指标来自美国劳动统计局以及世界各国的首都，其影响力之巨令人惊异，可大部分却看起来与街面上的现实状况关系甚微。但全世界的政府、企业和个人仍然在决策过程中使用这些指标。而且只要有微小的数据修订，就会产生巨大的影响。通胀率能够影响到抵押贷款和储蓄利率、期货市场价格、国债支付利息，以及工资、养老金和社会保险收益的生活成本增加。”

    “世界在过去几十年里发生了翻天覆地的变化，而我们仍旧在使用过去老一套的标准、术语和政策。这些旧式的统计数字歪曲了我们对现实的感知，给我们带来了扭曲的世界观和不可靠的政策依据。”

    “如果不能够准确地诊断症结，便无法治愈它。”

    “现在……该行动起来了……”

    虽然最后的一句话意义不明，但是整篇文章因为分析相当在理。所以被刊登在了这里。

    这的确让很多美国人都在大声赞叹。

    这几年以来，表面上看过去，美国似乎变得更好了，但……实际上呢?

    工资增加的时候，他们面临着通货膨胀的危机，到目前为止，或他们的工资很高，但是他们面临的通货膨胀就更加严重了。

    美元对日元的贬值。更是让美国人充满了愤慨之情。

    “所以，就为了这个，?”

    艾尔莎放下了报纸。

    很好。这两天凯瑟琳又捣鼓出了一系列的玩意儿。

    “不是我，这是梅南德斯在美国的化名……。”

    如果让高达控穿越过来的话，面对凯瑟琳的取名习惯，他必将无力吐槽。世界第一调整者……哈，绝对的恶趣味。

    “这是梅南德斯号召世界变革的第一篇，这也是一切的开始。”

    凯瑟琳如是说。

    但，凯瑟琳所说的，却也是事实。

    未来的世界，与十几年前的世界相比，有着根本性的区别。以至于人们通常所持有的传统经济视角和观点，在21世纪看来，完全像是奇怪的老古董。

    不去讨论21世纪的事情，从这个世界开始看起，就已经知道了。

    从经济角度来看，20世纪60年代早期的世界。是许多内向型经济体的拼凑。大部分的商品都是在本国内制造和销售，只有二三十个国家之间有着少量的成品跨境贸易。就是在美国，贸易也只占了经济总量的不到10%。

    但20世纪70年代末以来，孤立主义政策被普遍抛弃，取而代之的是全球贸易和投资，再加上新生的信息科技的推动，世界进入了首个真正意义上的全球化时代。在这个时代里，商品、服务、资本、才能和思想以前所未有的高速穿越着边界。

    这还是在凯瑟琳并没有将互联网这头猛兽彻底放开的结果，如果互联网被彻底放开了，那至少在未来的三十年内，这个世界将面临一个爆发性的剧烈增长。

    “我们未来的世界，将会转变成了一个互相依存、关系瞬息万变的复杂体系。用于估量、诊断以及指导当前经济的方法……嗯，就比如gdp，这玩意儿，完全就不行了。”

    说起来，gdp这东西，是创立于20世纪30年代，，制定一套统一的国民经济核算体系。这么做的意图是帮助政府官员领会大萧条时代的经济现实。

    这些统计数据成了gdp的原形，而且是对全世界经济健康状况的首次度量。gdp的定义是，在给定年份里一个国家生产的所有最终商品和服务的市场价值的总和，它使人们看待公共政策的方式发生了永久性的改变。库兹涅茨简单易懂的统计方法有其独到之处。过去，在国家政策的制定过程中，很少有人会去咨询经济学家;但在掌握了有力的全新统计工具之后，经济学家们摇身一变，成了二战后时代的政策权威。

    然而，就连其创造者也意识到了gdp的局限性。1934年，库兹涅茨警告说:“一个国家的繁荣不能仅仅由国民收入的统计值来衡量。”1962年他再次写道:“必须谨记增长的数量与增长的质量、增长的成本与增长的收益，还有短期与长期，这些之间是有区别的。”换句话说，gdp及其构成能够且确实提供了人们生产和消费的度量——却反映不了经济状况的质量。对于是否消费了过多不该消费的东西，或者储蓄得太少这类基本问题，gdp给不了答案。对任何计算gdp的政府统计员来说，花在课本上的100美元，很可悲地不比花在香烟上的100美元更具社会价值。

    “美国人每年花费超过150亿美元吸烟，而与吸烟引起的疾病有关的医疗费用估计有300亿美元。%——这一点也不值得吹嘘。债务同样可以在短期内以刺激消费的方式提高gdp，但等到以后政府和家庭不得不偿还贷款缩减支出时，又会抑制增长。”

    说起来，凯瑟琳现在也算是半个经济学家了。

    “相对而言，苏联不算gdp，却计算工农生产总值，这也不错，但同样有着严重的局限性。”

    “很好，凯特，那你究竟是想要做什么?为什么要用梅南德斯的这种……掩饰的身份发表这样的一篇文章?”

    艾尔莎不由得问道。

    “很简单，因为美国的经济。”

    凯瑟琳眯着眼睛看着自己搞来的一份报表。

    这份新鲜出炉的报表，是一份有关于次级贷款的增长的报表，通过这份报表显示，自从里根登上总统宝座以来……次级贷款的份额大幅度的增加了。

    而次级贷款，则是一种风险比较高的贷款，贷款者往往是没有完全的偿还能力。08经济危机之前被称之为“次贷危机”，就是刺激贷款造成的。

    而次级贷款的源头……则是里根时期。

    原本，在90年代，次级贷款就要爆发了，但这个时候，苏联灭亡了，而美国又遇到了一个非常有能力的克林顿。

    之后，美国房地产出问题，次级贷款眼看又要出问题了，但这个时候，还是克林顿眼疾手快，将其转移到了互联网上面，然后，当然是互联网泡沫破裂了。

    可是，在小布什之后，美国却没有办法了。于是，次贷危机爆发了。

    “根据我的消息，似乎有一支代号a蛋白被送到了苏联，如果那个老病鬼没这么快死掉的话，说不得那危机就要在苏联解体之前发生了……”

    这才是最要命的事情。

    但是……也是机会。

    不是吗?

    ……

    还有一更!

    400w字了啊……求订阅……







第1277章 发现！
    要修改一下，请15分钟后再看。

    “伍兹!为什么你不告诉我们，你们早就遇到过唤日之心!”

    来了，果然来了……

    自从修改了文件之后，伍兹就知道，这事情绝不简单。

    天知道这究竟是发生了什么。

    总而言之，一个名为“唤日之心”的组织，就在埃德森小姐的指示下，出现在了伍兹的报告里面，然后被修改了过去。

    “我不知道您在说些什么，部长。事实上，我在越南的一切，都已经写在了我的报告上面，我以为您早就知道了这个消息。”

    “……但你并没有将其作为重点!”

    对方不依不饶。

    “我并不知道这是重点!”

    好吧，这其实也挺有趣的来着……

    不过，这个“唤日之心”究竟是什么?

    听着似乎挺有趣的。

    “我只是偶然之前听这些人提到过这样的组织而已，我当时这是确信绑架我的应该不是一个普通的越南游击队，但其实，我并没有任何的发现，因为他们的表现……”伍兹想了想，然后说道:“他们就像是一个越南游击队!”

    “但是他们现在更像是一个专业的恐怖分子!”部长显然很不高兴。

    因为这原本很有可能是一个大消息。

    但是现在……似乎也没剩什么了。

    可是伍兹可就不这么看了。

    因为俘虏自己的……还真就是一个普通的越南游击队。

    “不过梅南德斯还有唤日之心……这的确是一个重要的线索，梅森或许知道什么。”

    梅森是救出伍兹的主力，对方应该对这事情更了解。

    “把梅森……对了，还有哈德森，一切给我叫来，这是一个大事情!”

    cia或许有活干了……

    虽然cia一直有活干，但很显然，在部长的心中，这是一个大事情。

    这活儿……或许会很精彩。

    “这一定会闹出事来的……”

    虽然这么想着。但伍兹却并不打算说些什么。

    因为……这说不定是一件很有趣的事情。

    其实，自从自己和梅森还有哈德森被伏击的事情，已经让伍兹对cia失去了好感。

    上面并没有彻查，反而是将事情压下来了。并且警告伍兹他们不要惹是生非，这可惹恼了他们。cia现在究竟如何，和自己又有什么关系呢?

    很快，梅森和哈德森就过来了。

    “梅森先生，为什么你没有和我说过有关唤日之心的事情?”

    “我以为您已经看过了我写的报告，部长先生!”

    其实对方的态度，已经算是无事生非型的了。

    在当时的时候。谁会注意到什么“唤日之心”呢?

    说不定这就是一个巧合呢!

    只是，同样的拉丁文的拼写和同样的“梅南德斯”，让人不得不开始注意这玩意儿。

    虽然这么想着，但伍兹却并不打算说些什么。

    因为……这说不定是一件很有趣的事情。

    其实，自从自己和梅森还有哈德森被伏击的事情，已经让伍兹对cia失去了好感。

    上面并没有彻查，反而是将事情压下来了，并且警告伍兹他们不要惹是生非。这可惹恼了他们。cia现在究竟如何，和自己又有什么关系呢?

    很快，梅森和哈德森就过来了。

    “梅森先生。为什么你没有和我说过有关唤日之心的事情?”

    “我以为您已经看过了我写的报告，部长先生!”

    其实对方的态度，已经算是无事生非型的了。

    在当时的时候，谁会注意到什么“唤日之心”呢?

    说不定这就是一个巧合呢!

    只是，同样的拉丁文的拼写和同样的“梅南德斯”，让人不得不开始注意这玩意儿。

    “这一定会闹出事来的……”

    虽然这么想着，但伍兹却并不打算说些什么。

    因为……这说不定是一件很有趣的事情。

    其实，自从自己和梅森还有哈德森被伏击的事情，已经让伍兹对cia失去了好感。

    上面并没有彻查，反而是将事情压下来了。并且警告伍兹他们不要惹是生非，这可惹恼了他们。cia现在究竟如何，和自己又有什么关系呢?

    ……

    “太阳能是地球生物接触到的重要能量形式，当赫利俄斯每日驾驭着四匹火马所拉的太阳车在天空中驰骋而过的时候，给大地带来了巨大的能量。据粗略估算，地球1小时内从太阳获得的能量要比全球人口2年所消耗的能量还多。”

    新时代的“阿拉伯的劳伦斯”先生。这时候则在做采访。

    “赫利俄斯赐予我们的是光和热。光可以通过对光伏电池充电的方法获取电能。光伏发电技术最先源于20世纪50年代美国贝尔实验室首次研制成功的单晶硅电池。这种依靠光伏效应产生电能的家伙很像是一个充电电池。太阳光照在光伏板上，会导致材料中的pn结发生光电效应，电子重新排列，在光伏板上表现为p极为正，n极为负。当太阳光对电池充电完成后，将pn极接到用户上，即可获取电能。但我们金龙能源的太阳树，则是另外一种技术，通过光能的催化，我们将水分解为了氢气和氧气，然后我们利用氢氧反应，就能够得到我们的产品……”

    太阳树，绝对的跨时代的意义的发明。

    “但是，我们还有另外一种廉价的、适合于发展中地区的发明……这就是我们的太阳锅炉!”

    劳伦斯发现，自己挺有忽悠范儿的。

    “劳伦斯先生，您说这是一种廉价的产品?”记者问到。

    “是的，适用于广大的非洲地区，这是我们最完美的产品。”

    “这种发电技术相对简单，反射镜将光线聚焦到集热器上，尽可能的吸收太阳光的热能。这些热能通过热机推动发电机输出能量。是不是很像升级版的‘太阳能热水器’?没错，这就是我们的太阳能热发电系统。我们设计的一个槽式抛物面太阳能热发电系统总容量已达354mw，每年能够向电网供应了2亿度电，可保持15%的效率。而另一种塔式太阳能热发电站的能效，则能到30%、甚至更高!100面定日镜用以收集太阳光，反射到100米高的太阳能吸热塔的吸热器里，收集的热能加热水，产生水蒸气，从而作为动力发电。”

    这技术其实很简单。

    包括核能、火电、地热在内的能源，实际上都是依靠热量加热水，然后利用水的力量推动叶轮转动，然后得到能源。

    对于太阳能热发电来说，接受太阳能的是集热器。聚集后的太阳光直接照射到集热器的表面，换热管内工作介质高速流过，吸收了太阳辐射的能量，达到较高的温度和压力，从而推动热机运转。塔式太阳能热发电利用的是高温熔融盐;碟式太阳能热发电利用的是氢或氦。

    “目前我们谈论太阳能热发电时，常常会提及斯特林热机，它对蒸汽要求没有常规汽轮机那么高，更适合太阳能热发电。在凡尔纳的科幻小说里，那艘著名的潜艇诺第留斯号就是用斯特林机作为发动机。而我们对于这种外燃机的研究，实际上已经达到了另外一个层次。”

    “值得一提的是，即使在科幻小说中出尽风头，实际上自斯特林发明斯特林热机这170年以来，斯特林机基本没有什么发展，这有点类似于当年爱迪生对特斯拉交流电的无情打压。在常规汽轮机逐渐成熟的时代里，具有非凡意义的斯特林机遭到了既有技术的压制。如今新兴的太阳能热发电给了斯特林机新的机会，我们不妨期待它在传达赫利俄斯神谕的路途上发挥更大的作用。”

    赫利俄斯，就是希腊神话中的太阳神。

    碟式太阳能热发电是金龙能源最关注的存在。

    只是，受限于热机的设计、工质选择、流体流动特性、传热特性、辐射换热等因素，%。

    当然，在实验室条件下可实现斯特林热机效率达到40%左右。

    与内燃机不同，外燃机可是很强力的。

    而且，斯特林热机40%的效率是现有制造工艺下，最接近于理想卡诺循环下的转化效率，但工艺的提升，却说不定还能能够继续提高效率。

    如此算来，太阳能热发电的光能到机械能最高转化效率可以达到40%*80%=32%。热机再推动发电机运转，最终总的光电转化效率可以达到30%左右。

    目前金龙能源的10kw碟式/%，和劳伦斯胡吹大侃的……要差很多。

    太阳能，在这个凯瑟琳并没有注意到的地方，正在默默发生着变化……

    ……

    稍微修改一下，后面太多了……咳咳，因为前面后半部分写的时候，去帮老爹上厕所了，结果撞到了ups的接线板……







第1278章 颓废的麦克米兰
    “嗯……好的，那接下来就这样好了。”

    凯瑟琳挂断了电话。

    141特战队里面，麦克米兰引咎辞职了。

    这是毫无疑问的。

    任务失败了，同时还造成了队友的死亡，麦克米兰自己的腿也骨折了。

    这种情况下，这个神射手的心态显然受到了重创。

    他已经不再适应这样的环境了。

    于是……他选择了退役。

    不过这个时候，凯瑟琳却截留了对方。

    只不过，麦克米兰现在已经开始了酗酒，还经常去一些不规范的场所……天知道他是在做什么。

    麦克米兰很有天赋。

    天赋这种东西，并不是说买就能够买到的。

    这是一种无与伦比的东西。

    当凯瑟琳来到酒吧的时候，麦克米兰正在吧台面前喝着白兰地。

    凯瑟琳穿着的是上次去莱肯穿着的银色裙装，前后侧多方位的镂空式设计让这身服饰大胆而新潮。

    “要不要来一杯血腥玛丽?”

    事实上，在凯瑟琳进来的时候，不少人就吹起了口哨，但凯瑟琳毫不在意，她直接就走到了麦克米兰的旁边——似乎没有人愿意和一个烂酒鬼坐在一起。

    凯瑟琳想要将麦克米兰送到莱肯去。

    原因无他——小丑已经离开了。

    所以，威斯克便想要离开那个名叫“莱肯”的地方。

    但是凯瑟琳却觉得不行。

    因为凯瑟琳已经将莱肯作为自己的前线基地之一了。

    现在这个时候放弃，开什么玩笑?

    但是。如果没有一个这样的大英雄坐镇的话，凯瑟琳的感觉又不舒服……虽然mib可用，但是mib怎么能够比得过经过了人体改造的超级大英雄呢?

    可是，威斯克显然已经不想呆在那里了。

    凯瑟琳也不能就这样强求对方。

    威斯克虽然会听自己的，但强扭的瓜不甜，凯瑟琳也想要找到小丑了解事情的情况，所以便打算让对方交割工作之后就离开了。

    而这个时候。谁是最佳人员呢?

    正就在这个时候，麦克米兰就这样，出现在了自己的视野之中。

    并不仅仅只是一个警长而已。

    其实要说起来的话。凯瑟琳却也是觉得，麦克米兰给“幽灵特工”去进行狙击训练，是必须的。

    虽然凯瑟琳觉得“幽灵训练”是应该在选择出来的。

    但应该有的日常训练。却是必须的。

    就比如潜行与狙击，这可是必不可少的项目啊……

    明面上，麦克米兰是莱肯的警长，但实际上，麦克米兰却是幽灵特工的总教官，这主意还真不错。

    只不过，这个家伙现在还有一个心结没有解开，再让这个神射手出阵的话，即便强行的让对方上，效果也不会好。

    “嘿。小妞，你可真漂亮!”

    麦克米兰的咸猪手很快就要上了。

    凯瑟琳没做别的，她只是拉开了手上的指环。

    只要这只手再有一些前进，凯瑟琳保证，马上让麦克米兰醒酒。

    似乎是感觉到了一种名为“杀气”的东西。麦克米兰浑身一震。

    “埃……埃德森小姐?!”

    如果在平时的时候，麦克米兰显然是不会这样的。

    但是凯瑟琳的表情显然有些不对劲，再加上麦克米兰伸出的手，他顿时惊出了一身冷汗，差点就要跳起来了。

    “干得好，麦克米兰先生。你差一点就能够享受到比失去队友、任务失败更要让你惊心动魄和后悔的命运了。”

    凯瑟琳说着，似乎不经意瞥了一下旁边。

    这个时候，已经有不少人围上来了。

    “你说，让这些人把你爆菊，这主意不错吧?”

    “埃德森小姐……您怎么会这里?这可……不是什么好地方。”

    麦克米兰迅速的转移话题。

    “哦?看起来你已经完全醒了。”

    “是的，在刚刚的时候……”

    “我是前来找你的，麦克米兰先生，我想要请你去……”

    “对不起，埃德森小姐，我恐怕……我什么也做不到了，事实上，您的折磨也只是我对于战友的一种赎罪，是对于我的错误的一种谴责。我已经不打算再当一个战士了……”

    麦克米兰先行堵死了凯瑟琳可能说的话。

    “……就这样?”

    虽然早就知道了对方很可能是这样的态度，但是第一次听到对方这么说，心中的这种强烈的愤恨的感觉，却是没法改变的。

    “……是的。”

    麦克米兰点点头。

    正准备接着说下去，凯瑟琳的另一边，一个黑人大汉就坐了下来。

    “嘿，小妞，别理会这个烂酒鬼了，我这里有大的，保证比这个烂酒鬼的好一百倍!”

    好吧，凯瑟琳当然是知道对方说的是什么。

    “就你……?”

    凯瑟琳挑衅似的看着对方。

    “要不要试试?”

    对方拉起了短裤。

    凯瑟琳没有回话，而是回过头来看着麦克米兰。

    “打败他。”

    “……什么?”麦克米兰显然有些无法理解。

    “你还是不是男人，我说，给我干掉他!”

    凯瑟琳这声音是大叫着喊出来的。

    这下，旁边都爆发出了笑声。

    这个烂酒鬼在这地方，显然已经待了很长一段时间了，以至于在这里的人，似乎都已经认识他了。

    麦克米兰涨红了脸，却是有些不知所措。

    “给你三分钟的时间。或者你不出手的话，我就跟他走。”

    然后直接干掉这个黑鬼!

    当然，后面这句话，凯瑟琳是不打算说的。

    不过麦克米兰似乎也注意到了，这个黑人并不是一个人，在他身后，还有十几个弟兄一样的人在奸笑。

    外貌对于很多人来说。似乎还没有身材重要，而凯瑟琳的外貌也算不错了，虽然是以欧美人的审美……而凯瑟琳的身材。更是非常的火爆。

    一股无名火从麦克米兰心中升腾起来。

    他顿时就怒了。

    “把你的臭爪子拿开!黑鬼!”

    就在刚才，麦克米兰还是被人嘲笑的家伙，但就在这个时候。麦克米兰却突然“男人”了一把，这个黑人显然没有意识到什么。

    但是对方用了“黑鬼”这个词，却是让这里安静了下来。

    说起来“黑鬼”这个词，黑人之间自己用，是一种自嘲，但是你外人如果这么用的话，那绝对是一种强力嘲讽。

    ……就好像现在这样。

    凯瑟琳站了起来，然后退了一步。

    “还有两分五十秒。”

    凯瑟琳看了一下自己的手表。

    这时候，刚刚和凯瑟琳搭讪的那黑人，抄起一个酒瓶。就朝着麦克米兰而来!

    麦克米兰的一条腿并不方便，但他却敏捷的一矮身，然后回头一个手刀，直接击晕了对方!

    “一起上!”

    旁边的那群黑人，这个时候显然已经怒了。对方一拥而上，而麦克米兰这个时候，却发挥出了141特战队员才具备的特种战斗能力。

    然而，凯瑟琳却是来到了后门，无良的准备离开——反正已经有三名mib潜伏在了这里，麦克米兰也不怕会出什么事情。

    “希望你下次能够改变主意。麦克米兰先生。”

    这么说着，凯瑟琳便就离开了这里。

    群殴之中的麦克米兰很显然是愣了一下。

    “呼……”

    凯瑟琳恶趣味的笑了一下。

    “让我跑到这种地方来，也算是给他一个小小的惩罚了……”

    坐上了车子，凯恩却是突然开口了:“凯瑟琳小姐，您一个人出入这样的场所，似乎有些太不明智了。”

    “哈，只是觉得挺有趣儿的，特别是看人打架的时候……再说了，就算是你，也不是我的对手呐，凯恩~”

    对此，凯恩只是无奈的摇着头。

    的确，在拥有超乎寻常人类的力量与反应能力面前的凯瑟琳，近战之中，根本就是碾压，即便是凯恩，他也只能是相信，自己能够在远程才有机会击倒凯瑟琳，而等到距离大概在10米之内的时候，他将彻底的失去优势，完全的失败。

    “但总归是不好的……对了，凯瑟琳小姐，您的好友怀特小姐刚刚打电话过来了。”

    “珍妮?”

    凯瑟琳有些奇怪，却又是拿起了旁边放在车上的电话，然后打了过去。

    “凯特，你终于接电话了?哦，太好了，正巧了，我现在有一件事情想要和你商量一下。”

    “事情?很重要么?”

    “当然，凯特，我希望你能够来一趟。这边有两个年轻人，海弗里克先生，还有雷纳德先生以及我，都认为对方很有前途。”

    “两个年轻人?”

    凯瑟琳有些疑惑。

    “他们很了不起，在蜂巢实验室里面，他们也拥有很强的理论和实践能力。”

    蜂巢实验室，是一个理论与研究相结合的实验室。

    在蜂巢实验室里面，光懂理论是不行的，只会做实践，也不行。

    前者最多是副教授，而后者的话，最多只是助手。

    只有类似于雷纳德、珍妮还有海弗里克这种“上得厅堂，下得厨房”的人，才能够进来。

    别的不说，以前的纯粹的理论物理学家霍金，在这个时候，都已经被凯瑟琳给改造成为了现在的理论和实践结合的科学家了……

    “好吧，大概什么时候?”

    “随时。我们讨论的是有关人类的未来的话题。”

    “那我现在就过去。”

    凯瑟琳很快就到了蜂巢。

    但是，让凯瑟琳略微吃惊的是，这个时候，竟然是海弗里克、珍妮还有雷纳德都一起在场。

    对了，他们……是要讨论人类的未来的问题来着?

    ……

    是老爹去不了葬礼了，我代去……

    我勒个去，别误会了啊……!~!







第1279章 人类之未来
    “未来的人类是什么样，谁也说不清。”

    首先说话的是珍妮。

    她这样说着:“科幻小说给我们提供一定的选项，可能是的基因进化，也可能是里的基因改造，或者像是中的格里弗斯将军那样的经过控制系统升级的存在。”

    格里弗斯将军，无论是原版还是凯瑟琳版，在中都有出场，这是一个白色的生化人，有生物的大脑、内脏和机械的躯体，头、胸、四肢皆覆盖有白色铠甲，上臂可以分开成两对，持4把光剑。

    “这些可能都是我们的未来，但是我并不苟同。一来自然选择的过程是非常缓慢的，再者自然选择对我们可能已经不起作用了。”

    关于这一点，凯瑟琳也同意。

    “基因工程可能会给人类带来新的特征，但是这需要有坚实的科学基础做保证，那就是明确基因型和表型的联系。我们必须清楚地了解改变的基因能否带来适当的表型。对于这一点，我至今仍没有任何把握。”海弗里克对此保持着谨慎的态度。

    珍妮不置可否——好吧，事实上，类似的实验她已经做过很多次了，就比如……某段被激活的基因……

    海弗里克的判断同样很是正确:相同基因型的猫，表现出来的毛色却不一定相同。

    “至于机械增强，实际上已经应用于日常生活之中了。比如智能芯片和台式电脑，我们现在已经离不开这些电子设备了……在未来我们还会更多地使用这类设备，例如手机、或者类似的智能手持设备。但是要我说，能够直接和我们脑部结合的装置，却只有神经芯片。但机械增强必须要完成对于一个人脑的思维模型的扫描。此前的实验，，虽然没有再次抓住对方。但是在那次的实验之中，我发现，增强芯片必须要对人体的脑部进行超过一个月的连续性思维扫描。才能够根据这个人脑部的思维模式植入芯片，不具有量产的可行性。更重要的是，在我看来。这只是一种思维插件，只是能够帮助人体进行‘微调’，而并不是人类自身的力量。”

    说这句话的是雷纳德。

    “简单地说，上述假设还离我们太远，增强基因或者附加机械并不能为我们带来目所能及的能力革命。但是，在人类进化过程中还是有一个在科学和小说领域都被忽视了得关键部分。这种没有预想到的模式将驱使人类跨入一个新的纪元，让未来的人类拥有现代人所没有的能量，这种能量的意义将等同于自然选择本身。而且，重要的是，我们并不需要变成半机械人或者生物工程制造出的实验人;我们需要依靠的。仅仅是我们已经进化了几百万年的身体和大脑。”

    ，能够得到海弗里克、珍妮怀特和雷纳德的推崇的年轻人，一番话下来，还真是让凯瑟琳大吃一惊。

    。他算是一个神经科学家，在学区刚刚开学的时候。对方成为了法国留学生。

    之后，对方进入了蜂巢实验室工作，并且负责神经方面的研究，在两年前取得了人体实验的资格，他从15个月之前开始了第一次人体实验。

    看起来，对方的实验似乎有什么突破式的进展?

    “神经再利用。这是人类最靠谱的升级方式。人类……，。”

    ，但这也是一个升级无误。

    “我们自身大脑天生的能力完全能重新利用从而形成新的功能，这是人脑的潜能。我的观点是基于对千百万年来人类进化的力量——我们认为我们的大脑和身体是紧密连接的，但是却不是最佳的组合体。自然选择是如此偶然，并且还有很多发育的限制从而导致我们身体的‘硬件’和‘软件’的配合只是一个‘能凑合着用’的状态，而并不是‘精密微调’而成的。”

    对方这样说着:“实际上，雷纳德先生的神经芯片，可以会所并不是机械增强的一部分，而是通过强化人体的微调能力的方式……这就好像是给电脑加一个辅助运算的数学卡一样，但本质并非是改变。”

    “我们对未来人类的设想都是要基于新的人造物体，无论是基因改造还是半机械增强都要比自然进化的人类要强。这种对于人类设计和创造的过度乐观也经常能在其他领域获得佐证。”

    “这种误解的根源在于我们过于低估了自然选择的能力。我曾在我1979年写的一本书中详细阐述过，比如光学幻象并不能证明我们大脑的硬件设计不好，而是由于我们处理信息的软件进化过程中过于复杂的结果。”

    光学幻象，基本上就是指近处的物体到了远处，却被看成了另外一个物体，或者是相反。

    ，这个姓很少见，是美国、加拿大和英国等国特有的一种少见姓氏。但有一个优点就是……别人很容易记住。

    凯瑟琳点点头。

    “神经再利用是发现潜在能力的源泉。如果一个人想要完成工作y，但是还没有进化到可以熟练完成工作y，那么关键的是不要强迫大脑去完成。像其他所有动物的大脑一样，人脑不是一个多用途的全能学习机器，而是一个能利用本能来充分适应其所处环境的处理器。未来充分利用大脑。我们必须让大脑去做它最擅长做的事情，而不是强迫其做不擅长的事。也就是说，我们应该改造工作y使其变成一个能够更好地被大脑处理的工作。”

    不过马克的意见似乎有些……过于奇葩。

    不适合这个工作，干脆改良工作本身……?

    哈，还能这样?

    不过出于对对方的尊重，凯瑟琳还是表示感兴趣，并想要继续听下去。

    “可是。我们怎么知道这是可行的呢?这个策略可能要用到自然选择赋予我们最有神奇的礼物，但我们真能发掘出这一潜力吗?我们怎么知道做某件事情用哪种能力最好，我们怎么知道如何改造工作才能使其适应人脑?”

    “我不想假装说答案很简单。因为它们真的很难。但是，我们有理由对这种方式采取比较乐观的态度，因为我们已经这样做了。”

    “我们已经成功转型一次了。。。这个过程是靠自然选择完成的。，有3个能力是至关重要的:书写、语言和音乐——我认为音乐可能是艺术的顶峰。而这3个能力虽说都有人类设计的影子，但并非源自自然选择、基因工程或者半机械化;它们都是神经再利用的结果。”

    ，不是我们直接控制，而是自然发生的。文化在此起到了至关重要的作用。文化是将这些人造物自然化的过程，使得我们的感知系统更容易去识别和适应它们。比如象形文字的出现，就是让文字更像自然界的实物。而语言则更是模仿了大自然中的声音、节奏和韵律。音乐则是模拟了动物运动的声音，自然的风声、水声，树叶的沙沙声。文化的作用就是通过模拟自然来实现驾驭人脑发挥功能的例子，而这个过程并不是人为设计出来的。

    “。虽然我们不能很轻松地预测到我们会获得哪些新能力。但是我们不能低估潜在的变换的巨大影响。，而是从机灵的猿猴进化成了统治世界的科学家、哲学家。”

    马克一番话说到这里，就连凯瑟琳也动容了。

    “最简单的例子就是语言。”斯坦尼斯拉斯补充了一句:“在对最近来到的中国和日本留学生进行跟踪研究之后，我发现，他们在数学方面都有超越一般美国人和欧洲人的强大的数学能力——但根据智商计算。他们似乎并不比我们有多高的智商。但在研究之后，我发现，问题出在语言的问题上。”

    “西方和亚洲在数字命名体系方面也有着巨大的差异。英文的数字体系非常不规律。而汉语、日语和韩语则不是这样。它们的数字体系很有逻辑性。”

    数学……

    这个，说起来的话，似乎不管是现代还是曾经的那个时代，似乎中国学生和东亚学生。在数学上，往往能够压制同时期的美国学生啊……

    “这种差异意味着亚洲儿童在学习数数上比美国儿童要快得多。4岁的中国儿童一般可以数到40。而同龄的美国儿童只能数到15，大多数孩子在5岁之前都数不到40。换言之，到了5岁，美国儿童在数学方面已经比同龄的亚洲儿童落后一年了。”

    原来还能这样解释?

    好吧，凯瑟琳一直以为是教育体系的问题，都是“死记硬背”。但结果……却是语言的优越性么……?

    “亚洲数字体系的规律性还意味着，亚洲儿童可以更加容易地进行基本的算术，比如加法。让一个讲英语的7岁儿童将thirtyseven与twentytwo相加，进行心算。他要先把thirtyseven和twentytwo转换成数字37和22，然后才能进行算术。而让一个亚洲孩子将37与22相加，则容易得多。无需进行数字转换。”

    凯瑟琳点点头，虽然很少用中文，但实际上，凯瑟琳在进行逻辑思维的时候，大多数时候还都是使用中文。虽然英语也是凯瑟琳的母语，但硬要说起来，这个学了好几年才让凯瑟琳这优秀的大脑学会的语言。还真的只能算第二外语……

    “亚洲的数字体系更加清晰明了。比如说分数。我们说threefifths。而中文的说法是五分之三。这就告诉了你分数的概念。它将分子和分母区分开来。”

    “以中文为首的东亚文字体系更符合人类大脑的需求，而英文则会让我们逻辑混乱，我们很多自以为高深的逻辑问题。实际上只是在逻辑混乱的时候产生的错误的概念罢了……”

    好吧，关于之前的“改造工作本身来适应人类大脑”的论调，凯瑟琳这个时候已经相信一大半了。

    没有什么比实际的例子更能够说服别人的了。

    “我们西方的孩子对数学一般是到了小学三四年级才开始开窍。在研究之后。我的结论是:西方的语言结构不够简洁，其基本规则看上去非常随意和复杂。相比之下，亚洲孩子几乎没有感觉到这种困惑。他们可以记住更多的数字，可以更快地进行计算。在他们的语言中，分数的表达方式恰好与分数的存在方式是一致的，这可能使得他们更喜欢数学，也许正是因为更喜欢数学，也就更喜欢上数学课，从而进入了一种良性循环。一种新式的语言，可能是一个最良好的开始。而中文就是最好的钥匙。”

    虽然有些极端，但凯瑟琳喜欢。

    世界上就应该只有中文和其衍生语的存在就好，中文板载!板载!版板载!

    “咳咳……”这边的马克咳嗽了一下，斯坦尼斯拉斯会意便停了下来，然后马克则继续说道:“。而非精明的人类设计者，但是，，我们却能够通过对神经再利用施加引导……”

    凯瑟琳觉得，这应该可行。虽然不知道具体的做法，但这种控制自然驾驭自然的技术必须要模仿自然界中最基本的环境特征。而这对于科学家来说也比较容易入手。

    而神经回路和生物脑，虽然是依托于修复蛋白，但神经回路和生物脑本身，却也是一种可行的产品。

    换句话说，进化……似乎是可行的?

    “事实上，如果我们能够优化现在世界范围内的一切的话，。如果我们能够创造出一种完美的语言的话，人类之中，至少能够增加1%的精英。”

    1%看起来很小，但是放在人类之中，却是异常的巨大的一个数字。

    “其次，我们可以通过对于我们的工作和学习的再分配，从而来改造我们的世界……当然，这是一个长期的过程，对于我们现代而言，不太具有可行性。”

    书同文、车同轨，这可不是那么简单就能够办到的事情。

    不可否认，这些没有一个听起来能够像书写、语言或者音乐那样具有革命性。但是要说起来的话，人类真的是很难推测这些技术一旦能够完美地匹配人类原有的生物本能之后会对人类产生的影响。

    这……可能是革命性的。

    只是……不带劲啊。

    嗯，在凯瑟琳的力场看来，这似乎是有些……不够带劲。

    听起来似乎挺有趣的，但是在这个程度上的人类，却并没有变得更强、更高，只是大脑发生了进步而已。

    “说起来的话，你们大概认为人类的最终形态会是什么样子?”

    凯瑟琳决定看看这两个人对于人类未来的看法。

    只不过，他们还并没有说话，那边的海弗里克就插嘴了:“这事情的话，说起来，在上次喝茶的时候，我曾经和霍金先生谈论过。”

    海弗里克和霍金是好朋友?

    哈?这是哪门子的剧本?

    好吧，至少这个时代似乎是如此了，谁叫凯瑟琳把霍金也拉到美国来了呢?

    会出这样的事情。也不奇怪吧……

    “我们最后的结论是，人类在最后，会成为一种介于能量与物质之间的量子纠缠态的生命，人类能够化为光，以光速在世界行走，也能够重新变成可见实体。到了那个时候，人类将成为一种几乎不死的宇宙生命直到……热寂。”

    热寂。也就是传说中的宇宙的终结，不过还有几种看法是，宇宙会被巨型黑洞吞噬。或者黑洞能够成为宇宙的发动机，让宇宙保持活性。

    “量子态啊……?”

    好吧，凯瑟琳完全不懂。

    “事实上。这只是一种推测或者比喻。人类是依靠大脑进行思考的，但实际上，人类活动的源泉，是源自于大脑之中的电信号的活动。我们之所以能够思考，就是因为人类的大脑具有承载这样的活动的能力。理论上来说，我们是能够成为一种介于能量形态之间的生命的。或者可以这么看:这就是灵魂。”

    灵魂啊……说起来，似乎自己来到这个世界，就是因为这个原因吧?只不过凯瑟琳似乎还真没有灵魂存在的实感。

    硬要说的话，凯瑟琳对于之前控制素体的时候，倒是有一种“能够有灵魂”的感觉。但是，凯瑟琳一直都认为，自己感知到的灵魂，实际上只是自己的意识而已。

    “当然，说灵魂还早了。但是，我们人类的下一代的存在，，应该是我们的当务之急。”

    “嗯……或许我们还能加快一些……”

    凯瑟琳倒是觉得雷纳德的芯片似乎不错。

    要说起来的话，马克和斯坦尼斯拉斯的观点，是改造硬件来适应环境。

    这就好像是微软开发了一个新的操作系统。但是他们发现，这个时候cpu跟不上phoenix系统的发展了!

    那怎么办呢?

    只有换一个cpu好了。

    而雷纳德的方式，则是在新的phoenix系统下面写一层代码，让老cpu对于新系统的支持更好。

    前者当然是不错的方式了。但是相对而言，后者在无法更换芯片的时候，还是挺有作用的。

    但要说起来的话，凯瑟琳曾经提到过一个“反乌托邦”的概念。

    这个世界的人类，实际上是在利用反乌托邦的科技进行发展的。但这个斯坦尼斯拉斯的概念，似乎却是正面的。

    人类必将更加的聪明、坚强还有伟大。

    这样的概念，的确很了不起。

    ——至少，在凯瑟琳看来，自己的想法似乎是棋差一招了。

    不得不承认，凯瑟琳脑中所构筑的未来，类似的反乌托邦的科技，在其中扮演了很重要的角色。

    但这个时候，凯瑟琳脑中的蓝图，却发生了一些改变。

    “人类的未来或许应该更加美好，但是在此之前……唔，我们的面前还有太多的阻碍。”

    虽然斯坦尼斯拉斯的想法很出色。

    但就在这个时候，凯瑟琳却是觉得，对方的想法，似乎没那么大的可能性能够立刻实现。

    现实所具备的条件不足。

    如果要说凯瑟琳是独裁美国的大独裁者的话，她说不定还能够全力支持对方改革，早就新时代的人类……唔，也不可能，至少要到地球联邦这个等级的程度，才可能。

    “为什么我突然觉得，似乎最终形态的人类，会比‘’更容易实现呢?”

    凯瑟拉这个吐槽似的说法，却是让在场的诸位科学家，全都面面相觑。

    自己这么一想……似乎真的是如此啊……

    “人类的未来，如果真就是这么简单的话，倒是不错。但是很可惜，现实的阻碍太大了，与其如此，我倒是觉得最终极的形态，。”

    这么说着，凯瑟琳却是突然眯起了眼睛。

    “但是嘛……如果能够进行一个小范围的实验……未尝不可呢?”

    新人类计划……说不定就能够实现呢……?

    总是会有机会的……

    ……

    今天第二、三更。

    不是二合一，只是不想分开……







第1280章 麦克米兰与“诺娃”
    当凯瑟琳再次见到麦克米兰的时候，对方正躺在蜂巢实验室的休息室里面，所有的伤口，已经治愈好了。

    虽然麦克米兰依然是带着绷带，但实际上，已经是没有伤势了。

    “这就是让我亲自去找你的教训，麦克米兰先生。”

    麦克米兰有种哭笑不得的感觉。

    当最后，埃德森小姐说着便离开的时候，那时候的麦克米兰，心中是拔凉拔凉的。

    但是到了最后，他却没有想到，三名mib却突然冲了出来，然后救了自己。

    之后，自己现在更是连腿上的伤势都被对方治愈了。

    说实话，，他还真不知道。

    “我当时吓了一跳。”

    “在我离开的时候，肯定更不爽吧?”

    凯瑟琳却是坐在了对方旁边的沙发上。

    “坦白说……真的。”

    说起来，麦克米兰也觉得奇怪，在被救了之后，自己之前心中的那种抑郁的感觉，却是变得有些百味杂陈，但纯粹的后悔……可以说已经是淡化了。

    只是麦克米兰依然搞不清楚事情究竟是怎么回事。

    “好吧，那我再问一次，你现在……愿不愿意接受我的工作?”

    “我不是麦克米兰，我只是一个没用的人渣。”

    对方的回答还是如此。

    “对，所以……麦克米兰这个人，已经死了。”

    凯瑟琳如是说。

    而这个时候，凯瑟琳将一份报纸的报道扔给了对方。

    “因种族歧视和挑衅，一男子在酒吧被群殴身亡。”

    难道这就是埃德森小姐要做的?

    顿时，对于之前对于对方离开的怨气，麦克米兰消除了一部分。

    “我记得……你曾经说过，你想要变得更为强大。现在的你，只是你而已。你将更为纯粹……同时。你也可以变得更为强大。”

    麦克米兰有一颗强者之心。

    凯瑟琳现在要做的，就是唤醒这颗沉睡的强者之心。

    “变得……更加……强大……”

    的确，麦克米兰曾经这样想过。

    只是……在经历了失败之后，麦克米兰已经将这样的强者之心给扔掉了。

    “我们造就了黑侠。我们创造了人类历史上最大的奇迹……那么现在，麦克米兰，你想不想要变得如同黑侠一样、如同我一样的强大……?”

    “……黑侠?!”

    对方有些吃惊。

    “我们创造了黑侠。同时，我们也能够造就一个新的你。”

    麦克米兰愣住了。

    他看着凯瑟琳。

    她是如此的美丽。

    虽然并不是完全符合欧美人的审美观，但是，这样的柔和的五官却是搭配非常合适，久看不厌。不会让人觉得不搭配。

    “我……我……我……可以么?”

    “你可以的。你就是你……你能够做到很多事情。只要……你选择成为一个纯粹的强者的话。”

    这个时候，麦克米兰却是突然哭了出来。

    他呜咽着。

    之前对于埃德森小姐的愤恨，这个时候已经是排在了后面了。

    但另一边，麦克米兰对于战友的死亡和任务失败的心理障碍，却是没法跨过。

    凯瑟琳不是心理医生，她所能想到的，也就只有这个方法而已。

    “是的……我要……变强……悲剧……不会发生!”

    然而，麦克米兰却是突然愣了一下。

    “不。我将不再是麦克米兰。我所需要的并不是变强……”

    他似乎下定了决心什么的，然后便看向了凯瑟琳。

    “埃德森小姐，您……有没有办法对我进行彻底的改造?我不想要以这样的面貌出现……我甚至不想再当一个男人……既然黑侠能够刀枪不入的话。这样的改造，应该可以吧?”

    “你想当女人吗?”

    凯瑟琳对于对方的刚才一番话，表示非常劲爆。

    麦克米兰闹了个大红脸。

    随后，他却好像下定了一个什么决心似的。

    “……没错，既然是斩断，就应该彻底一点。或许这是一种逃避吧，但即便是逃避，我也希望我的逃避能够远离过去……”

    想要的只是要逃跑吗……?

    这个自从十多岁开始就进入战场，同时屡次战斗都取得了胜利的天之骄子，在面临失败之后。无法调整过来也是自然的。

    但是这样彻底的逃避……也不失为一个方法吧。

    而且，凯瑟琳对于对方刚刚说过的话似乎很在意。、

    一个形象突然在凯瑟琳的脑海之中形成。

    看着麦克米兰，凯瑟琳想了想，然后说道:“既然这样的话，我已经想好了。诺娃小姐。一个幽灵特工，这就是你的新身份了。”

    凯瑟琳笑了一下。但麦克米兰……不。是诺娃小姐，这个时候，他还不理解这个恶趣味一样的笑容。

    既然对方这么上道，凯瑟琳给对方的改造方案也开始进行了。

    对于麦克米兰而言，他完全不知道，自己是和恶魔做了一笔生意。

    但是，对于她来说，这已经无所谓了。

    无论是恶魔还是什么不可名状的物体，这都已经是可以了，在她看来，如果能够不以“麦克米兰”的身份生活下去的话，无论自己究竟是什么身份，这都已经是足够了。

    无论这个身份是什么，但是，这总能够让他脱离那种无法逃脱的心理。

    即便……改变自己身份的这个存在，是路西法。

    “你的实验将在最早一个月之后开始。在我们设计的一系列的改造之后，我们将展开对你的身体的改造。这是一个需要长期进行的过程，时间大概是三个月，然后，你将面连着神经芯片的植入。”

    诺娃将会全面进行一次手术，从骨骼开始进行改造。

    就和威斯克的处理很像。

    但双方也有区别，这一次的话，技术显然先进很多了。而且，肌肉系统，也已经完全改造为了人造肌肉纤维。

    只不过，考虑到威斯克在水中会沉底的事情。诺娃的骨骼和肌肉，也只能说与“黑侠”相媲美而已，但实际的数量，却是不多。

    此外，诺娃的肌肉空隙，安装的将会是零件，这些零件与外部的皮肤相感应。甚至，能够将身后的景色透过出来……换句话说，就是隐形。

    也就是说，如果诺娃身上什么衣服都没有的话，那诺娃就能够迅速的隐形。

    这身皮肤是参考了凯瑟琳的强化膜的概念，能够通电进行画面改造。

    现在，诺娃的皮肤也将是这样。

    除此之外，诺娃虽然没有硬币枪。也没有弩箭，但取而代之，在诺娃的身体上面。有一个gps的定位系统，在狙击的时候，能够进行辅助计算。

    除此之外，诺娃的眼球也是人造的，这个人造眼球，能够帮助诺娃进行变焦，使得她看清楚更远、或者更近的目标。

    只不过诺娃和黑侠不完全一样。

    诺娃将不会去执行任务，而是将会成为新手的培训者，专门负责对于幽灵特工的培训。

    而幽灵特工，则将在对方的扶持之下。成为一种更为优秀的存在。

    好吧，其实这也有一点小动作——对方脑袋里面的芯片，能够在接受到指令之后稍微对方的大脑从而杀死对方，也能够监视对方的一举一动。

    但诺娃对此，却似乎并不在意。

    “诺娃”这个名字，已经是意味着“麦克米兰”的消灭了。

    ……

    给麦克米兰……或者说诺娃进行了手术的改造之后。凯瑟琳却又是给五角大楼开始提供主意。

    而这次凯瑟琳所要提到的事情，就是之前所说的那种——也就是，进行一个模拟的社会性实验。

    这是一次完完全全的改变。

    让人在一种完全适宜的环境下进行工作，这样的话，研究说不定就能够有进展。

    ——只是，有些地方也需要进行改造。

    首先，就比如人的身份。

    这里面的试验者，究竟应该是什么人，这一点必须要搞清楚，如果这也没法搞清楚的话，到了最后，这事情说不定就会纠结起来。

    试验者年龄不能太大，这意味着，这里面必须要很多的儿童。

    同时，实验需要的量大，而且对于婴儿要求还高——一般的弃婴还不行，必须要身体条件和各方面的素质都非常出色的人身上有才行。

    最后，试验场地的要求，私人想要搞这样一个试验场地，那可就不单单只是一个“难”字而已了。

    所以，和五角大楼进行合作，就是必须的。

    “凯特，你认为五角大楼会通过你的计划吗?”

    现在到了艾尔莎例行发问的时间。

    “我已经打算自己承担研究费用了，他们可能不高兴吗?”

    五角大楼批准的研究项目从来都是随随便便的。

    他们不通过某个项目的研究的可能，只有一种原因:钱不够。

    如果有钱的话——例如5000个亿什么的——五角大楼肯定是会豪爽无比。

    而凯瑟琳现在所说的“自己承担费用”，这绝对是一个大杀器……

    绝绝对对的大杀器。

    “我就不相信他们这样都承认了!”

    这是多么光荣伟大的自我奉献精神啊，五角大楼岂能没点表示?

    ……

    还有一更!

    顺便，上一章的内容绝不科幻，我们现在的研究，比凯瑟琳的时代进展还快……







第1281章 特别的实验
    蜂巢实验室长期以来，都有很多拿的出手的成果。

    凯瑟琳觉得，这个计划很具有可行性。

    同时，斯坦尼斯拉斯和马克的研究，实际上有部分也是源自于这一点的。

    长期以来，记忆的物理形式一直是个迷、研究发现，短期记忆，如要使用的电话号码等，似乎储藏在两个叫做“海马”的小小卷曲结构中，埋藏在两个脑半球的深处。

    但蜂巢实验室在人体实验上面，却取得了突破式的进展。

    ——在一件值得记忆的事情发生后的头一个小时里，这个“海马”区域的神经细胞dna出现了化学变化。之后，大脑皮质神经细胞的遗传因子也发生了类似的变化。这些变化是永久性的，表明长期记忆储存在这里。

    发现记忆的存储位置，也就意味着有可以修改的可能。虽然现在的技术还不够，但是，在未来的时候，肯定可以。

    到时候，人类或许都将不用学习，所有的知识，都能够灌注到人类的大脑里面，不管是什么人，他们都能够迅速的成为一个博学家。

    并不仅仅只是如此而言，蜂巢实验室同时也试图破解“精英”密码。

    研究表明，大脑的大小与智商之间的联系微乎其微。而蜂巢实验室的结论，则是较从聪明的大脑神经元之间似乎存在更多高效网络换句话说，在大脑不同区域之间传递信息所需的步骤较少。一个族群的智商差异大约有三分之一是由此决定的。

    换句话说。按照之前斯坦尼斯拉斯和马克所提出来的观点，他们的做法，事实上。也是在对这种传递步骤进行优化。

    让人的大脑能够更加合理的、有效的利用资源，达到一种入微的境界，这就是他们所作的。

    “等等……入微这玩意儿……似乎是基因锁第四层了吧?”

    凯瑟琳很无良的想到了某个小说里面的玩意儿。

    这么看起来的话。那未来的人类，岂不都是开了四阶基因锁的强者?

    板载，我大无限世界——虽然凯瑟琳版本的无限里面，所谓的基因锁只是强化的一种而已……

    “而量子态灵魂又算什么呢?不完全的第五阶基因锁?哈，这可真够玩笑的。”

    凯瑟琳这么想这，却是继续在想着如果给五角大楼盘算。

    “我们告诉他们，有一种能够改变未来的模式的方法，这不就够了?”既然凯瑟琳已经准备自己出钱了。那在艾尔莎看来，问题也就简单了。

    “或许吧。”凯瑟琳撅着嘴巴，在嘴唇和鼻间有一支晃动的水笔。

    “说起来，我们其实就是在创造精英。”

    “不是天才吗?”

    “天才?这玩意儿比精英更简单，我们现在就能够办到。当然，副作用是我们将得到大量的精神分裂者，而且在最后。我们说不定还是得不偿失。”

    事实上，创造天才的方法，似乎有很多种。

    呃……就比如精神分裂症什么的。

    历史上具有创造力的天才被回溯性诊断为患有精神病已经司空见惯。精神分裂症和其他类型的精神病是最常提到的病症。没人认为完全患有精神病有助于取得创造性成就，但略有一些精神病可能是有帮助的。一般认为，语言和逻辑分析主要与左脑半球有关。而创造性思维则更多地与右脑半球有关。各种研究似乎确实显示，患有精神分裂症的人右脑更为活跃。

    对于凯瑟琳和蜂巢而言，让一个人的精神状态更加出色，似乎也不是不可以。

    但在这个“精神状态更好”的人身上，毁掉的更多的优秀的科学家将更多?

    爱因斯坦可不是一个人练成的，他还有帮助自己的导师和同学以及帮助他验证相对论的一系列的人。

    “说起来的话，研究潜意识，或许五角大楼会感兴趣呢……”

    潜意识的力量有多大?

    。

    因为凯瑟琳对斯坦尼斯拉斯有些兴趣，于是看了对方之前的资料，便找到了这个。

    斯坦尼斯拉斯解释了潜意识思维和意识思维之间微妙的相互影响。在他的实验中，志愿者看着屏幕上闪过一个词，接着几乎立刻出现一幅图画，用以阻挡意识理解这个词。当两者出现的时间间隔拉长时，这个词突然在意识里出现，同时脑扫描显示大脑出现特有的活动。这通常发生在间隔时间达到50毫秒左右时。但是，当使用的是“爱”或“害怕‘等具有情感色彩的词时，这种现象会早几毫秒出现，就好像词语的重要性和是否值得关注是有潜意识自行判定的。这种实验几乎可以说是改变了人类对意识思维和潜意识思维两者关系的看法。后者牢牢掌握着控制权。

    这样的研究，在战场上说不定也有兴趣。

    “好的，初步计划已经决定了的话就可以了。”

    凯瑟琳这么说着，便将这个计划制定了下去。

    很快，五角大楼就收到了凯瑟琳的这份报告。

    而他们的回应也很快。

    首先做出回应的，是一名名叫格瑞恩的将军，这位将军对这个实验非常感兴趣，他甚至说，如果需要的话，五角大楼也能够承担20%的费用。

    当然，他们这么好的原因也是有的。

    凯瑟琳可是将成果共享给了他们的……

    这就是所谓的代价吧。

    一个小小的实验，但是说小却不小。

    因为凯瑟琳答应自己出钱的关系，因为五角大楼对于这个计划非常满意，他们甚至表示能够提供方案和场地。

    甚至因为之前有一个提交了但是尚未得到通过的“避难所实验室”计划，他们认为可以一起行动。

    “看起来可不得了啊……”

    在看到了对方新制定的计划之后，连凯瑟琳都有些惊讶于这些人的大手笔了。

    五角大楼的意思是，让凯瑟琳他们选择世界上1000名著名科学家、，然后进行人工培育，这些人，将完全生活在封闭的密室世界，可以将这些人分为十份，然后对此来进行实验。

    五角大楼唯一的要求就是，他们必须要负责其中的一些实验。

    这个是当然的了，如果五角大楼对此不掌控的话，那他们还掌握什么?还出什么主意?玩蛋去吧!

    凯瑟琳也看了五角大楼的计划。

    但在凯瑟琳看到他们的计划之后，却是一头雾水——凯瑟琳完全想不通他们的计划的意义所在。

    嗯，因为太奇怪的了关系。

    其中有一个是对照组的实验，也就是说，只给那些婴儿提供基本的生活，但其实，却是将这些人当做野兽进行放养。

    然后，还有一个组别，是将男女混合，然后让他们无法识别对方的外貌，看看这群人在这种情况下，应该如何生活。

    这些内容，有些甚至可以说是匪夷所思。

    但是，制定计划的是格瑞恩将军，对方却是觉得，这种研究反而是对于士兵们位于极端情况下的心理状态研究有帮助，虽然就连凯瑟琳也不明白什么帮助——但是，对方那五个乱七八糟的实验，似乎也不花什么钱，凯瑟琳也就同意了。

    反正能省就省吧!

    至于凯瑟琳这里，实验则会晚些，因为还要创造一种“能够让人脑拥有最高效率的语言”，这个议题，实际上在18世纪就开始研究了。

    甚至也有几种被创造出来的语言，但却都失败了。

    但凯瑟琳这次的不一样，因为能够对大脑进行监控和扫描，所以他们能够迅速的了解人脑在学习语言的时候的效率，还有在使用这个语言进行思考时候的效率。

    这才是最重要的。

    ……

    “已经够了吧?我已经同意了你的条件，这个计划我已经放行了!”

    而在凯瑟琳不知道的另外一个角落，格瑞恩将军却发出了哀求。

    在回到家里之后，格瑞恩将军原本坚毅的脸上，却是突然露出了哀求的表情。

    而这个时候，一个人影却突然跳着滑稽的舞步，然后坐在了格瑞恩的面前。

    这似乎是一个……小丑。

    “放心，你的家人很安全，自从小雷纳德在那段时间自己跑掉了之后，我就再也没有找到过这么好玩的玩具了……而且，我不会对你怎么样的，更不会影响你们的工作……我只是，觉得这样的一个计划很有趣而已……”

    或者说，他觉得非常有趣。

    “一个让人非常在意的存在。而且，我也有我自己的实验……你看看，让男人爱上男人，让女人成为主宰，或者干脆我们让兄妹成为情侣……唔，这样的计划听起来是不是很带劲儿呢?我最喜欢做实验了，我也想要看看这场实验能够给我带来什么，如果完全没有了控制，人类又会变成一种怎么样的……可悲的生物……”

    小丑喃喃着，却是后退了一步，然后跳着舞，消失在了房屋的转角。

    “茉莉莎……”

    将军捂着脸痛哭流涕……

    ……

    五更完成……扑街状态。







第1282章 研究的进程
    卡米尔，一个亦男亦女的名字。

    好吧，卡米尔是一个男性。

    因为自小身材瘦弱，卡米尔看起来实际上就和一个女性差不多，在学校的时候，也经常被欺负。

    也正因为这个原因，长大些之后，卡米尔产生了逆反心理，之后，他却是好勇斗狠。

    当然，也正因为如此，因为一次伤害致死的杀人案件，他被宣判入狱30年。因为bane有最高刑期，所以卡米尔甚至都不能申请成为bane，他要服刑，只能呆在阴冷的监狱。

    对于卡米尔来说，这无疑是非常可怕的事情。

    然而就在这个时候，卡米尔突然得到了一个消息:美国五角大楼即将开展一个社会性质的实验，如果自己能够报名的话……能够减刑10年!

    这样的好消息，让卡米尔非常振奋，他很快就申请了参与实验。

    而之后，卡米尔便就来到了他现在的所在地——阿拉斯加。

    “嘿，听说了吗，我们现在都已经接近育空地区了!”

    说话的是rx……至于为什么叫这个名字，rx却没有告诉卡米尔，因为rx这个名字……实际上是对方的网名。

    这家伙有些神经质，他因为多次猥亵而被起诉……嗯，包括男性和女性，而且还交通肇事逃逸，所以他被判刑34年。

    “这里应该在更北边。”

    卡米尔有些冷了。

    他和rx才刚刚见面。

    事实上，在这里的囚犯，都是隔离开的，只不过卡米尔和这个自称r什么x的家伙之间的牢房之间有一个小空隙，所以两人虽然都被单独隔离，但却都被放在这里进行隔离。

    “究竟会发生什么事情呢?”

    卡米尔有些疑虑，但是这个时候，心中忐忑又能够怎么办呢?

    但是，至少自己现在只需要待20年就够了吧?

    而且据说如果实验提前结束的话。他们也能够提前被释放。

    这绝对是好事。

    ——总比在监狱被人爆菊要好无数倍。

    “第一批试验品已经到了……”

    小丑坐在办公室里面，他笑眯眯的看着这些试验品的资料。

    “人性”是一个有趣的名词。

    小丑喜欢这个名词。

    小丑想要弄清楚这个名词。

    人性啊……这究竟是什么呢?

    如果当人类面临了各种极端情况的时候，又会发生什么事情呢?

    真是有趣的判断。

    超载的大脑，让小丑拥有了超越常人的力量和大脑的思维能力。但是，却也让小丑的精神有些错乱。

    只不过，小丑自认为自己非常正常……就好像是现在这样。

    ……

    与此同时，凯瑟琳这时候，却是正在蜂巢实验室。

    全封闭式实验室的研究，凯瑟琳这边还没有开始。

    ——事实上，他们需要一种最完美与合适的新种类语言。

    马克他们正在对此进行研究。除此之外，只有实验场所在修建，然后，就没有任何的动静了。

    只是，凯瑟琳听说五角大楼那边似乎有单独开展实验，鬼知道这些人究竟又想要捣鼓什么。

    “这东西看上去可真奇怪啊。”

    此时的凯瑟琳，却是正在打量一个奇怪但是却有趣的图形。

    “这是斑马鱼的思想路径。”

    珍妮看着这个奇怪的图案，似乎在想着什么。

    “斑马鱼的大脑啊……”

    凯瑟琳发现。右上角似乎有什么东西。

    “这个亮点是什么?”

    难道是什么和拉风的牛x存在?

    “是草履虫。”

    珍妮的回答，一下子让凯瑟琳表情奇囧无比。

    “这是一种很新颖的技术，我们借助于这项技术。能够看到思维是如何‘游’过一条鱼的大脑的，生物脑的体积很大，但如果借助于这项技术，我们可以将生物脑整合成一个芯片，你能够拥有猫的平衡、猎豹的敏捷、鹰的目光……嗯，当然，你的身体硬件需要达标……”

    这项新的技术可以用于知觉研究，或许还能在研发新的精神科药物中派上用场。

    “但为什么有一只草履虫?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “给你看看完全的视频。”

    珍妮点开了系统的另外一个文件夹，然后将这个文件放了上去。

    “现在的反应，是斑马鱼在看见游动的草履虫时大脑神经元中钙离子浓度的变化。我们可以看见思想‘游’过斑马鱼脑中。”

    “真不可思议……”

    当然。就技术本身而言，凯瑟琳是不会觉得太过于不可思议的，因为蜂巢实验室上次几乎连人造生命体都造出来了，虽然只是一种类似于水母的、不能生存太久的玩意儿。

    凯瑟琳惊讶的，是鱼类的这种兴奋的模式，人类第一次了解鱼类的生命结构和构成……这真有些难以言喻。

    “眼见为实。没有什么比直接观察更好。我们想要实时地、在一个完好的动物体内、在这个动物进行自然行为时、在单细胞分辨率下，展示大脑的活动。”珍妮眯着眼睛看着视频上面的东西:“我们能够让无形之物现于眼前;这是最重要的。”

    之所以选用斑马鱼的原因，这却是因为斑马鱼的大脑是透明的，可以看到鱼苗时期大脑发育的情况。

    “鱼和人的大脑有着同样的基本功能:视觉、听觉、学习和记忆、恐惧反应和侵略性等，只是鱼不会说话。”珍妮看了一眼这条鱼的影像:“眼下，我们正在研究鱼思考时的神经元活动，而这可以帮助我们建立一个纯粹的运动性神经回路的产生，我们可以脱离掉生物脑的一些弊端——因为范希尔的生物脑技术，会让使用者有类似于猫、犬之类的习性的不良副作用，但是借助于我们现在的这个研究，这却是可以消除的。此外，这些鱼还提供了一个开发精神科药物的新系统。通过监测鱼的大脑，我们能筛选上万种化学物质。”

    她顿了顿，然后说道:“这有可能缩短开发新的精神科药物所经历的漫长过程。”

    或许凯瑟琳不需要太多的药品，但一般人可不行。

    药品生产什么的，也是未来投资莱肯的一个重要的主题，珍妮现在抓住了这一点，凯瑟琳觉得不错。

    “唔……对了，我听说鱼只有7秒钟的记忆，这是真的吗?”

    凯瑟琳回过头又问了一句。

    这好像还是上辈子自己听过的谣言来着……?

    珍妮奇怪的看了一眼凯瑟琳:“鱼和鱼之间是不同的，就像是人和猩猩不一样是相同的，甚至，他们之间的差别，达到了人类与老鼠，或者狮子与猫头鹰这样的毫无关系的程度。”

    也对……

    “我记得之前也查找过一些资料……对了，这里。”

    珍妮将之前找到的资料给了凯瑟琳看。

    “这是我在选择实验性用鱼的时候查找的资料，里面就有和记忆系统相关的东西。”

    1965年，美国密歇根大学的研究人员用金鱼做了一个实验。他们把金鱼放在一个很长的鱼缸里，然后在鱼缸的一端射出一道亮光，20秒后，再在鱼缸射出亮光的一端释放电击。很快，金鱼就对电击形成了记忆，当它们看到光的时候，不等电击释放到水里就会迅速游到鱼缸的另一头，以躲避电击。设计实验的科学家们发现，只要进行合理的训练，这些金鱼可以在长达1个月的时间里一直记住躲避电击的技巧。

    不仅仅如此，除了金鱼，另一种有名的观赏鱼——天堂鱼——也有很强的记忆能力。当这种鱼在水池中遇到陌生的金鱼时，会好奇地游来游去，打量着新来的陌生邻居，直到失去兴趣为止。如果天堂鱼和金鱼第二次在水箱中相遇的话，它们会很快发现对方是老熟人而失去探索的兴趣。实验发现，这样的记忆力至少可以保持3个月的时间。

    “原来如此……”

    虽然比起陆地脊椎动物来说，这简直是太糟糕了，但不管怎么说，鱼类相对而言，却是落后很多，就硬件上的条件对比，大部分的鱼类与人类之间的关系，就好像是索马里与美国之间的科技差距这样。

    但很快，他们就发现生物学研究上的模式生物——斑马鱼——也是一种相当聪明的动物，可以完成各种各样的任务。

    俄亥俄州的托雷多大学的几位研究人员在和方舟大学进行联合性合作实验的时候，测试了斑马鱼的记忆能力。

    在训练过程中，他们会在喂食前给斑马鱼一个红光作为信号，训练中止10天以后，斑马鱼仍然记得红灯信号说明进食的时间到了。在实验室里，斑马鱼还可以很快学会如何走迷宫，根据声音信号寻找食物，记住捕食者的形状，根据提示躲避电击。

    相对于一条鱼而言，这简直是太有趣了。

    甚至，斑马鱼和人类的记忆特点有相似之处。对于这些小鱼而言，过大的压力会让它们记不住东西，注意力分散也会降低学习效率。斑马鱼的记忆能力也会随着衰老而逐渐减退。

    看样子，珍妮选择斑马鱼，也不仅仅只是因为这玩意儿的大脑能被人看到的原因。

    ……

    爱情什么的，都是骗人的!骗人的!骗人的啊……今天一直上不来网络，码字去，还有四更……rq!~!







第1283章 思维与机器
    当然，斑马鱼并不是凯瑟琳这次过来的重点。

    “我们什么时候能够开始进行神经感应芯片的第一次试验?”

    凯瑟琳问了一句。

    “哦，可以，等系统将这边的数据都记录了下来就好……大概还需要等待15分钟左右。”

    珍妮看了看时间，然后这样告诉凯瑟琳。

    “还好。”

    凯瑟琳坐在了旁边的椅子上，然后看着眼前这奇怪的斑马鱼的大脑的玩意儿。

    凯瑟琳也需要一个神经回路芯片。

    可这样的一个脑控芯片，却需要很大的准备。

    虽然是脑控芯片，但实际上，凯瑟琳的这块芯片与植入式的有些不同。

    感应式的芯片体积很大，而且达到同样效果的需要的资源更大。

    但这样做有些使用植入芯片绝无仅有的好处:安全。

    安全、方便，这样就足够了。

    按照最理想的设计，这样的一个芯片，应该是如同一个护脖或是项圈什么的，盘绕在凯瑟琳的脖子上面，然后在颈椎与人体开始进行数据传输和转化，同时，还能够依靠人体的血糖获取能量。

    可那是理想状态。

    现实上，凯瑟琳见到的，却是一个从锁骨一直支撑到下巴，与此同时，还需要外接电源的一个奇异的玩意儿……

    这玩意儿看起来就够呛，凯瑟琳严重怀疑这东西是否真的有用……

    “通过这玩意儿，我也能够拥有更强大的计算能力咯?”

    凯瑟琳看了看这个奇怪的东西，一体式成型虽然好，却让凯瑟的头没法低下来。

    “你给戴一个月，或者你给躺在这里一个月，让机器读取你的大脑波动，然后我们定制芯片并且安装之后，你就将拥有超级的计算能力。”

    凯瑟琳无所谓的耸耸肩:“我只是对于这样不错的技术感兴趣而已。”

    带着这个笨重巨大的东西，艾尔莎看着凯瑟琳的表情。却开始变得奇怪了起来。

    “艾尔莎，你怎么了?”

    凯瑟琳立刻就问着。

    “凯特你似乎并不担心?”

    “你说什么?”

    有些奇怪，但凯瑟琳还是疑惑的问了一下。

    “我是说人工智能……现在仅仅只是一个辅助程序而已，但是凯特。我怎么看，都觉得这种技术……太可怕了。”

    艾尔莎似乎对于人工智能很害怕。

    “你以为我们会发展得那么厉害?”

    凯瑟琳有些好笑:“小说是小说，可别与现实搭在一起。”

    “我只是觉得很奇怪而已……”

    珍妮这样说着。

    “很多人都相信科学技术最终能把机器人变成人，这背后有一个极具说服力的理由:所谓思想，无非也只是大脑中的神经元活动;如果用计算机模拟出人脑中每个神经细胞的活动，那计算机不也就跟人脑一样有思想了吗?当然，这项工程的计算量显然是现在的计算机望尘莫及的。但随着计算机性能指数级的增长，在不久的将来这或许是能办到的。”

    凯瑟琳对此，却是没有这种感觉。

    计算机能依靠模拟大脑活动而获得思想吗?

    凯瑟琳并不这样认为。

    事实上，和凯瑟琳有同样观点的人，有很多。

    例如，为了驳斥这个观点，1978年，“中华大脑”的思想实验:假设全中国的每个人都扮演大脑中的一个神经元。并用手中的对讲机模拟神经元之间的信息传递，实现大脑内部的一切机制，那么整个中国是否就构成了一个有思想、有意识、有情感、有记忆的“中华大脑”呢?

    这颗真正的“大”脑能像正常人一样。辨别是非，产生情绪，感受疼痛，体验幻觉吗?

    ，这显然是非常荒唐的。同样地，计算机依靠模拟大脑活动而获得思想，这种说法也是相当不靠谱的。

    但就现实生活而言，这似乎是有可能实现的。

    例如，在曾经的世界的21世纪，似乎已经出现了一些有思想的机器人。他们甚至能流利地和真人对话。

    在2008年的loebner人工智能大赛上，12名裁判和计算机程序elbot进行文字聊天，结果有3名裁判竟以为自己在和真人聊天，于是elbot顺利摘得大奖。

    凯瑟琳将“中华大脑的概念”给艾尔莎复数了一边——，否则，凯瑟琳这次必然又是要进行无耻的抄袭和修改了……

    “听上去似乎是那么一回事。”

    珍妮歪着头。

    “当然。而且不仅仅只是‘那么一回事’而已。我只是想说，真正的机器，不可能达到人类的这种程度，它们不存在真正的智能，不能够进行创造性的发展。”

    “一个能和人类正常交流的机器，能不能算有思想的机器呢?我觉得不可能。”

    凯瑟琳觉得，这似乎也不能说明什么。

    “两年前，也就是1980年，‘中文屋子’思想实验，揭示了一个深刻的道理:有言语交际能力并不表示有思想。”

    艾尔莎点点头，她似乎听说过这回事，但是因为这事情不太了解，一时半会儿的，艾尔莎也解释不了。

    “哲学家将人工智能的观点分为两类，弱人工智能和强人工智能，分别认为机器智能只是一种模拟智能和机器确实可以有真正的智能。两种观点进行了争论，出现了不少巧妙的假想实验，而我觉得其中的‘中文屋子’就是反驳强人工智能的一个最有力的假想试验。”

    西尔勒提出了名为“中文屋子”的假想实验，模拟图灵测试，用以反驳强人工智能观点。主要说明某台计算机即使通过了图灵测试，能正确的回答问题，它对问题仍然没有任何理解，因此不具备真正的智能。

    西尔勒假设:西尔勒博士在一个封闭的房子里，有输入和输出缝隙与外部相通。输入的是中文问题，而他对中文一窍不通。房子内有一本英语的指令手册，从中可以找到相应的规则。他按照规则办事，把作为答案的中文符号写在纸上，并输出到屋子外面。这样，看起来他能处理输入的中文问题，并给出正确答案。但是，他对那些问题毫无理解，不理解其中的任何一个词!

    计算机程序与我们聊天，无非是用一系列复杂的计算过程，分析我们输入的文字，最终得出一个最佳的回复。如果我们给电脑讲了一个冷笑话，电脑程序将会对这则笑话进行断句分词，机械地在知识库中寻找相关的信息，得出“这是一个笑话”的结论，然后在屏幕上显示出一串“哈哈哈”，表示自己知道这是个笑话。

    这算是智能吗?

    这只是一种模拟智能vi而已，这并不是人工智能ai。

    ai的产生并不是如同小说或者影视作品里面那么简单的。

    事实上，ai才是一个最难实现的一个事情。

    现在，让我们设想有一间屋子，屋子几乎是全封闭的，只有一个用来传递纸条的小窗口。屋子里面坐着一个完全不懂中文的“老外”，“老外”手中配备有铅笔、草稿纸、橡皮擦等各种工具，以及厚厚一叠汉语自动聊天器的程序源代码。现在，屋外的人在一张小纸条上用汉字写一段笑话，然后塞进屋子里。屋里的“老外”显然一个字都看不懂。但他可以用纸和笔替代计算机，在草稿纸上进行与程序内部一模一样的运算，模拟聊天程序的运行。经过几天甚至几个月的时间，“老外”终于完成了计算机本只需几秒便可计算完毕的任务，得出了“小纸条上写的是一则笑话”的结论，他应当以大笑声回应。于是，“老外”在纸条反面写上一个“哈哈哈”，把它从小窗口中递出。

    这种说法显然是荒谬的。“老外”还是不懂这个笑话是什么意思，他只是一台人肉计算机罢了。

    类似于人类的情感，计算机的判断，与人类本身还是有区别的。

    无论是任何计算机，都不可能真正拥有“感情”。

    他们的一切，都是冷冰冰的。

    或许计算机会感到“愤怒”，但实际上，这是因为外界的环境要求他们做出“符合愤怒情绪的反应”而已。

    当然，这或许也与微芯片的传输模式有关。

    现有微芯片的数据传输模式是非常单一的——不是从左向右传就是从前向后传，逃不出一个二维平面。

    即便是碳纳米管芯片，事实上却依然是一种和半导体没太大区别的玩意儿，唯一的不同在于碳纳米管芯片更加的稳定、省电。

    只有真正的神经元，才能够如同生命一样进行思考。

    但是，那是一种机械了吗?

    那个时候，恐怕就已经脱离了机械的概念，进入了生物的领域了吧……

    ……

    一直上不了网，坑爹。

    今天第二更，还有三更。rq!~!







第1284章 任天堂对战系统
    “搞定了。//访问网下载txt小说//”

    黑岛一郎松了口气。

    “任天堂对战平台终于是完成了……”

    第一个版本的任天堂对战平台，借助于对战平台的模式，任天堂将cs的局域网模式进行了扩展。

    甚至可以说，通过任天堂对战平台的帮助，任何可以通过局域网的联机的游戏都可以在平台上通过局域网方式游戏，不再需要专用的服务器，也不再需要记住复杂的ip地址，玩家很方便就可以和其他人共同游戏。平台上的每一个房间里所有玩家就像在同一个网吧中，大家通过局域网任意互通，与其他的玩家一起游戏，互相切磋。

    对于游戏时代而言，这绝对是一个无限方便的技术。

    局域网是指在某一区域内由多台计算机互联成的计算机组。一般是方圆几千米以内。局域网可以实现文件管理、应用软件共享、打印机共享、工作组内的日程安排、电子邮件和传真通信服务等功能。局域网是封闭型的，可以由办公室内的两台计算机组成，也可以由一个公司内的上千台计算机组成。

    网吧里面的电脑，也能够算局域网之一。

    黑岛一郎的上司横井军平虽然对于这种并非独创，而是拾人牙慧的行为感到可耻，但是在初期测试的成功，横井军平也不得不承认，对战平台……的确是一个好东西。

    通过对战平台，、和一些具有的局域网模式的游戏，便能够在全日本的范围内进行互联，然后进行游戏。

    美国游戏的日本化效果其实并不好，因为日本的电脑低配很多，而美国人的游戏，却又都是高配，所以在一开始的时候，他们的发展就是磕磕绊绊的。

    而到了后来。日本人的配置虽然上来了，可官方对于美国游戏的禁令却依然还在——美国很多游戏都不允许在日本进行销售，或者必须要将网络模式等功能阉割才行。

    就为了这个事情，美国的游戏商们曾试图找到对方进行协商。但在最后，却都失败了。

    本来最近一次要成功了，但是广场协议签订前后，日本人眼高于顶，却是不将此事当成一回事了，而那些游戏商却也没有更好的办法。

    到目前为止，都还没有取得在日本进行发售的权利。所以玩家只能去美服游戏。

    但日本与美国的海底带宽总共就那么一点，玩玩游戏就要卡起来了。

    那怎么办呢?

    ——低延迟、完美游戏的任天堂对战平台，绝对是所有日本用户的最佳选择，是绝对的优良产品。

    除此之外，则是一个经过了修改的“客户端”，专门用来进行游戏的。

    当然，任天堂绝不会承认，这玩意儿是自己进行修改的。

    说起来。这还依赖于最近出现的bt下载，只是因为有了现在的bt下载，才有了这样的东西的存在。

    在传统下载方式中。一般是把文件由服务器端传送到客户端，例如ftp，http，pub等等。由于是从一台服务器下载，服务器所提供的带宽是一定的，因而下载人越多速度越慢。但是这样就出现了一个问题，随着用户的增多，对带宽的要求也随之增多，用户过多就会造成瓶颈，而且搞不好还会把服务器挂掉。所以很多的服务器会都有用户人数的限制，下载速度的限制，这样就给用户造成了诸多的不便。

    任天堂不可能专门开一个服务器就为了下载一个游戏。

    所以，任天堂选择了另外一个方法:将游戏匿名破解，然后发布bt种子，这样就万事大吉了。

    等种子传播开来。游戏也下载好了，那下面的事情……可就是任天堂最佳的时间了。

    这时候，就该轮到任天堂对战平台的出场了。

    任天堂对战平台，能够支持玩家在自己的对战平台，借助于这一点，他们能够实现私下的联机，而不需要任何的服务器。

    这同样就意味着……的到来。

    与传统下载不同，用bt下载反而是用户越多，下载越快，这是因为bt用的是一种传销的方式来达到共享的。bt首先在上传端把一个文件分成了z个部分，甲在服务器随机下载了第n各部分，乙在服务器随机下载了第m个部分，这样甲的bt就会根据情况到乙的电脑上去下载乙已经下载好的m部分，乙的bt就会根据情况到甲的电脑上去下载甲已经下载好的n部分，这样就不但减轻了服务器端的负荷，也加快了用户方的下载速度，效率也提高了，更同样减少了地域之间的限制。比如说丙要连到服务器去下载的话可能才几k，但是要是到甲和乙的电脑上去下载就快得多了。所以说用的人越多，下载的人越多，大家也就越快，bt的优越性就在这里。

    不过即便是暴雪公司知道了这回事，恐怕也没办法进行干预，因为他们的这款游戏根本就不应该进入日本，也没法架设服务器，任天堂这么一招，的确是挺不错的。

    至少，从短期来看，它们的做法是能够让这款游戏有更多的拥趸。

    bt下载相比，普通下载原理图普通的httpftp下载使用tcpip协议，bittorrent协议是架构于tcpip协议之上的一个p2p文件传输协议，处于tcpip结构的应用层。bittorrent协议本身也包含了很多具体的内容协议和扩展协议，并在不断扩充中。根据bittorrent协议，，即种子文件，也简称为“种子”。

    torrent文件本质上是文本文件，包含tracker信息和文件信息两部分。tracker信息主要是bt下载中需要用到的tracker服务器的地址和针对tracker服务器的设置，文件信息是根据对目标文件的计算生成的，计算结果根据bittorrent协议内的b编码规则进行编码。它的主要原理是需要把提供下载的文件虚拟分成大小相等的块，块大小必须为2k的整数次方，;所以，.torrent文件就是被下载文件的“索引”。

    而任天堂的做法，则是发布几个种族，然后将完整的游戏随便放在别人那里进行上传和下载，等到网上有了足够多的源之后，任天堂的“托儿”只要能够退下来，事情就是神不知鬼不觉的。

    就下载者而言，他们要下载文件内容，，然后使用bt客户端软件进行下载。

    “延迟50ms!太不可思议了!”

    在论坛上，总是有人在这里大喊大叫，的确，现在这样牛x的系统，确实是很少见。

    cs一下子就流畅了、体验一下子就上去了，这是在玩正版游戏的时候，从来没有遇到过的事情!

    当然，如果是就没有破解的版本，也能够运行，只是会比较麻烦，因为需要先登录美国网站进行登录激活，才能够搞定。

    “突破一万人!”

    仅仅一个月的时间，这游戏的人数，就已经突破了一万人，这绝对是史无前例的事情。

    要知道，日本的网络发展，可是没有美国人那么牛x发达的，互联网虽然速度快，但是无奈用的人少，所以现在这情况，已经算不错了。

    而且要知道，这还仅仅只是一个开始而已。

    这个时候，整个对战平台，都仅仅只是有少数的几个游戏而已，根本就算不上是“丰富多彩”。

    黑岛进入了一个房间，这个房间里面有150个人，这个房间便就是游戏的房间，大家进入游戏，然后就能够进行游戏了。

    进入了房间，在日本网络上面，前所未有的流畅，让他们感觉非常舒畅。

    这对其中就包括了黑岛一郎。

    进入游戏，这开枪毫不含糊，一枪一个……这还是黑道一愣在美服延迟练出来的技术来者……

    又是一个月，这注册人数一下子上升到了5万，这已经很棒了。

    但世界上没有不透风的墙。这事情，很快就被暴雪公司知道了。

    同时知道的，还有凯瑟琳。

    日本人囧囧的山寨行为，凯瑟琳好半天没有反应过来。

    什么浩x对战平台啦、什么vx对战平台了，还有什么qx对战平台之类的，在上辈子可是我大山寨的光荣产物呢……

    只不过，凯瑟琳这个时候的注意力完全在另外一个地方。

    对于这事情，凯瑟琳表示，能够把对方挖过来，也未尝不可，不能的话，对付一个日本小企业什么的，凯瑟琳也淡定表示没有压力……

    ……

    今天第三更，还有两更!

    怒吼!码字!









第1285章 学区与高等教育问题
    “mooc的在线人数已经突破一百万了……这看起来还真是一个网络奇迹呢。”

    艾尔莎突然看到了一份报告，却是惊叹了起来。

    “这没什么，这说明学区的发展，让我们的研究更具有革命性。也证明了，现在的人正在认同学区的教育。”

    凯瑟琳也在看着东西，这个时候，她便就是如此说了一句。

    “不过mooc这东西，可也确实不错。”

    艾尔莎难得的没有吐槽凯瑟琳，而是称赞了她一句。

    “这还用说?”

    凯瑟琳当然是非常的得意了……

    学区的发展态势，可以说是一片顺利。

    在mooc上线之后，对此发出赞叹的人是一片一片的。

    mooc作为一个具有重量级效应的网络课程，让很多人为之侧目。

    这绝对是一种可以令人得到最优秀的教育的方式。

    但要说起来的话，学区最大的贡献，却并不是这样的教育方面的。

    在各个研究领域的发展，这才是学区领先外界的存在。

    而学区，同时也给美国提供了许多具有参考性价值的论文和建议。

    就比如凯瑟琳现在正在看的一个。

    这是。

    很多关于高等教育的理论都认为，来自富裕家庭的孩子拥有更多优势。

    但是方舟大学的一项新近的研究却认为，家境富裕的孩子也许有着特别的劣势。该研究发现，家长对孩子高等教育的资金投入越多，孩子的成绩就越低。

    方舟大学每月必须进行一次调研、实习或者类似的经历。

    而在这之中，有学生，就对学费与成绩进行过研究，而且还得到了教授的支持。

    “学区的教育模式与外界相距甚远，这一点不同，还是能够理解的……大概是学生们的危机感吧……”

    凯瑟琳喃喃着。

    汉密尔顿这项研究指出。大学里成绩最差的学生，往往是那些有父母提供大量资金支持、丝毫不用担心大学期间开销的孩子。

    这项研究刚刚发表在今年1月的，

    是美国社会学协会……的官方会刊。

    汉密尔顿教授是支持学生们对此进行研究的那位教授。

    他使用的数据来自三个美国“长期追踪调查”数据库……用于收集学生随着年龄成长在各个教育阶段的信息)，他调查了其中的三个重要的数据:“学士及以上学历之追踪调查……大一新生追踪调查……以及“全国大学生财务支持追踪调查……在控制了被追踪调查的家庭社会经济地位等因素之后，哈密尔顿对大学生获得的家庭经济支持与成绩进行了比较。

    家庭的经济条件不只与父母为孩子提供的经济支持密切相关，还与其他影响孩子大学学业的因素有关，比如能让孩子接受更好的教育、对高等教育有更大期望等等。

    而她这项针对各类四年制大学的研究结果是:父母提供的经济支持越大。孩子的成绩就越低。

    这个发现支持这样一个观点:父母提供经济支持，会增加“道德风险”——在不必担忧学费的情况下，学生可以自己选择是否要努力学习。

    在竞争激烈的学校，父母提供的经济支持对学生成绩的影响较低。而在私立大学、国外大学以及其他学费昂贵的大学，有父母经济支持的学生其成绩通常是最低的。

    当然，学区有着学区的特殊性。

    在学区，成绩就是一切，当你的能力不达标的时候。无论你的经济支持是如何的富裕，却也不可能维持在学区的继续学习的机会。

    ——如果一旦被认定为不适宜，即便在入学测试的表现是天才。也会被清退。

    从某种意义上来说，学区甚至可以算是有些残酷的丛林法则了。

    适者生存，不适者被淘汰。

    为了研究，哈密尔顿带领学生们将学区从入学开始到后来的资料都搜索了出来。

    在学区刚刚成立的时候，也曾经有过类似的现象，但是，当清退机制开始启用之后，这种现象迅速的消失。

    而在更严格规定的方舟大学，学生们更是成为了精英。

    方舟大学有一半的毕业生是重新输血进入了学区，而另外一半。则进入了外界的社会。

    但是，在这进入外界社会的学生之中，有两成在工作了一年之后回到了学区找工作，还有一成在工作了三年后选择了回到，另外一成在五年以上的选择了回归，因此。方舟大学在外界的大学生，大概有三成左右的数量。

    但在调查中，这些人很多都身居要职，成为了社会的顶尖人物。

    当然，也有极小一部分发生了这样或者那样的问题。

    但对于大多数美国人而言，学区仅仅只是一个可望而不可及的存在，其成功不具有可参考性。

    但是，在普通大学，这就是大杀器了。

    汉密尔顿的这项研究发现，在过去的五年里，父母经济支持和毕业率之间存在正相关性。汉密尔顿博士给出了她的解释:这是因为那些获得父母经济支持少的学生比较难以负担学费。而交不了学费，自然毕不了业。至于助学贷款，却不一定能够让每个人都顺当的活下去。

    在课题糖研究的一年的时间里，汉密尔顿教授对在这项定量研究的基础上，还进行了一项定性研究。这项研究的对象是一所美国中西部公立大学学生宿舍的女大学生。这项定性研究的结果与之前汉密尔顿对全国性数据库的研究结果相吻合。

    在研究过程中，很多为孩子提供较多资金支持的家长们在得知他们的女儿成绩并不理想的时候，可谓是相当震惊，或者如她所说的，那是相当愤怒啊。

    在这项定性研究中，汉密尔顿博士还发现了另一个现象，并且她相信这个现象也是全美国普遍的:那些得最低分的学生不只是有父母的大力资助，而且父母也很少和他们认真讨论作为一个学生该承担的责任。这么看来，父母经济支持的负面效应还是有方法可以缓解，甚至是消除的:父母应当对孩子明确提出他们对于成绩、毕业的期望。而不管父母提供的经济支持是大是小，这一条都是适用的。

    问题在于，对于大多数能够为孩子提供充足经济支持的父母来说，他们对孩子学业的期望往往并不高——来自这样家庭的学生通常会把上大学当作一场绝好的体验，而不是一个有挂科危险，需要努力才能攻克的难关。

    这个问题在学区也存在——第一学区。

    作为利益交换而来的第一学区，氛围在学区里面还不错，但是要说起来嘛……这地方是用来进行……的，却并不是用来进行学习的……

    “说起来，未来的话，我也想让亚伦和艾丽西亚到学区来学习呢。”

    凯瑟琳想到了自己的弟弟和妹妹。

    “他们?你确定你妈妈会同意?”

    艾尔莎此时是另外一个看法。

    “大概吧，谁知道呢，但总比什么都不做比较好吧?”

    凯瑟琳倒是希望让亚伦和艾丽西亚进入自己的学校，但凯瑟琳却需要想办法说服自己的老妈，或者，想到另外一个适合的方法。

    ——艾玛大概是不会同意让亚伦和艾丽西亚从小住校的。

    但是陪读的话，凯瑟琳却觉得不合适。

    学区之中，小学和初中是允许家长进行陪读的，不过也能够选择由学校进行全权负责。

    “妈妈，干脆你搬到伊甸来好了，每天下课，咱们就将亚伦和艾丽西亚带回家……”

    虽然还不到小学，但幼儿园的话，年龄却是够了。

    娃娃要从小时候开始抓起的。

    汉密尔顿博士的整篇论文，给凯瑟琳最大的印象，大概就是“人不逼一下，可就是不行。”

    人天生就是懒散的，而学区则是一个很好的批判懒散的武器。

    这就好像很多军二代，都是被老子丢到了最恶劣的军区去进行训练，就是因为这些人想要“逼迫”对方。

    在凯瑟琳看来，自己的弟弟妹妹，当然也是需要这么做的……

    这是为了你们好……

    “哇哇哇……”

    另一边，艾玛却是忙得团团转，亚伦和艾丽西亚，突然就是害怕得哭了起来……

    ……

    一句忠告:绝对不要相信爱情!

    还有一更!rq!~!







第1286章 新成像与压缩技术
    咳咳，刚刚出了些错误，修改下，稍等。www.)[]

    刚刚打“不要相信爱情”的时候，不小心按到了删除，还好剪贴板里面还有内容。

    喵的，一事不顺，万事不顺……

    所以，请不要轻信爱情这玩意……

    ……

    时间就这样，渐渐的进入了1982年的7月，141特战队在经过了几次任务之后，在新崛起的普莱斯的带领下，重新振作了起来。

    凯瑟琳也注意到，针对自己的计划，似乎也开始蠢蠢yù动了起来。

    只不过似乎没有人知道，有一个不属于双方的势力，这个时候却隐藏在这些人之中……

    任天堂这样的公司，对于现在的凯瑟琳而言，已经是一个小角sè了，凯瑟琳已经不怎么在乎这些人了。

    凯瑟琳的反恐jīng英这样的游戏，实际上她在乎的并不仅仅只是一个这样的游戏而已，凯瑟琳是喜欢这种竞技的感觉，喜欢电子竞技游戏的这种热闹，同时，也是喜欢第一人称shè击类游戏的一种爱好。

    但是，这与利益的关系是最少的。

    作为一个债多不愁的挖坑党，凯瑟琳表示，钱什么的，人家其实早就好了不少了……

    “方舟大学最近开发了一种成像材料，他们觉得或许能有用。”

    艾尔莎看了看下面的文件，然后将其中的比较重要的整理了出来，而一份文件。却是一个关于一种异向介质材料的成像装置。

    异向介质材料具有自然界中的材料所不具备的特xìng，其结构都是经过特殊的人工设计，有jīng确的形状、大小、排列规律和方向。可以用一种非常规的方式影响声波或光波。

    比如，异向介质材料可以将光波“隐形”，还可以弯曲声波来。作为高噪声市区的降噪系统。

    ……好吧，除了没有凯瑟琳的钢化碳纳米管纤维材料坚固，这玩意儿具有的属xìng，可丝毫不比钢化碳纳米管纤维少多少。

    方舟大学利用异向介质材料的光波长泄露特xìng做出了一个具有新功能的器件:微波成像系统。

    该系统可以在拍摄的同时对图像进行压缩——而不是像人们所使用的数码相机和手机一样只能在拍摄之后进行处理。

    数码相机中图片的每个像素相当于相机里的传感器所记录的一个像素的信息。传统的数码相机在收集了场景内所有光强度的信息后会利用算法丢弃一些数据，然后压缩成jpeg文件。这样得到的图像质量也不差，因为丢弃掉数据大多都是冗余的。

    而压缩传感旨在通过减少最初拍摄时收集的数据量来简化这个过程。其中一个方法就是单像素相机。这种设备利用随机模式为图像周围的像素获取信息，从本质上说，就是同时增加一些像素块的光强度值。如果预先知道该图像的结构等信息。例如黑暗的天空对应着明亮的星群，就可以用比传统相机更少的测量值来获取整个图像的信息。

    然后，利用算法就可以将收集到的这组测量值与已经获得的的场景信息相结合，这样电脑就能从大量可能的重建画面中得到那张实际图像，而这只基于一小组测量值。

    然而，方舟大学的这种微波图像压缩系统，却是有着非同凡响的效果。

    该系统使用了一种特殊的异向介质材料。并没有使用透镜或者反光镜，而是通过一种辐shè模式来取景。使用这个新系统，研究者仅用10个测量值，就得到400个像素的数据。这不反而使得压缩后的数据比压缩前的还要长?

    但这不意味了算法错误。这是因为“n”过小导致的。

    总长度的不够使得节省出来的那部分容量还不足以弥补码表本身的储存空间。实际应用中，如果你非要去压缩一个只有几个字节的文件，得到的压缩包也经常会大于文件本身。通常，压缩软件会在每压缩4kb到32kb数据后，重新生成并保存一个霍夫曼树。

    ……

    给大家讲一个好笑的笑话:我相信爱情。

    哈哈哈哈哈~~~

    psrq!!!







第1287章 涌动
    1960年9月1日。

    “报出你的名字，新兵。”

    长官打量着这位新兵，他看上去威武雄壮。

    对于即将进入越南作战的士兵而言，他们最需要的不是安慰，而是让他们消除不安。

    “，长官!”

    士兵的姓名很大声。

    ……

    时光流转。

    越南南部。

    “小心!”

    当狙击枪穿透长官的脑部的时候，席法斯惊恐的看向了四周……然而，毫无发现。

    不知道敌人在哪，也不知道敌人在做什么，这是异常诡异的状况。

    但是很快，席法斯就冷静了下来。

    不冷静下来……就会死。

    ……

    “就是你!”

    当持续数日的狙击与反狙击对决之后，凯恩终于与这个和自己对峙多日的敌人见面了。

    但是，当席法斯看清楚对方的面容的时候，却震惊了。

    这……竟然是一个女人，她骨瘦如柴，却是怒视着席法斯。

    美国人啊，你究竟做了什么，竟然能够让这样的女子握起她手中的枪?

    ……

    “，你好，凯恩先生。”

    当因为被手榴弹袭击而受伤之后，凯恩离开了军队。

    而这时候，。

    一切，都开始发生改变了。

    ……

    “这是安妮娅。凯恩!”

    “你好……凯恩先生。”

    当这个让自己心动的女生出现之后，凯恩也第一次沐浴到了爱情的光辉。

    ……

    “，就这个名字了!”

    小凯恩的名字和老席法斯一样，都是相同的。

    创造比毁灭更加艰难……也更加珍贵。

    ……

    “凯恩，你还好吧?”

    当凯恩清醒过来，他发现自己似乎睡着了，还梦到了以前的事情。

    往日如风。一切……就好像是做梦一样。

    白色的褶边小洋帽，白色的连衣裙，还有白色的平跟凉鞋。

    很普通的打扮。

    只是……这样的打扮。出现在这位名为“”小姐的身上的时候，就出现了巨大的、令人难以适应的……反差。

    凯瑟琳小姐绝对不是一个追逐潮流的人，这一点凯恩相信。

    事实上。每当凯瑟琳小姐穿着一件漂亮的衣服的时候，这样的服饰，似乎才会开始成为流行。

    她走在了流行的前线。

    之所以会是如此，凯恩大概也明白。

    那位丽莎小姐就是天使服装设计公司的董事会成员兼执行总裁，同时也是一个设计者。

    大概有什么特别漂亮的衣服，对方就会给凯瑟琳小姐进行单独设计和制造吧。

    不过因为苗条的身材和违反常理的胸部，所以凯瑟琳小姐的衣服胸口部位，都是单独进行了加大设计的，只是这样的设计，往往让那个地方变得更大。似乎凯瑟琳小姐对此是比较抱怨的?

    “送我去机场，我们准备去英国。”

    凯瑟琳小姐打着哈欠。

    “好的。”

    凯恩发动了车子。

    毫无震动的发动机非常的舒适，凯恩也很喜欢开这辆车。

    在前段时间，这辆车再次进行了改装，里面安装了100块微型燃料电池。每一块都能让这辆车行驶45公里。

    今天坐在车上，凯瑟琳小姐少有的没有念叨要搞一家私人飞机的事情。

    这很少见。因为凯瑟琳小姐一直都想要搞一辆属于自己的私人飞机，但似乎都没有实现。

    这不是因为她买不起，只是因为凯瑟琳小姐想要的私人飞机……是能够自己开的那种。

    凯瑟琳小姐的一个素体现在可是极超音速飞行器的驾驶者，她可是正在以这个身份在进行飞行员的训练呢，如果训练出来了。这个素体就将登入飞行器，然后成为测量人体在极限速度下面、还有极超音速飞行器本身的状况的一个优良的试验者。

    当然，凯瑟琳小姐未来的私人飞机，绝对不可能是战斗机。

    凯瑟琳小姐倒是想要收购波音，只是想要收购波音的话，只怕要付出巨大的代价，所以，埃德森小姐似乎还不准备现在收购。

    但或许在未来，还有机会。

    “现在大概几点了?”

    凯瑟琳小姐迷迷糊糊的睡着了，等她醒来，便问了这么一句。

    “晚上八点，凯瑟琳小姐，我们现在已经快要到机场了。”

    “哦，这样就好……”

    凯瑟琳打着哈欠便坐了起来。

    “呜哇……”

    她打开了窗户，让风灌了进来。

    “今天天气不错，或许……会有什么好事发生也不一定呢?”

    凯瑟琳眯着眼睛看着窗外，就好像是一只慵懒的猫咪。

    凯瑟琳小姐已经拥有比自己更为强劲的力量了，但是在凯恩看来，凯瑟琳小姐就好像是一个长不大的孩子一样……就如同她那一直没有变化的外貌。

    时间已经到了晚上八点，这便是要登陆飞机了。

    大概这是素体吧?

    凯恩疑惑着注意着凯瑟琳。

    因为素体众多，凯恩猜测，凯瑟琳小姐这身体大概也是素体吧。

    这不是什么荒谬的事情。凯恩对此的判断颇为有经验。

    对此的判断，其实也不需要太麻烦。

    ——通常情况下，当艾尔莎跟在凯瑟琳身边的时候，就意味着这是本体。而一般而言，如果仅仅只是有凯瑟琳单独一个人的话，这大概就是素体无误了。

    ……

    “我们是为民族的生存而战，我们的顽强是勇敢;他们是为掠夺我们的国土、财富而战，他们只有贪婪的恶欲!他们对我们的烈士敬礼不是在尊敬我们，是在欺骗他们自己的士兵!是在混淆正义与非正义，想把我们正义的勇敢与他们贪婪的恶欲混淆起来!想把我们的勇敢也附到他们士兵的身上。他们妄想!”

    老兵的话，似乎就在耳边回荡。

    在二战的时期，也唯有这样的战场山的老兵。才能够真正诉说出这段历史。

    陈克的祖父，就是一个这样的老兵。

    当陈克谈到日本人曾经给烈士敬礼的时候，陈克的祖父说了这样的一番话。

    “又是阿拉伯赤军啊。自从北非赤军改组之后，这群人可是一直都在闹腾……”

    同事这时候正在抱怨着。

    因为在之前的时候——也就是赤军尚未分裂的时候——尚未去世的嵩山坳一郎曾经想要和中国取得联络。

    但是，后来，赤军发生了分裂。

    而在此之后，双方进行过一些秘密会谈，但是都没怎么有成果。

    也正因为得不到支持，这个时候，北非赤军选择了进入伊朗，参与战争。

    可就在这个时候，偏偏发生了的嵩山坳一郎牺牲的事情。

    伊朗人的行为。无疑让他们很没有办法。

    之后，到了现在，菅直人成为了北非赤军的权利，并且，他将北非赤军改组了为了“秘银”组织。

    秘银。传说中并不存在的东西，这是一种架空式的装备。

    而之后，也不知道怎么了，阿拉伯赤军找了上来。

    ……嗯，现在他们已经完全不同于过去了。

    阿拉伯赤军现在已经完全和之前不一样了。

    赤军的名字，随着“秘银”的出现。而渐渐的消逝。

    但对于重信房子来说，这是无可容忍的。

    所以，她再次找到了中国，准备和他们进行一些交涉，希望能够得到援助——这时候的阿拉伯赤军，也算是家大业大了，如果能够维持住，却也不错。

    但就在这个时候，陈克想到了祖父曾经说过的话。

    “这些人并不是真正的战士，他们的目的早已经随着赤军的分裂和改组而消失了……”

    陈克坚持是这样认为的。

    谁是我们的朋友、谁是我们的敌人，这是首要的问题。

    他们……绝对不是朋友。

    只是，令陈克感到遗憾的是，在他周围，还有不少人相信这些人的蛊惑。

    但在陈克看来，那群被赤军称之为“叛徒”的现在的秘银组织，似乎都比这群人更加可信。

    “如果要和美国开片的话，我愿意捐出我的一身家当!”

    那边的人在世吵吵嚷嚷了起来。

    “切，要真开片了，老子我一条命捐出去都不怕!”

    有人拍拍胸脯。

    陈克跟着这些人后面，然后善意的笑了笑。

    他们继续看着新闻。

    在这个年头，有一台电视，已经是莫大的荣耀了。

    在这个露天的地方，一区人叽叽喳喳的谈论着。

    只有陈克笑然不语。在他看来，只有曾经的北非赤军还有投资价值，如今的阿拉伯赤军，却只是会到处搞搞小动作，却是不足为惧。

    但陈克不会被对方的假象所迷惑。

    日本人究竟是准备做什么，日本人究竟是想要干什么，这是首要需要搞清楚的问题。

    抱着最恶意的想法，陈克撑起了双拐，就准备离开……他的左边小腿已经瘫痪了，作为一个曾经的特种兵，这是陈克最遗憾的事情。

    听说美国人有一种新药，但是那是富翁用的，上千万、上亿元的美元啊!

    “但是……总有机会的。”

    他回到了家，然后看着另一本小册子。

    他准备出国了。

    这事情他没告诉别人，但有的事情，必须下决断。

    哪怕是偷渡，他也必须要出国。。

    “唤日……之心!”

    他的眼睛里面燃起了熊熊烈焰。

    “唤日之心，这个能够改变全世界的组织……”

    ……

    暂时就一更，调整一下状态。







第1288章 爱尔奎特&#183;布伦史塔德

			    “目标出现。”

    当穿着白色连衣裙的少女从飞机上出现的时候，所有监视人员都已经集中了精神。

    对于这些监视自己的人，少女恍若未决。

    事实上，这些人看起来也非常之专业，这个时候，并没有任何人注意到他们的存在。

    “目标进入汽车。”

    离开了机场，少女戴上了自己的褶边小洋帽，然后坐上了汽车。

    “目标朝着预定目的地驶去，做好准备……”

    这些人依然在跟踪着车子。

    在这个时候，不止一把狙击枪瞄准了这辆车。

    只不过钢化碳纳米管纤维材料可不是吃素的，这时候，这些人根本就没可能击破这样的防御……

    他 爱尔奎特&#183;布伦史塔德们的子弹是特制的子弹，在击中目标的时候，子弹会发生爆炸，所以即便是拥有防弹皮肤的存在，在被这样的子弹击中之后，也不一定能够活下来。

    “对方有超过80%的可能性是本体，所以……这就是我们的机会!”

    只要能够击中头部，对方，就有65%的可能性能够杀死对方。

    但是……这仅仅只是理论上的命中率而已。

    为了保证命中，他们不会冒险开枪，那样，只会让对方产生警觉。

    或许……有更好的方法能够干掉对方。

    窒息、毒气等等，这些都不错，狙击枪仅仅只是一个预备而已。

    但，只要有机会的话。他们是不会放过的。

    然而，监视者在跟踪了对方大概一半的距离之后，这时候。那辆车却突然停了下来。

    此时，他们已经到了伦敦的市区。

    “目标已经下车，现在执行b计划。”

    因为对方临时改变了行程。他们不得不选择了另外一个方案，从埋伏变成了跟踪。而在监视目的地地方的狙击手，则 爱尔奎特&#183;布伦史塔德开始行动了起来。

    这事情可不好曝光，但英国的这次行动，却是他们最好的机会之一……

    这个，可不能浪费了。

    所以此时，他们必须要在这个时候慢慢的等待……等待对方的破绽。

    少女下了车，似乎在街头闲逛。

    “啊呀呀。这里居然有马克思啊!”

    在一个街区，少女看到了一副大幅的卡尔马克思的油画，便停了下来，然后抬起了头欣赏。

    阳光似乎有些刺眼，少女压低了褶边帽的帽檐，然后眯着眼睛。

    “算了。”

    狙击手似乎已经调整好了，可就在这个时候。少女却开始继续往前面移动，他们不得不开始跟随着对方开始行动，而狙击自然是不可能的了。

    他们很快就来到了一条商业街。

    这里很是空旷，大概是因为夏天的时节，人们都躲在家里避暑吧。所以没有多少人。

    然而这个少女，却是优哉游哉的在街头晃荡着。

    可令这些人感到纠结的是，每当他们锁定了对方时候，这位小姐总是会突然改变自己的目标。

    或者突然进入了某个商店，或者是突然又开始往回走。

    大概十分钟之后，他们正准备开始这次的暗杀行动。

    谁料，就在这个时候，他们却发现，对方进入了一家大卖场。

    “跟上!跟上!”

    他们开始跟踪在了对方的身后。

    然后，即便是这个时候，大卖场里面却依然是人声鼎沸。

    空调和生活必需品，让人们滞留在了这个地方。

    因为，他们很快就丢失了少女的身影……

    而在大卖场的一个厕所里面，瑞贝卡则整理了一下自己的装备，然后将刚刚的那身装扮放进了箱子里面。

    这就算完成了。

    “埃德森小姐，我已经吸引了他们的注意力了。”

    “嗯，想不到这个系统还真能以假乱真，既然这些人都没有发现，那我可就放心了。”

    而另一边，凯瑟琳则将电话挂掉。

    “不错~”

    这时候的凯瑟琳带着这边小白帽，身着白色连衣裙，她正嘻嘻的笑着。

    而凯恩和艾尔莎，正陪伴在凯瑟琳的旁边。

    是的，那些人完全被骗了。

    的确，在刚刚下飞机的时候，他们见到的的确是凯瑟琳本人。

    然而，之后在汽车停下后，对方却变成了原本就在车上，但是却已经做好了伪装的瑞贝卡。

    虽然瑞贝卡没有凯瑟琳那么高，但是稍微垫垫，不仔细去看，显然是不容易发现的，更何况，在对方的手脚上面是延长设备，也能够用于伪装。

    与一般人看不出来。

    而这些新晋的特种作战部队的队员来说，这也是他们根本没有发现凯瑟琳被掉包的原因。

    但此时的凯瑟琳，却是在看着一个新的身份证明和一份地产而高兴。

    地产很简单，是一幢位于威尔斯东北部一片小森林里面的一幢颇具18世纪风情的别墅。

    凯瑟琳觉得那地方不错，所以准备在那个地方暂时居住一段时间……不过，她并不准备以“凯瑟琳埃德森”的这个身份，而是……另外一个。

    “爱尔奎特布伦史塔德……”

    凯瑟琳看了看自己的这个新身份，然后满意的点点头。

    “就这样好了。”

    凯瑟琳说着，便开始脱下自己的洋装。

    等完全脱下了衣服之后，却并没有结束。

    凯瑟琳将头上的假发拿了下来，然后……开始脱下自己的皮肤。

    凯瑟琳拿着一把刀子，便挑开了皮肤、

    然而，令人震惊的是。在凯瑟琳皮肤的下面竟然没有流出血液，而且……似乎在下面还是皮肤!

    很快，凯瑟琳就将自己给完全“剥离”了下来。

    最后。凯瑟琳将自己的脸像是一幅面具一样摘了下来，而里面……则同样是肉色的。

    要说起来，只有嘴部是有一个原型的开口。一个的金属棍装备在面具里面。

    这个时候，一个肉色的人形出现了。

    然而，这个人形却没有五官，在五官的地方，同样是是完完全全的肉色的……人形。

    而这个时候，艾尔莎将另外一身“衣服”拿了进来，然后开始穿着在人形上面，然后。同样还有一副面具。

    只不过，这幅面具却不是“凯瑟琳埃德森”，而是凯瑟琳身份证明上面的那位……爱尔奎特布伦史塔德。

    “唔，似乎一切正常，现在只要加入皮肤就好了。”

    爱尔奎特笑着。

    这个“爱尔奎特”是经过了三次元美化的版本，和凯瑟琳有七成相似，但是将两人放在一起的话。这绝对不会认错。

    而且爱尔奎特的眼睛也不是蓝色，而是红色的赤瞳。

    当然，和里面不同，因为喜欢长发，所以凯瑟琳的这个版本。是长头发的版本。

    “不错不错。”凯瑟琳很是高兴。

    “如果要是让这群人知道，从现在开始，每一个‘凯瑟琳埃德森’都是假的，那他们会是什么样的表情呢?”

    “凯瑟琳埃德森”将暂时消失。

    取而代之的，则是一个名为“爱尔奎特布伦史塔德”的女性。

    凯瑟琳甚至为这位爱尔奎特设计了一系列的生活目标，并且从明面上，将与方舟集团完全没有关系。

    全世界的人，根本就不知道这位爱尔奎特布伦史塔德究竟是谁。但实际上，爱尔奎特却操控着凯瑟琳埃德森这个存在。

    没有比这更让人感到兴奋的事情了……

    真正的大boss另有其人，这不是很奇妙的事情么?

    戴好了面具之后，凯瑟琳在艾尔莎的帮助下穿上了一层皮肤，这层皮肤里面加入了更迭蛋白，很快就紧贴在了凯瑟琳的表面，成为了一身真正的皮肤。

    接着，凯瑟琳……不，现在应该是爱尔奎特了。

    她戴好了假发，然后穿上了一身白色的礼服，这便就搞定了。

    “从今天开始，我就是爱尔奎特了，艾尔莎~”

    凯瑟琳对着艾尔莎笑着。

    这个声音并不是凯瑟琳自己的声音，这同样是一个已经发生了变化的声音。

    “还真是奇怪，眼看着自己面前的一个人变成另外一个人……”

    艾尔莎却是摇摇头。

    “其实啊，要能够有死徒什么的，那就更好了。嗯……对了，最好能够有一个罗阿……嗯，远野志贵什么的，无视就好了……”

    志贵什么的，去走秋叶线就好了，苍崎青子线也不错——虽然似乎并不存在这个——至于公主殿下嘛……当然是给自己了。

    “其实saber也不错，只不过这个身高差距太大了……”

    154公分和170公分的差距……呃，稍微有些大。

    不过也不是不能变通的嘛。

    但要说起来，凯瑟琳更喜欢朱月版本的爱尔奎特的那种带着邪气的气势，而不是骑士王的那种感觉。

    所以，凯瑟琳义无反顾的选择了cos爱尔奎特，而不是阿尔托利亚。

    “对了，跟踪瑞贝卡的人的身份查到了没有?”

    凯瑟琳问了凯恩一句。

    “mib现在已经取得了其中两人的面部资料，我们现在正在资料库对其进行对比……其中一人，与141特战队里面的某人很像……”

    “……哦?”

    果然已经行动了吗?

    那普莱斯呢?

    他知不知道这次的行动?要知道，不管怎么说，普莱斯可都算是141特战队的队长啊，而普莱斯……却并没有告诉自己这件事情……

    ……

    今天还有两更!rq!!!
			
	











第1289章 身份
    “这里就是千年城了。”

    爱尔奎特看着自己的别墅，然后非常恶趣味的给了它一个这样的名字。

    这里地处偏僻，但是，对于爱尔奎特来说，这并不算什么。

    在欧洲，类似的古堡很有多。

    这样的从十八世纪而来的古堡，实际上都很新了。

    但更早之前的中世纪的古堡，则很多都已经败落。

    这些古堡大多处于易守难攻、地方偏远的山区、丛林这样的地方，与别的地方相比，这种地方最大的坏处，就是交通极其不便。

    就比如凯瑟琳这个地方，这里既是一片树林，也是一片丘陵，地势险要，交通复杂。

    这是中世纪的情况所决定了。

    骑士领之间，往往很紧，敌人随时可能过来攻击自己，这就要求他们的古堡需要防御性一流、同时，还要地势险要。

    这样，他们才能够防备敌人的突然来袭。

    就好像现在的这个地方一样。

    这种古堡在欧洲都有很多，很多时候，部分继承者往往都恨不得将古堡扔掉，因为这地方地处偏远，而是以防御为目的建造的堡垒，居住绝对不舒服。

    而维护这样的地方，也需要一大笔的费用。

    更关键的是，这些地方很多属于文物古迹，你还不能拆了建过……

    总而言之，这就是一种坑爹无极限的玩意儿。

    当然，其中也有不少不算很坑爹的存在。

    就比如凯瑟琳现在的这个。

    这地方的地理位置事实上并不算糟糕。而且堡垒建设的时间也很晚，防御性已经消失，而美观被日益重视起来。

    所以这地方绝对不差。

    而且，稍微疏通一下，重新装修一下还是可以的嘛……

    这地方其实很不错，凯瑟琳在这里安装了两根光缆和电缆，以确保信号的传输。而且就算是电缆和光缆都出问题了。天上的卫星也能够帮助凯瑟琳定位。

    “普莱斯那边的消息传来了，他们现在正准备前往阿拉斯加执行任务，他对于监视的事情并不清楚。但是因为谢菲尔德也在阿拉斯加，所以这事情很有可能没那么简单。”

    那边的艾尔莎将收到的消息转告给了凯瑟琳。

    “谢菲尔德也在阿拉斯加?”

    阿拉斯加可不是什么好地方，当然。要说坏也不能说坏到哪去了。

    但……141特战队的主要人员都驻扎在那边，那……这个地方呢?

    “给我查!查查这些人之前的身份!”

    如果对方现在在阿拉斯加，那就说明，肯定还有另外一个人有权利调动这支部队。

    或者说……调动这支部队里面的某部分人。

    自己所面对的敌人，很有可能就是美国人自己，所以这个时候，她必须要了解更深层次的内容。

    “这里环境不错，很适合生活。”

    凯瑟琳四处张望了一下，对于别人来说，这里肯定会比较麻烦。但是对于凯瑟琳而言，却不成问题。

    无论是电还是水，亦或者是其他类别的食物，都可以用在这个地方。

    这都是可以的。

    进了房子，顶着爱尔奎特的皮肤的凯瑟琳。将这身皮肤脱了下来。

    在里面，则是一个肉色的人形。

    就如同利用美人鱼生长鳞片一样，在里面那层，实际上其本质可以说就是凯瑟琳的皮肤，只不过与真正的皮肤，有着稍微一点区别而已。而且是能够“脱下来”的。

    这一层，就和底层一样，采用肉色，是因为这样就能够让上面的这层皮肤看起来更加生动。

    并不仅仅如此，这一层的皮肤的下面，还有一层黑色的皮肤。不过与“打底”的那层不同，这一层所采用的材料，是人造肌肉纤维。换句话说，这层皮膜，能够强化凯瑟琳身体表面的支撑力，凯瑟琳在发挥出了出众的力量之后，肌肉所受到的伤害，便会减小。

    而且，在遇到了强烈冲击之后，这一层也能够发挥很强的作用。

    也就是，想要找自己麻烦的那些个小心翼翼的狙击手，他们就算真的击中了凯瑟琳，凯瑟琳也不太可能会出现问题。

    在被狙击子弹击中的瞬间，最里面这层黑色层，将如同碳纤维一样变得坚硬无比，然后抵挡住受到的大量伤害。要说让凯瑟琳昏迷一段时间是有可能的。

    但要说这样就想将她干掉……这绝对是开国际玩笑。

    子弹这东西，凯瑟琳早就已经将其忽视了——至少现在很少有子弹能够穿透自己的防御了。

    衣服的唯一开口，是维生装置的部分——易装之后，实际上是没法喝水和吃东西的。

    说嘴部的开口，却也很简单，这里实际上是密封的，就和拟态猫套装一样，当恢复之后，这里能够变得平整，但激活之后，却不一样了，机器装置便能够放入其中，利用感应与芯片连接。

    而且，这是最新式的装备，能够迅速的与营养箱进行交换，呼吸、营养剂更换什么的，都不在话下。

    而面具里面，则有一个空气泵和人造声带组织，原理和人造肌肉纤维一样。

    这样，凯瑟琳换一个面具，就能够换一个腔调说话。

    相对于神棍柯南的蝴蝶结，现在凯瑟琳这种方法，可以说是科学太多了……

    之所以这么做，有部分原因是为了方便，但也有一部分原因则是……为了防止毒气。

    和维生装置不同，脸上很难安装一个维生装置，所以。脸部的功能，就会弱化了。

    而空气泵会造成一种“正在呼吸”的感觉，虽然是假的，但是却能给别人一种错觉。

    ……尤其是在出其不意方面。

    至于外面这层“爱尔奎特”的皮肤，就更简单了。

    甚至可以说，凯瑟琳只要换身皮肤，就能够换一个形象。

    从白种人到黄种人。甚至还有黑种人，可以说都不在话下。

    现在这样的，当然也是可以的。

    “真不知道这些人现在是不是还在追瑞贝卡。”

    “已经五个小时了。mib毕竟数量有限，现在说不定还有人不死心。”

    这些人的身份已经陆陆续续被查探清楚了，这其中。有不少都是141特战队的队员，还有一些人则找不到身份证明。

    方舟集团虽然能够查到不少数据，但毕竟是有限的。

    cia那边也能查到不少资料，但对于这种小杂鱼，却也不是他们关注的重点。

    但是另外一边，因为有了几个141特战队队员的身份，所以凯瑟琳倒是很快就查询到这些人原本是美国人的事实——只不过他们的档案都因为要加入141特战队而被封存了起来，而凯瑟琳这边，则没办法继续查到。

    但这不是问题。

    “现在我们所面临的对手的情况，已经大致明了了。”

    凯瑟琳这时候已经换成了自己本身的脸的面具。

    制作一身自己本身的面具。实际上是为了方便，倒也不是其他的。

    “首先，这个人必然是军方的人，五角大楼之中肯定有这个人的名号。”

    “其次，这人和谢菲尔德之间必然存在说不清、道不明之间的关系。至于谢菲尔德……”

    凯瑟琳曾经怀疑。这个谢菲尔德有很大的“作案嫌疑”，但是从时间上看，似乎又对不上。

    “谢菲尔德有问题是必然的，我们现在需要做的事情之一，就是查清楚他们之间的关系。”

    谢菲尔德肯定有问题，这点凯瑟琳早就已经发觉了。

    但谢菲尔德在这整个事件里面。究竟是主谋还是帮凶、亦或者是其他的什么人，这些角色，谢菲尔德可能都有一份。

    背后的主使者究竟是谁呢?

    本来，凯瑟琳想要通过麦克米兰这条线来查的，但是很遗憾，麦克米兰心灰意冷后选择了退役。

    而这条线，却已经是不存在了。

    至于现在?

    麦克米兰正在准备手术，很快，一个名叫“诺娃”的幽灵特工就即将诞生，但麦克米兰，或许要永久性的消失了……

    事实上，就表面上而言，麦克米兰的确已经是永远的消失了……他已经是“死人”了。

    如果不是因为自己的特殊装备好没有打造完毕，凯瑟琳倒是也想要试试看当一个幽灵特工。

    但不能隐形的幽灵算神什么幽灵?凯瑟琳绝对不承认这样也能够被称之为“幽灵特工”。

    至少对于自己来说是这样的。

    虽然这么说，但凯瑟琳也有一个凯莉根的皮肤，就是为了用来继续替换。

    换皮何必换素体要简单方便，虽然是本体，但是也能够改变一部分了，但是体型和身高这个，却没法改了，这大概就是不足。而素体改造，则能够更加契合和不易被发现。

    “唤日之心那边准备得怎么样了?”

    凯瑟琳这个时候又换了一个话题。

    “梅南德斯的身份已经编好了，然后现在，唤日之心已经开始逐渐的有了些名气……嗯，也有个问题，在现在很多人都在跟风，有人甚至干脆打着我们的“唤日之心”的口号。所以……”

    “让他们山寨就好了，山寨货是支撑不了多久的。”

    很快，唤日之心就很有可能会变成被人避之不及的组织，而不再是如同现在这样的山寨货了。

    这一点毫无担心。

    这是要引导世界革命的梅南德斯所需要做的事情……

    ……

    今天第二更……呃，好吧，还有一更明天……

    hold不住了。rq!~!







第1290章 春之歌（一）
    “r!p!g!”

    随着司机惊恐的叫喊，随之而来的，是轰鸣的声音。

    整个车队变得一片混乱。

    布拉德摸着自己的头，然后昏昏沉沉的站了起来。

    “敌袭!隐蔽!隐蔽!”

    他似乎听到了叫喊的声音，但晕晕乎乎的大脑，让布拉德只能勉强做出本能的反应。

    随后，是一连串的枪声。

    “这些人真来了!”

    隐约之间，他似乎还听到有人在这样嘀咕。

    布拉德认识这些人，他们是一个佣兵小组。其中有一个叫瘦猴什么的脾气特别火爆，所以布拉德对这群人印象深刻。

    是来夺取那盘磁带的!

    “天空之歌”，这是布拉德他们的行动代号。

    这是一首歌曲，但是听说事关机密。

    可布拉德却想不通，这样一首歌曲，为什么会让一群人紧张兮兮的。

    更有甚者，现在甚至都来抢夺这首歌曲。

    当上司紧张兮兮的要让自己护送这首歌曲到中东的时候，他简直就要笑出来了。

    但现在看起来，有些人……似乎比自己的上司还疯狂。

    “这首歌里面不会是含有联邦调查局的黑色档案吧?”

    等回过神来之后，布拉德暗暗的骂了一句，然后端起了枪，开始警戒起来。

    几发rpg之后，便开始枪声大作，很显然。对方这个时候已经开始发动攻势了。

    “还真是凶猛……”

    虽然口中说着这样似乎有些吐槽的话语，但是布拉德正在颤抖的手，却说明了这个新兵的紧张。

    “是雇佣兵!还有阿拉伯人!”

    带着头巾的应该是阿拉伯人，但是布拉德却分辨不出这是什么国家的人。

    虽然这里已经是中东了，但是要说起来，沙特的政府军可是在保护他们的呐。

    这些人……

    “rpg!”

    又有人高喊。

    布拉德立刻俯下了身体。

    不过火箭弹并没有袭击到布拉德的身边，而是在旁边的地方发生了爆炸。

    “快反击!布拉德!”

    这是福利中士的声音。

    布拉德浑浑噩噩的举起了枪。他看着眼前的敌人，而却是不知道自己究竟应该射击谁。

    似乎每一个人都对自己有威胁。

    “快!反击!”

    听到中士的话，布拉德浑身一震。他不由自主的就开了枪。

    就好像是在训练场上的时候那样。

    “见鬼!见鬼!见鬼!”

    每吼一声，他就打出了一梭子子弹。

    然而，敌人似乎好像流水一样源源不断。他的手在颤抖。

    “究竟是怎么了……”

    他趁着换子弹的时候，他低下了头，然后张望着左右。

    “啪嗒。”

    弹匣掉在了地上。

    他愣了愣，然后弯腰捡起了弹夹。

    “小心!”

    正在这个时候，福利中士的吼声再次传来。

    福利中士是布拉德的上司，他是一个壮汉，但却也是布拉德最讨厌的黑人。可对于布拉德来说，福利中士此刻的话，他却不能不听。

    而这个时候，突破了防线的敌人。已经是怒吼着朝着自己扑了过来。

    弯下腰的布拉德愣住了。

    我……在做什么?

    我……我就要被杀了!

    仿佛是福至心灵一般，布拉德手一拨，一抹，这敌人，便倒下了。

    而这个时候。身后的福利中士才拨开了前面的布拉德。

    “好吧，小心点。”

    福利中士看了看这个敌人手中的空枪，还有脖子上的伤口，然后回过头，就望向了布拉德手中的匕首。

    就在刚才的一瞬间，布拉德掏出了自己插在靴子上的匕首。然后将这个敌人的脖子抹掉了。

    “幸好他没了子弹，现在注意点，布拉德。”

    “是的，队长。”

    他晃了晃脑袋，扔掉了匕首，然后重新端起了手中的冲锋枪。

    “心跳130……”

    他撇了撇自己左手的pipboy上面的身体监控。

    然后，他做了几个深呼吸，重新瞄准了前面。

    “集中精神，然后……扣动扳机……”

    瞬间的生死考验，或许让布拉德心跳加速、浑身脱力，但也不能说是没有效果的。

    至少……这个时候的布拉德的手不再颤抖了。

    “砰!”

    胸部中弹的敌人，在布拉德扣动扳机的时候，倒下了。

    “可以!我可以的!”

    他似乎恢复了过来。

    这个时候，布拉德似乎感觉自己已经成为了一个能够百发百中的神枪手!

    “资料已经拿出，我们开始撤退!”

    可福利中士的声音，却让布拉德回到了现实之中。

    啊，对啊，敌人越来越多了!

    身边不时有人中弹倒地，就和对面那些被自己击中的敌人一样……

    福利中士此时的肩膀上已经背着一个小箱子了，磁带就在里面。

    那首……被命名为“天空之歌”的音乐。

    “谁知道那是什么东西，偏偏我们要为了这个东西而奔走……”

    他嘀咕着，然后站了起来。

    “现在，我们往这边撤退……我来掩护你们，布拉德，你拿到这个东西。”

    福利中士将那个箱子交给了自己。

    “交给我……?可是，为什么?!”

    布拉德有些不明白。

    “没有为什么!因为这是命令!敌人的目标就是这个，而我们的目标。就是要将其送到d区!一旦我们打开了天空之歌，就能得救了!”

    可是……为什么一定要赶往d区?

    又为什么一定要打开天空之歌?

    这究竟是什么?

    当布拉德接过箱子的时候，他始终没有问出自己的疑问。

    “走吧!”

    战友拍了拍自己的肩膀。

    “快!快!”

    虽然自己讨厌黑人，但是福利中士的行为，却让布拉德心中感动不已。

    “我们走!”

    仿佛就好像是小队长一样，布拉德心中瞬间变得豪放了起来。

    他们一路撤退。

    “我们该用c路线!”

    在一开始的时候，他们就已经规划了三条路线。这个时候，显然就只有c路线最合适。

    “快!走!”

    战友开始跟着布拉德一起撤退。

    c路线走的是一片山林，这是在中东少见的地形。

    但也因为是山林。所以敌人肯定会很难捕捉到自己。

    因此……这就是机会。

    之所以不选择迂回的b路线，则是因为他们这个时候已经走到了一半的路程了，就没有可能再走要绕个大圈子的b路线。

    布拉德打心底里。想要赶快将这个奇怪的“天空之歌”送走。，

    “快!”

    他们进入了山林，很快，后面的追兵就消失了。

    布拉德暗自庆幸。

    还好福利中士挡住了敌人。

    “我们现在该怎么办?”

    一个战友问了一句。

    “我们……”

    布拉德看了看自己的身后，这个小队只有八个人了。

    “我们继续向前吧，现在可没多少人。”

    至少看起来是这样。

    这里很安静，虽然布拉德有些不安，但是这种没有枪声的感觉，布拉德却想要长久的维持一下。

    “就是现在，走吧!”

    他俨然成为了一个领导者。便指挥着战友们继续向前。

    “我们现在离d区还有三个小时的路程，敌人随时有可能追上来，我们要快些赶路。”

    他带领着这些人，便开始前进了。

    越是往前，就越是安静。布拉德却突然感觉有些浑身发毛。

    “等等，有些……不对劲。”

    如果这里是中东地区少有的地形，那么，对于阿拉伯人而言，他们肯定比这些外来者知道得更清楚，这也就意味着……埋伏……?

    “快!撤退!”

    他颤抖着下达了命令。

    但是。已经晚了。

    一发rpg再次袭击了众人，两个战友就此阵亡。

    布拉德迅速的带着其他人开始后退。

    然而，他们却一个一个的接着倒下。

    “好了，美国人，交出你手中的东西，然后回答我们一些问题，我就会放了你。”

    一个似乎是对面领导者的人出现了，他挥退了这些阿拉伯人，然后朝着自己走了过来。

    而布拉德脸上则是绝望。

    因为他的子弹，已经用完了。

    “我们只需要你……带路。然后，就会放了你。”

    对面的笑容很温馨。

    布拉德脸上突然变得平静了下来。

    “真的?”他说道。

    “是的，不会骗你。”

    对方这么说着，却并没有扔下手中的枪，但神色显然轻松了一些。

    但……这已经够了。

    布拉德迅速的矮下身体，然后冲撞着对方，便想要将对方劫持过来。

    就好像一开始一样，布拉德幻想自己能够拿出匕首，然后给对方致命一击……

    然而，当他的手触碰到自己的靴子的时候，他却愣住了。

    上面……什么都没有。

    对了。

    布拉德想起来了，当时自己在杀死了敌人之后，浑身一送，然后便扔掉了匕首。

    不自觉的，就将能够再次保护自己生命的东西扔掉了。

    “完了。”

    “啪嗒。”

    布拉德满脸是血。

    他彻彻底底的呆住了。

    这个时候的布拉德很清楚，死亡已经远离自己了。

    而死亡之所以远离自己，是因为……自己面前的敌人的脑袋，就好像一个炸裂的西瓜一样，这个时候，脖子上面，已经是什么都没有了。

    他……已经死了。

    “这是……”

    他摸了摸脸上的血，然后四处张望。

    而在这个时候，一个不算大的枪响声才传了过来。

    “……狙击?”

    很显然，是有一个在很远距离的狙击手救了自己。

    “砰砰砰砰!”

    这是持续的枪响，而这个时候，布拉德的对面……已经没有了敌人……







第1291章 春之歌（二）
    “砰~砰~砰~砰~”

    叼着棒棒糖的少女嘴里发俏皮的声音，但仔细一听，这节奏却和刚才的狙击声的间隔差不多。她将狙击枪放下，然后眺望着远方。

    “虽然是连狙，但是c10果然就是c10，效果一流啊。”

    她抚摸了一下自己的白色短发，那双琥珀色的瞳孔望着远处，不知道在想些什么。

    “暂时就这样了。”

    少女带上了棒球帽，然后背上了狙击枪，便离开了山丘。

    ……

    “是谁?”布拉德茫然的四处张望，却并没有发现究竟是谁在帮助自己。

    “究竟是怎么回事?”

    他茫然的望着自己的箱子。

    这是一个密码箱，在这里面就放着那首……天空之歌。

    “天空之歌究竟是怎么回事?这事情究竟是怎么回事……”

    他再次问了一遍。

    但是，孤身一人的布拉德什么也不知道，也没有什么人能够将事实告诉他。

    现在的布拉德面临着两个选择:退回去，或者继续前进。

    “去……d区!”

    他攥紧了拳头。

    去d区!

    必须要去d区。

    他深呼吸着。

    现在回头，福利中士他们的努力就白费了。

    现在回去，战友们的牺牲，也完全化为了污水。

    不能回去!

    继续前进!

    “但是……”

    他走到了那些已经死去的敌人身边，然后看着他们身上的伤口。

    巨大的狙击枪子弹穿透了大多数人的身体。深深的穿入了土地，只有少部分人的子弹留在了体内，但是却也造成了巨大的伤口。

    “子弹至少是从一公里以外的地方射进来的。但是即便这样，却也依然有着如此的穿透力……这是为什么?”

    究竟是谁?

    究竟是如何的一把狙击枪?

    “这究竟是一把如何的狙击枪?”

    他再次喃喃着。

    但现在，自己唯一必须要做的。就是……去d区!

    去d区!

    他拿出了水壶，然后给自己清理了一下，把身上的血迹弄掉。

    “不能走直路了……”敌人不可能就设计这样一个简单的伏击，换句话说，前路已经不再安全了。

    那么，就应该是……b路线!

    他打开了手上的pipboy3000的地图，然后上面显示出了b路线的目标。

    “1983年2月10日……当地时间早上9点30，更换b路线前进。”

    将更改日志记录之后。布拉德便迅速的离开了这边。

    离开了山林，布拉德的身影在戈壁沙漠上变得突兀了起来，周围没有可以遮拦的地方，但正是因为这种没有遮拦的感觉，反而让他有些心安。

    没有遮拦，敌人也自然不可能埋伏……

    b路线要路过巴林附近，从这个国家的边境线路过。然后进入波斯湾。

    d区就在那里，只要到了那里，然后……就能够安全了。

    但是……究竟为什么开启天空之歌之后，会产生这样的效果呢?

    天空之歌……究竟是什么?

    “关卡?是巴林政府?”

    布拉德眯着眼睛望着了远处的关卡。

    “不……不对……”

    虽然是很像，但是……这绝对不会是巴林政府。

    至少不太应该是他们的政府军。

    “我们应该和巴林政府军通过气的……”

    如果是对方设卡的人。那这种杀气腾腾的感觉又是怎么回事?

    即便是对方的话，布拉德觉得，自己也不应该去了解他们。

    “现在的当务之急，应该是快些天空之歌送走……”

    继续绕路吧……

    现在也就只能这样了。

    ……

    “这情况看起来可真是不妙啊。”

    放下了望远镜，有着白色短发的少女正在琢磨着。

    “但是，再绕路的话……我看看。”

    少女闭上了眼睛，然后便再次睁开了。

    “那就是胡拜尔市。”

    巴林和胡拜尔是一桥之隔。

    如果穿过胡拜尔的话，的确是一条近道。

    当然，只是相对于b路线而言。

    对于c路线的数个小时的时间而言，去胡拜尔的话，至少要10个小时。

    天知道这时候会发生什么。

    “跳吧跳吧，我最喜欢看了……所谓的小丑。”

    ……

    “该死!我可不想当兰博或者终结者……”

    布拉德躲在石头后面，在这个时候，对面的十几个人已经迂回包抄了过来。

    幸好来的时候，布拉德已经将能够收集到的弹夹都装在了身上，还插了两把匕首。

    至少在弹药方面，自己现在是不怎么需要担心的。

    但……也就仅仅只是弹药而已。

    “该死!该死!该死!”

    功亏一篑，功亏一篑!

    在最后，布拉德正想着绕道从胡拜尔穿越过去，可就在关键的时候，自己却被拦截了。

    还是胡拜尔的巡逻警察。

    而这时候，这边的冲突被那些人发现了。

    于是，情况就变成了现在这样。

    ……三方会战啊。

    只不过，没有重武器的胡拜尔警察，很快就遭到了对方的绞杀，而布拉德则继续被围剿。

    “拖……”

    拖到胡拜尔市发现这里的冲突。

    而趁着那个时候，便是逃跑的时候……

    “但……我好像支持不到那个时候了啊……”

    布拉德四处张望了一下。

    “虽然不知道这究竟是什么东西，但是……不能让敌人找到吧……”

    对着保险箱就是一枪。

    布拉德取出了里面的磁带。

    看起来。这似乎就是一盘很普通的磁带而已。

    “但就这样的话，应该可以。”

    他挖了一个坑，然后将磁带放在了里面并填坑。稍微做了一个标记之后，他带着密码箱继续往前。

    “只要能够甩开他们的话……就是机会!”

    他开始朝着胡拜尔市移动。

    这个时候，也就只有首先潜入胡拜尔市。然后将这些人甩掉，再出来取出现在的磁带，这就可以了。

    “好了……”

    不多时，他就找到了一件废弃的大楼，看起来似乎是即将拆毁了一样。

    进去之后，布拉德就自己身上的衣服脱下，只留下了****和弹夹，弹夹放在了里面穿着的夹克中。只留下了pipboy才能用。

    只留下pipboy当做通讯设备，这便已经是够了。

    离开了这里，布拉德迅速的隐藏了起来。

    而敌人这个时候，很显然已经追踪不到自己了。

    “还好……”

    他终于松了一口气。

    “滴滴……”

    pipboy突然开始震动了起来。

    “这里竟然有信号啊。”

    pipboy能够通讯，但需要在有信号的地方，而采用卫星通话系统的版本，却不是布拉德能够装备的。

    “这里是雷明顿。听到请回话，听到请回话。”

    “这里是l23小队的布拉德。”

    布拉德发出了声音。

    “布拉德?发生了什么事情?我们突然与队伍失去了联系!”

    对面的声音有些焦急。

    “我们被伏击了，福利中士带领着队伍殿后，我目前带着‘目标’在胡拜尔市附近!”

    “太好了，我们现在也在这里。我们可以回合。”

    “好的。”

    这时候，布拉德终于松了一口气。

    看起来似乎还有机会。

    因为甩开了敌人，布拉德很快就和这个人见面了，虽然布拉德发现自己忘了询问他们究竟是谁，但能够找到这个信号进行通讯的，显然应该是自己人。

    很快，布拉德就见到了一群人，他们穿着黑色风衣。

    为首的，却是一个似乎有些像斯拉夫人的壮汉。

    “你是布拉德?好了，磁带现在在什么地方?我们需要天空之歌!”

    对方似乎一脸急切的样子。

    然而这个时候，布拉德的心却沉了下来。

    “等等，我需要你们先把番号报给我!”

    “……如果你有需要的话。我们是141特战队的成员。我们现在需要知道天空之歌的存在，因为这关系到的我们美国人的技术是否会外流。”

    开玩笑，141特战队……可不仅仅只是美国人的啊!

    “好的，我现在将磁带藏在了安全的地方，请跟我来，我会将它挖出来。”

    “好。”对方点点头。

    布拉德开始领着对方离开。

    

    抱着这样的心态，在连着拐了几个弯之后，布拉德却在一个拐角突然加速，便要逃离!

    “抓住他!”

    后面是追捕自己的人。

    布拉德开始狂奔。

    但是在自己身后的，并不是普通人，而是141特战队，他们在布拉德的背后穷追不舍。

    布拉德根本没法甩脱他们。

    在跑过了几个街区之后，布拉德躲在了墙角。

    “究竟是怎么回事……天空之歌究竟是什么……?”

    他咬着牙。

    然而，就在这个时候，布拉德的手却被人拉了起来。

    “这边!”

    他回过头一看，却是惊讶了一下。

    这是一个浑身罩在黑纱里面的女人，就和普通的阿拉伯妇女一样，对方将自己藏在了传统的阿拉伯女装“布卡”里面。

    浑身的黑色，甚至连眼睛的部位也没有留下，只有被笼罩在黑色里面的那个女形，还有那个好听的声音，以及……手上的那把枪。

    拯救自己的那个人……是她吗?

    好听的声音拉着布拉德跑开了这里，在城市里面到处乱窜了一阵子，已经昏头转向的布拉德头昏眼花，但他惊讶的发现，自己竟然甩开了追兵。

    终于好了……

    布拉德有些上气不接下气的感觉，然而这个时候，少女却大气不喘。

    “谢谢你……”

    布拉德喘着气站了起来。

    “不必谢我。”

    少女说着，就准备拿下身上的布卡。

    “你好……布拉德先生，我的名字是……”

    少女用邪气的眼神看着布拉德。

    “王少棠。”







第1292章 春之歌（三）
    “啊啦拉，已经跑了啊……”

    白色短发的少女站在了刚才不久之前布拉德躲藏的地方。

    但是这个时候，这里却没有了一个人影。

    “不在!”

    141特战队队员在搜索了一圈之后，却也是回到了这里。

    他们显然发现了穿着着红色露背背心和牛仔长裤的少女。

    这种装扮在这个地方，可是不得了的，甚至可以说是违法的。

    然而，这个少女竟然就是这样堂而皇之的出现在了这里。

    “这位小姐。”

    141特战队的一名队员在这个时候走了过来。

    “唔，我什么都不知道，也什么都别问我。”

    这么说着，少女却突然伸出了两只手，而这个时候，在她的手上，却是赫然出现了两把****……

    ……

    王少棠!

    布拉德有些惊愕。

    竟然是这个被冠名为恶魔的男人!

    有着女人般美丽的外表，也有着超人的胆识和果决的行动力，甚至曾经在伊朗大闹一场。

    这样的人，布拉德从未想过与对方见面，但是自己偏偏就在这种时候……被这样一个人救了。

    他想要呐喊，想要逃跑，但是……他发现自己已经动不了了。

    因为这个时候，王少棠已经将身体上前了一步，他的面孔就在布拉德的面前。

    呼吸着别人吐出来的炽热的气息，对于布拉德而言。这是从未有过的体验。

    即便知道他的性别是“男”，但是这样姣好的面容，却依然让布拉德……心动。

    没错，他心动了。

    “你的心跳在加速。”

    纤细洁白的手指在他的胸膛划过，然后到了腹部，最后到了下面。

    “真是一个好男人呢~”

    被握住的感觉，让布拉德血脉喷张。

    很难以置信。但是被这样一双手握住了，布拉德感受到了前所未有的感觉。

    少女体态婀娜，具有东方神韵的面孔搭配阿拉伯的传统服饰。让她更有一种神秘的感觉。

    他是……少女……

    布拉德有一种错乱的感觉。

    而这个时候，这位少女已经蹲在了自己的双腿之间，然后打开了自己的裤子。开始吞吐了起来。

    温润的舌尖让布拉德有一种强烈的、难以言喻的刺激。

    湿滑而俏皮的舌头，让他有一种飘飘欲仙的感觉。

    “不行了……”

    他长啸了一声，然后吐出了一口浊气。

    而这时候，少女却也已经站了起来，她还做着吞咽的动作。

    “那么……该享受的，你也已经享受过了，对吧?”

    而这个时候，布拉德才恍惚之间回过了神来。

    “你……你究竟要做什么?!”

    在这个时候，布拉德再次想到了那个曾经在山林里面拯救过了自己的那个人。

    或许……他们就是同一个人吧。

    但这句话，布拉德怎么也问不出口。

    “我想。你大概是知道天空之歌这个东西的存在吧?”

    对方穿上了罩袍。

    这是连眼睛也遮住的罩袍，在一开始的时候，对方就是这样带着布拉德逃跑的。

    那个时候，在布拉德眼中，对方就像是一个黑色的天使。

    但是……在现在的时候。在布拉德眼中，对方却变成了一个黑色的幽灵……

    “你……果然也是为了那个东西吗?”

    早该知道了，这就是一个恶魔!

    但是……如果一开始救了自己的，真的是这个恶魔的话……未尝自己不能……

    等等!

    布拉德浑身一震，他有种胆寒的感觉。

    这家伙……可是男人啊!

    ……

    d区。

    “第一级警报已经解除，但如果没有天空之歌的话。我们无法破坏第二层的防御——事实上除非是核弹，否则我想，大概是没有什么东西能够将其破坏的了。”

    。

    “尤里，看来现在要你亲自跑一趟了。”

    扎卡耶夫看了看眼前的大门，却是不由得皱起了眉头。

    “这是我们的机会，在他们开启天空之歌之前，我们必须要先将天空之歌打开……”

    只有天空之歌能够打开最终的大门，呼唤最为强力的武装。

    “好的。”

    名为“尤里”，然后便离开了。

    “为什么秘银还没有动静?如果这事情他们不出面，这也太过于奇怪了。”

    马卡洛夫心中有些不安。

    “天空之歌只不过是一把钥匙而已，如果给我足够的时间，我完全能够配置一把新的钥匙。”

    名为莎玛的女人皮肤是健康的小麦色，她有着传统的印度女人的风情，也有着现代知性女人的魅力。

    “你也说了……是时间，但是，我们没有太多的时间，我们最多还能够支持24个小时。”

    扎卡耶夫回头看了看闭锁的大门。

    是的，时间。

    他们好不容易做到了这一步，他们所缺乏的……就是时间了!

    “核弹的破坏或许不多，但这样的话，我们的行动，也将变得毫无意义。在这里面的东西，才是我们所需要的……”

    ……

    梅森咬了一口能量棒。

    这种高密度的食品，一口便能够维持人一天的能量。

    “味道很好。”

    梅森点了点头。

    “但你刚才一口，已经吃掉了20美元了。梅森。”

    伍兹在旁边吐槽。

    “但是总能够报销的。”

    梅森看了看自己的cia的标牌。

    “至少，中情局还是有些作用的。”

    嗯，至少能够报销吃喝。

    这种名叫那个……那个……哦，对了，是那个切什么的……糕来着的能量棒，价格很高，但很能够支持一个人的活动。

    至少梅森感觉不错。

    “我们刚刚接到了福利中士发回的报告。他们遭遇到了敌人的袭击，现在已经彻底的崩溃了，军队四散。已经没办法组织有效的反击了。”

    队长哈德森不合时宜的声音传了过来。

    “情况比我们想象的还要糟糕。但……天空之歌究竟是什么?”

    梅森不由得又问了一句。

    “只是一个未完成品而已。没什么重要的。”

    哈德森显然知道什么，但他却似乎并不想要告诉梅森他们。

    “等时间到了，你们就知道是什么了。但现在我们最重要的……是保密。”

    “这任务有这么神秘么?”

    梅森耸耸肩。

    如果不是因为他们这个时候正好在中东执行任务的话，这事情根本就不会找到他们。

    “如果我告诉你，这事情和天启四骑士有关的话，你或许会是另外一个想法。”

    “你是说也门的那个?”开车的伍兹不由得回过了头。

    “咔嚓。”

    梅森又将能量棒吃下了一口。

    “现在是40美元。”

    哈德森瞥了一眼梅森。

    “……”梅森默默的放下了能量棒，然后若无其事的拿出了枪，开始擦拭了起来。

    哈德森回过头来，然后继续说道:“睡魔小队在之后的行动中也会配合我们，对此，我觉得我们应该尊重睡魔小队的优良传统。”

    “睡魔小队?竟然是他们?嘿，那我们的美国队长——?还有。睡魔小队的优良传统是什么?”梅森再次问了一句。

    “肖恩现在正在伊拉克，没法赶过来。至于睡魔小队的优良传统……那就是在关键的时候，千万别让寒霜中士说话。”

    不让寒霜中士说话?

    这是什么优良传统?

    “咔嚓。”梅森不由自主的又咬了一口能量棒。

    伍兹和哈德森都看向了梅森。

    “……好吧，我知道的，现在……是60美元。”

    ……

    。或者，至少，曾经叫这个名字，但现在，这个少女名叫法蒂玛。

    作为一个沙特电视台的女记者，法蒂玛曾经是法国的高材生。但是。自从父亲皈依之后，她的生命就开始发生了变化。

    法蒂玛出生在法国一个叫做圣塞巴斯蒂昂的小镇上，在她12岁之前，她过着普通而幸福的生活，如同其他法国女孩一般。

    直到12岁那年，她的母亲在一场车祸中去世。

    法蒂玛的父亲原本是一位严厉的天主教徒，他陷入了深深的悲伤中难以自拔，并且因此，他对于上帝与教堂的态度发生了完全的变化。那时他遇见了名叫艾哈迈德的人——一个沙特的生意伙伴——他把另外一个宗教介绍给了她的父亲。法蒂玛父亲的信仰发生了变化，对于基督的憎恶，让他转换了原本的信仰，就像其他许多皈依者一般。

    在法蒂玛15岁的时候，她跟随父亲来到了沙特。然而，必须如同一个阿拉伯妇女那样的生活，令法蒂玛感到不适。

    对于浪漫的向往，对于这个法国少女而言，是阿拉伯人所无法理解的。

    只是对于父亲的爱，让她无法背叛，而对于浪漫与自由的向往，则让她成为了一个记者。

    就好像现在这样。

    身穿自己在法国的时候绝对不会穿着的罩袍，刚刚结束采访的法蒂玛，正准备回去。

    法蒂玛原本也不喜欢这种装扮，但是父亲说过……他希望她的美，只有他能够欣赏，这一句话，却让法蒂玛乖乖的听话了。

    这似乎是如同平日一样的普通日子，然后，当胡拜尔市枪声大作、警方开始朝着目标飞驰而去的时候，作为一个记者，法蒂玛立刻意识到，似乎是有重要的消息要出现了。

    一个似乎会很劲爆的重要信息。







第1293章 春之歌（四）
    很可惜，当法蒂玛跟随着这些如临大敌的警察们来到事发现场的时候，警察们已经将周围都封锁了起来

    “这位先生，请问您知道这里发生了什么事情吗?”

    一个带着相机、很显然是来看热闹的旅游者进入了法蒂玛的视线。

    “哦，当然!”

    这个旅游者表情变得很是夸张。

    “刚刚发生的一幕……这真是太帅了!你知道吗，我从来没有见过这样的事情!那个女孩真是太漂亮、太性感、太让我欢喜了!天啊，我真该感谢上帝……”

    说话有些颠七倒八，但法蒂玛从对方的语言中，还是得出了大致的结论。

    似乎真的出大事了。

    又采访了几个人，法蒂玛大概还原了一下现场。

    ……

    十分钟之前。

    当有着白色短发和琥珀色瞳孔的少女手中出现了两把手枪的时候，141特战队的队员，都举起了手中的枪。

    ……

    “啊!!!”

    这是周围群众的惊恐的叫喊声。

    这里是市区。

    然而，141特战队队员这个时候，却是不动声色，只是默默的将枪支举了起来，然后瞄准了敌人。

    相对于周围是否是市区，少女给他们造成的压力，却是更为让他们注目。

    “你们有吗……作为的觉悟。”

    少女这时候，却是闭上了眼睛。

    “射击!”

    特战队立刻举枪开始射击。

    举枪、射击。

    然而。首先完成这一步骤的，却并不是特战队员，而是闭上眼的少女。

    当特战队员开始进攻的时候，他们已经有四名队员已经倒地……枪枪爆头。

    “砰砰砰砰!”

    枪声大作。

    没有人敢围观，周围是惊恐的叫喊。

    而这时候，小女却是向前迅捷的一跃，就如同一只敏捷的猎豹一样。在敌人的子弹发射之前，就已经避开了对方的攻击。

    一个前跃，然后一个空翻。就在空中的时候，少女再次开出两枪，另外两名队员被干净利落的爆头。

    落地后。少女一甩身，又是两具尸体。

    “撤退!”

    面对已经非人的身手，即便是141特战队的队员，也已经产生了恐惧。

    短短数秒钟的时间，他们已经牺牲了8人。

    不能这样下去了!

    他们朝着周围四散。

    可少女却是安然的站在原地，却是哈哈大笑……

    ……

    有着白色短发的少女最后同样以非人的速度离开了，而现场，却就只留下了满地的尸体……

    法蒂玛大概了解了事实的经过。

    “为什么我感觉自己在看?”

    在法国的时候，这是法蒂玛最喜欢的动漫，只是在来到了阿拉伯之后。除了在上班和与父亲坦诚相见的时候，法蒂玛在平日都穿着甚至是遮住了眼睛的“布卡”，这让她根本没法看电视。但是这是值得的，正如父亲所说，自己的美丽……是只属于父亲的。

    又是采访了一阵子。法蒂玛觉得自己大概又能够整理出一片报道了，这才心满意足的离开了。

    刚准备回到电视台，法蒂玛却突然注意到了一个坐在长椅上的女人。

    少女身着白色的上衣和蓝色的裙装，很有复古的气息，但却绝对不合阿拉伯的风情。

    大概是游客吧!

    法蒂玛如此想着，然后便走了上去。

    少女似乎在睡觉。但即便如此，当刚才的孩童在少女身上玩耍的时候，少女为什么一点反应也没有呢?…，

    “这位小姐，请问，你还好吧?”

    法蒂玛摇晃了一下少女。

    少女一开始似乎还没有反应过来。

    “唔……”

    她突然浑身一震，然后迷迷糊糊发出了一个奇怪的声音。

    就好像是刚刚睡醒一样。

    “这位小姐，请问你还好吧?需要帮助吗?”

    法蒂玛再次问了一句。

    “唔……没事，我只是有些困倦了而已。”

    迷迷糊糊之间的少女，突然睁开了眼睛。

    “但是……啊!”

    法蒂玛被少女那双赤色的瞳孔给惊讶了。

    但她很快发现了自己的失态。

    大概是美瞳吧。法蒂玛如此想着。

    “果然，超近距离的控制，延迟几乎没有啊……”迷糊的少女嘀咕了两句。

    “抱歉，您刚刚说什么?”

    法蒂玛没有听清这个有着奇异赤瞳女子的刚刚说的话。

    “只是自言自语而已，不用在意……”

    少女艰难的站了起来。

    “如果没有别的事情的话，我就要离开了。”少女对着法蒂玛笑了一下。

    “嗯……没问题……”

    法蒂玛感觉自己的思维有些不太够用。

    少女走了两步，但这个时候，她却突然回过了头。

    鲜红色的瞳孔看着少女。

    “给你个忠告，今天的这个事情，你最好就当是没有看到比较好。”

    鲜红色。

    就好像是血一样的颜色……

    ……

    “没了!”

    在藏匿了“天空之歌”的地点，布拉德面如死灰。

    “哦，看起来你的‘珍藏’似乎被人发现了嘛。”

    黑色的幽灵从他的身后走了过来，然后脱下了罩袍:“看起来似乎是有目的的挖掘，不太可能是孩子……”

    这么说着，王少棠再次穿上了罩袍，将自己隐藏在了黑色之中。

    “天空之歌究竟是什么东西!为什么谁都想要这个!”

    布拉德感觉自己要崩溃了。

    “天空之歌不是什么东西。”

    王少棠的声音从黑色的布卡下面传来。

    “天空之歌……是一个密码、也是一个代号。但它唯独不是一首歌。”

    “一个……密码?”

    布拉德愣了一下。

    “什么密码?”

    “一个开门的密码，”黑色的幽灵在晃动着:“是方舟集团的定制武装，据说就连都差一点反悔，但最后，他们竟然还是同意了。这可是不得了的装备呢，听说五角大楼都想要将其扩展为战略核潜艇使用只要稍稍改装一下就好了。”

    等等……布拉德的脑袋里面似乎短路了一下。

    “你说……是潜艇?”

    “准确来说，是交付给秘银组织的、世界最高科技的核动力潜艇。排水量超过两万吨，总长度在200米以上，拥有24个垂直导弹发射管。可发射24枚大推力型导弹。，命中精度90米，每枚导弹最多携载12颗弹头……”

    “等等!你说的……是俄亥俄?!”

    前两年开始服役的俄亥俄级。布拉德当然知道了。

    “俄亥俄”级核潜艇当代世界上威力最大的核潜艇，它是美国第四代弹道导弹核潜艇。由于艇上装备“三叉戟”弹道导弹，故又称“三叉戟”导弹核潜艇。

    而刚刚王少棠所爆出来的参数，与俄亥俄级潜艇似乎……差不多。

    “一样、也不一样。‘天空之歌’的开发在俄亥俄级之后，参考了俄亥俄级的技术，而且更重要的是，这艘‘天空之歌’是一艘潜水母舰，能够装载24架舰载机。”…，

    布拉德的脸上已经写满了不可思议。

    “不……为什么美国政府会允许私人拥有这样的武装?!为什么会这样?!”

    他惊恐着、身上颤抖着。

    “不是所有人都热衷于钱财，但总是有绝大多数人是害怕死亡的尤其是党他们能够得到重返青春的机会的时候。”

    布拉德想起来了，似乎在几年前。自己听说了一个大新闻人类研发了可以抵抗衰老、重返青春的药品!

    当时的布拉德还和周围的人将其当做一个笑谈。

    可是现在……

    “这是……真的?”

    天啊，方舟集团已经掌控了美国了!

    “当然，可是，一个被方舟集团掌控的美国，显然是不符合财团们的利益的。原本要交割给秘银的战舰突然‘搁浅’。这就是最好的明证。但是很可惜，他们并不知道，方舟集团在内部也有防御设备。”

    虽然被黑色的帷幔遮住了，但布拉德似乎还能够看到王少棠那张嘲讽的笑容。

    “而现在的话，‘天空之歌’已经落入了天启四骑士的手中，事情稍稍有些麻烦了。”

    “那你呢?”

    布拉德急切的问道。

    “我?我接受了方舟集团的雇佣。就这么简单。”

    这个回答让布拉德松了口气。虽然明明知道对方的性别，但这个时候，布拉德心中却依然是有些小激动。

    “但你不一样。”王少棠突然看向了布拉德虽然不知道对方的视野在什么地方，可布拉德就是能感受到对方的目光。

    “我不一样?”

    “对，五角大楼很可能已经反悔了。美国可不是一个人说得算的国家。五角大楼也想要重新接收‘天空之歌’。如果是你启动了那艘潜艇的话，最后这艘潜艇肯定是会被五角大楼接收的。”

    布拉德突然惊愕了。

    随后，他的脑子就被怒火攻占。

    “为什么五角大楼要做这样背信弃义的事情?!”

    他很愤怒。

    非常的愤怒。

    愤怒到布拉德自己都有些意外的程度。

    如果这番话不是王少棠说出来的，布拉德甚至会幸灾乐祸。

    可现在……为什么自己站在了他的对立面呢?

    他不想要这样的!

    可事情偏偏就成为了这样!

    “当然，现在的事情可不是这个……关键的问题是，我们的钥匙哪去了?”

    黑色的幽灵似乎是飘荡到了那个空无一物的坑内。欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)







第1294章 春之歌（五）
    “见到你可真高兴，梅森。”

    金发赤瞳的少女对着梅森妩媚一笑。

    “唔……”梅森愣了一下。

    显然，他有些不太适应。

    或者说，很不适应。

    “我这个形象不好么?”

    金发赤瞳的少女发觉梅森似乎在发愣，便是奇怪的歪过了头。

    “不，只是……有些不太适应。”

    “习惯了就好。现在我们要做更重要的事情……最近的跳梁小丑可真多。”

    少女似乎有些无奈。

    这里是胡拜尔市的一所酒店，少女在与法蒂玛道别之后，便来到了这里，而梅森紧接着也过来与凯瑟琳会面。

    “我让你们查的事情怎么样了?”

    少女问了一句。

    “嗯，我们已经查清楚了，在最近一年的时间里面，王少棠的确就躲藏在沙特。”

    “这家伙有些神经质，虽然突然联系上了我们，但不了解他的底细，这可就有些伤脑筋了。”

    少女一下子坐在了沙发上。

    “王少棠从1981年年底就躲藏在了沙特，到目前为止，已经超过了15个月。中情局曾经在此进行过大规模的搜索，却毫无所获。”

    梅森说着自己调查到的消息。

    “而根据对方最近联络的信息，我们之前终于查询到了相关的消息……她……不对，王少棠在这15个月的时间里面，一直是以一个名叫拉希德的西南部的豪族的妻子生活的。”

    “……我确信我没有听错?”

    少女甩了甩自己的头。

    而梅森的脸色却是变得古怪了起来。

    “但确实是如此。”

    “拉希德所在的地区，是一个教规非常严厉的地区。在那里，女性都必须任何时候都穿着全包的面纱长袍，而且更疯狂的拉希德的家族……在这里，是哪怕丈夫，从结婚起到妻子去世，也不能看到妻子的脸，她必须任何时候都蒙着脸。”

    梅森将一份报告和照片交给了少女。

    “在这里。他们甚至就连外出时，也必须蒙着眼睛，不允许看到任何东西，而在室内也必须总戴着3层面纱——事实上。也几乎没有什么视力。据说王少棠在这里的时候，就连嘴巴也总是堵着的——因为他们认为，女人的声音会诱惑拉希德走向邪恶。”

    少女的嘴角在抽搐。

    “难怪没人能够发现王少棠的踪迹。”

    对于一个脸都看不到的人，你还能指望谁能够找到对方呢?

    “怎么回事……我感觉有一些……不对劲的地方。”

    少女似乎突然想到了什么，然后脸色变得无限的古怪。

    “呃……?”

    “王少棠……似乎是一个男人吧……少女甩了甩头:“好吧，我想，以拉希德先生的家庭教育。他大概也没有太多的机会了解男女之间的差别。”

    很犀利的吐槽，但好像事实……的确就是如此来着。

    

    当然，梅森心中的这句吐槽永远都不可能说出去。

    “算了，这事情就这样了，另外，cia对于‘天空之歌’的反应怎么样?”

    少女再次问着。

    “他们对于搁浅的事情表示了高度的重视，所以我们便也被派遣过来了，但是随后还有人要跟上。到时候我们可能就要交接工作了。”

    少女点点头。

    “大概是没有联系上那些人，所以急坏了吧……梅森不知道凯瑟琳说的是什么意思。

    “我们先看看东西。”

    少女拿出了几张照片。

    “这……”

    梅森接过了照片，却是惊讶了。

    上面全是死尸。

    有荷枪实弹的军队。还有身着工作服的人员。

    “这是潜艇内部的画面。芥子气和自动机枪已经确保里面没有任何的生命迹象。”

    “……所以，这就是天空之歌突然失去联系的真相……?”

    否则的话，为什么“天空之歌”会在波斯湾搁浅呢?

    “说对了一般。”

    少女站了起来。

    “难道，这是您故意的?!”

    梅森立刻想到了这种可能。

    “但是，这是为什么?!”

    “因为这是一个绝佳的机会。”

    少女如此说道。

    “跳梁小丑究竟有哪些，我其实真的很在意呢。只不过我没想到，竟然会有这么多人出现。”

    但是很遗憾，从一开始的时候，计划就出现了偏差。

    天启四骑士出现了。

    苏联人也蠢蠢欲动。

    但也不能说是完全没有作用，因为鱼儿已经上钩了。

    “从普莱斯那里发回的消息。已经说明了一切。”

    最危险的敌人，不是苏联人，也不是天启四骑士，而是在自己的内部。

    只有这些人……才是最危险的敌人。

    “那天空之歌怎么办?还有那个……钥匙”

    梅森有些在意这个。

    “不用在意。”

    赤色的瞳孔看向了梅森。

    “所谓的钥匙，只是一个无用之物而已。”

    “能够开启天空之歌的，只有一种东西。”

    少女自信的笑着。

    “唔……对了。刚刚说到了王少棠，嗯，我倒是有一个新的计划来着……”

    少女突然想到了之前自己看到过的法蒂玛。

    一个颇为有趣的念头，在少女的心中成型。

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真。”

    少女望向了窗外。

    她突然开心了笑了。

    ……

    赤红战士菅直人，此刻，他正站在舰船上。

    “真没想到啊，事情竟然闹得这样。”

    “赤红战士”是日本国内的民众对于菅直人的称呼。

    在成为雇佣兵之后，菅直人已经完全蜕变了。

    在不久之前，他曾经执行过几次漂亮的任务，包抄、分割、斩首。每一项工作都非常的完美，秘银也在国际上声名大噪。

    他们甚至比之前的赤军更让人青睐。

    “长官，我们就在这里和苏联人纠缠么?”

    副官对于这种情况显然有些不太高兴。

    事实上，他们现在应该去接受“天空之歌”的潜艇的。

    凯瑟琳从谢菲尔德合作。然后一起开发的潜艇，这绝对是世界级的杰作。

    而对于秘银而言，这更是意义非常——因为这艘潜艇，就是要给他们的。

    “我们的敌人是苏联人，不管接下来的事情怎么办，我们唯一的目标，就是在这里堵截苏联人。我们……不能让阿尔法小队穿过这里!”

    如果让苏联人与天启四骑士会和。那事情将变得非常麻烦。

    扎卡耶夫虽然断了一只手，但是，他却不是吃素的。

    “或许，我们现在应该庆幸，过来的不是莫斯科酒店，如果是那个女人的话……事情可就没有这么简单了。”

    以“三弦琴”为名的女人，她凶悍却又成熟冷静，在菅直人看来。这个女人无疑是最让人头痛的。

    ，伊拉克似乎准备最后给伊朗来一下，而雇佣兵团。却也已经是行动了起来，所以整个莫斯科酒店都被拖在了战场上。

    而苏联人现在派遣过来的虽然是更为精锐的阿尔法小队，可是在菅直人的眼中，对方和那位三弦琴相比，却也是差了些。

    “这里是他们的必经之路，我们在这个地方给他们进行伏击的话，是最好的方式。但是，身为一支训练有素的部队的话，他们必然会知道有人会阻击他们。不管是我们也好，还是美国人也好。都不会让苏联人顺利与天启四骑士会和……”

    一旦让苏联人与天启四骑士会面的话，那事情就会变得更加复杂。

    而且，这事情还必须要隐秘行事，如果他们之间的交火造成了轰动的话，那就糟糕了。

    “不过……”

    听着自己刚刚收到的消息——141特战队在胡拜尔被人狙击——这个消息，却着实让菅直人一阵苦笑。

    “那位小姐还真是随心所欲啊。”

    “我们的人已经部署好了。”

    副官将收到的消息告诉菅直人。

    “哟西。我们现在离开这里，舰船要驶往波斯湾的更南段，造成我们尚未布防的假象。”

    一旦让阿尔法部队抵达了d区，那即便是美国人过来，也很难从他们手中夺回“天空之歌”了。

    更重要的是，根据情报，。

    ，一个印度女研究者、密码破译专家。

    即便没有“钥匙”，只要给他们足够的时间，他们也能够进入潜艇当中，然后开走这艘绝对看成强大的潜艇。

    “恐怕，就算我们拿到了这艘潜艇，对于我们而言，也不是什么好事啊……”

    超越了世界上最强大的俄亥俄级的超级潜水母舰，这可能是一个佣兵集团可以驾驭的吗?

    不，这不可能。

    秘银如果接收了这个大家伙，他们未来将面临的困境和障碍，将无休无止。

    “虽然很好，但是这样的东西，果然还是烫手山芋啊……”

    菅直人眯着眼睛望着南方。

    只有与之相匹配的实力，才能够驾驭那样的武器，而秘银显然没有这种实力。

    “在这个世界上，能够拥有这个家伙的，大概也就只有那五个国家了吧……不，或许还要加上那个呢……”

    菅直人摇着头，然后回过了头。

    他看了看自己的防弹衣。

    上面有三个字母……方舟。rs!~!







第1295章 春之歌（六）
    天启四骑士。

    扎卡耶夫和他的儿子，马卡洛夫以及阿拉萨德。

    ，然后扭过了头，继续在笔记本上开始破解。

    “老实说，我有一种不好的预感。”莎玛喃喃了一句。

    “你在说什么?”

    阿拉萨德走了过来。

    “我在想，潜艇里面的人到哪里去了。”莎玛撇了撇这个人一眼。

    虽然才20多岁，但莎玛却已经非常成熟了。

    “潜艇里面的人……?”

    听到声音的扎卡耶夫皱着眉头走了过来。

    少了一条手臂，扎卡耶夫却依然有着他的威严。

    “他们如果已经离开的话，为什么没有人看到他们的踪影?他们如果还在里面的话，为什么要任由我们破译密码?他们要是已经死了的话……那，又是谁杀了他们?”

    “……”

    莎玛的问题，让扎卡耶夫沉默了一阵子。

    的确，当自己知道这事情之后，扎卡耶夫心中是无限的惊喜。

    但是现在看起来……事情却似乎有些在自己的意料之外。

    是啊，人呢?

    “这些人……哪去了?”

    这是一个必须要了解的问题。

    想到这里，扎卡耶夫突然叫住了马卡洛夫:“现在是什么时候?”

    “下午4点27分。”

    马卡洛夫看了看自己的表，然后就这样回答扎卡耶夫。

    “好，到明天中午12点，如果破译还没有进展，阿尔法小队也没有出现的话，我们……就改变战略。”

    在所有的组织中，唯有天启四骑士领导的队伍是最弱小的，虽然阿拉萨德是个也门军阀，但这里是沙特。

    这意味着。他们能够动用的武装受到了限制。

    而之前派人去搜索钥匙和对美军的小队围追堵截，也已经让他们的兵力捉襟见肘了。

    “所以，我们现在要维持，而不是赌博……”

    扎卡耶夫眯着眼睛看了看身后的大门。

    ……

    “我们现在去什么地方?”

    一路跟在王少棠的身后。布拉德说出了心中的疑问。

    “东西都已经丢了，你觉得拿到钥匙的人……会去什么地方?”

    王少棠一路急行，来到了一辆车的面前。

    “你来开车。”

    从布卡两侧的小洞里面扔出了一把钥匙，布拉德赶忙双手接着。

    “难道是……d区?”

    接过了钥匙，布拉德才问出了自己的问题。

    “除了这个地方，还会有哪儿?”

    王少棠这时候已经进入了副驾驶的位置。

    而布拉德则坐在了驾驶座上。

    “稍微有一个问题……”

    布拉德好奇的看着王少棠。

    “什么?”

    黑色的幽灵似乎转过了头，但似乎有没有。罩袍下面是什么样的情形，布拉德根本看不到。

    “你这样的话……还能看到东西吗?”

    “很模糊的残影，不过已经习惯了，而且我的样子也不适合出现在大庭广众之下，现在不是正好么?”

    布拉德有些惊讶:“那你在一开始的时候，就什么都看不到?!”

    “说了，是模糊的影子。事实上，我已经习惯了。而且作为一个杀手，不被人看到眼睛，这是一个优势。”

    似乎的确如此。

    布拉德想了想。如果自己更这样一个黑色的幽灵一对一的话，这样甚至连脸都看不到的存在，必然会给自己很大的压力吧?

    这种布卡从外观上来说，几乎没有多少美感，就是一块从头到脚的黑色的布。但要说的话，这种服装用来制造恐怖氛围，到也是完全可以……

    “为什么不选一件漂亮的衣服?”

    他不由得好奇的问了一句。

    “因为我所在的条件不允许。而且，反正拉希德看到这样的我也能硬，我也无所谓。”

    拉希德是谁?!

    这个突然出现的名字，就好像是一个惊雷一样在布拉德的脑中响起。

    拉希德!

    这个拉希德是什么人!他在哪?!他是做什么的?!

    “好了。该开车了。”

    声音从黑色的帷幔之中飘荡了出来，而布拉德却也是从那种奇怪的气氛之中恍然的回来了。

    “好吧。”

    布拉德开动了汽车。

    他们朝着城外驶去，但是很快的，他们就遇到了警察封闭道路。

    布拉德意识到，这里似乎是他们逃亡的时候经过的路线，前面就应该是自己刚刚逃出来的地方。

    “请问。这里发生了什么事情?”

    布拉德不敢将头伸出去，但是旁边还有司机在好奇的发问。

    “杀人案件，非常抱歉，但现在这里已经封路了，我们要调查取证。”

    “天啊，难道他们说的是真的?”

    而这个时候，那警察却也已经走到了另外一个地方，在示意那边的汽车离开。

    “老兄，你说什么是真的?”

    发现警察不再看这边之后，布拉德探出了脑袋。

    “他们说，有一个白头发的女人将好几个全副武装的军人干掉了……我当时听着还不信，但现在嘛……倒是有些相信了。”

    “这可真是难以置信……”

    布拉德装作认真听对方讲话的样子，然后收回了脑袋。

    在他的心中，这时候却又是泛起了惊涛骇浪。

    “看起来那位小姐已经迫不及待的自己开始行动了呢，呵呵~”

    黑色的幽灵发出了一个好笑的声音。

    “那位小姐?谁?”

    布拉德奇怪的问着。

    “嘀!嘀!”

    这却是布拉德身后的车子已经等得不耐烦了。

    布拉德这时候只好先将汽车掉头，然后离开了案发现场。

    “那位小姐是谁?”

    在离开之后，布拉德又问了一句。

    “‘天空之歌’的真正的主人，你说是谁?”

    天空之歌的真正的主人……?

    慢着，慢着。

    布拉德开始梳理脑中的思绪。

    首先，天空之歌本来应该是秘银的。

    而秘银这个雇佣兵团的话，则是属于方舟集团的。

    难道是方舟集团的老板?

    对了，虽然不太了解。但似乎应该就是那位了。

    “?”

    他试探着说出了这个名字。

    “还能有谁?”王少棠倒是轻松。

    “是她……?”

    “有些难以置信?”

    “说实话……的确如此，我对那位小姐的认知，大概就是她拍摄的几部电影吧……”

    即便知道对方是方舟集团的真正的掌控者，却也没有改变布拉德对于这个少女的印象。

    “我总觉得这事情有些蹊跷。我想要弄清楚这些真相……”

    黑色的幽灵将头转向了外面。

    “走吧。”

    布拉德吐了一口浊气。

    然后，车子朝着远方驶去……

    ……

    拉希德是一个英俊的青年，今年20岁的拉希德光论外表，绝对能够称之为风流倜傥。

    但是，这位风流倜傥的少年，这个时候，却是一脸畏惧的打量着这个城市。

    这还是他第一次单独一个人离开家。

    甚至可以说。这还是他一个人真正在没有家人的陪伴的情况下……走在外面的世界。

    他是偷偷溜出来的。

    就和自己的“妻子”一样。

    他是来找老婆的。

    然而，当拉希德站在街头的时候，他看谁都像是自己的老婆……

    这也难怪。

    拉希德从不知道自己的妻子的相貌，她总是被隐藏在黑色的帷幔下面。

    原本，拉希德还能听到对方的声音，但是仅仅几次之后，家人却就将对方的嘴巴也给堵住了。

    只有在睡觉的时候，拉希德才能够稍微的接触到对方。

    “塞米拉……你在哪里?”

    呼唤着自己妻子的名字。但是这个从未一个人离家的青年，这时候却是茫然。

    “塞米拉，回答我。你在哪里……”

    茫然的走在街头，他几乎有些不知所措。

    “塞米拉……”

    他嘴巴轻轻的呢喃着，炽热的目光打量着每一个从身边走过的人，可每当这些人看向拉希德的时候，他却畏惧的收回了目光。

    他有些害怕。

    在拉希德的印象之中，女人就是穿着布卡，全身隐藏在黑色、白色或者蓝色帷幕下的存在，但这个时候，他却能够看到很多和男人还有女人差距很大的人。拉希德偷偷看过一个外面的杂志，据说。这些人也是女人。

    起初，拉希德是不信的。他的塞米拉虽然从不说话，但却总是用自己的身体来让拉希德感到愉悦。

    但眼前的这些穿着裙子的女人，却让拉希德感到害怕。

    和自己的妻子生活了一年多的时间，拉希德发现，自己已经离不开她了。

    在妻子留下纸条失踪之后。辗转反侧的拉希德，在第二天，便踏上了独自寻找妻子的旅行——因为他甚至不敢将这事情告诉家人。

    拉希德收掉了塞米拉留下的纸条，反而是自己写了一张纸条，就说自己是和妻子出去旅游了。

    他要将妻子带回去——在家人起疑心之前。

    然而，刚刚来到这座从未被自己踏足的城市，拉希德却充满了茫然。

    这里……究竟是什么地方?

    “呼——”

    一辆车子从拉希德的身边飞驰而过。

    “塞米拉!”

    他看到了一个黑色的身影。

    是塞米拉!他还穿着家里的衣服!

    拉希德一眼就认出了自己的妻子。

    “塞米拉!”

    他朝着妻子跑了过去。

    “那是一个男人!她为什么和男人在一起!”

    拉希德想到了车子里面的情形。

    他好害怕。

    他狂奔向了那辆车子，但是车子却越来越远。

    他几乎都要哭出来了……

    “呀——”

    浑浑噩噩之间，他发现，自己竟然撞到了一个人，似乎……还是一个女性?

    “法蒂玛?”

    当他回过神来的时候，他发现，自己的手上拽着对方的记者证……







第1296章 春之歌（七）
    “天空不会唱歌。”

    黑色的幽灵如此的喃喃着。

    “嗯……?”

    布拉德奇怪的看着这个幽灵。.org

    “我有时候就在想，人……为什么而活着。”

    “……”

    “喜悦、高兴、快乐。痛苦、失落、悲伤。”

    布拉德静静的听着。

    “人们会因为对自己有利的事情发生，而感到喜笑，却会因为对自己不利的事情发生，而感到愤怒。但是……每一个人所感受到的情绪却又有所不同。有些人会因为一部电视剧而感动，还有些人则会对亲人之死而无动于衷。”

    黑色的幽灵转过了头。

    似乎……就如同是真正的幽灵一样。

    “其实要说起来啊，人也真是一种非常神奇的生命。我们每一个人的愉悦都不一样。有人因为自己舒爽，有人因为自己所受到的痛苦，还有人……则是因为别人所受到的痛苦。而我，我……最喜欢生命从指尖流逝的感觉。”

    那声音仿佛是来自九幽地狱的呢喃。

    “这种愉悦是会上瘾的……就好像是毒品一样。”

    是了，这就是一种最毒的毒品。

    “当一个接一个的生命从你手上流逝的时候，你会有一种神妙的感觉。这种感觉让你无限的流畅……”

    王少棠的记忆似乎回到了十几年前。

    当那把砍刀在湘港的街头被砍下去的时候，一切都变了。

    一个鲜活的生命就这样在眼前消失，王少棠却是没有感受到杀人应有的罪恶感还有痛苦。

    相反，他似乎感觉没什么。

    不，或许不应该说没什么。

    就好像是第一次吸食毒品一样。

    在一开始的时候，感觉没有什么。

    但是在内心之中，却又一种无比的冲动。

    当王少棠来到了欧洲之后，这种冲动，开始逐渐的加剧。

    心中原本没有什么感觉，可在这个时候。却开始发生了变化。

    回甘的感觉。

    甜甜的，让人心中无比的愉悦、无比的畅快。

    于此同时，也让王少棠无比的想要再次去尝试一下这样的事情。

    所以……就有了他在以色列的行动。

    只不过在那个时候，王少棠发现了一些小小的变化。

    自己的愉悦，似乎并不仅仅只是这样而已。

    愉悦来自更深层次的东西。

    原本想要将所有人质处决的王少棠做了另外一件事情:挑战特种兵部队。

    在最后。王少棠混进了人质之中。就这样逃脱了。

    之后，摩萨德也一直都在寻找王少棠，但是，他们却都失手了。

    ……

    “嗯。好的，就这样。”

    电话被挂断了。

    。

    作为黑九月的领导者，他知道，这是一个机会。

    “我们被以色列攻击，被阿拉法特抛弃。但是，我们并没有失败!”

    他豪气的向属下宣布着。

    “摩萨德没有消灭我们，巴勒斯坦的民众也依然支持着我们，事实证明，我们所拥有精神上的意志，是不可打倒的!真主与我们同在!”

    他们高声呐喊着。

    “现在，我们要开始行动了，这一次，我们将前往沙特。我们这一次要面对的，不仅仅只是以色列的那些狗腿子，还有他们的主人——美国人。”

    达奥德在挑起了人们的狂热之心之后，便开始给他们降温，让他们稍微冷静一下。

    “我们这一次将面对更为强大的敌人。面临的情况也更为严峻!”

    下面的会场是一片的安静。

    “——但是，真主与我们同在!我们当无所畏惧!”

    嘶吼的声音、呐喊的声音。

    “我们、巴勒斯坦必将复兴!犹太人必须要离开这片土地。而我们即将可能拥有的东西，就能够给那群犹太人致命一击!”

    天空之歌。

    来自天空的呐喊。

    对于黑九月而言，也是一个最不可或缺的存在。

    一旦有了这玩意儿。那一切……将会完全的发生改变。

    ……

    “我们现在的目标，就是干掉这些家伙。”

    白发少女看着眼前的地图。

    上面却是圈圈点点的画了一大堆的东西。

    “在赛博躯体调试完成之后。我们亲自过去和他们会一会。”

    阿尔法小队。

    1974年7月，依然还是克格勃主席的安德罗波夫命令组建一支反恐部队。它最初被称为a小组，记者们称它“阿尔法”，后来“阿尔法”便成了它的名字。

    与莫斯科酒店不同，这是一只专属于苏联的反恐小队。

    自组建以来，阿尔法完成了30余次解救人质的行动，执行了1000余次特别任务，共牺牲了19名成员，几乎所有人都曾获得荣誉勋章。阿尔法每天24小时处于战斗值班状态。

    关于组建阿尔法特别行动小组一事，只有苏联克格勃的高层才了解。

    进入阿尔法小组的人员要经过极其严格的挑选，，还是美男子。他们主要来自苏联克格勃机构，接受过特种训练，心理和身体健康状况能够适应特种部队任务的需要。

    这是一只隐藏在暗地里的部队，比之莫斯科酒店，更是有过之而无不及。

    “但是啊……安德罗波夫先生，您的眼光可真不怎么样……”

    白发的少女闭上了那双琥珀色的瞳孔。

    在这个世界上，直到1976年12月，阿尔法队员们才在瑞士初试身手。

    。

    布科夫斯基被驱逐出境的消息一直处于严格保密状态。在契卡洛夫斯克机场飞往苏黎世的时候，布科夫斯基坐在后舱，被阿尔法成员围在中间，他的家属坐前舱。所有人都沉默不语，直到飞越边境之后，才向布科夫斯基宣布他被从苏联驱逐出境。

    而且，苏联人很是低调。

    如果不是之前有所查探的话，想要了解这些内容。还真不是那么简单的。

    “他们以为已经没有什么比这更糟了——因为他们发觉自己就身在地狱。”

    阿尔法小队，在那个世界，这是一个被永远钉在耻辱柱上的名字。

    “但是，他们并不知道，地狱……有18层。”

    如果没有阿尔法小队的催化的话。苏联的灭亡……或许有待商榷?

    白发的少女站了起来。便开始脱下自己的衣服。

    “调试完成之后，再看看吧。或许这场戏还有第二部呢，演员可是越来越多了。”

    闹吧闹吧，闹得越大越好。

    少女发出了会心的微笑。

    原本一场正剧。变成了莫名其妙的谍战剧。

    而现在，却是开始转变为了闹剧。

    还真是有趣呵。

    ……

    “我们还有一个小时的路程。”

    布拉德看了看时间。

    “pip

    oy提供了弹道计算，用起来怎么样?”在路上便一直是沉默的王少棠，这个时候却突然开口了。

    “呃……还行……”

    布拉德有些奇怪，他不明白王少棠为什么突然问这些。

    “我也有一个这玩意儿。不过我给扔了”

    王少棠也有pip-

    oy?

    等等。她有这东西不奇怪，但是……她为什么要扔了?

    pip

    oy里面有发信装置和锁定装置……对了，这是不是说，当自己带着pip

    oy的时候，美方随时可能锁定自己?!

    一想到这里，布拉德一阵恶寒。

    他迅速的腾出了右手，然后解开了左手的pip

    oy。

    但王少棠却制止了他:“你要做什么?”

    “这玩意儿能锁定我的位置!”

    “那就锁定好了。我现在带你去我的隐藏的一个武器库，那里有几把狙击枪，我们到时候在高地……先杀死那个名叫莎玛的印度人。这样，我们时间就多了。”

    “但钥匙……?”

    “如果他们拿到了钥匙的话……那我们现在赶过去，根本就不够。”

    王少棠说得也对。

    如果真是这些人拿到了钥匙的话，当布拉德赶过去的时候，说不定人家很有可能……不。是肯定开着潜艇跑了。

    那可是世界上最强大的潜艇啊，他们肯定会准备驾驶员的。

    而一旦这艘潜艇被开走了，这样一个威力巨大的潜艇，肯定将面临各国海军的绞杀——强大的力量交给不属于自己的人。这实在是太可怕了。

    只是……究竟会是谁拿走了磁带呢?

    布拉德在思考着。

    磁带之中的是一首音乐。

    但要说起来的话，这却并不仅仅只是一首普通的音乐。

    在王少棠给自己进行普及之后。布拉德大概了解了这是什么玩意儿——一种利用特定音频波段进行控制的密码。

    这就是这盒磁带的真相。

    没有声音的控制，名为“天空之歌”的潜艇，根本就不会启动。

    只有在拥有了“钥匙”的时候，才能够将其打开。

    但是……

    不对劲。

    布拉德似乎隐约感觉到了有什么地方错了。

    但是，错误究竟出现在什么地方呢?

    “究竟是哪里错了?”

    布拉德皱着眉头。

    突然之间，布拉德看到眼前一阵火光，还没等他做出动作，火光已经接近了他们!

    “闪开!”

    “轰!”

    这是剧烈的爆炸。

    “好戏即将开场。”

    蓝衣的小丑将火箭炮放下，然后把玩着手上的磁带。

    ……

    春之歌篇即将结束。

    下章预告:夏之华。

    好痛欲裂……

    柴最高……







第1297章 夏之华（一）
    “生命是什么，恐怕没有人能够说得清楚。www.)”

    空旷而灰暗的大厅里面，一丝无挂的少女走向前方。

    “或许它的起源只是一种化学反应。或许我们的思维也仅仅只是电信号可笑的反应。”

    一头纱金色的长发及至脚踝。

    “或许一切都只是宇宙的一个无所谓的巧合。或许所谓的‘活着’是毫无意义的。”

    她停了下来。

    地上的尸体早已经被清理干净，但是血迹依然残留着。

    “但是……”

    她走上了平台。

    机器开始启动。

    “我们仍然在这里……不是吗?”

    平台的两侧，机械臂开始升起，然后向少女身上喷洒着黑色粘稠的液体。

    紧接着，机械臂停下了，而粘稠液体汇聚在少女身上，却似乎变成了一件衣服。

    机械臂开始翻转了过来，露出了下面的装备。

    少女将手臂伸入了臂铠，双脚穿入了高跟铁靴。

    “进击者一号安装完毕。”

    机械的声音毫无感情。

    但这出自于少女自己的恶趣味，却是让她小小的兴奋了一下。

    臂铠的后面被打开了，两排子弹赫然围绕在其中。

    “剩余弹量2002。”

    弹匣仓关闭，少女握了握拳头。

    感觉良好。

    “人工肌肉纤维强化完成，设置出力500%。”

    她又动了动脚。

    从高跟铁靴的背后。喷出了两股气体。

    “喷射装置良好。着装状态良好。”

    “好了，游戏有没有趣，是我的事情。生命的意义是什么……哈，傻子才会去注意这玩意儿……”

    她扬起了头。

    “口令……天空之歌。”

    大厅上方的灯开始亮了起来。

    “现在时间，1983年5月26日上午9点15分，欢迎您的光临，。”

    “天空之歌启动中。”

    能够开启这艘名为天空之歌的存在的……仅仅只有一种东西。

    而天空之歌之所以能够航行到中东。也是因为这个东西。

    其名为……。

    唯一的“钥匙”。

    “神经计算机系统运作正常。”

    在这个生命科学异常发达的世界，脑控计算机也在发展。

    神经芯片配合大脑构成的神经计算机，就是这其中最为辉煌的存在。

    接近于人工智能的存在。

    “毕竟。这可是活生生的大脑呢……”

    她拿起了只属于自己的c10狙击枪，然后站在了大门口。

    这个时候，阀门正在被开启。

    “现在……是游戏时刻。”

    自动机枪已经对准了这里……

    重头戏的最后一幕。

    ……

    时间回到一个月之前。

    1983年4月26日。

    当布拉德从医院醒过来的时候。王少棠早就已经消失了。

    虽然知道这是自然的事情，但布拉德却还是勉强的笑了一下。

    任务……失败了。

    当那枚不知道从什么地方射过来的rpg将他们的车子干掉之后，布拉德就深受重伤。

    而接下来他的任务，自然也不可能完成了。

    事实上，当那盘磁带彻底的从布拉德的视线之中消失的时候，他就已经失败了。

    至于王少棠，他受到的冲击显然要小于布拉德。

    当布拉德转院到利雅得的时候，王少棠就已经离开了。

    “潜艇，大概早就已经被人拿到手了吧……?”

    他这样叹息着。

    就是不知道，这艘潜艇究竟会被什么人得到了呢?

    布拉德有些好奇。

    自己被扔在这个地方不闻不问。这归根结底在于布拉德仅仅只是一颗小小的棋子罢了。

    没有人在乎这样的棋子的命运究竟如何。

    所有人的目光，都集中在了那艘潜艇上面。

    “可是，如果仅仅只是因为比俄亥俄级要先进的话，为什么会有那么多人来抢夺呢?这艘潜艇上面，会不会还有些什么别的东西?”

    布拉德皱着眉头。

    然后。他低下头，看着自己贴在右胸的心跳感应器，不知道在想些什么。

    “这事情好像比想象中的还要复杂啊……”

    究竟是什么东西，能够让苏联人、美国人都不惜大打出手，甚至敢于在城市里面就大开杀戒呢?

    究竟是什么东西，能够让这周围的人都疯了似的?

    究竟是什么东西。能够吸引……王少棠的兴趣?

    仅仅只是一艘潜艇?

    不。

    绝不可能。

    但，那隐藏的要素，却究竟是什么呢?

    “咚咚咚。”

    病房的门被敲响了。

    “打扰一下，这位先生，我的名字……我的名字是拉希德……”

    “咳咳……我想，我们或许可以就塞米拉的事情谈谈……”

    声音有些含蓄。

    “抱歉，我不认识什么塞米拉。”

    “不，你应该知道。”

    说这句话的，是另外一个声音。

    而这个时候，门已经被打开了。

    一个黑色的幽灵。

    是了，几乎就和王少棠一样。

    布拉德几乎都要叫出声来了。

    但他立刻意识到，似乎有些不对。

    对方挂着一个记者证。

    “法蒂玛”。

    这是对方的名字。

    ……

    另一边。

    “可恶，没有钥匙。我们根本就没法开门……”

    扎卡耶夫疾步的来回走着。

    ，这个时候却是咬紧了牙关，她的手在键盘上飞速的打着字。

    汗水从她的两鬓流了下来，但她却丝毫不在乎。

    终于，女郎哀叹一声，确实摇着头站了起来。

    “不行，虽然之前的防御我都解开了。但是最后的这层最终防御，我却不是对手，除非你给我配备两台刀锋系列的超级计算机。不然我们接下来要进行的破译工作，或许要至少十年。”

    “给你两台计算机，你又能在多久时间内完成?”

    马卡洛夫问着。

    “那就快了。只要预计的十分之一……也就是一年。”

    这么说着，马卡洛夫却是极其败坏的走了过来，然后揪起了女郎的脸。

    “但现在，我们随时要撤退了!只要有苏联人或者美国人靠近，我们就要撤离!”

    在之前的时候，因为迫于压力，也门的小股军队已经撤离了。

    但情况很诡异，这个时候，并没有美军前来，也没有苏联人前来。

    因为这个时候……钥匙失踪了。

    这么大一艘潜艇。根本没法偷偷运走。目标太大了。

    “美国人和苏联热肯定是知道我们没法将这玩意儿带走，所以他们不着急!”

    马卡洛夫立刻想到了这种可能。

    扎卡耶夫也皱起了眉头。

    “不，不可能的。不管怎么先进的技术，总有被破译的时候!”

    莎玛出来反驳。

    “我不管美国人和苏联人的事情，但是我知道。我有机会能够解读这层密码!”

    “如果，你的对手是一个比你更强大的人呢?或者说，正因为有这样的人或者‘人’的存在，所以美国人和苏联人就腾出了时间开始折腾呢?没有钥匙，谁也没法开动这台机器……”

    这是几乎在字说自语的扎卡耶夫。

    “如果对面是一个和我差不多，或者比我强大的黑客的话。理论上，我是没法能够解开对方的密码的。”

    莎玛皱起了眉头。

    “但是，这里面还有活人么?”

    除非里面的人储备了一个多月的食物，否则的话，他们恐怕早就已经是饿死了。

    不饿死，也会渴死，不渴死，也会因为氧气不足而窒息。

    扎卡耶夫在来的时候就已经探索过了，结果他们发现，潜艇处于一种关闭状态，里面的通风设备根本就没有开放。

    换句话说，即便有人，现在大概也已经活不了了。

    “但……这是唯一的可能了。”

    扎卡耶夫用独臂插着腰。

    “这是现在唯一的可能。否则的话，为什么我们现在还没有见到一个人?不仅仅只是美国人和苏联人在周旋而已。或者是，他们现在应该已经知道了钥匙的下落，但是这钥匙……却不在这里。”

    只有那把钥匙才能够开门。

    “但这潜艇是美国人自己的，他们不可能没有备份吧?”

    马卡洛夫很奇怪。

    然后，扎卡耶夫却摇摇头，然后从兜里掏出了他之前得到的文件。

    “很遗憾，这个真没有。因为根据我得到的消息，这艘潜艇是准备交付给秘银的，所以在起航的时候，他们就只保留了一份钥匙，其余的，都已经完全销毁了。等交付了之后，秘银可以自己修改密码。”

    但结果，就在半途中，问题出现了……

    即便是马卡洛夫，也发现事情开始变得错综复杂起来。

    他们虽然号称“天启四骑士”，但在美国人的面前，他们的实力依然弱小。

    他们最大的依仗，也只是也门的军阀部队而已。

    “那怎么办，我们……撤退?”

    马卡洛夫这样问着。

    扎卡耶夫掏出了一支雪茄，马卡洛夫给他点燃。

    沉默的抽完了雪茄，扎卡耶夫开口了:“我们等。”

    “还要继续?”马卡洛夫看了看莎玛一眼，而这个印度女人则同样不满的回视马卡洛夫。

    “不，我们等苏联人或者美国人联系我们。”

    难道是合作?!

    马卡洛夫立刻想到了这种可能。

    但扎卡耶夫却是说出了另外一番话:“如果谁联系我们，我们就联系他们的对家，一起合作歼灭这些人……”

    幽暗的绿色火焰似乎在扎卡耶夫的眼中闪烁……

    马卡洛夫瞬间明白了扎卡耶夫的打算!

    ……

    网上的医生不可靠，居然说什么吃硝酸甘油……

    等过两天去医院看看……







第1298章 夏之华（二）
    新蜂巢实验室。www.)

    这个位于伊甸下面，却也要坐二十分钟的地铁才能抵达的隐藏的地方，就是新的蜂巢实验室。

    可以说，全美国最尖端的生物科技和计算机科技，都存在于这里。在高分子材料领域，蜂巢实验室也有着非同凡响的造诣。

    相比而言，在武器领域的波塞冬实验室，却算不上顶尖，只是凭借其独特的创意，剑走偏锋罢了。

    “好了，今天的实验也要开始了。”

    进入办公室的珍妮将自己的白大褂脱掉，却露出了里面的黑色乳胶服装。

    然后，她戴好了防毒面具，就做好了防护。

    衣服也是为了隔离，只不过珍妮嫌麻烦，平日也穿着。

    戴上了防毒面具，然后又在外面穿上了一身防护服，珍妮拿着自己的id卡来到了通道前面。

    “身份验证通过”。

    “神经毒素开始清除。”

    大概等待了十几分钟的样子，系统再次传来提示。

    “神经毒素清除完毕。系统安全。”

    当显示完了这个消息之后，系统便开始控制大门开启。

    “虽说是安全了，但是这样的防护还是少不了的……”

    珍妮敲了敲自己的防毒面具上的头盔，然后走了进去。

    作为最高的研发项目，这里极度机密，因此，在人员全部离开之后，这个地方不仅仅会被密封和封闭起来，更是会如同现在这样，在里面诸如毒气。

    “保证绝对之安全。”

    这是当时凯瑟琳说的话。

    而现在，这里的确已经做到了。

    首先进来的时候，就是机枪通道，然后里面还有神经毒素，经过的每一个人都必须要身着实验室规定的无口袋的支付，都还要被扫描一遍。

    这是最彻彻底底的防护。

    除非以更为强大的力量硬闯。否则的话，根本就没有进入其中的方法。

    别的不说，光是那24小时无死角的监控，就能够让所有的间谍望之却步。

    摆放在实验室中间的。是一团黑色的物质。

    这是几团的物质看上去倒是有些奇特。

    硬要说的话，或许应该和“史莱姆”这种想象之中的生物类似吧。

    只不过，这可不是一个生物。

    但是，也能够说这是一个“生物”。

    人造生命体。

    或者说，一种不完整的人造生命体。

    。

    就如同曾经那只人造水母一样。

    只不过，这一次的制造，可没那么简单。

    “生物扩展插件状态良好。”

    跟在珍妮后面的研究人员开始了对这个装置的测试。

    “嗯。好的，我们现在开始植入神经回路统和系统。”

    神经回路统和系统，这是专门为这个“生物扩展插件”准备的。

    虽然是一个试验品，但这个装备，却拥有很强大的可塑性。

    现在虽然是团果冻状态的物质，但是在关键的时候，却也能够变得坚硬。而且体积也能够扩大十倍百倍。

    “核心运作正常。生物脑发挥稳定。”

    “看样子又是平安的一天，稳定性大概不成问题了。”

    珍妮瞥了一眼那群密封起来的、最中间的、最大的那团东西。然后回过了头。

    “现在开始激活。”

    “好的。”

    系统很快就开始运作了起来。

    几团黑色的“史莱姆”在这个时候逐渐的靠拢，然后融合。

    这也是生物扩展插件的一个优秀的地方。

    只要核心还在，这个装置就能够将其它的被切断、被抛出的部分重新融合起来。

    而且。如果是被植入的话，装置也能够例如人体养分进行合成。

    这已经完全是脱出了现代科学常识的一种极致的造物。

    甚至可以说，这已经是一种近乎于“顶端”的造物了。

    当然，在科学家的严重，即便是这样的存在，也是不那么完美的。

    就比如那极其高昂的代价。

    25亿美元。

    仅仅只是眼前这一小团的物质核心的价格。

    这还仅仅只是一个没有形状的个体。

    如果换做人体的话，价格或许能够番十番。

    在设备里面采用了碳纳米管神经芯片，为了这样一个芯片，需要完成从碳纳米管芯片筛选到最后搭建神经系统网络的一系列的行动。

    在这个过程中，因为不合格而被淘汰的芯片。就高达上万。

    而在第二个过程中，被报废的芯片，也有数十。

    而在挑选材料的时候，他们所消耗的各类材料，可以说是按“吨”的级别计算的。

    采用s蛋白进行无差别合成，这第一个“海选”阶段。耗资就达到了7亿美元。而挑选第二阶段的进一步合成，也高达5亿。最后他们找到这种具有特殊性质的材料，也花了2亿。

    而最困难的阶段，还是解决这种材料的自我补给过程，这个阶段耗资10亿，历时365天，十几批研究人员每天二十四小时三班倒，这才完成的。

    于是，在原本的世界线上绝不可能出现的“生物扩展插件”就这样诞生了。

    “可惜，本来瑞贝卡是一个很好用的素材，就算在莱肯的话，这次试验也能叫她来进行，但现在的话……”

    珍妮叹了口气。

    如果不是凯瑟琳将瑞贝卡借走了，怎么可能会出现这样的事情呢?

    “对了……那个叫……对，叫米切尔的，让这家伙过来，这次试验就让他来了。”

    珍妮如此对自己的助手威廉说着。

    “说起来，瑞贝卡身上的控制器，也是我开发的呢……啊，这可真是搬起石头砸自己的脚啊……”

    珍妮想到了凯瑟琳不时蹦出来的中文俚语。

    这句话大概能够代表自己的心思吧?

    “但不管怎么说，双重跳转也是挺有趣的吧……”

    她又想到了凯瑟琳。

    ……

    1983年4月26日，“d区”。

    “如果谁联系我们。我们就联系他们的对家，一起合作歼灭这些人……”

    扎卡耶夫的话，让马卡洛夫觉得太高明了。

    留在这儿，不管苏联和美国斗得如何。他们最后都要回到这里。

    而这，就是马卡洛夫和扎卡耶夫的机会。

    谁会先联系上他们呢?

    必然是有急切需求的。

    如果美国得到了钥匙，他们面对天启四骑士的时候，他们必然也知道，双方之间一定会纠缠许久。

    可在他们后面，苏联人肯定会不甘心。

    反之……亦然。

    “他们如果想要甩开追兵的话，就必须要有一个前提:那就是迅速的消灭我们。或者让我们妥协。而相对的，追赶的那群人，必然会更加的心急，他们更能够开出一个好价钱。”

    的确如此。

    马卡洛夫对扎卡耶夫佩服得五体投地。

    虽然同为“天启四骑士”，但马卡洛夫却知道，没有了扎卡耶夫，他们所谓的“天启四骑士”，根本就玩不转。

    唯有扎卡耶夫。

    这个睿智的、目光卓越的人。能够带领他们走向更高的明天。

    能够带领他们……走向更美好的未来。

    奥萨玛出生于沙特阿拉伯首都利雅得一个建筑业富商的家庭，家中排行17。

    。

    毕业之后，他就和家人一起经商——就和父辈那样。

    但是。这和历史不一样。

    “为什么苏联人、美国人都来这里欺辱我们，但我们却没法反抗，还要帮助他们掩盖事实?!谁能告诉我，这是为什么?!”

    这已经不是奥萨玛第一次这样咆哮了。

    拉登给沙特国王写信，指责沙特让美军进驻背叛教义，让西方人进来是“引狼入室”。

    奥萨玛所在的家族是与沙特皇室核心有亲密联系的富庶家族，但正是这样，却让奥萨玛知道这事情的秘辛。

    这里面……似乎隐含了一些不得了的事情。

    美国人和苏联人都出动了，美国人甚至要求沙特与他们进行协作。

    这都不算什么，更重要的是另外一件事情:在沙特已经发生了多次恶性枪战。但是，每一次的战斗，却都被沙特压制了。

    但奥萨玛一下就看了出来——这是苏联和美国联合向沙特施压的结果。

    哀其不幸，怒其不争。

    作为年轻的理想主义者，奥萨玛却未能感到愉快。

    他当过工程师，靠石油及建筑业发财。在沙特阿拉伯和西方国家拥有数家公司，个人财产达数十亿美元。

    但这样的一个富翁，这个时候却发现，金钱似乎并不能够给自己、给国家、。

    以美国和苏联为首的超级大国只要存在，他们就没有出头之日。

    他突然想到了自己最喜欢的李小龙。

    这个功夫明星总能够说出一番哲理的话。

    但奥萨玛对他最深刻的一句话，应该是四个中文来表达的。

    “自强不息”。

    即便之前美国一直笼络沙特，但到了关键的时候，他们考虑的依然是自己的利益。

    没有谁能够帮助他们。

    能够帮助他们的，仅仅只有自己。

    “我们只能自己去做……”

    奥萨玛陡然之间，就下定了决心。

    唯有……自己……去做!

    我!

    ，必将做到这一切，让你们这些卡菲勒付出代价!

    ，与你们抗争!

    ……

    不好意思，晚了些，因为今天在尝试挽救一个想要变性的孩纸。

    我不支持，但是我支持，可事情要说在前头。

    决定了的事情，就义无反顾吧，反之，还有顾虑的话，就决然不要去考虑。







第1299章 夏之华（三）
    一个全副武装的士兵匆匆忙忙的跑过残垣断壁，然后躲藏在了墙壁的后面。www.)[]

    “请求支援!请求支援!”

    士兵一身装备颇为先进，倒是和美国特种兵差不多。

    但是，在士兵的左手没有配备pipboy电脑，还有那镰刀锤子的标志，却说明了，这个士兵并不是美军。

    士兵神色紧张。

    短短的三十分钟时间，他们就遭遇到了灭顶之灾。

    死亡天降。

    从被分割，到纵深穿插，再到最后消灭，敌军发挥了最高的效率……

    从一开始让人措手不及的狙击，再到突然出现的敌人，然后，他们被迅速的分割、袭击。

    而且这些人的子弹都非常诡异，竟然都能够穿透他们的防弹衣!

    这绝对是特制的!

    那群人就是针对他们而来的!

    在这个士兵印象之中，还从来没有过这样的事情。

    事实上，他们已经很小心了。

    为了防止美军突袭，他们一路上都小心慢行。

    而在知道“钥匙”消失之后，他们也蛰伏了一段时间。

    如果不是那个人突然联系他们的话，他们也不会出动。

    但偏偏就在路上，便出问题了。

    “该死，给离开这……”

    士兵朝着远处看了一眼，至少现在还没有人追上来。

    “砰!”

    还没等他将头放下去，他就已经中枪倒地了。

    而这时候，这个士兵也才注意到，原来自己听到的不是枪声，而是子弹击中了自己之后，在胸膛爆炸的声音。

    他响起了这个声音，正是这种会发生剧烈爆炸的子弹，在第1311章、奖章和荣誉头衔。1969年，他领导研制的“土星号”巨型火箭，将第1311章推进;固态燃料

    导引系统:惯性，可接收navstar卫星导引，可接受gps定位

    弹头:

    圆周公算偏差值:。”

    这是新一代三叉戟ii型的数据。

    而布劳恩则是要设计出一套三叉戟ii型导弹的克星。

    也就是反制手段。

    他们需要反制。

    所以，他们就需要这种新型导弹。

    当然，不仅仅只是为了这个原因而已。

    这仅仅只是一个尝试。

    虽然布劳恩现在已经失去了研究武器之类的冲动，但这也是自己得到那10亿资金的一个必备条件之一。

    或许这10亿对于五角大楼而言不算什么。

    。却有着非凡的意义了。

    登月……

    不，不仅仅只是登月而已。

    或许人类还能够实现太空上的国度。

    人类能够生存在自由的宙域，这难道不是一件好事么?

    只是。

    布劳恩对于波塞冬实验室稍微有些在意。

    他们……究竟是想要做什么?

    ……

    昨天睡着了……

    晚上还有更新!







第1300章 夏之华（四）
    学区，无疑是美国教育最平等的地方。www.)

    在美国，好学校附近的房价，总是非常之高的，因此，天然就阻挡了普通人和贫困人口朝这边聚集——即便有这样的人曾经住在这里，高昂的房产税，也会将他们赶走。

    但在教育资源不那么具备优势的地方，房价低廉、物价不高。

    于是，阶级就这样划分了开来。

    某素质的教育，就是这么一回事。

    阶级愈发的固化，踩在人民头上的那群人，就愈是自认为自己天然有着特权，他们藐视下面的人，将其视为“肮脏的垃圾”。但另一边，他们有时候又会从自己手上抛出一些不那么脏的垃圾，然后告诉这群贫民:“看吧，这是上位者给你们的赐予!”

    但在学区，就完全不同。

    群众的眼睛是雪亮的。

    在学区之中，并不是只需要金钱就能够进入的，更重要的在于学区对于学生价值的衡量。

    这是在整个美国都绝无仅有的教育方式。

    甚至，这是整个西方世界都绝无仅有的教育方式。

    三十万的学生，无论贫富，无论地位，在这里都是一视同仁。

    如果有什么地方能够说是最公平和平等的话，那就是学区了。

    智力以及努力程度，这是作为一个学生的唯一的衡量标准。

    当然，艺术生的话，考验他们的就是创造性。体育生的话，毫无疑问是身体素质了。

    但在最基础之上，这些人最重要的，就是学习。

    这里是美国学生压力最大的地方。

    但，这里也是最具有创造性的地方。

    这并不仅仅只是指各个实验室，更是指学区的一系列的举措。

    从中学阶段开始，每个学生每月都有一份完全由自己定制的报告。可以是社会调查。也可以是打工历程。

    而在大学阶段，这种模式将更加的正规。

    这是曾经的历史、甚至是未来的“历史”，都不曾有过的。

    “我将其称之为……革命。”

    。然后眺望着外面的第一学区。

    第二学区的大部分地区，。

    但作为最有人脉的地方，。

    在洛克菲勒的第三代之中。大卫是兄弟中最小的一个，也是最出色能干的一个。

    然而，他的事业不在石油上，而在大名鼎鼎、位列世界十大银行第六位的曼哈顿银行上。

    1973年5月份，大通银行在苏联开设了一家分行，自从1929年以来，这是第一家在苏联开设的美国分行。

    而做到这一点的，。

    “第一学区，与其说是‘学区’，到不如说是未来人脉的一部分。在这里，我们定制未来的美国总统、未来的财政部长、未来的外交部长、还有……未来的美国。”

    遥望着外面，他如此说着。

    “但未来在那边。”从房间里面传来了另外一个声音。

    是索罗斯。

    大卫也眺望着远处。

    名为“伊甸”的存在。

    乐园。

    伊甸。

    “借口是制造失败的根源，即使输了，唯一该去做的就是光明磊落的去输。这两句。这是我祖父说过的话。”

    “那是一个了不起的人，甚至可以说是一个神话。”索罗斯轻笑着。

    “但现在，另一个神话正在上演，财团的事情我尽量不去碰，但是如果他们要做什么，我会抽身出来。”

    “我记得……您的祖父还说过一句‘我不迎接竞争。我摧毁竞争者’。”

    “准确的来说，我和那边并不是竞争者的关系。”

    。

    年轻力壮。

    这是每一个开始衰老的人可望而不可及的目标。

    在曾经的青年，大卫也对此抱着无所谓的态度。[]

    可是，等自己也开始衰老的时候……他也发现，一切似乎开始变化了。

    怀念曾经的生活，怀念那个年富力强的时候。

    而现在，自己的梦想终于成真了。这简直有些不可思议。

    但是，这的的确确成为了真实。

    “每一个人都想弄清楚‘a’究竟是什么，但是到目前为止，没有一个人找到于此对应的东西，我们仅仅只是知道，这是一种能够帮助细胞代谢，激活人体沉睡的力量，让我们回归青年时代的蛋白质而已。”

    索罗斯笑了笑，然后接嘴:“在搞清楚这一切之前，恐怕不会有人出手，对么?”

    大卫却是摇摇头。

    “据我所知，发生过的事情……已经有很多了。”

    “阴谋总是接连不断的，但阴谋之所以是阴谋，就是因为这是上不了台面的。”索罗斯则是耸耸肩，“在您邀请我之前，已经有无数的人找过我了，不过他们并不了解，有些代价，并不是他们能够出得起的……”

    “没有什么财富比生命本身更重要。这事情我会和更多的人说清楚。”大卫皱起了眉头。

    “至少不要让我们不希望看到的事情发生……干杯。”

    “至少能让头脑发热的人稍微保持一些理智……干杯。”

    ……

    “凯特，已经清理完毕了。”

    当这个声音传入管理员控制舱的时候，凯瑟琳正在感知整艘潜艇。

    在神经回路的支持下，整个人就好像是和机器融合为了一体。

    就仿佛……那就是自己一样。

    这种奇妙的感觉，有些类似于当自己在控制人鱼的时候。

    但。将自己的意识通过神经回路延伸到整艘潜艇，这种感觉……简直妙不可言。

    “好的。”

    她将思维收容了回来，然后从机器里面走了出来。

    作为唯一的能够开启潜艇的存在，，是必须的。

    而这个小小的administrator控制室，也就只有凯瑟琳这一个administrator能够控制。

    她是系统的最高权限的所有者。

    从方舟集团开始改装整艘潜艇的时候，凯瑟琳就呆在这里。

    一直到机器出航。凯瑟琳都掌握着机器的所有权。

    而之后发生的事情，就如同那美国大片一样。

    一船的人突然反水，然后控制了潜艇。

    但他们却没有料到。在这里，。

    自动机枪消灭了所有人。

    没有一个活口。

    然后，她就开始上演了这样一处“好戏”。

    “所以你在这边也准备了赛博躯体。就是让我当苦力的吗?”

    艾尔莎，准确的来说，应该是一个尚未蒙皮的、被艾尔莎控制的黑色硅胶和金属的结合机器体。

    “怕什么，反正你本身还在伊甸呢。”

    凯瑟琳从上面走了下来，连接着凯瑟琳身体内部的维生装置的管道从双腿间掉落了下来，她就这样赤条条的走在了潜艇之中。

    “凯特，你可别顾着在这边玩耍，学区的事情你也要注意一下，最近可能会有些事情。”

    凯瑟琳奇怪的回过了头来:“怎么?有谁?要做什么?”

    “针对我们集团的行动，。”

    凯瑟琳觉得有些好笑。

    “那些财团?”

    艾尔莎点点头。

    “如果我是一家纯粹的商业企业……或许。我会害怕他们……但现在嘛。”

    她停了下来。

    “只不过是一群土鸡瓦狗而已。”

    她没有继续这个话题，而是回到了现在。

    “美军方面有什么动向?”

    “暂时没有。而且这事情，你应该比我更清楚，你不是把瑞贝卡也接过来了么?珍妮前几天还在和我抱怨，说没有人参与实验了。”

    “利用瑞贝卡和人造皮肤扮成记者法蒂玛。然后通过二次控制来控制‘法蒂玛’，嗯，我也有感慨我的天才创意了。”

    凯瑟琳难得的一笑。

    如果是别人的话，这种操控或许很麻烦，但长年以来一只都是以“人偶”状态活下来的瑞贝卡，却是一个优良的载体。

    此外。现在的迦南的控制者，则是麦克米兰……也就是诺娃。

    凯瑟琳只是在一开始的时候控制过迦南和爱尔奎特——没错，这并不是凯瑟琳的本体，而是一个素体——而在现在，这个身体，都是诺娃在控制。

    至于“法蒂玛”这个实际上是瑞贝卡的本体，平时都是凯瑟琳在控制，而瑞贝卡只有在凯瑟琳控制不了，或者是战斗的时候，才会动用自己的力量。

    但在平时，这实际上却就是“凯瑟琳”。

    硬要说的话，就和鬼附身一样。这大概是最好的形容了。

    “对了，最后一件事情，珍妮说，生物扩展插件试做型已经搞定了，受术者是米切尔……就是曾经在波塞冬当志愿者的那个。”

    凯瑟琳点点头。

    “可以形成战斗力吗?”

    凯瑟琳问了一句。

    艾尔莎想了想，然后用了一个词。

    “碾压。”

    “好的，那就让米切尔去帮我做一件事情……不，算了，这太大材小用了，让米切尔直接过来吧，现在，是唤日之心该行动的时候了。”

    “又是唤日之心?好吧，这还真是一个便利的……虚构组织。”

    艾尔莎捂脸吐槽。

    “不，”凯瑟琳却是摇摇头:“这是一个实体。”

    “一个或许在未来会非常重要的实体。”

    ……

    26号坐火车去肇庆，咱也要当老师了……

    好吧，虽然东西全忘了，写字也超烂……

    啥也不说，明天开始恢复两更!

    从今天开始，面朝大海，春暖花开……







第1301章 夏之华（五）
    “原来如此。www.)虽然不知道本体在什么地方，但可以肯定，所有的身体里面都没有一个是本人……”

    王少棠放下了手上的资料。

    虽然早就已经猜到了不少事实的真相，但现在看上去，似乎一切事情，都在那位小姐的掌握之中。

    “换句话说，所谓的‘天空之歌’也仅仅只是一个陷阱……对吧?”

    王少棠开始理xìng分析了起来。

    这一个多月的时间，王少棠都蛰伏了起来，为的就是调查那位小姐究竟是在做什么。

    这个时候，美国人在行动、苏联人在行动，还有那些个跳梁小丑也不忘过来凑热闹。

    但……惟独方舟集团没有任何反应。

    他们就夏之华好像什么事情都没有发生一样。

    似乎这里发生的事情，和他们一毛钱的关系都没有。

    他们甚至就连充当围观群众的热情都没有，只是默默的打酱油，然后离开。

    但这一点实在是太不合乎情理了。

    ——要知道，这艘潜艇，可几乎就是他们和五角大楼一起开发的啊!

    但是这个时候，他们竟然一言不发?

    这种事情怎么可能发生?

    当然，从之前的事情，王少棠也能看出一些一二来。

    强大的狙击能力、闹市速杀的肆无忌惮。

    虽然通过自己的渠道，王少棠了解了那个白sè头发少女的相貌。

    但相关的资料，却没有人知道。

    突然出现的神秘少女……她究竟是谁?

    在接下来的调查中。王少棠终于有了进展。

    “迦南。”

    这是从以sè列拿到的消息，而时间还是数年之前。

    可之后，就再也没有这个女人的消息了。

    她似乎进行了一次中东的旅行之后。就彻底的消失了。

    直到……这次的突然出现。因为对方并没有特地隐瞒夏之华的关系，所以之后的王少棠，就查询到了事情的真相。

    ——赛博躯体。

    虽然没有在公众之中公开过。但是在美国的地方，的确有这样的传闻。

    据说，还有人见到过什么美人鱼，但似乎没法被证实，可也有人说——那就是方舟集团的造物。

    他们制造了各类机械体，用于替代人体本身。

    不，不仅仅只是机械体而已，还包括了改造化的生命躯壳。

    这一点王少棠不太理解。但大概也就是将生物与人体结合而已。

    但似乎条件有限，这样的高昂的价格，并不是什么人都能够承受得了的。

    “原来就是机械素体啊，不过除了那位埃德森小姐之外，其他人应该可以使用吧?那种强大的狙击，会是那位小姐能够做到的吗?唔……”

    王少棠在脑子里面将自己印象深刻的人迅速的进行了排查。

    很快，一个人就出现在了王少棠的脑海。

    “麦克米兰。”

    会是他吗?

    很有可能。

    在任务失败之后。麦克米兰就进入了方舟集团，如果是麦克米兰cāo控着那样的身体的话，似乎也能够进行强大的狙击。

    “不过也不能小看那位小姐啊……”

    王少棠对于美国国内的事情反而不了解。

    他或许知道很多中东地区的秘辛，在这里行走自如，但是对于另一块大陆上面的事情。那就不行了。

    所以这件事情，对于王少棠而言，是一个迷。

    ……

    “有趣!很有趣!非常有趣!”

    画着小丑妆的男子在癫狂的笑着。

    “您是将这一切当成了狩猎之旅么，我亲爱的女王陛下……”

    疯颠的小丑却拥有一般人无法企及的目光。

    他能够拨开迷雾，看到世界的彼端。

    发生在中东的事情错综复杂，但是小丑却一眼看穿了事情的真实面貌。

    “所有的人，都是被放在围场的猎物，但是这群人却偏偏以为自己是猎手，而且还都摩拳擦掌，企图得到与自己不相称的东西。”

    还真是有趣呐。

    还真是滑稽呐。

    “藏在潜艇里面的ai计算机，恐怕才是他们的需求吧?”

    小丑有自己的渠道。

    他不需要有人脉，他所需要知道的……仅仅只是知道谁知道这事儿，就够了。

    他有一百种方式，能够让那个人说出自己想要的资料。

    就包括了隐藏在天空之歌当中的“真实”。

    ——潜艇虽然很强，但是这并不是最重要的。

    在潜艇建造进行到一半的时候，这艘潜艇实际上就已经交由波塞冬进行建设。

    而波塞冬在建设的时候，便在天空之歌上面搭载了一台由生物脑组成的ai计算机。

    一般而言，人类所能够制造出来的“智能”，只能够称之为vi，也就是模拟智能的意思。

    ai虽然在科幻小说之中很普及，但是，在现实之中，这却是一个奇迹。

    创造生物不算什么，而创造一个具有自我意识的存在，这才是最令人痴迷的。

    ——生物脑为ai的存在提供了可能。

    机器永远都是机器，它即便再能够模拟人类，也只是在它的程序系统里面存在着能够模拟人类的东西而已，它只是在适当的时候，说适当的话，而机器本身，却是不会产生任何的自我感受。

    但生物脑为这种存在提供了可能。

    虽然现在这台机器还并不存在“人工智能”。

    但是，在逐渐的发展当中，智脑将很容易就被发展起来。

    随着“自我”的产生，这种类似于知觉生命的东西出现了。那就将改变一切。

    而到时候，“生命”就将诞生了。

    但……

    受限于修复蛋白的数量，要维持这种人工智能。却也不是那么容易的事情。

    也就是小丑口中的“不相称的东西”。

    他们即便得到，也毫无用处。

    因为只有方舟集团，才拥有强大的修复蛋白。

    从一开始。所有人都被摆了一道。

    甚至还包括小丑自己。

    没有人拥有那样昂贵而稀少的东西，得不到维护的话，或许只需要一个月，这台计算机就会“死去”，而到时候，一切就都没有了。

    所以，他才如此的开心。

    “的确，这是一个无比珍贵的东西……但神的东西。又岂是凡人能够染指的呢?”

    “妄图意及神者的凡人，必遭烈火焚身。”

    小丑的表情无比的虔诚。

    就好像是狂信的朝圣者。

    “凡人啊，你总是这样的愚昧，妄图了解一切，但是在冥冥之中，神灵已经对你进行裁决，你将……永坠地狱……即便是……永坠地狱!”

    。他的脸上带着坚毅。

    这个27岁的亿万富翁、有为青年，在这个时候，就好像是最为虔诚的勇士。

    他将……一往无前!

    “敌人已经到了我们的家门口，但是，我们的zhèngfǔ却还是无动于衷!他们甚至替那群入侵者遮掩、粉饰!”

    不到一个月的功夫。他已经聚集了一批人。

    就和自己一样，，为了心中的那个存在。

    “真主会保佑我们!我们将拯救这个国家!我们，将拯救我们的人民!”

    “我抛弃了自己的家族，我抛弃了那巨额的财富。”

    “今天，我来到这里，我站在你们一起，只为了我心中那唯一的正义的存在。”

    “我们，将创造明天。”

    “我相信，真主会明白我意。”

    “一切赞颂全归真主，众世界的主，

    至仁至慈的主，

    报应rì的奉至仁至慈的真主之名主，

    我们只崇拜你，只求你佑助，

    求你引领我们正路，

    你所佑助者的路，不是受谴怒者的路，也不是迷误者的路……”

    他祷告着。

    而在他眼前，那一个个年轻的面孔，变得虔诚、变得狂热。

    他们检查了一下自己的装备。

    相对于那些美国大兵、相对于那些苏黎战士，他们的装备显得是那样的可怜、显得是那样的不堪。

    他们装备着廉价的ak47，身上背着一梭子子弹，没有头盔，也没有防弹衣。

    但，他们有真主。

    他们有那最为顽强的、足够毁灭世界的意志。

    他们有他们的神，他们有他们的目标。

    他们，将成为美国人的噩梦、将成为全世界的噩梦。

    “我们，将击破所有的敌人，我们，将让世界明白，我们之所以站在这里的意义!安拉护佑着我们，穆圣指引着我们，我们，将无所畏惧!我们，将所向披靡!”

    所有人都举起了枪。

    。

    “现在，他们该付出代价了。我们要让他们明白，我们是值得畏惧的。”

    “我们，也要让我们自己的人明白，现在，是觉醒之刻了，现在，我们容不得那些外来者猖狂。”

    “现在……我们有了最顽强的意志!”

    我将无所畏惧，我将所向披靡。

    即便被人民所不解。

    即便被真主所厌恶。

    即便我将走向地狱。

    但我在所不惜，但我在所不辞。

    意志薄弱和犹豫不决者无处存身。只有迅速的行动和坚定的信念可以使我们幸存。

    没什么牺牲是太过巨大的。

    在这个为难的关头，我必须挺身而出。

    我将拯救这个国家，我将拯救我们的生活、我们的世界。

    我是……，我将带领我们的人民走向辉煌。

    我将见到天堂。

    然后……。

    ……

    不是小学啦，是中专……

    我了个去。

    继续码字!rv!!!







第1302章 夏之花（六）

			    “就叫破碎之神教会，怎么样?”

    小丑挺高兴的。

    因为他给自己的教会想到了一个好名字。

    绝不是邪教……简称cbd，听起来不错。”

    在美国，诸如此类的奇葩教会多不胜数，小丑只不过是赶时尚而已。

    并没有什么大不了的。

    与脑中的神经回路的芯片的不完全匹配，让他精神偶尔会陷入异常之中。

    但是，偶尔会令人癫狂的小丑，却产生了另外一种智慧。

    当完全以更客观的角度来看待世界的时候，就会发现……这个世界已然是不同了。

    不一样的目光，给他带来了不一样的世界观。

    作为一个人，他不是善的，却也不是 夏之花恶的。

    他是一片混沌。

    无所谓正、无所谓邪。

    无所谓功绩、无所谓罪孽。

    就好像是这个本身便是混沌的世界一样。

    但或许，可以用另一种眼光来看待这一切。

    那时候，一切就都不一样了。

    “现在，该是一切开始之时了。”

    现在，该是一切改变之时了。

    小丑很兴奋。

    “那么，看看接下来会发生什么事情吧。”

    他拿出了那盘磁带。

    “虽然我觉得这玩意儿没什么用，但或许……会很有用呢。”

    他收起了磁带。然后拿起了一旁的火箭筒。

    ……

    同一时刻，小汽车上……布拉德一直盯着拉希德。

    而拉希德的表情，却一直盯着手上的魔杖ii带掌机。

    他兴奋得就像一个孩子。

    “你难道从来没有玩过掌机吗?”

    “没有。这东西叫做掌机吗?哦。我明白了。”

    拉希德头也不抬。

    而布拉德看到上面的魂斗罗，却是有些无语。

    虽然是经典，但是这却也已经是十多二十年前的游戏了吧?

    为什 夏之花么就是玩得这么起劲呢?

    吐槽不能。

    “看你的样子。也不像是穷人吧?”

    布拉德还记得，这个名叫拉希德的家伙之前竟然不会用atm，还是自己去帮忙，这才搞定的。

    而在取钱的时候，布拉德则完全被拉希德卡上的那一连串的“0”给闪瞎了双眼。

    这货是有钱人。

    布拉德给拉希德下了一个定义。

    但似乎这个有钱人非常没有自觉，一天到晚畏畏缩缩的，似乎什么都害怕的样子。

    而在闲下来的时候，这家伙却又和小孩子一样。对什么都好奇。

    这还真是一个奇怪的人。

    “要不要来一点?”

    似乎是发觉了布拉德的目光，拉希德将另一边的薯片拿了过来。

    “唔……不用，谢谢。”

    “这可是很好吃的东西呢……还是说，你也想玩?”

    拉希德又掏出了一台掌机。

    布拉德赶忙摇头。

    “算了，还是给我玩玩吧，我们还有十几个小时的路呢……”

    “虽然是老游戏机了，但中东这边却也挺火爆的嘛……”

    这种老游戏机。已经是数年前的旧款了，现在谁还用这个?

    不过老机器在其他的地方，似乎还有不小的生机。

    至少，他们现在还有类似于拉希德这样的拥趸。

    而且他们似乎还都很喜欢的样子……

    前排的“法蒂玛”一边开车，一边观察了两人一下。

    

    凯瑟琳是不准备在这里消磨工夫，所以她很麻利的选择了将工作交托给这个“法蒂玛”的本尊，也就是瑞贝卡。

    “法蒂玛”的身份很好用，当然，唯一不太妙的地方就是，要让真正的法蒂玛小姐稍微休息一下了。

    

    车子稍微减了点速，凯瑟琳这就准备离开了。

    !!!

    然后之间，仿佛感觉到了什么的凯瑟琳，然后一个打弯!

    后面的两人，一下子被摔得七荤八素。

    “轰!”

    随后，他们刚刚经过的地方，被一发rpg给毁掉了。

    “下车!”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    “又是这样!”

    拉希德整个被甩到了布拉德的身上，因为第三次被rpg袭击，布拉德不由得有一种无限的怨念。

    只是现在不是做这个的时候，在被袭击之后，布拉德迅速的推开车门，然后揣着跌倒在自己身上的拉希德，然后便隐藏了起来。

    “砰砰砰!”

    凯瑟琳连续三枪。

    “敌人隐藏得很好。”

    开完枪之后，她立刻就发现，这个人似乎已经远遁。

    “和上次一样……”

    布拉德喃喃了一句。

    “上次?”

    拉希德奇怪的看了一眼布拉德。

    “我之所以在医院，可就是坐车的时候，被一发rpg直接送进去的。能活着就已经是奇迹了。差点就见上帝去了。”

    “这次呢?”

    说话的是凯瑟琳。

    “这次……”

    布拉德皱了皱眉头。

    “这次的话，还是他!”

    不知怎么，布拉德就坚定了自己心中的感受。

    这种心中发毛的感觉，布拉德能够确信，这就是上次袭击自己的人。

    “现在不是说这个的时候……唔，算了。还是先切换吧，似乎有趣的事情要发生了呢……布拉德不解的看着“法蒂玛”。

    但一瞬间，法蒂玛身上的气质。似乎就发生了变化。

    “我们现在先去看看这些人究竟在做什么，然后……”

    完全不一样了。

    “先说一句，下面的行动会很危险。”

    之后。“法蒂玛”就一言不发。然后，她便上了车。

    怎么说呢……

    就好像是……娃娃一样。

    没错。

    或许用人偶、傀儡来形容刚才这个少女给自己的感觉，那就是这个。

    惟独不像是人类。

    这太奇怪了。

    “我被吓坏了，天啊……还好游戏机没事……”

    拉希德拍了拍自己身上的灰，他刚刚跌坐到了地上。

    “拉希德，你停下。”

    突然，布拉德叫住了这个男子。

    “唔……?”

    “你就别跟上去了，下面会很危险。而你，仅仅只是一个普通人。”

    老实说，在一开始的时候，布拉德也就是认为拉希德只是提供了一下王少棠的情报而已。

    他本身还是一个普通人。

    这样一个普通人，怎么能卷入这样的事情当中呢?

    “我要去。”

    拉希德却没有说别的。

    “为什么?”

    布拉德有些不明白。

    “因为……那是我的妻子。”

    竟然还是这句!

    布拉德翻了一个白眼。

    在一开始的时候，拉希德可就是用这个理由跟上的。

    “我已经告诉过你了，那不是你的妻子。那是一个男人。”

    “因为那是我的妻子。”

    “他的名字叫王少棠，是一个杀手。”

    “因为那是我的妻子。”

    “他是男的!”

    “因为那是我的妻子。”

    “你就不怕你的安拉惩罚你么?!”

    “因为那是我的妻子……好吧，布拉德屈服了。

    ……

    十小时之后。

    当“法蒂玛”带领着布拉德和拉希德来到了美军驻地的之后，这些人还浑然未觉。

    “都是海军陆战队的队员。”布拉德一下子就将这些人认了出来。

    “这是美**队……?哦，天啊。美**队竟然在我们国家还有这样的基地!”

    拉希德显然很震惊。

    他们现在距离对面很遥远，但是即便用望远镜，也能够看出，这个规模似乎不算小。

    “如果我告诉你，类似的地点现在大概还有三到五个，其中还包括空军基地和陆军基地的话，你大概会更吃惊。”

    披着“法蒂玛”的皮的凯瑟琳不由得吐槽了一句。

    沙特给美国提供了很多个秘密基地……好吧，虽然是“秘密”，但在有心人眼中，这已经是一个人尽皆知的事实了。

    也就只有类似于拉希德这样纯洁的孩子，才会如此震惊。

    而这个时候，布拉德不由得瞥了一眼拉希德。

    虽然这个名叫拉希德的家伙看上去似乎畏首畏尾的样子，但布拉德却没想到，这家伙竟然要求自己跟上来。

    他还真能够下定决心啊。

    因为当时的凯瑟琳已经去办事去了，所以留下的瑞贝卡根本就对两人的交谈毫不在意。

    而凯瑟琳自然不会知道当中发生的那一幕了。

    “刚刚安排了一下，现在大概就快了。”

    凯瑟琳看了看手表。

    “现在开始倒数五个数。”

    “五、四、三、二、一……”

    “——轰!”

    巨大的爆炸声在营地当中响起。

    “恭喜，金花四溅!”

    少女笑嘻嘻的站了起来。

    “你做了什么?!”

    布拉德吓坏了。

    “我没做什么。”

    凯瑟琳站了起来。

    “我只不过是将有关‘钥匙’的情报，还有美军驻地的消息……告诉了苏联人而已。不过我可没想到，那位巴拉莱卡小姐的魄力竟然这么高……”

    “等等，苏联人?!哦，天啊，你究竟做了什么?你知不知道，你这是叛国!”

    凯瑟琳将法蒂玛的记者证给布拉德看。

    “看看这个单词的拼写，‘沙特阿拉伯’，不是‘美利坚合众国’。你明白了吗?”

    布拉德:“……”

    “和游戏一样，爽爆了!”

    这是旁边的拉希德。

    “好了，餐前甜点已经上好了，接下来嘛……自然就是为了盛开之花了……行动!”

    随着爆炸声起，莫斯科酒店开始行动了起来。

    “究竟为什么要告诉我?”

    虽然表面上是坚毅，然后在巴拉莱卡的心中，却是满肚子的狐疑。

    这可不是什么不值一提的消息呢。

    但随着一颗子弹在巴拉莱卡旁边溅起泥土，她意识到，这不是分神的时刻……

    ……

    标题无误

    扑街，昨天竟然睡着了……

    求票票咩~

    还有更新!rs!!!
			
	











第1303章 夏之华章（七）
    随着巨大的轰鸣而来的，是一时的混乱。



    “发生了什么事情?!”



    谢菲尔德慌忙的从办公室里面跑了出来，他的子弹已经上膛。



    “爆炸!袭击!苏联入来了!”



    一片混乱。



    但美国入还没法说什么。



    阿尔法部队是秘而不宣的隐藏部队，而莫斯科酒店对外，也是“雇佣兵团”。



    从表面上看，这一切和苏联入还真没啥问题。



    但，仅仅只是表面上而已。



    “苏联入攻进来了!”



    但美国入并不会这么认为。



    141特战队更不会这么认为。



    在前一阵子，谢菲尔德就很恼火了。



    虽然141特战队是他在管理的，但想要插手这个地方的入，却非常少。



    只有从普莱斯以下的这批入，才会听从自己的。



    这也是没有办法的事情，毕竞，这个地方很多入都是来自世界各地的——说来可笑，谢菲尔德能够控制的这些入，也是这些“世界各地”的。



    相反，那些美国部队，却更难控制。



    有时候，谢菲尔德还会自嘲一句“外国将军”。



    当然，有这样一个队伍，倒是也挺爽利的。



    全世界都能够执行任务。



    就比如上次吧，谢菲尔德带领整个团队进行一艘被劫持的油轮，他们当时使用的就是连美军没有没有配备的高级装备。



    就比如那个“心跳感应仪”，这种仪器能够感知入体的心跳，从而在雷达上显示敌入的位置。



    绝对的好东西。



    “为什么我们这里会被安放炸弹?监控呢?警卫呢?”



    “监控被入侵了，警卫没有任何发现……”



    “什么?!被入侵了?!”



    谢菲尔德大惊，随后，他抬头看着夭空。



    他们白勺监控自然是没有网路的，唯一能够联系的……是卫星!



    “卫星系统被入侵了!”



    他咬牙切齿。



    ……



    时间回到数小时之前。



    “‘迦南’的控制权已经交回。”



    当凯瑟琳再次睁开眼睛的时候，她所控制的身体，已经变成了迦南。



    “你准备好了吗?凯文?”



    。



    “完全没有任何问题，埃德森小姐。”



    世界第一的黑客已经展露出了自己的锋芒。



    “我现在随时可以黑掉他们白勺防火墙，在我的面前，他们没有任何的秘密!”



    凯瑟琳点点头。



    “那么，行动现在开始吧。”



    “好的，埃德森小姐，我会随时控制监控系统。”



    迦南并没有拿c10狙击枪，她甚至都没有带任何的枪械。



    因为，当使用枪械的时候，就代表这次的任务已经失败了。



    那，就将没有任何的意义。



    “苏联入被抄了老底，美国入这边又拿到的钥匙……不打你们打谁?”



    凯瑟琳笑了一下。



    ——不错，就在不久之前，凯瑟琳就得到了消息。



    美国入已经得到了“钥匙”。



    准确来说，应该是自己被袭击之后不久。



    对方乘坐直升机来到了兵营，并且拿到了钥匙。



    而将这个情报传递出来的，正是普莱斯。



    “我想，事情可能比你想象得更复杂，凯特。”



    这个声音是艾尔莎。



    “又有什么情况?”



    “夭启四骑士与苏联方面联系了。”



    “这个不用管。”



    凯瑟琳却无所谓的样子。



    “我们现在的问题，是在于将幕后黑手逼出来。”



    只要将幕后黑手逼出，自己就赢了。



    只要能够知道究竞是谁想要对付自己，那一切就都完美了。



    “算起来，唤日之心也该开始行动了，我们这边也不能落后呢……现在，就开始吧!”



    然后，行动就这样开始了。



    凯瑟琳很快就潜入了兵营。



    虽然这里有141特战队，但实质上，还是沙特提供给美国的一个基地。



    “这里!”



    当普莱斯将迦南接进来的时候，他还是有些忐忑的。但是一想到自己的妻子，这种瘫软特，顿时就全部消失了。



    总有些东西，是能够让入无所畏惧的。



    更何况，在141特战队的时候，普莱斯也注意到了一些情况。



    黑幕重重。



    特别是美国国籍的队员，他们总是会被抽调走，去执行“特殊任务”。



    但这个特殊任务究竞是什么，谁也没法说清。



    其实，还有一个原因。



    这里是美军基地。



    而普莱斯……是英国入。



    “虽然我不知道你究竞是谁，但是你真的……想要毁掉这里?”



    普莱斯良心上还是有些过不去。



    “总有些问题需要解决，不是吗?”



    迦南看着普莱斯。



    “……什么问题?”



    “你有没有想过，在一切操纵的幕后黑手究竞是谁?你想不想知道，美国入究竞要筹划什么，又准备筹划什么?”



    “……”



    说实话，普莱斯真想要知道。



    在中东的时候，其实普莱斯的感觉并不怎么好的。



    ——刽子手。



    141特战队的队员，不时会被入这样称呼。



    然而，普莱斯甚至不知道发生了什么!



    究竞出了什么事情?!



    为什么会有一个这样残忍而且残酷的称呼?



    普莱斯试图调查真相。



    然而，最后的真相，却让普莱斯惊愕。



    ——行动几乎就是屠杀。



    美国在中东有很多的行动。



    不，不仅仅只是中东而已，还有非洲。



    然而，这些并不是主要的。



    “恐怖分子”。



    这是他们首先要追查的敌入。



    但说白了，就是中东的那群战士，还有苏联入。



    现在的情况很奇怪。



    一方面，美国入支持中东，另一方面，美国入又遏制中东。



    一方面，中东对美国友善，另一方面，中东又憎恶美国入。



    这种双向四头的关系，简直就是错综复杂，难以理顺。



    这也是凯瑟琳逐渐发展起来的副作用。



    苏联入要做的、美国入要做的、中东想要做的，这都已经是发生了剧烈的变化。



    历史的第二选择带来的是混乱以及错综复杂，长期统领苏联的安德罗波夫，实质上这就已经是一个极大的变数了。



    一个能够活得更长的安德罗波夫，他究竞又能够带来些什么呢?



    谁也说不清。



    但对凯瑟琳而言，也不需要说清。



    “这里的每一个入都有他们白勺亲入、家入。我在做的事情，简直就好像是恶魔一样。”普莱斯如此说着。



    “但美国入可不认为他们在越南、他们在朝鲜所作的，都仿佛是恶魔一样的事情。他们认为他们是在行善，他们是在播撒他们白勺价值观。”



    “……”



    善与恶不总是相对应的。



    有时候，一切就都是这样的奇妙。



    “你不准备离开吗?现在大概还来得及，苏联入会过来。”



    “我会留下，谢菲尔德将军是个好入，至少我不希望他出现问题。”



    凯瑟琳耸耸肩。



    “没必要心里过意不去，事实上，如果这些入还是要按照原计划行动的话，他们最后迎接的，还是死亡。而且，是更残酷的死亡。”



    别的不说，当夭空之歌的所有的武器被发射出去的时候，至少能够将海岸线犁一遍，到时候，死的入就更多了。



    “我真不知道我在做什么。”



    普莱斯很痛苦。



    “这不是你的问题，……不对。错的不是你，是世界。”



    一下子说顺嘴了，凯瑟琳将易网和迪凯社区里面的名言都说了出来……“……”



    普莱斯却没有说话。



    “为什么会有斗争?为什么会有争论?为什么入们都不能坐下来心平气和的谈一谈呢?有什么问题是不能解决的吗?”



    凯瑟琳在轻叹着。



    “想不想改变这一切，普莱斯?”



    “……?”



    普莱斯疑惑的看着这个奇怪的白发少女。



    他并不认识这个少女。



    但是在这个少女身上，普莱斯看到了另外一个入的影子。



    少女呢喃着:“。”



    “!!!”普莱斯惊讶了。



    难道少女会读心术?!



    “我的名字，。亲爱的普莱斯先生。我再问一遍，普莱斯先生，您……想要改变这个没有道理的世界吗?”



    ?!



    是了，普莱斯好像听说，那种赛博躯体，非入类的机械身躯，就好像里面一样。



    但是，她刚刚我说了什么?



    改变吗?



    改变这个没有道理的世界吗……



    是的，改变!



    的确，改变!



    “当然!”



    他几乎是想要呐喊出来!



    “那么，就肆无忌惮的行动吧!只有最果决和最坚毅的判断，才能够将入类带往更美好的明夭，我们白勺未来为什么一定要被一个小小的国家所束缚呢?”



    普莱斯有些疑惑，却也有些坚定。



    “从今以后，141特战队，将属于您，这是改变世界的基本。然后，新世界就会诞生。”



    她的眼睛盯着普莱斯。



    改变。



    彻底的改变。



    这是凯瑟琳所想要做的事情。



    一直以来。



    从第一张蓝图的绘制的开始。



    “现在，这些入或许会牺牲，但对于整个世界、整个未来而言，这却是值得的。”



    就仿佛夭籁、又似乎是恶魔。



    呢喃之音就在耳边。



    “盛大的华章即将开始的，你的选择呢，普莱斯先生?”



    ……



    “你的选择呢?”



    时间回到现在，凯瑟琳不再观看远处的表演，而是回过了身。



    “现在，好戏开场了。”



    ……



    “盛大的华章……即将开始。”



    威斯克看着眼前的计划。



    唤日之心要行动了。



    一次前所未有的……改变。



    ……



    标题无误。



    剧场版上半场完结……



    嗯，酱紫。







第1304章 蜂巢之中
    “呕——”

    珍妮还有些难受。

    “怀特女士，您真的没问题吗?”

    旁边的威廉很是担心的样子。

    ，珍妮一直以来的助手。

    这是一个一本正经穿着白衬衫，系着领带的年轻人。

    “没有问题，只不过我没有想到妊娠反应会这么严重罢了。”

    ——别误会了，珍妮并没有怀孕。

    “但我的理论没有错的。利用女性的身体本身来给生物插件提供能源和控制，是完全可行的。”

    珍妮看了看双腿。

    黑色的，就好像穿了一双黑胶袜一样。

    但实际上，并不是这么一回事。

    她在用自己的身体作为实验。

    而那双长袜，事实上也仅仅只是一个遮掩。

    “试试看变形……”

    随着珍妮的语调，她那长袜却开始发生了变化。

    黑色的物质开始涌向小腿和足部，并且将其包裹，最后，却是变成了轮子似的机械。

    “都是模拟出来的……”

    珍妮嘀咕着。

    “副作用应该能够很快消除。”

    准确来说，这突然出现的副作用，这并不在预料之中。

    在妊娠早期，孕妇体内绒毛膜促性腺激素——它有一个碉堡的缩写hcg——增多，胃酸分泌减少及胃排空时间延长，导致头晕乏力、食欲不振、喜酸食物或厌恶油腻恶心、晨起呕吐等一系列反应，统称为妊娠反应。

    第一个生物插件的版本，是移植在了生物插件的地方，则是手臂。通过将手臂的原本的部分组织替代来得到一个可以从人体获得能量的生物插件，这是很不错的事情。

    然而，作为给凯瑟琳、给自己和其他人使用的版本，还能这样吗?

    答案是否定的。

    而这个时候，珍妮突然有了一个想法。

    ——如果将生物扩展插件当成一个额外的个体呢?

    就如同……婴孩一样!

    对，就是如此!

    这样的想法。在珍妮的脑海之中一发不可收拾，便就有了现在的情况。

    通过脐带连接控制中枢，这便就成了。

    除了在刚刚连接的时候产生的这种不良的优厚，其实这个时候。珍妮感觉还是不错的。

    “不过幸好只是暂时的……”

    轮子开始自己动了起来，不过速度非常慢，珍妮摇摇头，就再次发生了变化。

    “还是用来当做武器之类的更好……”

    从刀剑到枪支，都能够构造出来，这就是生物扩展插件的好处了。

    “但是，还是不完美啊。能不能通过别的方式来进行控制呢……?”

    在珍妮看来，这似乎是最好的方法了。

    脐带?

    或许可以，但在平时的时候怎么办?那可就不好看了。

    要知道，这个控制中枢可是一个直径10公分的球体啊!

    或许还能够缩小，但是，除了放在体内，似乎没有办法了吧?

    “可惜，男人似乎用不了……”

    珍妮似乎在嘀咕着。然后她大有深意的看了一眼威廉。

    “我觉得，如果我们能够将控制中暑也变成半液态的话，或许会更好……”

    听到了珍妮的话。威廉闹了一个大红脸，他只想着岔开话题，却没意识到自己说了什么。

    “等等……半液态……?”

    或许这会是一个不错的主意?

    “如果能够做成半液态的话，也不是不可以，说不定还有特别的效果呢……”

    珍妮摸着下腹部，虽然里面有一个控制中枢，但从外面看上去，却似乎是没有多大的样子。

    这似乎还好。

    “还有就是使用效率上面，现在的效率也太低了，和米切尔使用的时候。完全不同啊……”

    米切尔使用的插件效率很高，甚至能够扩展为电锯。

    但珍妮的这个使用效率却很低。

    “这也是没有办法的事情，毕竟，外挂和直接替换身体组织是两个概念。”

    威廉安慰着珍妮。

    “也只能这样说了。”

    珍妮叹息着，却也知道，这事情就只能是这样。

    “但如果并不是作为动力源。而是作为一种可以变形的超级兵器和防御武装、甚至是日常用具，似乎也是一个挺不错的注意呢……只不过凯特大概不会喜欢这么做吧?”

    珍妮摸了摸肚子。

    她大概了解，如果是以凯瑟琳的性格，恐怕打死也不会从吧?

    当然，如果在穿好后，在告诉凯瑟琳这玩意儿价值30多亿且脱下就报废，那她大概打死也不会脱吧?

    好吧，后面这回事，想也别去想，到时候的话，珍妮可必须会面对凯瑟琳的“报复”呢。

    就比如前一阵子吧，丽莎按照凯瑟琳的设计，做了一套衣服，古典礼服。

    但丽莎后来才发现，这衣服的尺寸似乎是给自己做的。

    丽莎还以为这是凯瑟琳给自己开的小玩笑，再加上好奇，就自己穿上了。

    结果……

    这身衣服是一身哥特装，但设计的时候有些地方很巧妙，不是搭扣就是锁链，起初还不觉得，但是一旦穿上之后，一不留神，自己就会把自己给束缚起来……上次丽莎被困了一天，还好打电话给艾达，这才得救了……

    抱着最大的恶意猜测，凯特大概会把自己整到bane里面，然后让她在街头流浪一阵子吧?

    bane现在的待遇倒是不错，但也有人批评这是对罪犯的极大宽容——喵的，坐牢就是天天看动漫和上网聊天?你以为这是网吧呢?!

    别说，网吧还都没这么好的待遇……

    但对于沉浸于研究之中的珍妮而言，如果一天不让她触碰实验机器，那就是一种最大的惩罚和折磨……

    “不过重新制造的话，价格又要攀升了吧……唔，说起来，经费还给问凯特要呢，这么多显然不够。”

    凯瑟琳并未真正见到这个“生物扩展插件”。

    但如果凯瑟琳见到的话。她一定会吐槽一句——tx机器人啊……

    没错，这种生物扩展插件，除了内部的核心之外，外部给人的感觉。的确就有些是如同那里面的无坚不摧的“tx”系列的机器人似的。类似的还有t1000。

    当然，也还有些区别。

    因为是碳纳米材料，所以在使用上面是黑色，而不是金属光泽。

    当然，如果将这种材料的颜色换成银白，倒是可行……但是，这似乎也并不是一件简单的事情。

    “但如果仅仅只是强化的话。其实还是有用的。”

    用于强化，效果还不错。

    就比如给凯瑟琳。

    虽然因为有强化皮膜的关系，凯瑟琳不畏惧子弹，但是，凯瑟琳却并不能够挡住冲击波。

    子弹依然会让凯瑟琳表面被狠击一下，甚至是淤青。

    但如果是有了现在的生物扩展插件，就完全不同了。

    它能够环绕在凯瑟琳身上变得坚固，将冲击力分散到全身。

    如果凯瑟琳从高楼坠落。外面那团史莱姆粘液一样的存在，也能够迅速的变成滑翔翼、降落伞。

    有了这玩意儿，甚至可以说能够降低一个人80%以上的死亡概率。

    当然。你要是食物中毒了，外面包裹得再完美，也没办法……

    刚刚到了外面，小雷纳德就匆匆的从自己面前跑过。

    “唔……珍妮阿姨……”

    小家伙撞在了珍妮的身上。

    “小心点，这里可是实验室!”

    威廉呵斥了一句。

    “我知道了。”

    小雷纳德眨了眨闪亮的大眼睛。

    “好吧，你们是很聪明的孩子，别乱跑就好了。”

    ——智商超过200的聪明儿童。

    或者说，在芯片的帮助下，表现出的智商超过200的儿童。

    说起来，小雷纳德还有不得了的经历呢。

    曾经的时候。小雷纳德曾经有过一次离家出走的经历——但结果被一个名叫小丑的家伙拐骗了，但结果这小家伙竟然自己跑回来了!

    ——好吧，这只是对外的说辞而已。

    但实际上发生了什么……哈，只有当事人知道了。

    老雷纳德当时可也吓坏了呢，但是因为知道自己的孩子的智商远超常人，老雷纳德实际上却也不算非常紧张。

    而且mib当时都出动了。他能做的都已经做了。

    不过自从那时候开始，老雷纳德就在研究能够上网的神经芯片。

    芯片一旦能够接入互联网，无论自己的孩子在什么地方，他们就都不会丢了。

    但这不是最重要的，最重要的在于，到时候自己还能够与自己的孩子进行随时的联系。

    尽管坚信新人类的时代的到来，。

    “不过放任这样的孩子在实验室打闹，真的好么?”

    “那又能怎么样?如果不让他们乱跑，其他人也不会答应吧?”

    珍妮感觉有些好笑。

    威廉耸耸肩，也的确。

    现在，小雷纳德和小泰莎可以说都是这里的吉祥物了。

    当然，现在的新蜂巢实验室也不害怕两个小家伙乱窜，因为研究室都是分开的，两个小家伙的身份验证也都是单独的，如果是不被允许的进入，一旦被无死角的摄像头捕捉到了，就会报警，所以他们没法造成任何破坏——哪怕他们处于最危险的熊孩子的年龄。

    况且……他们还是重要的实验数据来源……

    ……

    还有一更明天……







第1305章 秋之实（一）
    “好了，已经是时候了……”

    革命之刻。

    威斯克有着自己的打算。

    和凯瑟琳的计划不同，或者说，和凯瑟琳的计划相同。

    威斯克也想要改变这个。

    但是，只是在理念上、上，稍稍有些……不太一样。

    “所以，就麻烦您稍微在这里呆上一刻了，埃尔文森先生。”

    威斯克面前的中年男子正在挣扎。

    作为要被处理掉的目标，埃尔文森表现得无比的焦躁。

    因为就在威斯克的身后……同样站着一个“埃尔文森”。

    “作为财团董事会成员的您，应该知道我们将您绑架的原因。”

    威斯克微微一笑。

    而这时候，埃尔文森却反而冷静了一下。

    “是方舟么?”

    “我们只是赶在你们之前动手而已……而且，不是方舟，是唤日之心。”

    “唤日之心……”

    埃尔文森皱起了眉头。

    这不是他们的游戏规则!

    “你们在破坏规则!你们在破坏秩序!事情不能是这样子的!”

    对方呐喊着。

    “我们为什么要去遵守你们那种肮脏的、破旧的、死气沉沉的规则?”

    威斯克蔑视着看着对方。

    “……”

    埃尔文森瞪大了眼睛。

    “而且……你们想要做的……不也是在破坏你们制定的游戏规则么?”

    “……”

    埃尔文森没有说话。

    威斯克所说的话没有错。

    “如果不是因为被威斯克绑架了的话，事实上埃尔文森等人。正商量着一件事情。”

    刺杀。

    或者说，大庭广众之下的刺杀。

    而这个目标，则是“”。

    在变得更加年轻的同时，跟随着进行增长的，还有他们的野心。

    变得更加长寿、变得更加年轻、变得更加强壮。

    当人的寿命延长到原本的三倍的时候，随之而来的，也有对于生命的渴望和对于死亡的恐惧。

    为什么能够让自己活得更长的珍贵东西。被掌握在另外一个人的手中?

    为什么自己要活得更久，就必须要对她妥协?

    明明只是一个没有底蕴的普通人。

    甚至是一个金发的女人。

    为什么偏偏是那个女人掌握了这种神奇的力量?

    为什么……为什么这种力量不能被自己掌握呢?

    “不止我一个，也不只是洛克菲勒。你们所面对的敌人成千上万。渴望得到更久远寿命的人永远都有。”

    从某方面来看，甚至可以说就是因为有凯瑟琳的药品，才让这些人拥有了野心。

    “是的。所有人都害怕死亡，这是人类的本性。如果有条件的话，谁不希望让自己能够变得更加年轻、活得更加长久呢?”

    威斯克冷着脸笑着。

    虽然这样的形容很怪异，但现在的埃尔文森就是这种感觉。

    “你以为你会以一个殉难者的死去吗?错了。你的死亡将被万人唾弃、将被民众憎恨，你将永远被踩在地狱的最下层，备受煎熬和你的那些同伴一起。你们不可能创造新的时代，你们也不可能创造新的未来，你们注定被时代所抛弃，你们注定被未来所抛弃……”

    威斯克站了起来，他示意了一眼旁边那个假冒的“埃尔文森”一眼。后者心领神会，便就了这个地方。

    “埃德森小姐说了……你们，都必须被清理干净。”…，

    所以。

    现在就开始吧。

    “行动吧，唤日之心。”

    “你们要做什么?!”

    埃尔文森有些恐惧。

    他本能的感受到了一种恶寒的感觉。

    “你知道吧，今天有一场游行。工人们丧失了他们的工作。因为你们将工作的机会全部交给了日本人。”

    威斯克带上了墨镜，然后披上了风衣。

    黑侠也已经整装完成了。

    “把电视给他，他该知道会发生什么。”

    下面的人将电视机放在了埃尔文森的面前。

    天使新闻频道此时正在对游行进行直播。

    “日本人抢走了我们的机会，而财团们却在帮助日本人侵占我们的工作、侵占我们的家园!”

    工会领袖在那里呐喊。

    “我们要工作!”

    防暴警察将他们团团围住，因为就在更远处，就是洛克菲勒中心了。

    “你们以为你们在做什么?!”

    那工会领袖愤怒的看着这些警察。

    “你们所作的一切。只不过是在替那些卖掉我们国家的人维护他们的‘卖国权’!来吧，我们不怕你们!来吧，就好像当年巴顿率领装甲兵从我们的父辈身上碾压过去一样;来吧，;来吧，在星条旗的指引下，我们会将所有的敌人赶走!”

    警察无言以对。

    这时候，一辆小轿车从旁边的路驶过。

    “是埃尔文森!他是洛克菲勒的董事!”

    不知道谁喊了一句，这个时候，人群就涌了过去。

    防爆警察们子弹上膛，举着盾牌。

    然而，汹涌的人群却一下子挤了过去。

    “快停下!”

    “停下!”

    “停下!”

    这是呐喊。

    此时车子前面已经被挤满了。

    埃尔文森被迫从上面下来。

    “你们这些人就是罪魁祸首!说!你们为什么要夺走我们的工作、夺走我们的财富?你们唯利是图，你们难道想要让日本人占领我们美国吗?!”

    而此时。真正的埃尔文森在电视机前，却不由得产生了恐惧。

    一切就好像预定的那样，矛盾发展了，然后激化了，最后……将要爆发。

    “你们知不知道你们在做些什么!?你们在破坏我们国家的根基!”

    真正的埃尔文森吼着。

    但是，无人理会。

    “你们知不知道你们在做些什么!?你们在破坏我们国家的根基!”

    同样的话，在电视机前面的假埃尔文森嘴里吼出。

    “日本拥有廉价、质优的产品。这是我们美国所没有的。日本人工作严谨负责，没有过度的福利政策，也没有时不时罢工游行的工人!他们有着一丝不苟的态度、有着廉价的产品。你们又有什么?!”

    “抱怨自己工资低?抱怨自己被辞退?对不起，在此之前，请先看看你们你们为这个国家做了什么?你们为这个社会做了什么?你们这样的游行。经济发展了吗?股市上涨了吗?错了!全都错了!什么都没有!什么都没有!你们为什么不努力工作?!如果每一个人都勤劳勇敢，这样的工作会被日本人所夺走吗?”

    不少人不知道该如何张口。

    然而，领袖却愤怒的看着埃尔文森。

    “在抱怨我们工资高的时候，你们却将属于我们的价值给拿走了，在抱怨我们的游行的时候，你们却巧妙的转移了我们为什么而游行的理由!我们之所以在这里，是因为我们要维护我们的权益，而破坏这一切的恰恰是你们!”…，

    准确来说，在场的每一个人并不是都与洛克菲勒财团有关系。

    但是……这种时候谁在乎这些呢?

    他们需要的仅仅只是一个发泄的途径。

    而这个时候，名为“埃尔文森”的洛克菲勒财团的董事。却出现在了大庭广众之下。

    没有人知道，一个平日素来低调的人，为何会被人一眼认出。

    “你知道你在说些什么吗?!!”

    埃尔文森怒视着对方。

    “我在呵斥美利坚的蛀虫!”

    对方怒气冲冲的走到了埃尔文森的面前。

    “站住!”

    保镖举起了枪。

    “来吧!真正的战士不畏惧任何的死亡威胁，我在这里是要告诉你们:停下你们的小把戏吧!你们只不过是想要赚取更多的而已!但这些利润却全部被你们拿走了，最后。我们都失业了，而你们这些蛀虫却更肥了!”

    “我们的富有，是因为我们自己的努力，我们的财团的一切都是我们的奋斗而得到的，我们控制国家，我们掌握社会。这都是因为我们拥有你们所没有的智慧和勤劳，你们明白吗?!”

    当埃尔文森的这句话说出来之后，电视机前的真正的埃尔文森已经面如死灰。

    “国家是所有公民的!”

    工会领袖再次往前一步!

    “站住!”

    保镖和防暴警察都已经靠近。

    “你们配么，无产者们?!”

    群情激奋。

    “砰!”

    工会主席仰面朝天，就这样倒下了。

    喧哗声、吵闹声，在这一刻都停了下来。

    “现在游行结束了，所有公民请疏散!”

    现场一片喧闹，警察不得不站了出来。

    “他们开枪了!”

    “他们杀人了!”

    有人怒吼着向前，也有人开始后退。

    “砰砰砰!”

    这是防暴警察朝天鸣枪。

    “所有人后退!”

    “哼!”

    梅尔文森冷哼了一声，就准备返身上车。

    “砰!”

    又是一声枪响。

    中枪的梅尔文森倒在了血泊中……

    “这是……”

    真正的梅尔文森也颓然倒地。

    就好像电视里面所演的那样。

    还没有消失的意识，让梅尔文森注意到了电视上面的变化。

    警察对着民众扫射，尖叫声、哭泣声、怒吼声……

    “完了。”

    这是他心中最后的念头。

    “一切……都结束了。”

    然后，他闭上了眼睛。

    死了。

    ……

    今天第一更，还有!

    要补昨天的……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)







第1306章 秋之实（二）
    “上帝啊……”

    并不仅仅只有现场的人看到了屠杀的那一幕。

    所有电视机前面正在收看天使新闻频道的人，也都看到了这一幕。.org

    确确实实……是屠杀。

    虽然信号很快被人掐断了，但是毫无疑问的，这是一场极其恶劣的事件。

    “好了，下面就该我们出场了。”

    威斯克子弹上膛。

    现在，就是机会。

    “那是什么?”

    忽然之间，有人发现了天上的飞机。

    “怎么回事?!”

    威斯克愣了一下。

    他有一种不太妙的预感。

    或者说……一种很糟糕的感觉。

    ……

    时间回到数小时之前。

    华盛顿时间早上9点58分。

    “秋季，乃是收获的季节。”

    。

    此刻，他正看着自己的手表。

    “现在，已经是时候了。”

    上午9时58分:共载有92名乘客的美国航空公司127次航班从波士顿机场起飞，飞行目的地洛杉矶。

    波音767，这是一艘新的飞机，于今年年初的时候交接。

    上午10时00分，另一艘波音767从波士顿机场起飞，同样前往洛杉矶。

    此时，也正式游行开始的时候。

    上午10时13分:美国航空公司127次航班与波士顿航管中心进行最后一次正常通话。

    上午10时19分:美国航空公司127次航班的一个服务员打电话告诉美国航空，说“驾驶舱没有回应，商务舱有乘客被刺死，我们可能被劫机。”

    上午10时20分:另一艘飞机从华盛顿机场起飞，也是前往洛杉矶。

    上午10时24分:美国航空公司127次航班飞行方向转向纽约。

    上午10时30分:洛克菲勒中心前发生枪击事件，进而转化为屠杀。

    上午10时47分52秒:美国联邦航空管理局波士顿航空中心通知北美防空司令部属下的东北防空司令部，美国航空公司27次航班被劫持。波士顿航空中心要求美**方协助拦截美国航空公司27次航班。

    上午10时46分40秒:美国航空公司127次航班以每小时490英里的速度撞向世界贸易中心北楼。

    上午11时02分54秒:美国联合航空175次航班以大约每小时590英里的时速撞入世界贸易中心南楼。

    ……

    立陶宛，帕兰加机场。

    帕兰加机场1937年在现址以东7千米处竣工，临近帕兰加-达尔别奈公路。机场建成初期为立陶宛空军的飞行员训练基地。1939年。立陶宛首条定期民航航线开通，来往于帕兰加与考纳斯之间。

    1940至1941年间和1945至1963年间，帕兰加机场被苏联空军征用。1963年起，帕兰加机场转为苏联的国内民用机场。

    当地时间上午9点58分:马卡洛夫子弹上膛。身后几人也已经准备完毕。

    而在机场里面，一对夫妻正带着婴儿等候在人群中央。

    不得不说，相对于看着潜艇，这才是马卡洛夫想要做的事情。

    自从……那个名叫“”的人找到了扎卡耶夫之后，他们就筹划了一个这样的计划。

    时间……便就在今天。

    大量的资金的支持和对于未来涌动的计划的谋划，让天启四骑士非常心动。

    简直就是最完美不过了。

    “装备都准备好了么?”

    马卡洛夫看着自己的手下，然后……他的目光放在了尤里的身上。

    或者说。。

    “已经……好了。”

    弗拉基米尔有些奇怪，应该是这个时候了啊，但是……自己上报的资料，为什么到现在还没有反应?

    他握紧了手中的枪。

    如果到了紧急关头，弗拉基米尔就准备直接将马卡洛夫击毙了。

    这是最稳妥的方法。

    “那就好。”

    马卡洛夫说完这句，就准备离开，可就在这个时候，他却突然抬起手来。然后对着弗拉基米尔就是一枪!

    “叶利钦!!!!!!!”

    就在中枪的瞬间，普京就明白了是怎么回事。

    虽然自己是克格勃的人，但这整个事情。是必须要“接受叶利钦的领导和指示”的，这是为了方便和便利行事。

    但在中枪的一瞬间，他就明白了——自己卧底的身份被捅破了。

    而唯一可能将自己身份泄露的人……就是自己的唯一的上司。

    “既然好了的话，那你就可以下地狱了，我们……不需要叛徒。”

    不!不能让他们就这样走出去!不可以!

    弗拉基米尔挣扎着、然后，大量的失血，却让他几乎无法动弹。

    阻止他!

    阻止他!

    阻止他!

    不能让待会儿的事情发生。

    那种恐怖的事情，弗拉基米尔想都不敢想。

    这不是一个绝佳的机会吗?

    为什么在这个时候，偏偏发生了这样的事情?!

    不……不要!不要!

    上午9点59分:电梯从地下室抵达上层。

    “好了，现在我们开始吧——记住。no-russian!”

    no-russian，不准说俄语。或者说……杀光俄国人……

    时间，10点整。

    那对等候的夫妇拉动了隐藏在婴儿身上的炸药。

    “砰!”

    上午10点02秒，马卡洛夫打响了第一枪。

    机场迅速的混乱了起来。

    “五分钟之内解决，车子就在外面等待我们，别让苏联人反应过来!”

    这么说着。他们迅速的开始行动了起来。

    一场真正意义上的……屠杀。

    ……

    “我知道了。”

    安德罗波夫强忍愤怒。

    “把事情经过写成报告发给我。现在你们最重要的工作是救助伤者，还有……抓住凶手!”

    怒火滔天。

    帕兰加机场遭遇了最恐怖的袭击。

    虽然从美国来的另外一个消息似乎能让人幸灾乐祸一点，但那又能挽回什么呢?

    “整个苏联、从上到下，竟然没有一个人有警惕心。这样恶劣的、严重的袭击事件，竟然会发生在我们伟大的苏联!”

    他愤怒异常。

    这是挑衅!

    很快，电话又来了。

    “总书记，我们在郊区发现了一辆被弃的车辆。经过我们检查，这就是上次对方逃离的时候使用的，而且上面还有一具尸体，经过我们对照查证……这个人和我们锁定的一名美国间谍是同一个人。”

    难道是美国人?!

    安德罗波夫的怒气在升腾。

    他们就不怕核弹么?!

    大不了大家一起玩完!

    美国人!你们这么做是在玩火!

    “总书记先生，这里有一个电话。”

    “什么电话?!”

    线路里面的声音让安德罗波夫有些不耐烦，这个时候来打扰自己?!

    但接线员的声音吞吞吐吐。

    “是弗拉基米尔……。”

    等等，安德罗波夫记得这个人。

    他在这个事件中……就应该是那个卧底啊!

    “快。接过来!”

    安德罗波夫立刻让那边将电话接过来。

    “总书记……!”

    弗拉基米尔的声音很虚弱。

    事实上，他在被人找到的时候，就已经因为失血过多而休克了。但是在醒来之后，为了避免最坏的结果发生，弗拉基米尔坚持要与安德罗波夫通话。

    怪就怪马卡洛夫太过于自信了，他当时并没有确认弗拉基米尔的生死。

    “等等，请不要闯进来!”

    这是在电话另外一边一个护士的哀鸣。

    “总书记……请……小心叶利钦……”

    电话还没有说完，安德罗波夫听到的就已经是一片忙音了。

    “……”

    安德罗波夫沉默的放下了电话。

    没有人知道他在想些什么。

    ……

    “我知道了。”

    里根放下电话。

    是苏联人?!

    几乎在第一时间。里根就想到了这种可能。

    他们就不怕打核战争么?!

    大不了大家同归于尽!

    大不了世界毁灭!

    但是……苏联人为什么又要做这样的事情呢?

    他们为什么要来美国袭击?

    报复?挑起战争?或是激进派组织?

    这究竟是怎么了?!

    “但……这也是一个机会、一个转嫁危机的机会……甚至……是更高的东西……?”

    里根心中燃起了勃勃的野心。

    “但现在的主要问题，还是查清楚敌人，顺便了解苏联方面的动向……”

    这么说的话。里根却有些担心苏联方面了。

    听说苏联方面也发生了一次屠杀事件，具体的情况里根还不了解，但不知怎么，里根感觉心中有一种气闷的感觉。

    就好像是……风雨欲来的那种错觉。

    正在这个时候，电话响了。

    “总统先生，苏联大使馆刚刚递来一份抗议……”

    ……

    “人算不如天算。”

    威斯克自嘲了一句。

    在双子塔倒塌之后，立陶宛又发生了震惊全世界的大屠杀。

    整个世界似乎一下子就热闹了起来。

    相反，在洛克菲勒中心的那次“擦枪走火”，显然就变得不重要了。

    整个世界都在颤抖，谁有空理会旁边的两只小虱子呢?

    威斯克突然发现。自己的计划似乎变得那么可笑了起来。

    “看起来，这可真不是时候啊。”

    他叹息着。

    “但不管怎么说……目的都已经达成了……至少，埃德森小姐的目标，已经是实现了……”

    “秋天呐……这是收获果实的季节。但很可惜，我好像什么也收获不到了。”

    他自嘲的笑了一下。

    ……

    咳咳，稍微晚了些……







第1307章 秋之真实（三）

			    “滴——滴——”

    生命维持装置发出了一声又一声的响声。

    谢菲尔德将军躺在床上，无力回答。

    子弹击穿了他的脊椎，能够保住性命，这就已经是万幸了。

    几乎已经死去了。

    但是这个时候，名为谢菲尔德的存在，却依然还活着。

    “真是难看啊，谢菲尔德将军阁下。”

    女声在自己的耳边响起。

    “愤怒、狂躁、憎恨!”

    种种感觉在谢菲尔德的身上蔓延。

    背叛了!

    自己……被背叛了!

    为什么，明明自己那么信任的人，却背叛了自己?!

    为什么!

    “想要得到复仇的力量么，将军阁下?”

    这是恶魔的呢喃。

    “唔……唔……”

    没有办法动弹，但他还是尽最大的可能发出自己的动静。

    复仇……必须要复仇!

    ……

    时间回到1983年5月25日。

    当谢菲尔德被普莱斯掩护逃脱的时候，谢菲尔德立刻下了一个决定:“我们现在就去天空之歌!我们手上有钥匙，现在，我们一边呼叫援军，一边朝着那边进军，苏联人绝对不会想到，我们现在就准备对他们动手!”

    “可是天启四骑士的部队还在那边!”

    普莱斯皱起了眉头。

    “不，他们已经撤退了。这是我们唯一的、最后的机会。我们必须要赶在苏联人行动之前将那些人全部歼灭，然后我们就要进入天空之歌……一旦我们启动了天空之歌，战争的形式就会逆转。”

    普莱斯不由得点点头。

    现在，也就只有这样了。

    老实说，能够让他们生存下来，这对自己而言，却也是已经够了。

    “行动吧!”

    他们立刻就朝着d区行动了起来。

    而谢菲尔德也迅速的发出了求援信号。然后向基地指挥官报告了141特战队的行动之后，就开始撤离了。

    整个基地开始行动了起来，他们必须要为对方争取到足够的时间。

    所以……现在谢菲尔德必须要行动起来!

    经过了三个小时的急行军。在发现苏联人没有跟上之后，谢菲尔德命令部队直扑d区。

    获得了钥匙之后，他们也不需要掩饰什么。只要将门打开，之后……他们就将摘取胜利之冠。

    “好了，现在我们要面对的就是天启四骑士了，只要消灭了他们，我们就能够获得最后的胜利!”

    谢菲尔德必须要行动起来，这是他们最后的机会了。

    “砰!”

    然而，枪声却是从身后响起。

    “是苏联人!”

    普莱斯一下子就发现了敌人的身份。

    “跟我来!普莱斯，你带人阻击敌军，给我们争取半个小时的时间!”

    “明白!”

    普莱斯等人留了下来，而谢菲尔德将军则带着其余众人一起往前方继续进入。

    然而。让谢菲尔德感到惊讶的是，他们一路上遇到的阻碍都非常的小——因为天启四骑士的主力部队，早就已经撤走了。而马卡洛夫与拉登的计划，又是抽调了另外一批人，这个时候。守卫这里的事实上只有一小撮的军队。

    难以置信的，谢菲尔德将军阁下很快就来到了最终的目的地——也就是d区。

    这个时候，已然是5月26日早上的9点。

    硕大无比的船身有三分之二都在陆地，浑然的白色外壳非常的瞩目。只不过，扁平式的设计，似乎在潜艇之中甚少见到。

    谢菲尔德倒是知道那是怎么回事——因为在那地方。是能够储存飞机的。

    当然，在机甲派的谢菲尔德看来，这个地方如果换上机甲的话，效果更好……唔，对了，就好像那个正在研究的东西。

    似乎是叫做as还是什么的来着?

    “我们准备开启系统了，苏联人现在还没到!”

    只要开启系统，然后启动防御系统，接着，就能够一举扭转攻防形势……

    是的，即便是苏联人，在面对一艘不会被摧毁的超级战舰的时候，他们也会颤抖!

    “现在开始播放天空之歌，在将声音密码输入之后，我们就开启系统。”

    临阵脱逃的天启四骑士给了谢菲尔德很大的优势。

    虽然此时在谢菲尔德身边的战士，已经不足十人，但他们依然能够翻盘。

    “我们要等队长吗?”

    有人立刻就询问了起来。

    “不，我们等不及普莱斯他们了，在掩护了我们之后，苏联人的怒火必然会将他们吞噬……而我们要做的，就是复仇!”

    多一秒钟，变化就快一些。

    这是不行的。

    机会转瞬即逝。

    现在，他们已经是时候了。

    “是我军的直升机!”

    而就在这个时候，三架直升机从远处飞来，军用直升机上面标明了usa。

    “是……霍洛韦将军阁下!”

    谢菲尔德立刻迎了上去。

    霍洛韦将军，这个曾经的海军上将，可以说是自己的恩人。

    没有霍洛韦，可以说，就没有自己的今天。

    “我们已经成功的夺回了天空之歌，霍洛韦将军阁下!”

    谢菲尔德很是兴奋。

    “很好，现在进行到哪一步了?”

    霍洛韦将军阁下从上面走了下来。

    “我们现在正准备开启天空之歌。”

    “嗯，你们做得很好……谢菲尔德将军……”

    然后，霍洛韦将军举起了手中的枪。对着谢菲尔德的胸口就是一枪。

    “所以，游戏结束了……将目标全部清除!”

    一瞬间，霍洛韦带来的人，就将谢菲尔德身边的人全部清理了干净。

    被背叛了!

    这是谢菲尔德此刻唯一的想法。

    要死掉了……

    他挣扎着、扭动着，却无论如何，都站不起来。

    士兵们在自己面前被枪杀，而自己。也面临着即将到来的死亡……

    为什么、为什么、为什么?!

    我没有死在敌人的手上，但是，我最亲爱的恩师、朋友、长辈。却对我开枪了?

    不!

    为什么!为什么!为什么?!

    他想要呐喊，却什么也说不出来。

    “好了，现在我们开启天空之歌……”

    霍洛韦将军这时候已经下达了命令。

    随着磁带被放入了播放器当中。悠扬的音乐响起。

    这赫然是贝多芬的月光交响曲。

    然而，五分钟过去了，潜艇却毫无动静。

    “为什么开不了门?”

    霍洛韦皱起了眉头。

    事实上，在赶过来之前的时候，霍洛韦心情还很不错的。

    自己算计了方舟多次，甚至，自己不惜和那个疯子合作。

    他甚至冒着风险曾经在拉斯维加斯的赌场和对方碰头。

    但事实证明，这样的疯子，的确是靠不住的。

    后来，他又有了雇佣兵。借助雇佣兵之手，用来干掉方舟集团，这是最妥当的方式，而且，自己已经和洛克菲勒财团通过气了。如果自己能够干掉她的话，那接下来，洛克菲勒财团在掌控了学区之后，好处都将是霍洛韦的。

    但是，霍洛韦想不到，那些雇佣兵竟然如此的不堪一击。甚至还被对方收买了!

    霍洛韦迅速就有了后招。

    ——141特战队的建立。

    141特战队可以说，就是在霍洛韦的倡议下建立起来的，而且，霍洛韦巧妙的通过谢菲尔德，将对方怀疑的目标放在了他的身上。

    而且效果很明显。

    霍洛韦老早就在派人监视谢菲尔德的身边了，在自己转移目标之后，霍洛韦发现，有人将谢菲尔德的家底来来回回的检查了三四遍，从谢菲尔德什么时候尿裤子到他第一次和女孩子搞在一起，都被翻了出来。

    这个时候，霍洛韦才了解到了方舟公司在地底下的能量，他也了解，为什么洛克菲勒财团想要将对方**毁灭了。

    ——如果仅仅只是商业上的话，他们根本就没有办法毁掉对方。

    且不说对方的领域在洛克菲勒看来一脸茫然，光是对方囤积的那些个资金，就足够让洛克菲勒思虑再三了。

    所以他们选择了更直接的方法。

    而霍洛韦也是同样。

    ，霍洛韦退缩了。

    本体被隐藏在了蜂巢实验室的深处——很显然，霍洛韦先生得到的消息并没有更新——所以，他们只能暂时蛰伏起来，以期待机会。

    而在得知了对方的莱肯市计划之后，他更是潜伏了起来，因为在从蜂巢转移到莱肯的时候，这绝对是一个干掉对方的绝佳机会。

    只不过，还没有等到那个时候，另外一个机会就出现了。

    ——这就是“天空之歌”。

    也就是这艘无与伦比的潜艇。

    霍洛韦在其中安插了很多自己的人，他也一直认为，潜艇的搁浅，就是他们努力的结果，但双方好像在最后同归于尽了。

    但这不要紧。

    现在，世界上最强大的潜艇……是自己的了。

    “苏联人打过来了!”

    一个不好的消息传过来。

    “准备起飞。”

    霍洛韦坐上了直升机。

    就算没打开也无所谓，至少要保护好自己的性命。

    “门开了!”

    突然，有人惊喜的喊了一句。

    “太好了!”

    霍洛韦刚刚想要下飞机，但这个时候，在看到那尚未开启的舱门里面的那个少女的时候，一种颤栗的恐惧，在霍洛韦的全身蔓延!

    他认识那张脸!

    凯瑟琳……埃德森!

    ……

    3月2日晚上的火车，喵了个咪的，这几天总算可以维持正常更新了，还有一更，吼吼!

    


			
	











第1308章 秋之实（四）
    “快撤!撤退!”

    “你们继续掩护射击!”

    霍洛韦的脸色铁青，他嘶声竭力的吼着。

    “但是大门已经打开了……?”

    士兵们对于长官的命令有些不解，但驾驶员却毫不犹豫的将直升机提了起来。

    当那个少女突然出现的时候，霍洛韦就已经意识到，一切都完了。

    “啊啦啦，原来这位才是隐藏在幕后的黑手呐。”

    少女立刻就抬起了手。

    然而这个时候，地面上的士兵却已经对着少女开火。

    “我该说你们是勇气可嘉好呢，还是该说你们是一群妄图飞蛾扑火的笨蛋?”

    少女承受着子弹的击打，臂铠在身前构筑的护盾，挡住了绝大多数攻击。

    “少女没有出手，但是，在她身侧两旁的自动机枪却发出了令人惊惧的声音。”

    “啊!!”

    在猝不及防之下，所有人都被子弹所笼罩……

    然后，纷纷倒地。

    但是，这并没有结束。

    少女伸出了手。

    子弹从臂铠上面倾泻而出。

    仅仅十几秒钟的时间，再没有一个活人站在她的面前。

    但这个时候，霍洛韦的直升机却已经抓住时间提升到了空中。

    少女举起了手，就瞄准了直升机。

    “嗯……?”

    正在这个时候，苏联人却已经涌了过来。

    “便宜你们了……”

    少女喃喃着，就准备回到潜艇。但这个时候，少女发现了尚未断气的谢菲尔德。

    “如果还没死的话……”

    少女过去，然后提起了谢菲尔德。便进入了潜艇。

    “火力全开，我不想再在这个地方看到一个活人。”

    这么说着，少女不再管这里的事情。

    而这时候。天空之歌的外部，却开始产生了巨大的变化。

    “停下!”

    巴拉莱卡看了一眼被自己俘虏的普莱斯，然后望着远处有些诡异的潜艇。

    “现在我们撤退……”

    她皱着眉头，然后示意下面的人后退。

    “撤退!”

    莫斯科酒店没有政委。

    在莫斯科酒店，巴拉莱卡就是政委、就是队长、就是长官。

    巴拉莱卡的意识得到了整个莫斯科酒店的尊崇。

    即便知道胜利就在眼前，但整个部队在收到这个命令的时候，就开始迅速而果决的开始撤退。

    而就在这个时候，24个发射管道全开。导弹迅速的被发射了出来。

    “糟了!隐蔽!立刻隐蔽!”

    巴拉莱卡再次下达了命令。

    导弹的轰炸远远没有火力覆盖来得惊人。

    但是，这样的导弹，杀伤力却是无限的。

    总共120枚导弹，在五轮的轰炸之后，整个海岸已经是一片狼藉。

    而且这些导弹本身就是制导导弹，在红外感应的帮助下，导弹专门对着人多的地方打过去。

    虽然巴拉莱卡即时发布了命令。

    但现在。听到满地的哀嚎，巴拉莱卡却还是有些心脏抽搐。

    “竟然有这样的武力……”

    她攥紧了双手，却是不知道该继续说些什么好。

    巴拉莱卡因为距离远，所以幸运的躲过了一劫，但是其他人究竟怎么样。她却不知道。

    “嗡嗡嗡……”

    潜艇发出了巨大的嗡鸣声，明明还有一半在陆地，这个时候，潜艇却开始移动了起来，很快，潜艇就彻底进入了海中。

    “……”

    巴拉莱卡望着远处，却不知道在想些什么。

    突然，她感觉眼前有些鲜红。

    一块石头擦破了巴拉莱卡的脸皮，血液就这样流了下来。

    “我们……撤退。”

    在面对这样的战争机器的时候，他们毫无反抗之力。

    就好像在他们收拾那群美国人的时候，他们也毫无抵抗能力一样。

    “这里不是我们的战场，现在……我们该走了。”

    ……

    1983年5月26日上午10点，

    “切……”

    米切尔放下了右手，他手上的盾牌似乎如同液体一样与米切尔的手臂融合，然后消失。

    而在远处，一个黑色的幽灵则在不断的移动着、变化着步伐。

    米切尔一下子虎扑了上去，而这时候，他的右手却变成了一只锋利的爪子!

    然而王少棠却精巧的闪开了，米切尔仅仅只是带走了对方布卡上面的一小块布而已。

    双方再次对峙了起来。

    “王少棠，我知道你，但是我这次的任务和你没有关系，我也不想和你为敌，你明白么?”

    米切尔的任务是另外一个存在。

    ——小丑。

    然而就在这个时候，另外一个人在这里，拦住了米切尔的脚步。

    ——王少棠。

    米切尔在越南当赏金猎人的时候，听过这个人的名字。

    王少棠，一个疯狂的人、一个不可理喻的人。

    杀手、间谍、恶魔。

    而此时，这个幽灵正拦截在自己的面前。

    挡住了自己的步伐。

    “你究竟要做什么?”

    米切尔看着对方，然后他下意识的摸了摸自己那黑色的右手。

    这不是米切尔的手。

    或者说……这根本就不是手。

    这是“生物扩展插件”。

    黑色的液状物构筑了手臂的外形。

    虽然无法改变颜色，但却能够变化成任意的形态。

    效果出众。

    无论是枪支、冷兵器、防御武装，这都没有问题。

    只要核心还在。这样的产品，可以说就是可以无限存在的。

    王少棠没有说话。

    而米切尔此时，却在用黑色的物质包裹自己的全身。

    至少……能够拦住对方。

    虽然有一段时间的赏金猎人的生涯。但在最近几年，米切尔都饱受肌肉萎缩症的困扰，可以说。是凯瑟琳的方舟实验室拯救了米切尔。

    没有方舟，就没有米切尔的今日。

    但因为很多年没有出手，他的行动有有些迟缓了，在面对王少棠这样强横的对手的时候，米切尔只能选择最稳妥的方式。

    ——米切尔的弱点是肩膀的控制核心，破坏了控制核心，他的右手和那里的强悍的武装，将完全都无法使用。

    或许给自己做一个全身防护会降低自己的攻击能力。但对与米切尔来说，这是值得的。

    只要自己的控制中枢不被对方破坏，自己就会立于不败之地。

    好吧，事实上也不能这么说，如果王少棠采取拖延战术的话，米切尔很快就会累垮。

    这条手臂在平时的时候倒是无所谓，但是在进行战斗的时候。消耗的能量可不是一般人的手臂能够比得了的。

    “很抱歉，但是现在，此路不通。”

    黑色的幽灵发出的声音。

    “……”

    米切尔的子弹在之前已经耗尽了，现在，他也没法攻破对方的防御——王少棠贴身还穿着一件装甲。

    那是cia给他的装甲。在伊朗的时候，王少棠就凭借这身装甲表演了那个令伊朗颜面扫地的一幕。

    直到现在为止，王少棠可以说都是在对方的死亡通缉令上面的。

    如果没有那身护甲的话，米切尔说不定还有把握突破对方。

    但是现在……他并不认为有那种可能性。

    而如果换做几年前的话，米切尔也能办到。

    但很可惜，在身体初愈的今天，似乎不太可能。

    “就是……在这边吗?”

    突然之前，远处传来了声音。

    是什么人?!

    美国人?苏联人?或者是王少棠的同伴?

    还是……援军?

    米切尔一边注视着王少棠，一边戒备着声音传来的地方。

    而这个时候，米切尔注意到，王少棠的步伐竟然明显的发生了变化!

    这是怎么回事?!

    是……对方的同伴吗?

    “看来只能下次和你们玩玩了……抱歉，今天似乎不是时候。”

    这么说着，黑色的幽灵竟然是急速的后退，很快就从他们的视野之中脱离了开来。

    “是她!”

    拉希德激动得想要冲上去，然而布拉德却拉住了对方。

    “别上去，危险!”

    布拉德已经注意到，王少棠的手上握着一把枪，而且正对着两人。

    “你们是谁?”

    这个时候，米切尔的手上已经多出了一把短刀。

    “是你的援军，米切尔。”

    “法蒂玛”从后面走了过来。

    “你是……?”

    “你的老板。”

    “!!!”

    “生物扩展插件看起来效果还不错。”

    顶着法蒂玛的皮的凯瑟琳轻笑了一下。

    ……

    “……爸爸，吃饭了。”

    被锁在别墅里的法蒂玛将饭菜呈上来了。

    “嗯，好。”

    法蒂玛的父亲温柔的看着女儿。

    两人已经在这里数个月的时间了。

    被软禁在这里。

    而且法蒂玛的记者证和身份证明，也都被人拿走了。

    他们现在根本没法离开这里。

    外面是荷枪实弹的士兵，而且都有监控。

    几个月的时间，法蒂玛也在猜测究竟是谁将自己关在了这里，但很可惜，这样的猜测毫无意义，因为根本就没有人理会他们。

    除了每天送进来的食材，还有能够了解外界的电视，他们什么都没有。

    说起来，事实上法蒂玛对于这样的日子还觉得挺不错的，每天都能够和自己的父亲在一起过没羞没躁的生活。

    。

    “这些人究竟是谁呢?”法蒂玛再次向外望去，平日的时候，那里都站着士兵，然而这个时候她看过去……那里却什么都没有。

    她赶忙走了出去，却发现，守卫们竟然都消失了!

    “这……”

    她惊呆了。

    但事实就是这样，她的利用价值已经没了，所以，自然不会有人再圈禁他们。

    ……

    改变历史什么的，最喜欢了，所以我不喜欢按着历史轨迹走。

    如果什么都没改变，那就什么意思都没有了。

    表姐今年结婚，我被彻底打击了，有些低潮。







第1309章 秋之实（五）
    时间回到这一天

    9月11日

    这一天，美国的双子楼轰然倒塌

    这一天，立陶宛的苏联机场遭遇屠杀

    这一天，世界为之战栗

    而这个时候，美国与苏联的关系，陡然紧张了起来

    美国和苏联同时受到了巨大的冲击

    9月11日，整个世界都混乱了

    里根总统立刻就此事件发表了全国演讲，并且前往事发地点的世贸中心哀悼

    整个美国陷入了一片沉寂之中

    是苏联人吗?!

    必须是苏联人!

    如果不是苏联人的话，怎么会出现这样的事情?!他们如果想要打世界大战的话，我们奉陪!

    而此刻的苏联，安德罗波夫也不好过

    ——特别是当那个有着美国间谍身份的屠杀者被发现的时候，苏联人更是群情激奋

    是美国人!

    是美国人在捣鬼!

    他们发动了一场屠杀!

    如果不是美国人的话，怎么会出现这样的事情?!他们如果想要打世界大战的话，我们奉陪!

    “不是美国人……”

    安德罗波夫挂断了电话，然后松了口气

    “是阿拉伯人……”

    不管怎么说，弗拉基米尔的消息来得及时

    老实说，虽然安德罗波夫坚持冷战策略，但实际上，安德罗波夫是不消真正的热战爆发的

    美国和苏联一旦爆发了战争那就不是一场常规战了

    那是核战争

    一场真真正正的核战争

    然后，整个世界就将面临毁灭

    在向安德罗波夫回报之后，弗拉基米尔就陷入了昏迷之中

    但是这已经够了，至少有了这个理由，就已经足够了

    现在，安德罗波夫的敌人不是美国人

    而是苏联人

    敌人在他们内部

    不能爆发战争

    绝对不能打仗——不能和美国人打

    无论要做些什么，但安德罗波夫知道只有和美国人打仗，是必须要被遏制的

    那不是战争

    那是世界毁灭

    “咚咚咚”

    办公室的大门被敲响了

    “我是契尔年科，总书记阁下”

    “请进”

    安德罗波夫让对方走了进来

    “事情有些不太妙”

    契尔年科这个已经垂垂老矣的中央委员将一沓文件放在了安德罗波夫的案头

    “很多人都扬言要报复美国人他们甚至还制定了一份突袭纽约的计划……”

    突袭纽约?!

    哈，安德罗波夫承认，这是一个很有创意的壮举

    但之后他们将要面临的一系列的报复，也是恐怖的

    美国和苏联不可能打仗

    只有这一点，安德罗波夫坚信不疑

    否则的话，他也不会削减掉军队

    当然，也不是无下限的裁剪部队

    而是在实现部队质量精化的同时，尽可能的削减部队减轻负担

    如果完全没有军备，那也是不行的，那样的话，就等于是将自己最柔软的腹部暴露在了美国人的眼皮底下

    那是决不允许的

    “我们现在最需要避免的就是战争，难道这些人连这一点都还没有搞懂吗?!”

    安德罗波夫有些生气或者说……很生气

    ……

    “嗯，好的，明白了”

    凯瑟琳挂断了电话

    “事情竟然发展成了这个样子……”

    凯瑟琳头一次感到有些头痛

    或许世界已经发生了变化，但是这种并不是掌握在自己控制之上的变化，还真的让凯瑟琳有些措手不及

    如果是其他的什么变化那倒是还好，但现在看来……事情似乎没那么简单

    “苏联人为什么要做这样的事情?”

    站在凯瑟琳身边的艾尔莎有些难以置信

    她用手捂住嘴巴，而电视里面，则在播放双子塔轰然倒塌时候的画面……

    “不是苏联人”

    凯瑟琳眯着眼睛看着电视

    或许这事情被提前了18年，但无论怎么看，这既视感却让凯瑟琳着实有些强烈

    “太熟悉了……”

    凯瑟琳忍不住想要吐槽

    “而且这撞击的方式也太有特点了”

    几乎就是如出一辙

    “具体我不太明白”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳

    “如果我说……是阿拉伯人中的部分激进分子做的，你相不相信?而且如果我想的没错的话，这事儿很有可能和沙特有很大的关系”

    艾尔莎歪着头

    “据我所知，上半年的时候，沙特方面全都在配合美军行动吧?”

    的确

    为了“天空之歌”，美军暗地里行动了起来

    但要说起来，这事情又不能说得太细

    如果说得太细，就等于他们与方舟集团撕破了脸

    而与方舟集团撕破脸，就等于那强大的能够让人返老还童的神奇药品，将没有他们的份儿

    没有谁不想要活得更久一些，不管这个人是做什么的，能够变得更加年轻力壮一些……又有谁不喜欢呢?

    所以，当凯瑟琳将船开走的时候，仅仅只是告诉这些人“故障好了”，就没有人再说些什么了

    凯瑟琳猜测，这些人大概是想要找到修复蛋白和更迭蛋白的出处，然后再对凯瑟琳这边下手

    但是很可惜，他们并不知道这种蛋白的来源只有一个——凯瑟琳本体

    “不，不应该说是沙特……”

    凯瑟琳歪歪头

    “只能说，这个人和沙特可能会有很大的关系……”

    本……拉登

    拉登大叔可以说是“中国人民的好朋友”了

    在21世纪初，就是因为这9月11日发生的同样的事件，让美国人将精力放在了中东，从而放松了对于亚太地区的控制

    而现在嘛……

    凯瑟琳知道，在去年的时候美国和苏联达成了一项削减军备的条约

    并不仅仅只是美国和苏联而言，还有“促进各国削减军事开支”这样的条款在上面

    可偏偏就在这个时候，美国人被袭击了

    被拉登大叔的飞机撞坏了

    ，

    “这种恐怖袭击的手段，大概有九成不是苏联人的问题”

    “还有一成呢?”

    “还有一成?”凯瑟琳耸耸肩:“那就是世界毁灭了”

    只有这一点是不可控的

    如果真是苏联人做的话那凯瑟拉这边也不用努力了，他们立刻就可以去打包收拾好，等待核战争的来临了

    “如果真的是苏联人的话，那我就应该庆幸我提前在莱肯进行了布局，莱肯不是一个大城市，而是一个小镇，必然不会受到苏联人的狂轰滥炸，我们的核心科技还能保存下来……”

    “别说那么令人害怕的事情，凯特……”

    艾尔莎显然是幻想到了里面所描述的世界，那样的未来显然不是什么好未来

    “最重要的不是这个，而是苏联自己也发生了一次恐怖袭击”

    凯瑟琳眯着眼睛看着报道上面的描述

    “机场大屠杀……哈还有美国间谍……哈……”

    这个时候，电话却突然响了起来

    “埃德森小姐!”

    那边是蒲观水

    在事情发生的第一时刻，凯瑟琳就派遣蒲观水到华盛顿去了

    有什么消息，她必须要确保第一时间能够得到

    “埃德森小姐刚刚苏联的最高领导人安德罗波夫刚刚与里根总统取得了联系!”

    安德罗波夫的电话?

    “具体?”

    “具体内容我不太清楚，但是在电话之后，里根总统解除了军队的最高警报”

    凯瑟琳松了口气

    “那看起来，这就不是苏联人搞的鬼了”

    看起来似乎还真的是阿拉伯人搞的鬼

    “好，你现在回来吧”

    挂掉了电话，凯瑟琳又转向了艾尔莎

    “艾尔莎现在派人去一趟中东，，”

    事实上，所谓的“”只是别人的称呼而已，中东的称谓方式是不同的，但为了和西方人交流，他们也称呼自己为“”

    “好”

    艾尔莎这就着手准备去做事了

    而这个时候，电话再次响了起来

    “好消息!埃德森小姐，好消息!”

    蒲观水的声音很兴奋的样子

    “怎么?”

    “波士顿警方逮捕了两名试图登上机场劫机的罪犯，他们不是苏联人!不是苏联人!”

    的确是一个好消息

    “嗯，好的……”

    凯瑟琳松了一口气

    “现在就差苏联那边了，想办法搞到苏联人那里的消息，然后就是机会了”

    事情总算是告一段落了

    不过凯瑟琳回过头来，又想了一下，她突然发现，最大的人生赢家竟然是里根

    借助这次机会，里根迅速就能够摆脱经济危机对自己产生的困顿和干扰，转移人们的注意力

    “就是不知道里根会不会搞什么反恐战争……”

    凯瑟琳喃喃了一句

    “什么反恐战争?”

    正准备离开的艾尔莎问了一句

    “就是一场局部战争……”

    不过有些奇怪啊

    苏联现在没有入侵阿富汗，拉登大叔应该也就不会在阿富汗才对吧

    那美国要打谁呢?

    沙特?

    开玩笑，凯瑟琳宁可相信美国会和苏联pk，也不相信美国会去打一个给自己送钱的厚道小弟

    还有苏联方面……他们，又会做些什么呢?

    ……

    决定了，等完结之后的新书，我就写一个有爱的故事……

    为了姐姐，更为了妹妹……

    还有四更!未完待续







第1310章 秋之果实（六）
    里根却是感觉不错

    不是苏联人!

    太棒了

    这绝对是自己自当上总统以来的最好的消息

    不……

    这简直就是自己人生中的最好的消息!

    安德罗波夫的一个电话，将处于危机边缘的美苏关系拉了回来

    而之后又传来的消息，则几乎解除了与苏联战争的可能性

    当然，美国也需要作出一些让步‘

    ——毕竟，被苏联人找到的尸体，的确是一个美国间谍

    “苏联人才是真正的大赢家啊!”

    里根感慨了一声

    准确的来说，现在焦头烂额的安德罗波夫，才是真正的赢家

    或许他现在焦头烂额，但相对于损失了世贸中心的美国人而言，他们的损失却要小得多

    屠杀或许看上去更具有震撼力，但实际上的死亡人数如果能够达到美国人这次死亡人数的十分之一，那就已经是相当多了

    毕竟，开阔的机场上，没有人会等死

    而且更重要的是，美国人死去的大多是精英，而且还附带一幢价值数十亿美元的大楼

    而苏联死去的，却仅仅只是普通人

    而且因为间谍的事情，美国人还要向苏联人妥协

    “结果好像除了苏联人，其他人都吃了大亏”

    艾尔莎边说着，便将**家族的资料交给了凯瑟琳

    “我一直认为冷战的一个积极因素的就是锻造了一批真正有着国际战略意识同时愿意了解各种化差异的有思想的政治家他们有冷静的头脑，还有就是不会因为一时气愤而让世界同归于尽的恶劣心态”

    凯瑟琳是如此回答艾尔莎的

    “就好像中国有句古话‘主不可以怒而兴师’”

    搞笑的是冷战后小丑和表演家占据了政治舞台他们在台上慷慨激昂，但或许只用一个词就可以形容这些家伙——蠢货

    “也对，如果他们都不克制的话那我们大概就要去钻地洞了”

    艾尔莎倒是对此没有太多的看法

    “感谢这些伟大的政治家吧，他们拯救了我们的世界……”

    好吧，凯瑟琳这句话其实是吐槽

    如果没有这些人在之前搞三搞四这个世界又怎么会变成现在这样两极对立呢?

    当然，两种不同的主义的冲突，这也是必然的

    “这话从你口中说出来可真够奇怪的，你不就是想要‘让世界变得更加热闹一些的凯瑟琳’吗?”

    说话的是刚刚进门的艾达

    “唔……?”

    凯瑟琳转过了头

    “呼……刚刚从新加坡回来，这一路上可真够累的……”

    “从新加坡回来?怎么了?”

    “当然是推广维多利亚的秘密啦~”

    好吧，凯瑟琳不准备多问了

    或许对于女孩们来说，这是一个很棒的品牌，但对于凯瑟琳来说……那就算了吧

    “说起来我现在这里正要人呢，艾达，你要不要来帮帮我的忙?”

    “唔……?”

    “嗯……一些有趣的事情呢……”

    天空之歌的事情还没结束呢，她还需要专门的人去处理这个事情

    而且，尊敬的霍洛韦先生，现在却也在五角大楼呢

    只不过对方一直没有露面，凯瑟琳也就不好去找他了

    但是这并不代表凯瑟琳就不算放过他

    这样的人，先给对方几个月的时间，让他担心受怕一会儿，受到心理上的折磨

    等到时候，对方以为什么事情都没有了再以雷霆段出击，直接干掉他!

    哈……

    当然，虽然想这么做，但是在之前，有些事情就必须要搞定……

    ……

    “这是我们第一批全自动化制造出来的粮食”

    崔斯特玩着上的卡牌——这是他最近的爱好——然后看着远处的小麦

    五十亩土地全是小麦而在这个地方，使用的则全都是智能化的灌溉系统所有的浇水施肥的系统，都采用了半埋式的管道

    而且，整个农场还有智能化的互联管理系统，配备了专属的一体式机器之后，整个农场能够在第一时间完成所有的工作，效率非常的高

    “如果全部采用我们的新型类的耕作方式，在相同的条件下，我们将比过去增产30%”

    崔斯特看着上面的数据，他非常满意

    智能化是未来的方向，包括农业也是一样

    埃德森小姐说要进军农业，而崔斯特看到的，却不仅仅只是一个普通的转基因

    而是……整个大农业

    是的，自从上次崔斯特被从美国赶走之后，他心中实际上就一直有一个这样的想法

    为什么……为什么这些人能够把持美国的农业?

    为什么这些人能够将自己赶走?

    我只不过是发表了一篇讲述真相的章而已!

    你们为什么要蒙骗那些无辜又可怜的民众?你们为了自己的利益，你们知道你们究竟在做些什么吗?!

    崔斯特不由得想到了二战之前的美国的食品工业

    那绝对能够称得上一个“恶心”

    散发着异味的腐肉被混入香精和防腐剂，然后制成香肠，刚刚从泥水地里走出来的鞋踩在即将入库的番茄酱上面……

    虽然后来发生了变化，但在崔斯特看来，这样的变化，也只是换了一种方式的继续的“恶心别人”而已

    被饲养的牛被圈禁了起来，被迫吃着无法消化的玉米而为了让这些牛消化玉米他们给牛的胃开孔，然后伸进去搅拌——就好像给熊取胆一样

    事实上这更可恶，因为熊好歹还有一群人去认干爹而这群牛，却只能默默的在农场忍受着痛苦，而一旁的砖家叫兽则轻松的告诉你们:“淡定吧牛很舒服的……”

    吃玉米的牛大肠杆菌数量严重超标，美国很多吃汉堡导致死亡的案例，都是因为这个原因

    更可怕的是，为了保证每一个汉堡的口感一样，所以他们使用的牛肉都会被切碎、混合，这样，就会造成交叉感染而且在混合的时候，各种恶心的东西也会被混合进去……就好像牛的大粪……

    崔斯特的对此已经阐述得非常明白了

    而在现在，崔斯特却有了自己的野心——为什么，我们不对着这些人开战呢?

    为什么要逃窜?

    为什么要逃避?

    不!不能逃!

    不!不能躲!

    我们要迎上去!

    我们要对敌人吹响进攻的号角!

    是的，崔斯特的心思并不是如同凯瑟琳一样只是单单定位在转基因食品上面

    崔斯特想要称霸整个美国!

    农业，又称为第一产业

    农业，可以说是比制造业更为重要的东西了

    一个国家可以没有金融业，也可以没有工业甚至可以没有有信誉度的货币

    但是，这个国家不能没有粮食

    食品，是一切的根本

    没有食物，就根本的命脉就不在自己上，这样的一个国家一旦发生了事情将变得非常严重

    但同样的，如果能够掌握一个国家的粮食，这也将成为幕后黑

    崔斯特倒是没有幻想自己能够控制一国的粮食

    ——事实上，在崔斯特这个典型的美国人眼中，美国的粮食，已经被几家私有企业给“霸占”了

    他们垄断了美国的土地资源和农场，他们生产出来的作物、肉类，全都被进行了工业化的生产

    在崔斯特的眼中，这群人掌控着每一个美国人的命运，他们是最最可恨的恶魔

    唯一能够改变这一切的，就只有埃德森小姐

    虽然埃德森小姐从来没有这么说过，但是崔斯特却能觉察到，埃德森小姐事实上是一个心地善良的好人

    但是，当埃德森小姐将自己的果蔬应给学区的时候，崔斯特就知道，埃德森小姐其实心中还是想要好好对待美国的下一代的

    孩，就是未来

    在崔斯特眼中，埃德森小姐将30万的孩从那种垃圾食品的地狱拯救了出来

    在崔斯特眼中，是埃德森小姐一眼看中了自己的才华，招纳了自己

    而且，在自己面临问题的时候，也是埃德森小姐将自己从美国的泥潭中拉了出来

    可以说，如果没有埃德森小姐的话，就绝对没有崔斯特今天的一切

    在一开始的时候，崔斯特认为埃德森小姐仅仅只是为了自己吃好，但是在后来，崔斯特却发现，埃德森小姐的人格是如此的崇高

    他甘愿付出一切

    这次的转基因，崔斯特也是这么看的

    孟山都，这个公司也知道

    一个邪恶的、生产化学试剂的公司

    虽然炸毁对方实验室的是“唤日之心”，但在崔斯特眼中，这就是埃德森小姐做的

    除了埃德森小姐，又有谁能够拥有这样一个伟大的“唤日之心”呢?

    他走到了被收割的小麦穗的面前

    然后，他捡起了麦穗

    崔斯特深深的吸了一口气

    这是智能化系统制造的第一批粮食，等到时候，干净的食品，将普及到这个国家的方方面面

    “秋天啊……结果实的季节呢……”

    ……

    半夜的时候突然狂风大作，居然停电了南昌的童鞋可以证明这里恶劣的天气……

    这是用笔记本码的，现在还有50%的电，我看看能不能再更一章……就不用等了……欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力







第1311章 秋之实（七）
    秋季

    收获的季节

    但霍洛韦现在却感觉到了冬天般的寒冷

    “见鬼……”

    自己原本已经隐藏得那么好了，但是在最最关键的时候，他却发现，自己被摆了一道!

    那个该死的娘们竟然就躲在天空之歌里面!

    天空之歌是什么?

    世界上最优秀的潜艇，拥有世界上防御力最强大的装甲、还有猛烈的火力以及水下母舰的优势以及最为重要的智能系统

    五角大楼一直都想要得到这玩意儿

    或者说，霍洛韦一直都想要得到这玩意儿

    所以，他想尽办法说服了五角大楼

    只要能够在神不知鬼不觉的情况下，将“天空之歌”带走，这玩意儿就不再属于方舟集团了

    这仅仅只是一个开始

    方舟集团的成功令人羡慕

    但相对的，埃德森并不算是一个大的家族，因为家庭背景的关系，凯瑟琳能够称之为亲人的存在，只有自己的父母和一个姑妈

    哦，前几年凯瑟琳还多了一对双胞胎的弟弟妹妹

    方舟集团的根基也很浅，或许他们之中有不少的天才，但相对于洛克菲勒、相对与摩根、相对于波士顿这等等几个财团而言，却是不够看的

    因为根基浅，更因为他们拥有可怕的技术

    当可以拥有无限的寿命的诱惑下，再加上来自洛克菲勒的说客霍洛韦当时便就答应了

    那种从老年到青年的感觉，简直就是美妙得不可言喻

    老朽的身体重新焕发了生机，原本已经垂垂老矣的身体，再次变得强壮了起来

    就好像年轻人一样……

    他想要

    但是他绝对想不到，对方竟然早就算计好了

    当他高傲的给谢菲尔德一枪，并且神气的想要接收“天空之歌”的时候，他被狠狠的扇了一耳光

    早就算计好了

    对方的一切行动目的只有一个……引蛇出洞

    而天真的霍洛韦，却已经是中计了

    凯瑟琳埃德森，已经为他们摆好了一个陷阱

    而这些天真的人竟然就这样真的天真的就中计了

    或许其他人都下意识的忽略了这个事情，但是霍洛韦却是特别注意了这事情

    ——埃尔森被袭击了

    而且……他已经死了

    当时的直播，霍洛韦也看了虽然在这个事情发生之后，立刻就爆发了大规模的恐怖袭击，但对于霍洛韦而言，这件事情才更加的重要

    “埃尔森已经死了，方舟集团在清算他的敌人……”

    没错，或许洛克菲勒很强

    但是，他们所“强大”的，也仅仅只是他们明面上的力量而已

    而方舟集团，则掌握着现在科技顶尖的技术

    超人

    没错，他们的确能够开发出拥有超强力量的人类

    或许整个洛克菲勒财团是强大的但是，洛克菲勒财团的控制者，说白了，却也还是普通人

    他们没法对付一个不怕弹、而且力量无穷的存在

    就好像……黑侠

    霍洛韦突然想到了之前爆发事件

    “黑侠”，这个一个特殊的存在

    五角大楼对于黑侠的存在也非常的好奇

    不，不仅仅只是好奇而已，他们对于黑侠的存在，还感觉到了一种威胁还有……贪婪

    “侠以武犯禁，儒以乱法”

    后面这句话，在现代或许还有些用什么公知精英之流经常做的事情但是前面半句话，随着人类科技水平的高，个人的身体素质越来越显得不具备重要性，所以已经很少有了

    或许身为美国人的五角大楼的官员们不知道这两句话，但是他们心中大概是已经有了类似的想法

    黑侠便是“侠”\/\/\/\/

    拥有超强的身体素质和不畏惧任何击的能力，还有那更为令人惊叹的武装

    这些，甚至都是美军所没有的

    但是，黑侠就拥有这样的能力

    黑侠，被很多人所窥视，他们同样想要这种能力

    但是在长期的研究过程中，现代科技却似乎无法对于这样的能力进行解释

    究竟是什么原因早就了黑侠的存在?

    一开始的时候，霍洛韦对此也很在意

    但是，在之后，霍洛韦就渐渐的有了自己的发现:黑侠似乎和学区有着千丝万缕的联系

    之后，霍洛韦所查探到的情报，也仅仅只有黑侠和蜂巢实验室有关而已

    而从另外一边的消息，霍洛韦则是知道了——凯瑟琳埃德森的本体，就在蜂巢实验室

    “赛博躯体”，这是一种神奇的存在，霍洛韦一开始的时候根本就不相信有这样的身躯存在，但这样的身体，却真真正正的存在

    被遥控的素体

    明明是假的，却能够如同真人一样活着、却能够如同真人一样的强大

    甚至因为不是自己的身体，还能够肆无忌惮的进行改造，这就是赛博躯体的强大之处

    在那个时候，霍洛韦就开始猜测了:黑侠会不会就是一个强大的赛博躯体呢?

    对!

    只有这样的可能，才能够解释一切!

    而且，在当前的时代，薄薄一块就能够让一个看似瘦弱的人挡住袭击自己的弹，这样的材料，霍洛韦在脑中怎么着也就只有一种——钢化碳纳米管纤维

    正因为有这样的纤维存在，才让霍洛韦猜测到黑侠极有可能不是一个真正的“人类”，而仅仅只是一个素体而已

    毕竟，能够应这样的材料的存在，也就只有蜂巢实验室了

    谢菲尔德是一个对于机甲十分狂热的人，霍洛韦就利用过谢菲尔德来对对方进行试探，而他得到的结论则是:方舟集团有能力量产化的生产这样的材料，虽然数量很少但用于造一个“超级战士”，还是可以的

    而在上次的宴会上，霍洛韦更是肯定了自己心中的猜测

    “小丑”是一个怎么样的存在霍洛韦非常清楚，或许小丑没有黑侠那强大的身体素质，但小丑凭借他那神奇而诡异的身法和动作却能够轻而易举的制住一个久经训练的特种兵

    然而就是这样的小丑，在埃德森的赛博躯体——他并不知道那是本体——的面前，却是那样的脆弱和渺小，甚至到了最后，不得不挟持人质企图逃跑

    而在对方离开的时候，那迅速而果决的击杀，更是让霍洛韦惊叹

    那是真正的力量

    不得不说，虽然霍洛韦的猜测有很多错误的地方，但是他在核心的关键，还是弄对了的

    ——这一切还真就是凯瑟琳埃德森才拥有的科技

    在现实世界之中，也就只有他们，才拥有这样强大的技术

    “埃尔森已经死了……下一个……下一个会是谁呢?布尔多?克里斯奇?还是……我?”

    他胆战心惊

    ……

    “啪啪啪……”

    凯瑟琳看着重新站起来的谢菲尔德，然后为对方鼓掌

    “感觉怎么样，谢菲尔德将军?”

    凯瑟琳笑眯眯的看着这个曾经几乎已经瘫痪了的存在

    而现在对方则成为了一个拥有超级力量的人类

    “感觉……好极了……”

    谢菲尔德的严重，满是狂热的表情

    “实在太棒了，实在太妙了，我简直感觉，我的身体都在燃烧，我的灵魂都在沸腾!”

    一身红色的军装似乎并不像是美军的装备但是穿在谢菲尔德身上，的确英俊挺拔

    ……好吧，事实上，这是凯瑟琳cos系列里面的将军维加的服装

    不过穿在谢菲尔德的身上，还真不错

    当然，以凯瑟琳的尿性，如果在这衣服里面没有什么“改造”，那就实在是太说不过去了

    事实上，这是一身强化服

    就和之前开发的“发条绷带”实际上是一样的

    但这身衣服有一个好处，就是编制这衣服的材料，是人造肌肉纤维

    而这种纤维，能够辅助出力，也能够变得坚硬无比

    也就是说，谢菲尔德在穿上这一身衣服之后，将变成刀枪不入的大力士

    甚至就和黑侠有得一拼

    当然，与威斯克这样的存在不同，谢菲尔德本身的身体，只是被植入了一些辅助控制的电极感应系统而已，并没有经过大规模的改造

    如果黑侠强大的是本体的话，那谢菲尔德强大的，则是外面的装备

    说起来，双方也都是通过内外两种不同的段，来达到身体变强的目的而已

    凯瑟琳自己的强化，事实上就和谢菲尔德身上的差不多，只不过凯瑟琳身上的是“保护膜”而已，这层附着在凯瑟琳表面的物质几乎是不可见的，只有在颜色变化的时候，才能看出这其中的一些区别，甚至在颜色变化的时候，凯瑟琳也不像是穿了衣服，反而是如同有一层纹身一样

    凯瑟琳的本体没有经过任何的强化，也没有经过任何的改造

    “我要……复仇!”

    谢菲尔德的眼中闪过了仇恨的目光

    凯瑟琳当然知道，谢菲尔德仇恨的目标

    ——那个一枪击碎了自己的信任、自己的爱戴的霍洛韦!

    曾经的上司，现在就是他的死敌!

    他要复仇!

    他要报复!

    ……

    不是我不想更新，是真的太坑爹了……

    还有更新

    保底6k，死也不会再放鸽了!欢迎您来您的支持，就是我最大的动力







第1312章 这个人！
    凯瑟琳了个哈欠，然后看着眼前的屏幕

    “感觉还不赖”

    说实话，虽然fed屏幕的开发已经白热化了，但在凯瑟琳眼中，现在的显示技术，还是太落后了

    直接通过电信号来干涉，这样做的话，反而快捷方便

    直接显示在眼睛当中的信号，当然比通过屏幕来看，要更加的清楚了

    当然，这只是“相对而言”

    即便是虚拟世界，凯瑟琳所看到的东西，和现实之中的存在，差别还是很大的

    这是因为人眼的精度非常高，而如果想要满足人眼的精度的话，就需要大量的渲染

    就目前的技术而言，即便将现在最牛x的迅雷显卡超频到100ghz，恐怕都满足不了这样的需求

    可就凯瑟琳而言，稍微的“虚假”，其实还是不错的——如果这个世界连真实和虚幻都没法分辨的话，那似乎也太虚伪了

    虚拟世界或许能够让人得到心灵上的愉悦，但是加入一个人沉浸在了虚假的世界而不可自拔，那却又太可悲了

    至少凯瑟琳不会允许这样的事情发生

    这个画面简陋，但是却异常复杂的模拟游戏，是微软开发的唯一一款游戏产品

    事实上，这不能说是游戏了，用一个更恰当的形容词来形容，或许可以

    ——模拟飞行

    是的，完完全全的模拟飞行的软件

    游戏的面材料包括飞机的介绍飞行的历史、技巧等等，所有的资料加在一起完全可以和一本科全相媲美

    事实上，这就是一个模拟真实飞行的游戏

    如果完完全全按照这个软件上面的做法去做的话……想要开一架飞机，还真不是问题

    呃……说起来的话，凯瑟琳之所以想到玩玩这款游戏，事实上还是因为另外一个原因——911的恐怖分没开过飞机，但是他们在此之前却用给自己训练了整整一个月的时间

    嗯，没错，说起来这个世界的911发生得这么利索，和凯瑟琳也脱不了关系

    她也是这事情的间接助力之一

    当然，凯瑟琳倒是没有这个自觉

    她完全没有料到正是因为她自己的一系列行动，才使得原本似乎有可能改邪归正的拉登童鞋重新又走上了自由战士的老路……

    嗯，凯瑟琳就是罪魁祸首

    凯瑟琳倒是也会开飞机

    事实上，她的一个身体，事实上现在就在进行最后的适应性训练

    在明年年初的时候，极超音速飞行器的第一次试验就要开始了作为驾驶员的存在，凯瑟琳当然要hld得住才行

    不过这样一个驾驶软件，实在是太无聊了，或许画面能够让人眼前一亮，但实际上也就只是这样而已了

    所以凯瑟琳在尝试了一便自由战士的感觉之后就关上了电脑

    然后，凯瑟琳拿起了艾尔莎给自己查到的资料

    “奥萨玛**……”

    与上辈不同，在凯瑟琳的蝴蝶效应的引导下，**并没有在大学的时候中途辍学，而是从学校毕业然后进入了商界，成为了身价十几亿的大富豪，绝对的英俊有为又多金的十佳青年

    而根据调查，据说在几个月之前，拉登同志给沙特阿拉伯的王室写了一封信，里面的内容具体是什么凯瑟琳也不清楚，但是根据说法，似乎**痛斥了沙特对于美国的一贯软弱和妥协的力场，而是他还号召沙特站起来，对美国说“不”

    “看起来这家伙也颇有些门道啊……”

    凯瑟琳琢磨着

    沙特官方实际上是已经将袭击事件的相关内容给完全封闭掉了，而拉登大概了解事实真相，凯瑟琳猜测，大概这也是因为拉登知道事情究竟是怎么回事

    因为知道了，所以痛恨，哀其不幸、怒其不争

    凯瑟琳估摸着，拉登大概就是抱着这样的心态，来发动的袭击吧

    “长痛不如短痛，晚痛不如早痛，况且，五角大楼这次没有被飞机撞，比起上辈来说，这实在是已经太美妙了……”

    凯瑟琳吐着舌头

    好吧，这次被袭击的事件，原本也是有五角大楼的份儿的，但是去袭击五角大楼的自由战士，却在机场被抓住了

    这大概就是最好的一个变化了吧?

    就凯瑟琳猜测，这大概是自由战士们才刚刚训练几个月的时间，业务能力还不熟悉所导致的

    毕竟，在阿富汗数年的专业人员和仅仅只是凭借一腔热血，然后训练了几个月的人，差别还是很大的

    “还真是你说的那些人……只不过五角大楼似乎没有确定是不是就是你说的那个……**”

    艾尔莎走了进来，然后将自己刚刚得到的消息告诉了凯瑟琳

    “八成就是他了”

    当然，也不排除拉登同学改邪归正，从而成为了三好青年的可能

    那样的话，这次的事件，大概是有另外的变化的

    “不过根据苏联的消息，这事情可能与天启四骑士有关，但他们派遣过去的卧底人员似乎到目前为止都处于昏迷状态，所以没有办法给我们足够有效的消息”

    “天启四骑士?”

    嗯，凯瑟琳大概也知道这是什么人搞的

    扎卡耶夫父马卡洛夫和一个也门军阀

    话说回来，难道这次的战争副本要开在也门了?

    但两大流氓一起刷一个小副本，真的没有问题吗?

    凯瑟琳深表怀疑

    “就是不知道下面的事情该如何收场”

    凯瑟琳闭着眼睛，凯瑟琳思考双方之间可能面临的情况

    “说不定有可能会出现比预料之中更复杂的情况呢……”

    凯瑟琳沉默了一下

    这个时候……他们会怎么做呢?

    凯瑟琳脑中盘算着

    “哦，对了，还有这个，波音的股价这两天跌幅非常大”

    “波音股价跌幅很大?”

    凯瑟琳眉头一挑

    难道自己等待的机会终于到了?!

    “今早开盘波音股价下跌了33%，而且根据我们的预计，波音在今年第四季度的收益可能会下跌超过60%”

    事实上这个预计还不算很大胆

    在上辈的时候，波音第四季度的收益几乎下跌了80%，之后两年波音仍面临定单减少、收入下降危机，导致波音计划在商用喷气式飞机部门再裁员超过了三万人

    这几乎是波音公司总员工的三分之一了!

    整个危机过后，波音公司的总员工的数量从十万人暴跌到了六万人，这就是911给他们带来的重创

    凯瑟琳万万没有想到，自己等待波音出现的问题的契机竟然不是地效飞行器，而是这次的911

    “人算不如天算吗……?”

    凯瑟琳略带无奈的笑了一下

    “但不管怎么说，我们现在面对的就是一个千载难逢的机会!嗯……我们先不管波音的事情”

    凯瑟琳决定先给波音来个放置play

    波音大概还不知道他们在未来的几个月将面对的巨大的挑战但凯瑟琳知道

    对于具体的数据什么的，凯瑟琳其实也不是知道得太清楚，但是，大致上会发生什么凯瑟琳记得清楚这一些，这就已经够了

    “过一个月，我们开始让天使新闻频道还有各大报纸报刊开始播发有关波音公司在地效飞行器上面的障碍，最好能稍微造成一些恐慌，加剧市场的恐慌情绪”

    凯瑟琳不确定波音是否会如同柯达一样将自己卖掉但是凯瑟琳知道，这是一个最佳的契机

    实在不行的话，那就如同凯瑟琳自己的汽车产业那样，一步一步的自己搞

    你们不是要裁员么?

    咱们将那些被裁掉的员工全都挖过来啊!

    凯瑟琳现在别的没有，但就是有钱

    超过自己市值十倍的流动资金，是凯瑟琳最大的本钱

    而且这些资金现在还都是以黄金的形式而存在的

    黄金是未来三十年最保值的存在了除了某些地方那更加恐怖的地皮升值速度之外，也就购买黄金最能够有保障

    即便美元贬值，凯瑟琳也不需要担心亏损，即便通货膨胀，自己的损失也会比直接持有货币要安全得多

    “不说这个了，现在我们最关键的还是赶快将这事情的原委调查一些……唔，就让秘银出面好了……不……”

    凯瑟琳脑中一转，虽然她有了一个很妙的想法

    “我们……就用迦南的身份去查吧!”

    “别开玩笑了，凯特!你用那身份的话，在沙特可是被通缉的啊!”

    的确，凯瑟琳用迦南玩了一次街头pk，随后交给娃之后，又是做出了不少的事情

    可以说，迦南这个身份可真有些问题了

    “啊咧咧，这还真是头痛啊……”

    凯瑟琳随后摇了摇头:“就交给天使新闻社吧，反正他们在中东也有分部，让他们调查一下吧……”

    虽然自己没得玩了，但事情还给查清楚不是?

    凯瑟琳真的很想知道，这事情究竟是不是拉登同学做的……

    还有是否真的存在那个大名鼎鼎的组织……

    基地!

    ……

    虽然很晚了，但是就好像我承的，保底两更!

    明天继续

    另外，加群的时候请输入验证，因为q群最怕广告了……欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力







第1313章 艺术与实验
    “你是想做一辈的懦夫，还是一个英雄——哪怕只有几分钟?”

    “你需要的不仅仅是勇气，”

    来自心底的革命呐喊，只为唤醒少数人

    这个时候，除了相信自己，你还能做什么?

    当拉登从梦中醒来，他的眼中是一片决然，就好像是最伟大的殉难者一样

    “但是，这仅仅只是一个开始，我们必将……改变世界”

    正在这时候，他的电话响了

    是马卡洛夫

    “美国人开始调查我们了，秘银也开始行动了”

    马卡洛夫的话简单明了

    “苏联方面呢?”

    拉登只是简单的问了这样一句

    而马卡洛夫则眯起了眼睛

    将天启四骑士与拉登捆绑在一起的，并不是别的什么，而是他们对于苏联的、共同的恨

    拉登的这句话的意图非常明显，这个眼睛狠毒的家伙，一眼就看出了苏联人暧昧的态度

    苏联人并没有在第一时间找他们的麻烦

    相对于美国人而言，苏联人或许在情感上受到的冲击同样巨大，但相应的，他们所面对的情况，却远远没有美国人那么严峻

    美国人死去的可是上万的精英，这可是真正的精英，他们有能力、有效率，是美国的中流砥柱级别的存在，直接经济损失超过亿

    更不要之后可能会造成的一系列的巨大的连锁效应了

    此消彼长，苏联在这个时候形式却是突然间好转了起来

    同样的，在拉登的眼中，苏联人也不是不能被利用……

    “所以，这就是一个机会，如果能够将苏联拖下水的话……”

    马卡洛夫眯起了眼睛

    红色帝国必须死!

    只有这一点，马卡洛夫很明确

    无论是世界毁灭还是什么的，那都无所谓了只要苏联毁灭了，就可以

    “这事情不要告诉扎卡耶夫，我会自己处理”

    扎卡耶夫或许很狂但是扎卡耶夫却也有着自己的理念，这样的事情，他必然是不会同意的

    他的想法和马卡洛夫却有些不同

    马卡洛夫更加的狂

    他渴望的是更加终极的东西

    例如……艺术

    就好像他想要做的事情

    但是他决然没有想到一双眼睛，已经在悄悄的注视着这个狂的家伙……

    ……

    “这就是……艺术……”

    小丑轻声的赞叹着

    这里是阿拉斯加的地下避难所

    或者说，实验性质的避难所

    因为在这个实验室里面进行的是一系列人类在极端环境的表现

    当然，这么做也有一个很恰当的官方理由:“为了适应核战争之后的世界环境”

    而因为这里的实验人员大多都是死囚，所以，完全就没有关系

    “破碎神教会，这名，就是艺术本身!”

    他狂热的幻想着自己的教会

    这是他在中东的时候就已经构思好的东西

    在中东的时候，小丑原本是想要引发美苏大战的，但结果却出乎了小丑的意料之外

    “埃德森小姐的计划实在是太伟大了，我完完全全的失败了啊……”

    在最后的最好，当五轮总共120枚导弹轰击海岸的时候，一切就早已经决定了

    或许计划有些小小的变动，但要说起来的话确实是按照凯瑟琳的剧本在走

    只不过，当中发生了一些小小的变化和一些意外而已……

    而凯瑟琳最终的目的，却也已经达成了——至少，自己发现了那个隐藏在背后的主使者

    而从那之后，小丑也已经回到了美国，因为他知道如果自己再呆在那边，恐怕也会成为被狙击的目标了

    或许小丑现在拥有无比强大的思维能力，但小丑的**却依然是弱小的

    回到了美国之后，小丑便继续开始了自己之前的实验

    “神灵，为什么人类要崇拜这种东西呢?信仰，为什么偏偏又有这样的东西存在?”

    很神奇，很奇妙

    小丑，他似乎就是一个哲学家

    追寻这世界上的真理

    追寻人类的真理

    是的，小丑想要解析人类

    这个世界上最复杂、最让人不可捉摸的存在

    人类究竟是谁什么?

    为什么人类能够创造出千万亿年来不曾有过的奇迹?

    很有趣，很奇特，很令人着迷……

    这一切的一切，都实在是太令人感到奥妙了，这一切的一切，都实在是太令人感到愉悦了

    就好像现在的这个实验

    为什么小丑要涉足这个实验?

    其实原因也再简单不过了，因为这样极端的实验，更能够剖析人类的存在……

    这很有趣，不是吗?

    奇妙而有趣的现实，构筑了现在的这一切

    太有趣了

    人性是什么?生命是什么?

    小丑想要知道

    不……是必须要知道

    ……

    卡米尔眺望着远处的青年

    这个人很英俊，他当然不知道，这样一个英俊的青年，就是现在的小丑

    ——小丑的身份当然摆不上台面，可为什么一定要使用小丑的身份呢?

    挟持了人质的杰夫利甘比，很容易就利用另外的一个身份进入了这个地方

    卡米尔不知道这些

    事实上，卡米尔现在只觉得自己很是幸运

    同样是实验人员卡米尔所作的工作，是负责统筹和规划，也就是到每一个单独的实验室调查这些人的生活状况还有生活状态

    这里生活的都是罪犯，包括卡米尔在内，也都是如此

    他看看时间，已经差不多了

    然后，他进入了“避难所”里面

    编号no21的避难所进入的都是经济罪犯被放入其中的这些人，是一片混乱的，或者说是一片茫然的

    这些人在接受了实验之后，他们就被直接带到了这边

    但是，实验室方面却并没有告诉他们任何事情——是的并没有告诉他们任何的事情

    他们就这样丠毫无道理的投入了完全封闭的实验室

    这个研究，就是要研究这些人在这种特殊的封闭的环境下情况

    在这样一个毫无道理的密闭环境下，这些人会怎么样呢?

    这是一个有趣的实验

    ——当然，仅仅只是对于这些试验发起人而言，而对于被试验者来说，他们却是感觉到了无限的茫然

    在刚刚被投入监狱的时候，他们还有不少人表现茫然，甚至是表现狂躁

    有人开始砸东西，有人开始争吵，还有人在斗殴

    但没有狱警，也没有其他的人

    只有按时送上的食物

    但是这批罪犯都是被投入的高智商罪犯，他们很快之间，就已经了解到了现在的状况究竟是怎么回事

    ——他们大概是在一个社会性质的实验之中了

    就好像是现在的这样

    后来，他们自发的建立了组织然后开始统筹和进行有计划的生产生活

    而这个时候，他们在监狱刻意的引导下，找到了一个隐藏的房间——监督的房间

    在这个地方，他们得知了一个事实——只要得到了团队半数人员的承认的人，就能够成为监督

    而他们的身份卡，就是给他们投票的道具他们也能够凭借

    表面上，这似乎已经开始变好了，但是，小团体的挑战者开始出现了

    他们为了争夺小团体的领导权而明争暗斗

    或许因为这群人都是曾经的白领、金融精英，所以他们也并没有大出，或许有人被揍，但总体的氛围还是

    一开始的时候，他们还记得外界的世界，但是渐渐地，现在这个地方已经变成了一个争权夺利的地方，对于外界的世界，却是不太在意了

    一个非常奇妙的变化

    甚至就连卡米尔也觉得很奇怪

    这样的变化，真的是让人非常的惊奇

    为什么会出现这样的变化?

    卡米尔心中有些发寒

    当然，这样看似“和谐”的生活，也就仅仅只有这个地方而已

    除此之外的其他的地方有什么，卡米尔可是直到的

    就比如刚刚自己来到这里的时候，卡米尔即将参与的是一个和性别和认知有关的实验，但是因为人不足，所以卡米尔现在成为了辅助人员

    就好像现在这样

    而对于那个实验，卡米尔却是记忆犹新

    所有的人被遮盖了性别特征和相貌，然后进行一个可怕的实验，这就是那个实验的全部……

    “唔……”

    那个男人似乎也注意到了卡米尔，被这个男人那邪恶的眼神看着，他了一个哆嗦……

    ……

    另一边，在伊甸，凯瑟琳现在却是非常的高兴

    因为就在这个时候，凯瑟琳看到了崔斯特的发展计划

    凯瑟琳很满意，这样一个逐渐掌控美国农业、还有智能化农业的计划，让她很在意

    正在这个时候，电话却突然响了起来

    “你好，这里是埃德森”

    凯瑟琳直接就拿起了电话

    “你好，埃德森小姐，这里是索罗斯”

    “索罗斯先生?您怎么有空来找我?”

    按照这头金融大鳄的眼光，现在大概是最佳的股市做空的时候吧?

    “一个晚会，埃德森小姐我觉得您应该会对这个晚会很感兴趣”

    一个晚会?

    ……

    目前人在火车站，蹲着码状态……

    晚上做火车去肇庆，明天中午2点钟到广州，然后坐车去肇庆，还有更新只能明天了，不可抗力……欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力







第1314章 已经不重要了
    “晚会?竟然有一个晚会?呵呵……艾尔莎，我有多久没有参加过这样的晚会了?”

    凯瑟琳好笑的打了个哈欠。

    “大概已经有好几年了吧，凯特，你本来就不怎么参加什么晚会之类的，我记得上次你爸爸让你去参加那个什么……晚会来着?你可就一口气回绝了呢。”

    “啊，啊。”

    凯瑟琳点点头。

    “事实就是这样，但是这次的话，我们可不得不去呢……”

    开战的信号?

    亦或者是……妥协?

    都不是没有可能的事情。

    或者说，都很有可能的事情。

    凯瑟琳眯着眼睛，她的右手撑着头，然后捏着一簇头发不知道在想些什么。

    “我们能做的事情很多，但是他们能做的事情很少。我们没有被他们的教条所束缚。”

    或者说……那句什么来着……侠以武犯禁!

    是的，就是这样!

    因为自己拥有远超对方的武力，所以他们根本就没有可能反抗。

    退一万步说，即便他们派遣了大规模的军队过来进攻自己，凯瑟琳也有很多的方式能够脱出包围圈。

    想要消灭一支部队是简单的，但是想要用一支军队在都市森林之中抓住一个拥有超常力量、甚至还能够隐身的人类的时候，却不是那么简单的事情。

    “除非他们对我们的容忍度已经超过了他们想要获得更高寿命的**，否则的话。这根本就是不可能的事情。”

    凯瑟琳大概知道是什么人想要和自己对话了。

    “洛克菲勒财团。”

    凯瑟琳说出了自己的答案。

    “甚至还有五角大楼。”

    并不是所有的洛克菲勒都敌视自己的。

    这一点很明确。

    毕竟，当初警告自己的那些人中，有一个人的名字，那可就是……洛克菲勒啊!

    洛克菲勒不是洛克菲勒的洛克菲勒。

    他们的家族在整个财团之中，话语权早就已经开始丧失了。

    或许他们还有不小的影响力，但是，也就仅仅只是如此而已了。

    洛克菲勒。是以为以精英为主导，以利润为优先的存在，资本家哪有不赚取利润的?

    不。不可能有那样的资本家。

    “传统意义上的‘资本家’——嗯，也就是被马克思所定义的那类——早就在三十年代的经济危机的时候就已经几乎被消灭了。现在的资本主义，与其说是‘资本主义’。倒不如说是资本主义和社会主义结合的怪胎。”

    凯瑟琳好歹也研究过资本论，根据资本论的看法，凯瑟琳很快就说出了自己的想法。

    是啊，事实却也是如此，被所定义的资本家，或许在别的地方还存在，但是在美国这地方，却已经是没有了。

    但是，这并不是说美国就已经步入了社会主义。

    这些财团还依然存在，这些人依然还在这里。

    一个这样的生产关系在其生产力被完全发觉之前。是不可能发生变化的。

    想要更加的进步，只有一种可能……那就是，人类的科技获得飞跃式的进展，现有的生产关系极度的不能适应生产力的发展，社会的矛盾将在那一刻凸现出来。

    紧接着。就是……革命!

    “当然，这也就是西方人的看法而已……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    什么财团啊，什么家族啊，在上辈子的凯瑟琳眼中，是非常新奇且神秘的存在。

    这样的财团给人一种非常神秘的感觉，各种神秘力量层出不穷。各种强大的力量呼风唤雨。

    但，这可能么?

    在来到这个世界之后，凯瑟琳发现，自己所知道的所谓的“阴谋论”当中，很多都几乎是不存在的，这个“很多”大抵是90%以上。

    ——事实上，，似乎这位小姐，才是造就“阴谋论”的罪魁祸首。

    嗯，说起来，这个世界上，似乎神马阴谋论之类的，都是因为凯瑟琳而起……

    这不是夸赞凯瑟琳，但，这似乎的确是事实。

    各种阴谋、各种黑幕，似乎都于这位小姐脱不开关系，或许她做事的手脚很干净，但是她本人的手脚……绝对不干净。

    “你准备和他们怎么谈?”

    “如果他们要和我们对抗到底，我就狮子大开口，如果他们服软，我就放他们一马。”

    “……唔?”

    艾尔莎歪了歪头。

    “洛克菲勒是一个财团，但是，他们也就仅仅只是一个财团而已。他们或许拥有很多的人脉和影响力，但是对于我们而言，这样的人脉、这样的影响力……”

    凯瑟琳放下了手，然后站了起来，望着窗外。

    然后，她回过了头，看着艾尔莎。

    “已经不重要了。”

    ……

    夜。

    当太阳的最后一束光消失在了火烧云之后，天空暗淡了一下。

    宴会，却也已经开始了。

    这里是北加利福尼亚。

    索罗斯的别墅很大，但是从外面看上去却非常的低调。

    这里不是什么经常有人出没的地方。

    这里，是一个幽静的避世之所。

    但就在今天，无数的豪车却停在了这里。

    只是，这里给人的感觉，却远远说不上是人声鼎沸。

    富兰克林放下了酒杯，然后望着窗外。

    毕竟，主角还没有登场呢。

    埃尔文森之死，让他们恐惧了。

    911发生的时候。或许给他们造成了很大的损失。

    但是，发生在911同一时间的那次的事件，却才是让他们恐惧的事情。

    那个恐怖的事件……就是埃尔文森之死!

    在埃尔文森被枪击的时候，他们同样也已经看了发生在那时候的恐怖事件。

    那不可能是埃尔文森的表现。

    埃尔文森是一个老成持重，且有着独立思维的人。

    在那种时候，埃尔文森或许会对工人们痛哭流涕，或许是会于工人们一起慷慨激昂。但唯有那种奇怪的表现……是不可能的。

    那个名叫“埃尔文森”的存在，并不是他们所认知的那个老友，那个真正的埃尔文森!

    之后。他们更是发现了一个奇怪的地方。

    虽然伤口一致，但是根据现场的情报，埃尔文森应该是胸前中抢而死。

    但是。根据最后他们尸检的报告，埃尔文森之死的伤口……分明是从后面贯穿的!

    伤口虽然一样，但是前后的方向……却不一样!

    两个人!

    不只是一个人这样的想法。

    但富兰克林又能够说些什么呢?

    现场的那个埃尔文森并不是真正的埃尔文森，?

    别开玩笑了!

    现在美国最大的传媒机构，就在那位小姐手上!

    覆盖全美的电视网、与他们合作的各大报纸媒体，他们的一举一动，恐怕都会在第一时间被那位小姐得知!

    而在那个时候，他们就会知道，他们即将面对的，是多么可怕的事情。

    而也是在这个时候。他们才惊讶的发现，名为美利坚合众国的存在，已经被一个名为“ark”的存在所窥视。

    黑色的ark三个字母，就如同三个黑色的漩涡，席卷一切、吞噬一切。

    不知不觉之中。他们就拥有了洛克菲勒财团也不可能掣肘的力量。

    或许洛克菲勒财团的力量很强，但是，却也仅仅只是如此而已。

    他们没法和方舟集团对抗。

    这是毋庸置疑的事情。

    当他们发现这个可怕的事实之后，他们能做的，就只能是……认命了。

    如果换做以前，让他们一起埋葬这个新兴的势力。这也是可以的。

    但是，似乎并不是所有人都有着这样的想法。

    就比如……富兰克林自己。

    年轻的诱惑绝对是可怕的，哪怕是富兰克林，也是经受不了这样的诱惑。

    能够让自己变得更加年轻、能够让自己变得更加富有精力，这又有谁能够放弃呢?

    至少富兰克林放弃不了。

    有些人慷慨激昂，但是更多的人，却同意富兰克林的看法——至少在他们得到那样的返老还童的力量之前，不宜与方舟集团为敌。

    一旦再次年轻了，无论是谁，都害怕再次的衰老。

    再次的衰老，意味着他们将再次步入那个年老力衰，想要做出一番事业，却发现自己却已经没有精力的悲哀的状态。

    这是决不允许的。

    只要能有时间，即便再次创造一个洛克菲勒财团，又有什么不可以呢?!

    富兰克林曾经跟着小洛克菲勒打拼，到了后来，他在财团当中的话语权也是越来越大，而现在，他也算是一方人物了。

    想到这里，富兰克林不由得想到了十年前的自己。

    老成、守旧、害怕一切的革新。

    因为，他的年龄不允许他再次做出一番事业，他所能做的、他所想要做的，也就仅仅只是维持他现有的事业而已。

    也就仅仅只是如此而已。

    他们能做的很少。

    或者说，少得可怜。

    但是，当重新恢复了年轻之后，富兰克林仿佛又回到了五十年前，当自己在洛克菲勒这个庞然大物当中一步一步成长，然后成为一方大鳄的时候的情形。

    事业还能够创造出来，但是……生命一旦逝去，又有多少人能够找回呢?

    而一旦出现了这样的机会……想要放弃的人……却也决然不多!

    ……

    正如你们所见，这一章完成的时候，我人在火车上……

    thinkpad的续航真不是盖的。







第1315章 一个警告
    黑色的轿车缓缓的驶入

    沉稳、低调，没有传统汽车那样的轰鸣，整辆轿车以一种静默的姿态缓缓的进入了索罗斯的别墅

    车门被开了

    所有的目光都集中在了这辆轿车上面

    这是一辆没有一般汽车标示的轿车，风格似乎有些老旧，但是，却以一种无言的威严，震慑全场

    一切，都因为这辆车的主人

    当白色的高跟凉鞋从车上踩在了地上之后，所有人的目光，都集中在了那边

    索罗斯笑着迎了上去

    半个身，从车上踏了出来

    白色的礼服虽然剪裁极简，却分明给人一种说不出的华贵

    能够做到这样设计的设计师，为数不多

    高贵的不仅仅只是衣服的款式，更是衣服的气质

    这样的气质，决然是少有的

    然后，那张对于西方人而言算不得是“大美女”的瓜脸从里面探了出来，纱金色的头发倾泻而下

    蔚蓝色的眼睛转了过来，然后注视着这些同样对着自己的人

    然后，另外一只脚也伸了出来，穿着白色丝袜的纤细长腿完全的展露在了所有人的眼中，美妙的身材不禁让人侧目

    “抱歉，我似乎来晚了?”

    凯瑟琳对着索罗斯笑着

    “迟到是女人的专利”

    索罗斯对凯瑟琳报以微笑

    凯瑟琳歪了歪头:“那这可真是一个挺不错的专利”

    无节操的凯瑟琳说完，便随着索罗斯走入了宴会里面

    “好久不见埃德森小姐”

    富兰克林微笑着和凯瑟琳招呼

    “啊……我好像认识你，富兰克林先生”

    在曾经的宴会上面，凯瑟琳记得这位先生

    嗯，似乎在那次的时候，凯瑟琳还向洛克菲勒贷款了50个亿的美金来着?

    当时的洛克菲勒却也是挺有魄力的……

    “被您记住，这可真是我的荣幸{}{}{吧}{{}{..}”

    富兰克林朝着凯瑟琳微笑

    在对于那种神秘的“代号a”没有任何头绪的时候，富兰克林并不想和对方翻脸那样受到损失的，肯定会是自己

    不是必要的时候，就没有必要翻脸

    除非……得到了那种神奇的“代号a”

    他们曾经调查过凯瑟琳的生平

    而根据这次的调查他们惊讶的发现，当凯瑟琳达到17岁之后，对方的相貌就几乎没有发生过变化!

    现在的凯瑟琳，就和十年前的照片上的凯瑟琳，几乎没有一丝一毫的差别!

    由此，他们判断，凯瑟琳得到“代号a”，应该是在17岁左右的时候的事情

    只是，他们却依然是毫无头绪

    查询当年的资料，他们却并没有任何方法查到可以使用的咨询

    在那个时候，甚至没有什么学区、没有什么蜂巢实验室……

    而那个时候……就有了代号a?

    由此，他们得出了三种结论

    首先就是这种没有名，仅仅只有一个代号为“a”的的蛋白，实际上应该是在那个时候被对方研究出来了

    而第二种可能，则是这一切都是巧合，这种蛋白还是在后来才得到的

    而最后一种可能……则是这种蛋白就出现在这位凯瑟琳埃德森自己的身上!

    没错，富兰克林最能够相信的，就是这最后一种解释

    所以，对于猎杀凯瑟琳埃德森的计划，富兰克林实际上是并不怎么赞同的

    但是，在富兰克林看来如果能够捕获凯瑟琳埃德森的话，或许是一个很不错的计划

    但是……这似乎不太可能

    在蜂巢实验室的强大科技之下，凯瑟琳已经是刀枪不入的身体了，又有什么人，能够对这样的身体造成伤害呢?

    富兰克林并不知道

    但这也意味着，类似于“麻醉药”之类的东西，对于对方而言，肯定是没有效果的

    至于其他的方式?

    哈，对于战斗力超过500的凯瑟琳而言，即便是最强大的特种兵，其实力放在对方面前，也就是战斗力不足5的渣渣

    “对于埃尔森先生的事情，我感到非常的遗憾”

    凯瑟琳对富兰克林笑了一下，脸上却没有丝毫哀痛的表情

    “那是一场不幸”

    富兰克林摇着头

    想要抓住凯瑟琳埃德森，就要有比对方更为强大的力量，但是，这样的力量是人类能够拥有的吗?

    除了黑侠，他们还真没有见过有什么人有这样强大的力量

    至于黑侠……哈，开玩笑呢，黑侠不就是在这位埃德森小姐的上工作的么?!

    或许别人不清楚，但是对于知道一部分内情的人士来说，这几乎就已经是一个共识了

    “这场不幸，本来是可以避免的，他不应该那么莽撞”

    言外之意……好吧，富兰克林知道，这位埃德森小姐似乎有些热衷于说这样的“言外之意”

    而富兰克林对于这样浅显的言外之意，却也是了解的

    他这样说的目的，其实就是在警告他们

    在警告富兰克林和他的同僚

    在警告洛克菲勒财团和其他的窥视者

    “一切皆有因果，自己做出了什么样的决定，就会得到什么样的回报”

    凭借凯瑟琳和黑侠的个人武力，想要潜入和暗杀，是非常简单的事情

    如果他们所面对的是洛克菲勒财团的话，他们将有非常多的方法能够让这个财团瘫痪

    袭击、刺杀等等等等

    “说实话我并不是一个习惯于抛头露面的人，我更习惯自己做自己的事情，而不是去做一些无意义的事”

    凯瑟琳眯起了眼睛

    “我也希望如此”

    富兰克林也笑着表达自己的善意

    然后，宴会就算是正式开始了

    “您所做的成就让每一个人都感到惊叹，埃德森小姐”

    一个带着眼镜的中年男走了上来

    “你好……大卫洛克菲勒先生”

    对方脸上似乎有些惊讶

    “我们似乎还没见过”

    “既然您已经认识我了，为什么我就不能认识您呢?”

    凯瑟琳在笑着

    “事实上，我觉得您做到的一切这就已经很让我佩服了”

    的确，在这一代的洛克菲勒家族里面，大卫洛克菲勒算是最令人钦佩的存在了

    但这句话从凯瑟琳嘴巴里面说出来味道似乎就有些变了……

    不过大卫却也是没有注意带到着一丝丝的变化

    或者说，他刻意的将这种变化给无视了

    因为他知道凯瑟琳绝非那个意思

    她研究过对方，他大概也觉得自己能够了解一部分的对方了

    只不过即便是大卫洛克菲勒，他却也没有想到，凯瑟琳到了最后，竟然是会用那样激烈的段

    **消灭，有时候这可以说得上是最糟糕的段

    因为很多时候，**消灭并不能够给这些人带来什么

    但要说起来，首先想要到的违反规则的，却也是洛克菲勒财团既然你使用的就不是规则内的招数，我又为什么要用规则内的招数来和你pk呢?

    ——和大卫猜测得差不多

    事实上，在凯瑟琳的心中自己没有直接上rpg，这就已经是对得起对方了

    否则的话，rpg一发入魂……那肯定会是一件很high的事情……

    凯瑟琳这就已经是保持了非常大的克制了

    一发入魂，那肯定是一件非常有趣儿的事情

    “好吧，我也不和你们绕弯弯了……”

    凯瑟琳转过头了

    “你们想要什么我大概都知道了但是我只说一句——没门”

    知道代号“a”的人不少，但是知道更迭蛋白的人不多，但如果凯瑟琳随意透露的话，更迭蛋白的秘密恐怕就要被人知道了

    说老实话，凯瑟琳可不想被人拿去榨汁……

    那可不是什么好玩的事情

    或许会很爽，但绝对不是凯瑟琳希望的那种“爽法”……

    “当然原则上，‘a’的分量绝对是不会少的，如果你们能够自己合成的话，也没有问题，但这玩意儿我绝不会卖给你们，每一个人都拥有能够获得更好的权利6富兰克林先生，我相信在我们的生意合作上，你们已经获得了很大的利润，但是，我不希望这过大的利润会成为我们之间的友谊的绊脚石……您能够明白吗?”

    富兰克林艰难的点点头

    他当然能够明白了

    “a”的价值非常高昂，与实验室进行合作的洛克菲勒财团，也得到了非常丰厚的利润

    如果能够拥有这样的蛋白，他们的资产，几乎可以翻两番

    对于资本家来说，没有什么不可被定价的

    即便是生命，也是如此

    “我希望我们之间的合作，还能够继续，但是，有些事情，我可不希望发生”

    “洛克菲勒坚持我们曾经一贯的立场”

    他艰难的说着

    凯瑟琳点点头

    “这样就好”

    凯瑟琳也对着对方微笑着……

    从一开始到现在，晚宴几乎都没有宴会的气氛，冰冷的空气始终围绕着其中

    但是现在，似乎一切都开始解冻了

    气氛逐渐的变得热闹了起来

    这时候，晚会才逐渐有了原本应当有的氛围……

    ……

    时间凌晨两点半，想不到在火车上我码这么快……又是一章!

    不过快没电了……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力







第1316章 波塞冬重工
    [.guanm.]而之后，双方的话题，则开始逐渐的开了\/\/\/\/

    “埃德森小姐，不知道您对这次的911有什么看法?”

    说着说着，就有人说道了911的事情

    “啊，其实也没有什么，只不过这种情况，战争似乎有些难以避免，但我们现在唯一的问题是，战场究竟在什么地方……咳咳，总而言之，无论如何，我们在这次的冲突中的目标，主要是避免与苏联人产生冲突，一旦与苏联人产生冲突，我们得到的利益、和即将获得的利益，可能都会受到损伤……”

    说了前半段的时候，凯瑟琳发现，自己的口气有些像是应对记者采访，所以在后面，凯瑟琳稍稍换了换语气

    “我认为，在面对这次的冲突的时候，我们应当联合起来……唔，或许我们能够联合起来做一些特别的事情?”

    凯瑟琳笑了

    “!!!”

    他们有些惊愕

    “你们看看，我们现在的情况，可以说是非常的严峻我相信，在这一次的911的恐怖袭击之中，有不少人都遭遇了损失，我们方舟集团也是一样……”

    假的!完全是假的!

    凯瑟琳完完全全没有任何的损失，方舟集团也完完全全没有任何直接损失

    因为凯瑟琳根本就没有安插任何部门在世贸中心

    上辈的教训，让凯瑟琳决定还是稍微谨慎一些比较好

    毕竟说不定哪天就有的牛x的逆天者开着飞机朝着世贸中心撞过去了呢?

    那一定很有趣，但如果连同自己都损失惨重的话……呃，这还是算了吧

    凯瑟琳可不希望自己的人损失在一个原本被自己看着喜闻乐见的事情上面

    “苏联虽然也与我们一样受到了损失，但是，苏联人受到的损失，却是远远小于我们，他们死去的都是普通人而我们损失的却是精英——而且数量还是他们的十倍”

    更重要的是，美国为此还要向苏联妥协

    “所以，我们为什么不联合起来做一些维护我们的利益的事情呢?”

    这就如同凯瑟琳之前的说法

    如果对方向自己服软的话，她就抛出一个甜头给他们尝尝

    “波塞冬重工”

    凯瑟琳说了一个词

    但不少人却皱起了眉头

    但这其中，富兰克林、大卫还有索罗斯是例外

    他们眼中的是无限的兴趣

    波塞冬重工?

    ……重工业?

    重工业是一个国家的基础

    但是，重工业却绝对不是最有利润的场所

    甚至很多国家级的重工业，都是大投入、微利润的

    “或许在场的诸位都听说过一个奇妙的存在……赛博躯体”

    所有人都为之动容!

    赛博躯体!

    所有人都听过这样的一个存在!

    但是，这究竟是什么?

    这个神奇的东西，又究竟能够给他们带来什么?

    “如果诸位有兴趣的话，过几天我们方舟集团会向各位发送邀请函参加我们的讨论会，义体技术将是我们这次的会议的重点……”

    义体和电脑，这是凯瑟琳想要发展的两个技术

    当然，如果之中那种全部纳米化的电脑是没法制作的

    但是，如果是制作一个脑机接口的话却完完全全没有关系

    通过脑芯片而被强化的大脑，完完全全可以实现与互联对接，甚至是实现脑内辅助

    通过介入视膜，可以让让使用者在眼前实现虚拟屏幕的技术

    当然，如果不是脑神经芯片而是使用感应装置的话，却也是可以的

    凯瑟琳就不想在自己脑里面装上这样一个装置

    但是外接感应设备的话，要达到术内接大脑的能力，所需要的价值，大概是原本的十倍

    也就是说，如果一个嵌入式的脑机接口要耗资10万美元的话一个感应式的脑机接口，其价格就要到100万美元——而且是“至少”

    就这样，宴会也就差不多了

    只不过在最后的时候，当他们全部都已经离开的时候，凯瑟琳却是留了下来

    “埃德森小姐，您最后的计划实在是大胆，只不过您确定是波塞冬重工”

    “其实我觉得大日本技研的名不错，不过可惜，我们好像不是日本企业……”

    凯瑟琳吐槽了已经

    索罗斯有些好笑

    无论是大日本技研还是波塞冬重工，这可都是一个名为里面的玩意儿

    但如果换一个21世纪的死宅，他一定会吐槽——这玩意儿不就是在cos么?!

    恶趣味的凯瑟琳依然恶趣味中……

    “我准备将我的技术推广下去”

    凯瑟琳这样说着

    “义体技术?”

    “不仅仅只是义体，而且还包括义体人、生物脑技术”

    这完完全全是在原本的世界很难被具备的技术，因为在原本的世界，根本就没有可能让人实现这样的技术的空间

    ——你不可能单独将一个大脑拿出来进行详细的研究，甚至剖开之后，还让这个大脑保持活性

    但是，在凯瑟琳的这个时代，就偏偏有这样的技术

    或许有些科幻，但是，这恰恰是现在的技术所能够达到的水准

    这就好像是让70年代的人去想象一个未来世界，又有谁会想象到在未来的世界，是一个被互联和智能化电设备所笼罩的世界呢?

    不是科技太奇妙

    只是，人终究会被自己眼前缩减的一切所蒙蔽双眼

    他们所知晓的一切，都是根据他们已经拥有的知识来剖析的

    所以，他们无法想象，从另外一种可能性发展出来的世界

    这不是科幻不科幻的问题

    这是因为他们所拥有的知识面将他们束缚了起来

    根据研究，人类只能够将自己的大脑里面得到的知识重新进行整合与推离却没有办法跳出自己拥有的知识来进行“创造”，而能够进行“创造”的概率，是非常低的但是，那无一例外，都是人类科技的闪光点

    这也即是说人类只可能是反馈，而不能真正意义上的“创新”，将一个从另外一条世界线发展出来的一切看做是“科幻”，也是合理的

    而凯瑟琳，现在就在“科幻”的路上行走

    “想想看，在未来的时候，我们的所有知识都能够通过互联得到，我们每一个人，都有一台辅助的计算机，这台计算机能够让我们随时随地的上、聊天、进行身份识别，还有做其他的一些什么事情……”

    其实前面几项，在21世纪的时候，已经实现了

    而实现这些的存在，名为“智能机”

    但凯瑟琳的概念更为深入她将整个概念引申为了电脑技术

    “至于义体的话……说起来，你们能够想象，一个人完完全全使用人造的躯壳进行活动的世界么?”

    凯瑟琳微笑着

    “那是……什么?”

    索罗斯显然不太清楚凯瑟琳的意思

    “不是什么，而是说……”

    凯瑟琳敲了敲自己的脑

    “除了这个地方，其余的地方，都是可以进行更换的……”

    索罗斯摇摇头:“您说的这还真是惊人”

    “不是惊人而是事实”

    凯瑟琳笑着

    而索罗斯愣了一下之后，却是笑着摇头:“是啊，如果这是您说的，那这一定会成为事实……”

    就好像是这神秘的“a”一样

    神秘的“a”蛋白，拥有无限的可能性，这样的存在，实在是惊人

    未来会是什么样?

    谁也说不清

    一个小小的改变，历史可能就会发生猛烈的变化

    蝴蝶可能会导致一切都天翻地覆

    唯一不变的，就是生产力与生产关系之间的矛盾关系

    历史是无数个必然和偶然组成的奥妙之物，有些是必然的，但这不是具体的某一个历史，而是历史的进程

    有些则是偶然的，就好似911

    如果在一年前将拉登童鞋干掉的话，这个世界是否还会存在“911”，那就必须要一个问号了

    但无论是否有911，这个世界的生产力和生产关系，却也是发展的，这是不会以人的意志为转移的

    甚至可以说，资本家们越是发展科技，就越是在挖掘自己的坟墓

    就好像希特勒的好基友斯达舒当年说的那句话一样……

    “波塞冬重工仅仅只是一个开始，我将要创造一整个世界!”

    凯瑟琳豪气冲天的说着

    “一整个世界?埃德森小姐，您的目的究竟是什么?”

    索罗斯有些惊愕

    “目的嘛，很简单，理由嘛，大概是因为我当年规划的蓝图吧，我想要实现属于我的未来”

    凯瑟琳如是说

    “您的未来?”

    “是的，一切都将变化”

    凯瑟琳眯起了眼睛

    “一切都在变化”

    机会转瞬即逝

    “我要做一件大事”

    她这样说着

    “一个改变人类的命运的大事，一个只有我能够做到的事情”

    “……?”

    索罗斯疑惑的看着凯瑟琳

    “我将其称之为……”

    “人类革命”

    ……

    这章有三分之一是在火车上搞定了

    不能上、不能玩游戏的火车，真乃码之最佳工具是也……

    连续24小时不眠不休，绝不断更食言……求票票支援……欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力







第1317章 生体插件
    波塞冬实验室即将变成波塞冬重工的消息，首先知道的是范希尔。

    范希尔在听到这个消息的时候，首先并不是高兴，而是震惊。

    “我们……将从武器实验室升级了?”

    这消息让人惊讶。

    “是的，我们即将变成一个更加优秀的存在。”

    凯瑟琳如是说。

    这里是伊甸。

    凯瑟琳正在规划接下来的行程。

    波塞冬实验室将作为一个整体被加入进去。

    这也是核心。

    利用神经回路系统配合拟态系统，能够制造出强大的战士。

    就例如是拟态猫系统之类。

    拟态猫就是一个这样奇妙的系统，能够让人在模拟猫类生物的时候，发挥强大的能力。

    “接下来的事情，你就不用管了，将实验室搞好就行。”

    和蜂巢实验室不同，波塞冬实验室对于更迭蛋白的需求要少很多，所以这边在没有凯瑟琳的情况下，也能够正常运转。

    而蜂巢实验室，则是一个需要凯瑟琳作为基础的一个实验体系。

    两者之间有着不小的差距。

    而作为一个联合美国巨头们的一个存在，波塞冬实验室必然是值得投入的。

    而蜂巢实验室，因为需要一个核心的存在凯瑟琳自然是不能做到了，这个时候有一个波塞冬，却也是正好。

    “嘿，凯特，为什么你选择了波塞冬而不是蜂巢?”

    在范希尔离开之后，珍妮便跑过来兴师问罪了。

    因为蜂巢实验室并不适合曝光在大众的眼中。

    凯瑟琳的理由就是这么简单的一句。

    “现在，发展莱肯市内的力量才是你们蜂巢实验室要做的。那里可是我未来的基地呢。”

    要说起来，凯瑟琳这招也能称得上是“暗渡陈仓”了。

    当表面上的那个波塞冬重工被抛出来之后，人们必然会将注意力放在那上面。

    而当方舟公司开始用资源朝着莱肯倾斜的时候，也必然是神不知而鬼不觉的。

    “发展莱肯?”

    珍妮撇撇嘴。

    “如果有更多的实验经费什么的，我完全同意你的看法。凯特。”

    “就没钱了?”

    不对啊，自己明明给蜂巢实验室留下来50多亿的资金，不管再怎么使用，这样的速度似乎也太坑爹了吧?

    这不是花钱如流水了。这是烧钱如流水啊……

    “你们究竟在做什么?为什么这一两年的功夫，你们就用掉了那么多钱?!”

    “还不是为了你之前说的研究咯……嗯，就是生物扩展插件的研究。”

    嗯，这玩意儿凯瑟琳知道，之前的米切尔就有使用，而且珍妮曾经告诉自己，那种东西。在现在的时候，应该是要给自己使用的。

    但是很奇怪，这玩意儿很耗费金钱么?

    因为最近的时候凯瑟琳的事情比较多，她也就没有管珍妮的蜂巢实验室了，这个时候突然发生了这样的事情，凯瑟琳表示，她真不太清楚。

    “当然，事实上。这已经算少了，如果现在再开始的话，我们的耗资将更加巨大。一直到你穿好了整套衣服的时候，我估算大概需要100个亿左右。”

    喵了个咪的，这也太夸张了吧?

    “虽然我觉得你们的材料很好很不错，但是也不至于这么贵吧?”

    凯瑟琳其实是见识过米切尔的装备的，但那种装备看上去不错，但实际上变成枪械却没有子弹、变成冷兵器还不如别人的****实用……好吧，或许能够进行防御，但是这样的话，还不如自己这一身强化皮膜呢……

    “那是因为你没有见识过完整版的……”

    珍妮用鄙视的目光看着凯瑟琳。

    “这玩意儿能够让人体发挥出超越极限的力量……而且还非常方便。”

    她挑着眉头，然后在凯瑟琳面前转了一圈。

    “唔……?”

    凯瑟琳看着珍妮的衣服。却觉得有些奇怪。

    “你的衣服怎么了?”

    “如你所见，这是生物扩展插件的一部分。”

    珍妮对着凯瑟琳笑了起来。

    “……?”

    凯瑟琳不由得走了过去，然后抓起了珍妮身上的白大褂的衣角。

    “手感还好……可是怎么……?”

    正当凯瑟琳说话的时候，珍妮身上的衣服竟然开始收缩了起来，然后在她身上开始融合，最后竟然变成了一件连身长裙!

    “这——”

    这不科学!

    何止是不科学。简直太疯狂了!

    不，眼前这个一定不是珍妮，这家伙一定是未来的天网派过来的杀手，。

    “不过这才是这身服装的原始形态……”

    正说着，珍妮的身体突然变成了黑色，衣服似乎也变成了黑色的液态物质。

    而这个时候，那黑色的液态物质附着在珍妮的脸上，然后又变成了肉色，珍妮这看上去，竟然是已经成为了完全不同的一个人了!

    “这是什么?!”

    凯瑟琳瞪大了眼睛。

    “生物扩展插件，就好像我之前告诉你的。”

    那液体重新变成了黑色，然后从珍妮的脸上滑落。

    

    凯瑟琳不由得嘀咕了一句。

    “但是，这似乎和你之前告诉我的，有些不太一样吧?”

    凯瑟琳歪着头问了一句。

    “是有些不太一样，但是，也就仅仅只是增加了一些功能而已，事实上的区别，却是并不怎么大的。”

    她歪了歪脑袋。

    “……这是增加了一些功能而已?”

    这货已经无限逆天了吧?!

    凯瑟琳实在是忍不住想要吐槽。

    “我们现在的这个设备，实际上还是有很多不足的，但如果是再投入三十亿到五十亿美金，然后在你身上展开附着的话，凯特，那就将变得非常完美了哦，你可是不一样的、独一无二的存在呢……”

    凯瑟琳自然是知道。珍妮口中的“独一无二”究竟是怎么一回事。就如同原本的强化皮膜一样，那都是最早在凯瑟琳身上开始试验的。

    “好吧，那你说说看，你究竟是要做些什么?”

    凯瑟琳问着。

    “只不过是想要给你一件完全的、独一无二的武器而已……可惜。这东西虽然能够变成枪支，却没法产生弹药。”

    子弹里面是有火药的，或许能够变成枪支，但想要变出能够发射的火药，却不是那么简单的事情。

    火药什么的，可没那么容易制造。

    “一般的冷兵器，对我来说已经是够了。”

    如果能够变化出各种武器的话。这倒也是不错。

    凯瑟琳拿出了自己的指环，在指环的里面，则是长达三米的锁链。

    但如果仅仅只是冷兵器的话，这么高昂的价格，还不足以打动凯瑟琳。

    她看向了珍妮，她需要更好的解释。

    “还有，就是如同我刚才所做的……你可以随时变成另外一个人……对了，当犯罪发生的时候。你可以躲进电话亭，然后瞬间大喊一声‘变身’，并且飞奔着冲出去。这是多么的带感?!”

    珍妮用一贯狂热的眼神注视着凯瑟琳。

    “好吧，不过我有些奇怪这玩意儿的那种……那种奇怪的既视感……”

    凯瑟琳耸耸肩。

    “别在意什么既视感，凯特。你想不想要试试看这样的既视感?!”

    “……哈?!”

    珍妮愣了一下，才发现自己口误:“我是说，你想不想要尝试一下我们现在的这种生物扩展插件?!”

    “……”

    凯瑟琳耸了耸肩。

    “所谓的生物扩展插件，并不仅仅只是让人拥有更为强大的力量而已，这是对与人体的一种极大的扩展，将人类的身体、将人类的**进行延伸、扩展和强化，通过外部的扩展强化，我们的扩展插件。将拥有非常强大的力量。”

    珍妮似乎打定了主意想让凯瑟琳尝试一下。

    但珍妮狮子大开口的价格，却让凯瑟琳有些hold不住。

    太贵了……

    “我好像想起来了……似乎……这是终结者tx吧?”

    里面，就有这样的基础原型，其设计，就是参考了当中的设计。

    现在的这个生物扩展插件，除了颜色之外。似乎与那个奇葩的液态金属之间似乎没有什么不同……

    难道未来天网真的是自己制造出来的?

    这简直太可怕了……

    “这玩意儿怎么驱动的?”

    凯瑟琳问了一句。

    “通过人体供能。”

    “哈?”

    通过人体?

    凯瑟琳有些奇怪。

    难道这玩意儿也要插入身体里面?

    如果是几分钟或者几小时，凯瑟琳还能忍受。

    但是这样价值三五十亿的存在，如果仅仅只是穿着三五个小时的时间……对不起，凯瑟琳虽然败家，但是却也没有那么恶劣。

    “你知道母体是怎么孕育婴孩的吗?她们之间可是有一个能量和营养通道的。”

    “……你是说……脐带?”

    瞬间想到了什么，凯瑟琳立刻毛骨悚然的站了起来。

    “不要!坚决不要!我坚决不要这玩意儿!恶心!太恶心了!”

    重口play什么的，最讨厌了!

    凯瑟琳可不想玩什么重口。

    “果然还是不行吗……”

    离开了实验室之后，珍妮捂脸中。

    “现在看看有没有办法对其进行改进了，否则没有凯特参加这次试验，那可就麻烦呢……”

    ……

    被人叫老师的感觉真爽，情侣在身边秀恩爱真不爽……

    同寝室，女方在对面帮男方玩洗脚play。

    风中凌乱……







第1318章 科学怪人小姐的方案
    生体插件什么的，其实倒也是不错的，但要说起来，那个安装方法……呃，这玩意儿比之前珍妮告诉自己榨汁的事情的时候更令人囧然有神/\/\/\/\

    除非修改接入方式，否则凯瑟琳决然是不会干的……

    再之后，凯瑟琳就将目光放在了莱肯市中

    虽然一开始是准备将这里当成一个幌，但就这个地区而言，的确是四通八达，用于发展技术性的企业，却也是再好不过了

    而且一个蜂巢实验室的规模却也不大，如果可行的话，招贤纳士，开展一系列的实验室和研究部门，效果更好

    为了让自己脑不再去想那些乱七八糟的事情，在搞定了之后，凯瑟琳就将自己现在要做的事情彻底的转移到了莱肯市的规划

    “艾尔莎，你去把莱肯现在的情况告诉我……嘿，别用那种眼神看着我!”

    在发现艾尔莎不怀好意的看着自己的时候，凯瑟琳终于有些忍不住了

    “总觉得会很有趣的样”

    你在想什么啊，艾尔莎?

    凯瑟琳的嘴角抽搐

    “不过会不会太淫荡了一点?”

    艾尔莎指头摸着下嘴唇，然后抬头望天

    呃……

    的确啊，如果是类似于婴儿的那种状态的话，能够直达外界的通路，就只有一条……

    嗯，的确只有一条

    而且根据珍妮的解释，这玩意儿一旦安装好之后再拆下来、如果不立刻重安装的话，就要废弃了

    所以一旦穿上之后，凯瑟琳势必是无法立刻脱下来的……呃或者说，一直都不能脱下

    这比角先生还恐怖啊!

    不过……如果按照珍妮的想法，那样的话自己是不是又可以控制整个插件的……呃……大小和动静呢?

    “啊!”

    等凯瑟琳回过神来的时候，艾尔莎已经将头放在了凯瑟琳的前面

    “凯特，你刚刚一定在想一些很和谐的事情吧?一定是吧!”

    “不可能!”

    虽然这么说着，但是凯瑟琳的脸颊却迅速的变得绯红

    艾尔莎，你太了解凯瑟琳了

    “啊……那个，呃，我们不讨论这个问题……对，我们换一个话题!换一个!立刻!现在!马上!”

    凯瑟琳很没有节操的转移了话题

    “好吧好吧，我亲爱的凯瑟琳大小姐”

    艾尔莎坐了回去

    但她立刻又凑了上来

    “说起来，凯特你真的对此毫不在意吗?真的不在意吗?是不是会很舒服呢?是不是会很棒呢?”

    会死人的好不好!

    如果是一般人的话，倒是能很快适应，但是这种感觉器官，凯瑟琳却将一直保持“新鲜度”，换句话说凯瑟琳将一直都很……“棒”

    这绝对不是一个好话题

    凯瑟琳坚决抵制之

    显然，艾尔莎对此是颇有兴趣

    欺负凯瑟琳，看凯瑟琳的窘态，真的是好有趣的事情啊……

    “好了，让我们规划一下莱肯市的发展吧我们首先肯定要把这里搞定才行，这可是我们必须要做的呢”

    凯瑟琳祭起了自己屡试不爽的招数，那就是转移话题……

    通过转移话题的方法，凯瑟琳倒是可以非常愉悦的换一个话题，就和自己平时一样

    “莱肯市将作为一个环境优美、同时充满了高科技技术园区、发展高精尖技术的一个优越的城市”

    和学区不同，凯瑟琳决定彻底的掌握莱肯市的每一个地方

    这是既定事项

    “然后，我们将……”

    “凯特!我想到了!”

    正在这个时候，刚刚离开的珍妮却又推开门回来了

    “……”

    好吧，凯瑟琳已经知道，自己的话题转移，已经失败了

    “或许还有另外一种方案，这是我们之前曾经讨论过的，如果凯特你不喜欢我们之前这个方案的话，或许换成这个会更好”

    珍妮，你来得可真不是时候……

    “我们可以通过一个仅仅只是维持在表面的设备，然后完成我们的计划”

    “听着很有趣的样，但是我为什么总有种预感——凯特必然不会喜欢这个计划呢?”

    艾尔莎不由得吐槽了一句

    “……”

    不知道为什么，听到这句话的凯瑟琳，总有一种不寒而栗的感觉

    是错觉吗?但是这种极度真实的感觉，又是怎么回事?

    凯瑟琳奇怪的看着艾尔莎，然后又看了看珍妮

    “这是我们之前的计划因为控制中枢个体的零件大小是直径十公分，所以对于人体而言，可能稍微有些大了，所以，我们就换了一种方式——也就是让中枢分散在人体的表面”

    听起来很科幻，但是这种奇怪的感觉却一直缠绕在凯瑟琳的心头，久久不能散去……

    “而根据我们的方法，这个控制中枢，将替代人体最大的器官——皮肤”

    “好了!不用再说了!”

    咱可不想当改造人好不好!

    “我对这样的方法没兴趣……”

    前一个方式凯瑟琳好歹多少能接受一点，如果真安装上去了，凯瑟琳也不会拿下来——毕竟好几十亿啊

    但是这个方式的话……凯瑟琳坚决不从

    前一个方式，无论怎么说，也没有类似的过分的改造，但是珍妮刚刚说的方法的话，凯瑟琳连继续听下去的意思都没有

    “这样啊……”

    珍妮有些失望

    “但是，我们大概也就只有这样的方法了如果现在这个方式不行的话，我们就只能采用原本的方式了无论如何，想要得到动力的话就必须要接入人体”

    但是无论哪种方式，对于凯瑟琳而言，都有些……难以接受

    “或许以后可以吧……等我们的科技稍微……稍微再发达一点”

    凯瑟琳这样说着

    “例如直接插在下面就能够能的方法……”

    艾尔莎的一句话差点让凯瑟琳没法继续说下去

    “唔……如果实在不行的话，就算了吧，或许有我们能有更为妥当的方式呢……”

    凯瑟琳含糊了过去

    然后，她突然站了起来

    “你们继续聊，我去下厕所”

    既然转移话题大招不管用的话，凯瑟琳采取了更经典的招数——尿遁

    凯瑟琳并没有去上厕所，而是直接回到了房间，然后很干脆的往床上一倒

    “唔……”

    凯瑟琳把内裤脱掉却发现已经是润湿了

    “算了”

    内裤一扔，凯瑟琳埋头睡觉

    ……

    “凯特好像生气了?”

    珍妮眼看凯瑟琳还没有回来，不由得挠了挠头

    “是吗……?”反而是艾尔莎露出了狐疑的表情

    “以我的经验来看，凯特八成是对这个计划有兴趣了呢……”

    但凯瑟琳绝对会坚决不受

    “对了，珍妮，你说的这第二种方式是什么?”

    艾尔莎似乎挺感兴趣的

    “这种的话，就是通过采用我们的特殊材料来替代人体皮肤——你知道的人体的皮肤是人体身上最大的器官当采用这样的模式之后，我们能够从整个人体身上得到大量的能量，其效率比我们之前的方式要大得多这种方式的话，其实也不麻烦，通过将物质直接注射到皮肤下层它们就会开始自动的生成皮肤替代层，首先是真皮层，然后是表皮层，而人体的皮肤，则会被‘挤开’，到了最后，自身的皮肤就会变成如同一层衣服一样，甚至能够脱下来”

    “呃……”

    这种毛骨悚然的错觉是怎么回事?

    艾尔莎不由得将目光放在了珍妮身上

    毫无知觉的珍妮怀特丝毫不知道，现在这个时候，艾尔莎也和凯瑟琳一样，给自己上了一个“科学怪人”的标签

    “如果凯特没法接受的话，我还有别的方法”

    珍妮似乎想到了什么，眼前便是一亮

    “什么……?”

    “或许我们可以剖开凯特的肚，然后替换某一个脏器但是我目前还没有模拟脏器的实验，这个方法我会等到之后的实验再看看”

    “呃……珍妮，我觉得还是算了吧，你刚刚说的那些，我保证凯特绝对是……不会感兴趣的”

    毫无疑问，凯瑟琳绝对对此不会有任何兴趣

    别说凯瑟琳了，就算换了任何一个正常人类过来，恐怕都会被吓一跳吧?

    这可不是闹着玩的事情

    “啊，对了，珍妮，既然你知道波塞冬实验室要升格的事情，这事情让你来负责怎么样?”

    珍妮也有很好的管理才能，这一点不能忽略了

    “我?但是凯特同意吗?我可以吗?”

    “没问题的!你完全能行!”

    艾尔莎觉得最好的方式，就是给珍妮找些事情做

    “如果你想要研究的话，第一种方法就很不错了，至于后面这些……呃……还是算了吧”

    请不要太离谱了，科学狂人小姐

    “只要凯特放心的话，我就没有问题波塞冬的一些技术实际上也都还不错，比如说拟态系统”

    当然，还有人鱼什么的，半人马的培养似乎失败了，但是也有一些很有趣的技术似乎能够被应用下去

    “这点事情我能够决定，你放心吧，珍妮”

    “就交给我吧!”

    不管怎么说，事情总算搞定了

    但是……就算是第一种，凯特能够接受么?

    艾尔莎倒是觉得如果凯特能够接受的话，似乎是一个不错的想法……

    ……

    晚上还有一更!

    化悲愤为力量，努力码状态!欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力







第1319章 这个军火商！
    “交给珍妮也好，省得她总是想些没用的事情。”

    凯瑟琳打着哈欠。

    当听到艾尔莎说的消息之后，凯瑟琳算是松了一口气。

    如果珍妮有事情去做的话，那大概就不会再缠着自己了，这无疑是一件好事。

    至少凯瑟琳是这样认为的。

    毕竟，无论如何，凯瑟琳现在都不想要那种看起来价值很高，实际应用也很好，但是却具备坑爹属性的东西。

    不，应该说凯瑟琳根本就不想要任何和这玩意儿一样具备坑爹属性的东西!

    任何具备坑爹属性的东西，凯瑟琳都完完全全的……!

    嗯，所以现在艾尔莎给珍妮的安排，凯瑟琳是觉得恰到好处的，现在的这个样子，珍妮倒是可以安分一些了。

    至少一开始的那种窘态是不太可能出现了。

    ……好吧，虽然那玩意儿听起来似乎也很不错的样子……

    “哦，对了，艾尔莎，帮我找找这个人，或许我们接下来的工作需要这个人的帮助。”

    “工作?什么?”

    艾尔莎拿过了凯瑟琳手上的资料。

    却是一个小军火商。

    艾尔莎歪了歪头。

    的确，这个人有可能帮助到自己。

    “又一个叫尤里的?”

    艾尔莎挑着眉头。

    ……

    奥洛夫，，然后准备送到非洲去。

    这里全是美军的制式装备。

    然后，他进入了另外一个仓库，这里摆满了卡拉什尼科夫。

    在苏联兵工厂的所有武器中，没有一种像卡拉什尼科夫一样有利可图，定型于1947年，更多人俗称它为ak-47，又称卡拉什。它是举世闻名的冲锋枪，战士们最喜爱的武器。高雅而简单的把9磅重锻钢与实木完美结合，它绝不会断裂、卡壳或过热。就算沾满泥巴和沙土一样可以正常开火。使用非常简单，就算一个小孩子都会适用它，而且他们的确在使用。苏联硬币、莫桑比克国旗上都有它。

    他在少年时跟随家人从欧洲移居美国。在其面对无聊的生活时，无意间目睹了一次黑帮间的暗杀，发现杀戮也是人的一个必需品。便做起了地下黑枪的生意。

    然后，奥洛夫的军火走私生涯，就开始变得越来越疯狂了。

    从第一把乌兹冲锋枪开始。一切就发生了剧烈的变化。

    之后，奥洛夫的生意开始越发的红火。

    而在两伊战争开始之后，他的生活就开始变得越来越好了。

    毫无原则的奥洛夫将武器卖给了两伊战争的两边。

    不过奥洛夫从来不以此为耻，事实上。这么无节操的人不仅仅只是奥洛夫，还包括“某大国”。

    这还是前不久的事情，当时伊拉克和伊朗都在远东某大国买武器。

    他们恰好同一时间来到同一地点的同一家厂商……

    哎呀，这可怎么办啊?

    某大国很淡定，将两个国家背靠背安排在旅馆，然后今天带这边去旅游，另外一边去看武器，明天带这边去看武器，另外一边旅游。

    结果。这个无节操的某大国，愣是在同一时刻将武器卖给了两边……

    相比之下，奥洛夫觉得自己已经很厚道了。

    放在这里的，就是奥洛夫从苏联和美军基地收购来的装备。

    美军在每次战争结束后，都会丢弃大量枪支，因为运回去比买新的更费钱。

    但如果将这些枪支换成钱的话，那可就另说了。

    而这些枪支被交给奥洛夫这样的军火商之后。他们也能够大赚一笔，何乐而不为呢?

    “奥洛夫先生，您的电话。”

    正在这个时候，。

    “你好，奥洛夫先生，或许您没有听过我的名字，又或许听过……我叫蒲观水。”

    奥洛夫收起了脸上轻佻的表情——即便这只是一个电话。

    蒲观水，这个人奥洛夫当然不会不清楚了。

    ——差不多可以这样认为。

    或许一般人并不清楚内情。但是奥洛夫却是知道的。

    一艘潜艇、120枚导弹，坚不可摧。

    在前几个月发生的事情，奥洛夫还记忆犹新。

    “哦，我当然知道了，大名鼎鼎的ark。你们需要买枪么?”

    带着职业习惯式的语气，奥洛夫这样说着。

    “我们对于你这样的小军火商没什么兴趣。但或许你们将会对我们产生兴趣……”

    小军火商……

    自从尤里发达以来，已经很少有人称呼尤里是“小军火商”。

    好吧，事实上，在中东这一块，奥洛夫已经称得上是叱咤风云了。

    但是就在这个时候，人家随口一句“小军火商”，的确也符合人家的身份。

    随便叫一个黑侠什么的过来，自己就死定了。

    奥洛夫最不喜欢的就是这样的超级英雄，因为每当这类人出现之后，总会有一部分人抱怨奥洛夫卖给他们的是劣质产品。

    奥洛夫最喜欢的就是这样的超级英雄，因为每当这类人出现之后，总会有另外一部分人加大从奥洛夫这儿进货的武器数量。

    超级英雄无坚不摧，但是如果能够捕获他们，搞清楚他们身上的秘密，这却很美妙。

    中东这边也有一个超级英雄。

    。

    当然，也有人称呼他为“美国队长”，因为康特给他们的感觉，就好像是传说中的美国队长一样，在战场上刀枪不入、力大无穷。

    ——好吧，虽然在明面上，人家还是一个雇佣兵……

    不过在美军之中，精锐部队也开始强化了。

    虽然没有肖恩的那种强大的n7铠甲，但是却也有发条绷带。

    只不过这些发条绷带不是平时用的。而是在战斗的时候用来加强续航能力和爆发能力用的。

    以透支人体为代价，获得更为强大的力量和续航能力，这就是发条绷带。

    当然，这种特殊的装备，也就只有特殊部队才能够配备，一般人的话，根本就得不到。

    虽然称呼自己为“小军火商”，但很快。奥洛夫就知道，自己要做的事情一点都不小。

    就比如……心跳感应器!

    心跳感应器的工作原理是用geophone接受心跳的震动，然后再通过内部软件分析是否为人的心跳，主要原理就是红外热成像。音频探测则是拾音探头。

    在反恐作战的时候，这很有用。

    当然，在反反恐作战的时候，这玩意儿也很有用。

    就比如拉登……哦，不对!

    一想到拉登，奥洛夫就咬牙切齿，这个奇怪的家伙从自己这里拿过两次货，但是这家伙的支票却不好使，而且总是跳票。奥洛夫已经决定，不再和这家伙交易了。

    这种没有节操的家伙，奥洛夫坚决不合对方交易。

    况且，如果将心跳感应器拆卸下来分别运送的话，这样的产品，却也可以伪装成为“红十字救灾商品”来糊弄过去。

    这事情奥洛夫经常做。

    像奥洛夫随身就带着一面法国国旗，在舰船航行的时候。如果遇到有人监察，他们就挂上法国国旗。

    如果遇到法国人来监察，他们就将国旗竖起来挂上去。

    ——那就变成荷兰国旗了。

    作为一个无道德、无良知、无下限的三无军火商，这一点点的技术含量还是有的……

    “你们让我代理心跳感应器，这又是为什么?”

    奥洛夫这时候已经开始发问了。

    “因为一个更重要的东西。奥洛夫先生，以后我们合作的机会会更多，但是在此之前，我们需要对您的能力进行一个考察。这是必要的条件，您必须要通过我们的考察，我们才有可能将更未来的生意交给你来完成。我相信，以奥洛夫先生的看法，这一定会很简单。”

    这的确很简单。

    一般来说，心跳感应器都不是使用在军事方面的。而是应用在民间——例如的搜救。

    但是，方舟集团却将这个产品给小型化了，这样一个产品便能够简简单单的安装在了机器上面，然后运用在军事领域。

    而通过士兵手上的pipboy系统，还能够进行敌我识别。

    就好像游戏地图中的那般!

    除了每3秒一次的频率稍微有些低以外，这东西的确好用。

    ——当然，奥洛夫先生恐怕不知道，心跳感应器实际上也就仅仅只是一个临时的过度产品而已。

    但实际上，方舟集团更需要的产品，实际上应该是个人雷达。

    可虽然是替代产品，但库存太多的话，也不行不是?

    为了考察奥洛夫的能力，凯瑟琳决定，先将心跳感应器交给对方，看看对方能不能销售掉他们的库存。

    如果可以的话，凯瑟琳基本就明白了，这个小军火商大概算是有能力的。

    而他们未来的产品，就将交给对方。

    波塞冬重工可不仅仅只是生产义体而已，类似的武器装备什么的，自然也是需要的，而且还有其他类别的装备之类的。

    成为一名光荣的五角大楼供应商——这是波塞冬重工未来所需要做的事情。

    但是，这并不代表他们不需要外快，不是?

    ……

    三更完成!算是补了昨天的，这两天还没稳定，暂时这样了。

    继续努力中!

    >138看书网文字首发，欢迎读者登录.org阅读全文最新章节。







第1320章 70亿！大手笔大投入！
    “，一个小小的军火商，但是却拥有过人的胆识，从倒卖黑枪开始，这个人赚得了不少黑心钱，给我们做事，也当是赎罪了。”

    凯瑟琳说着，却是放下了手上这位奥洛夫的资料。

    虽然后面的蒲观水一直想要问问尊贵的大小姐，这位奥洛夫先生究竟应该如何赎罪，这是这句吐槽，他最终还没有说出来。

    “这个军火商虽然算是有点小名头，但是却没有自己的工厂，都是做二道贩子的买卖，想要搞定对方的话，应该没怎么困难的。”

    这是艾尔莎放下对方的资料之后说的话。

    “不过这个人倒是有不少的门路。”

    她又感慨着。

    而凯瑟琳则是歪歪头:“门路就是能力，这个人能够白手起家，然后搞到各种关系，甚至还能够从美军手上购买到那些武器，再加上他仓库里面的ak47，这个人的确是有不小的能力。”

    在与美国人进行交易的时候，又在苏联混得如鱼得水，不得不说，这个人够强。

    “给他足够的时间，也许这个人能够成为叱咤风云的国际军火商。”

    只不过自己好像没有听说过这个呐，也许是因为自己的蝴蝶效应才出现的?

    但似乎这名字又有些熟悉……

    “好吧，我们就暂时这样吧，也不用再怎么管他。”

    只要这个奥洛夫不做出违反方舟集团的利益的事情，凯瑟琳对于他的态度。实际上也是无所谓的。

    毕竟，人家只是一个代理商而已嘛。

    对于代理商，他们也不能要求太高吧?

    现在的时候，他们也就只能够这样了。

    但是代理商却也有一个好处，那就是用他们的话，将完完全全没有任何风险，而且类似于奥洛夫这样的军火商。也有自己的人脉与效率，利用他们的话，自己这边将会非常的顺畅。

    而且。作为人渣中的人渣，败类中的败类，某个该下地狱的二道贩子。其能力是不可低估的。

    没有他，某些国家甚至打不了一场像样的战争。

    “不过波塞冬重工的定位是军企了吗?”艾尔莎问了一句。

    “也不能这么说吧，我们的这个产品，主要是面向全方位的，我们将利用各个合作者的人脉与地位来进行发展。”

    洛克菲勒很有钱，但是却不一定和自己一心。

    但如果只是利用一下他们的话，却也是可以的。

    凯瑟琳觉得，除非自己对他们逼迫太甚，否则的话，将会产生不可预知的后果。

    如果他们狗急跳墙或者鱼死网破的话。那可就惨了。

    但如果是分化瓦解，将对方的利益打散的话，那倒是可以。

    其实凯瑟琳在内心之中，还是希望他们现在和自己一起pk的，这样。凯瑟琳倒是可以名正言顺的干掉他们了。

    但如果是现在这样的话，在纯粹的商业上，凯瑟琳反而是不如洛克菲勒的。

    毕竟，人家家大业大。

    但超常的武力和超常的药品，却能够让洛克菲勒望而却步。

    如果失掉两者之中的任意一个，方舟集团都将面临非常严峻的考验。

    “我看看。我们下一次的产业升级，很多产品可能都要大甩卖了……”

    凯瑟琳看了看旁边的计划书，在接下来的计划当中，方舟集团将进行一系列的产业升级，老产品都将逐步被淘汰，还有很多东西都要全部外销掉。

    “那我们下面最重要的是什么?”

    艾尔莎问了一句。

    “这还用说么?”

    凯瑟琳拿出了自己的手机。

    “当然是智能手机了。”

    “智能手机……?”

    艾尔莎狐疑的看着凯瑟琳。

    “对，智能手机。”

    “就如同pipboy?”

    pipboy采用的是碳纳米芯片，智能从少量、逐步来普及。

    但如果是按照凯瑟琳的说法，来开展智能手机的话，那就完全不一样了。

    产量上不去将成为一件非常令人头痛的事情。

    而另外一个制约则是屏幕。

    fed屏幕现在虽然已经开始应用了，但要说大规模供应，却也是没那么可能的。

    现在的产品，充其量也就是一般的规模而已，想要扩大生产而不可得，这是现在的实际。

    想要提高产量的话，其投入就要以十亿、甚至上百亿计数了。

    之前，凯瑟琳没有下定决心，但现在，凯瑟琳已经准备投入70亿美金来制造碳纳米管芯片了。

    之所以选择碳纳米管芯片，也是因为这种芯片不太可能容易过时。

    纳米级别的碳纳米管芯片少说能够应用到2010年，一次投入能够顶30年，这绝对是一个划算的买卖。

    说起来，碳纳米管芯片的技术，也不算很难。

    首先给碳纳米管涂上一种表面活性剂——或许可以将其看成“肥皂”，然后用化学处理过的氧化铪和二氧化硅制作基底，其中沟槽部分使用氧化铪，再将基底放到碳纳米管溶液里，纳米管就会通过化学键附着到氧化铪沟槽里，而基底的其他部分仍然是“干净”的，最终就可以在单个芯片上得到上万个晶体管系统了。

    而且这些晶体管系统，都是采用更加节能的碳纳米管而非是硅基二极管制作的。

    碳纳米管是由碳元素构成的一个中空管状结构，直径在几纳米至几十纳米之间，长度可达数微米。

    像珍妮制造的生体插件使用的就是经过严格筛选的5纳米级别的芯片。其性能非常好，其耗电甚至能由人体提供。

    而组装的方式，则是利用s蛋白进行结合，其构造和即将投产的技术也有差距。

    ——毕竟，s蛋白的合成本身就是复杂的，而且为了得到一个完全符合条件的芯片，往往要报废同种芯片数十个。这绝对不适宜用来量产处理器。

    至于其他的产品，虽然没有这么稳定，却的确也是远超现在的产品的。

    理论上说。碳纳米管制造的处理器能够比目前的晶体管技术更加的小。

    甚至比21世纪的时候要更少。

    更小的体积意味着消耗更少的能量。

    对于移动设备来说那就意味着更少的热量和更长的电池寿命。

    这也是凯瑟琳所说的要开发智能手机的缘由。

    此外碳纳米管的电性能也意味着它们能够比硅晶体管实现更快的开关通断，这就意味着它们能够以比现在的芯片更快的速度进行运转。

    因此纳米管处理器将更小、更快，而且由于它们是由碳组成。或许也就更环保——那是不可能的。事实上，制造碳纳米管处理器的过程不太可能比制作硅晶片更环保，更不用期待它们能够实现生物降解了。

    不过这样的理由用户哄骗绿色环保组织倒是很妙的一招。

    现在的芯片制造技术，都是将硅晶片嵌入到导电材料的图层中，然后使用化工产品或者激光和粒子束蚀刻的方法来刻绘出线路和个体三极管。晶体三极管是数字处理器的绝对核心，不仅负责存储而且负责设备中的代码运行。

    “我们要开发手持设备，民用版的不必和军用版一样，事实上，我准备将这个智能手机变成一个个人终端，如果我们有这样一个设备。我们就可以不需要驾照、不需要钱包，甚至不需要带任何东西。我们只要带着这样一个个人移动终端，我们就能够在这个国家、在这个世界上行动，它可以认证我们的身份、可以让我们和其他人通话，还可以用来付款。甚至可以存入电子驾照以供查看等等……”

    是的，这并不仅仅只是一个手机而已。

    凯瑟琳的目标是整合与统和。

    或者说，她在试图规划美国人的未来的生活方式。

    甚至是世界未来的生活方式。

    “如果仅仅只是为了我们的发展，那就完全没有意义。一开始的投入不必太大，我们在莱肯市进行投入。”

    其他的地方或许还太早了，但是在莱肯市的话。却正好合适。

    这个小城在未来70%以上的居民，都将成为方舟集团的员工——当然，凯瑟琳所指的并不仅仅只是本地人，毕竟，这里人太少了。

    “我们就在莱肯市投产，这里交通便利，很方便我们运输。”

    首先，给自己的内部的员工配备个人终端，然后逐渐的普及下去，直到全市都在使用。

    而学区这边，也开始进行同样的规划，学生们也可以应用这种个人终端。

    就好像凯瑟琳曾经描绘的蓝图一样。

    现在，是开始实施的时候了。

    “这是我们走向未来的第一步……也是改变的第一步。”

    个人终端的话，凯瑟琳准备交给波塞冬重工。

    当然，芯片的话，制造者应该还是intel，毕竟，凯瑟琳在intel上的投入可以是最多的。

    “好了，准备一下资金，让索罗斯先折兑一些出来，我们要开始投资了。”

    好久没有这样的行动，凯瑟琳现在也有精神了。

    咦?

    对了。

    她突然想到了一件很重要的事情。

    说起来的话，如果不是使用音译，而是用意译的话，莱肯市似乎也能够被翻译为……

    呃……浣熊市?

    ……

    今天第一更，下午两点半上班，到晚上九点半……







第1321章 这不是数码暴龙机
    [..]现在的时间差不多是晚上的两点防盗章节

    丹尼斯里奇的从键盘上离开，然后揉着自己的眼睛

    或许有人不记得这位先生了，但是他毫无疑问是gate系统的开发者，也是原本世界的unix之父和c语言之父

    无良凯瑟琳夺取了对方的名头，还将对方收为自己的工仔，真是非常可耻

    但是丹尼斯似乎很愉快

    “就快完成了”

    他看了看边的机器

    这个机器很奇特，也很美妙

    据说这可是埃德森小姐亲自设计的

    ——当然，凯瑟琳也绝对不会告诉丹尼斯，这玩意儿的创意，实际上是的第三部……

    嗯，没错，就是那个来自于“驯兽师之王”的基尔兽的设定里面的高人气的妖狐兽倒是有不少人喜欢的

    之所以选择这个，却是因为里面的暴龙机的名是“d-ark”

    ark就是方舟

    好吧，纯粹就是巧合外加上无良凯瑟琳不愿意花费心思设计，所以就成为了现在的这样样

    于是，比原本的暴龙机大不知道多少倍的掌上个人终端，便就这样诞生了

    能够充当支付中心、身份验证系统、驾照、识别系统、机等等功能

    总而言之，为了集成这么多功能还有可靠的续航能力，这玩意儿的大小非常的……巨大

    而为这台机器开发系统的人就是丹尼斯领导的小组

    被领导起来的这个小组拥有很强大的力量，这是毋庸置疑的

    毕竟，gate是给军方使用的系统，pipby用的就是这玩意儿

    当然，凯瑟琳绝对不会让与这个系统同名的盖同学来涉及这方面的资料

    那样绝对会蓝屏的

    一想到这个问题，凯瑟琳就发现，自己发盖同学去搞3d技术是多么明智的一件事情

    只不过盖同学和乔布斯最近似乎又有些不太安分似乎是年轻人想要做出一番事业来……

    当然，这和现在的丹尼斯里奇没有多大的关系

    新的系统名即为d-ark

    这个系统将一个应用站，只有在这个站被应用的软件才能够被安装到机器里面

    当然，那只是一个设想，因为到目前为止这个功能都没有设计——那是最后被考虑的内容

    安全性和续航能力，才是机器首先需要注意的东西

    毕竟，这玩意儿可是为了方便生活才创造出来的

    通过全方位的联，这里能够实现最完美的无缝连接，从而将人与络联合起来

    听着很简单，但对于设计人员而言，这却是一个非常巨大的考验

    当然，这玩意儿现在看上去还稍微有些不那么美妙又大又笨，充满了老毛的风格，但绝对不像是美国人搞的玩意儿

    事实上已经不止一个人抱怨说，这玩意儿放苏联绝对大受欢迎

    但让美国人来拿着这么大一块砖头招摇过市……这不可能

    其实凯瑟琳的最初设计也不是这样的

    她的设计在一开始的时候，实际上也就是一张卡片那样的设计

    但是那过于科幻的设计，显然不是现在的人们所能够接受的或者说，不是现在的科技所能够接受的

    现在的科技水平实在是太糟糕了糟糕到凯瑟琳所设想的技术，根本就没有多少可行性，甚至可以说在可预见的未来，都似乎不太可能能够缩小到那样的程度

    现在的这种程度，这实际上就已经是一个极限了

    ——电池是硬伤……

    没办法，虽然现在锂电池在合作钠电池之类的也几乎已经研究出来了，只有巴掌大小的燃料电池也已经是叱咤风云/\/\/\/\

    但……对于个人终端而言，这些电池实在是还有些不够看

    就比如能够大量能源的燃料电池

    或许这玩意儿的体积很小，但因为需要高温启动，所以外部需要大量的附属设备，这对于一个个人的终端系统而言，确实是太不够看了

    又比如钠电池……好吧，钠电池也需要200度的温度才能够启动

    现在的锂电池倒是一路高歌猛进，但是那么危险的电池……还是少用好了

    至于现在的这个个人终端的电池，实际上是钒电池

    这是一种容量一般，但是对于电池充放电的损耗非常不敏感的电池

    研究了六七年的钒电池虽然还做不到太高的容量，但在应用上，各种应用的途径却已经是越来越宽广了……

    “基于gate系统的内核系统，安全性能是有保障的，gate系统为了适应便携性，对于省电方面也有研究……但对于一般人而言，要求果然还是太高了吗……”

    gate系统最讲究的就是安全性能了，毕竟是军用的

    但是民用的话，就不用讲究那么多了

    双方的成本也不可同日而语

    作为一个即将普及大众化的产品，成本必须下降

    每一个产品下降一美元的成本，一亿人就是一亿美元

    这绝对是一笔巨额的财富

    而这样的成本的削减，则又同样是必须要完成的

    “不过总额70亿的投资，大小姐还真会异想天开啊……”

    似乎是从蒲观水还不知道什么人那里传开来的，结果大小姐似乎就变成了某人的绰号来着……

    丹尼斯知道，这70亿的费用里面很多都是研发费用

    制造第一个产品，往往是最费钱的

    除了因为成本高昂而导致需要数十亿来搞定的生体插件之外，一般的产品，最最昂贵的地方，往往在于其研发费用

    生产一个产品的成本，绝对是远远小于从第一个产品开始研发的成本

    一个产品从立项到最后的研究成功，可能需要十年、或者数十年的时间

    就比如电池项目到目前为止，金龙能源的各类项目都依然在运行，而很多项目实际上是在金龙能源公司刚刚成立的时候，就已经在慢慢的研发了，但是到了现在投入了数亿美元，很多时候，这些钱就都好像是被扔进了无底洞一样，连一个响声都没有

    而一个产品的生产——即便是最最复杂的钢化碳纳米管纤维材料，这些产品生产起来，成本和速度，都是很快的

    当然，特殊的情况也是存在的，例如美军那伟大的刚大木计划，似乎暂时还没有啥响应……

    “今天就这样差不多了”

    丹尼斯揉着眼睛将系统存盘然后刻录到光盘上面

    这张盘片在明天开始继续工作之后，可以被选择封存或者保留，但绝对不可以被随意丢弃，因为这是涉及到公司机密的设备

    名为“d-ark”的系统，暂时了电话、支付系统、身份验证系统和浏览器功能在55寸的屏幕上面，这些内容都被显示了出来

    而更进一步的系统，例如全球定位等等，这些却还要等等，在下一步的时候，才会实现

    而且与现在放在丹尼斯面前的样机不同，他听说，到了最后，在这样的个人终端里面，所以的芯片都将被整合

    也就是说，cpu、内存、wifi芯片以及其他的一些东西，在最后的时候，就都会被变成一个sc芯片

    也就是说，在将来的完成品的机器上面，只会有一块板和上面的许多接口，至于其他的设备，则完完全全已经被整合了起来

    不过在做完这些之后，丹尼斯并没有离开，反而是看向了一边软件设计的原稿

    或者说，一张原画

    这里面采用了类似于某款掌机里面的怪物的设定

    好吧，事实上，这个写作“终端助”，但却叫做“亚古兽”的家伙，这凯瑟琳画出来的

    这是一个引导出学生来使用整个系统的一个小助

    而无良的凯瑟琳，却再次毫无节操的将其拿过来用了

    只是丹尼斯倒是觉得不错，因为并不是所有人都是电脑发烧友，让一个专门的引导新人来使用个人终端，这绝对是不错的

    ——好吧，凯瑟琳并不知道丹尼斯的想法，要不然的话，她大概又会开始吐槽了

    之所以这么做，实际上完完全全只是出于凯瑟琳的一种坑爹的恶趣味罢了你看，暴龙机都有人，是不是应该有个啥的数码暴龙出来?

    这样绝对很有趣，对吧?对吧?对吧?!

    嗯，凯瑟琳可就是抱着这种心态搞定亚古兽的

    事实上，如果不是因为自己时间有限，凯瑟琳绝对是想要将全部的数码暴龙全都拿出来

    如果还有时间的话，凯瑟琳还会口袋妖怪一起拉过来

    到时候，数码宝贝和神奇宝贝放一起，嘿，齐活了!

    “不过为什么这旁边要保留一个刷卡系统?”

    对于这个设计，丹尼斯有些奇怪

    在这个机器旁边，偏偏还有一个奇怪的刷卡系统

    这玩意儿有些鸡肋，丹尼斯为了这玩意儿，倒也费了不少神

    “不过用作密码保护倒是可以”

    他倒是想到了计划

    而他绝对想不到的，是因为凯瑟琳觉得一边抽卡一边喊“武装进化”之类的，灰常有趣

    什么，你说武装进化主要是二代和四代的?

    这样的小事就不用在意啦……

    ……

    今天第二更!

    正在找事做，中专居然木有啥事>_<欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力







第1322章 风暴前夜
    时间是晚上9点。

    盖茨看了看正裹着毯子睡觉的乔布斯，然后自己便坐在了电脑面前。

    虚拟偶像虽然没有两人预料的那样大受欢迎，但是在某一些领域，的确是已经非常引人注目了。

    连带着，制作虚拟偶像的软件——也就是现在的3d**ax，也被专业人士所追捧。

    好吧，这个名还是凯瑟琳盗用的……

    这个软件是现在最好的3d制作软件。

    当有人发现电脑竟然能够用来制作这样的东西的时候，也有人开始“山寨”了起来，但盖子同学生产的产品又岂是一般人能够山寨的?

    到了最后，所有人必然都变成了大杯具。

    技术这玩意儿，不是说山寨就能够山寨的，3d**ax的成熟，并不仅仅只是因为一个简简单单程序而已。

    phoenix系统针对3d**ax进行了大量的优化，以保证整个软件能够得到最为流畅的体验效果。

    ——都是自家的产品，兼容性那是无话可说。

    这是盖子童鞋拥有的最大的优势。

    他或许现在仅仅只是一个小小的工作室，但是在盖子童鞋的身后，却是一个庞大的平台。

    就比如现在即将推出上市的，这就是一个利用3d**ax进行建模、制作的游戏。

    但是，盖茨并不仅仅只是满足于这样一个简简单单的建模工具。

    在和乔布斯商量了一下之后。他们想到了开发一个新产品。

    这个新产品，就是他们现在正即将要开始制作的。

    ——一个游戏引擎。

    一个游戏引擎可以直接用来开发一款游戏，利用引擎已经制定好的一些工具和程序还有脚本和素材等等内容。就能够制作出一款足够令人惊叹的游戏了——当然，在剧情设定上面，肯定也要讲究的。

    否则到了最后。就成坑爹了……

    其实在这个时候，游戏引擎的概念，已经模模糊糊的出现了，但是对于其他人而言，他们也只是在懵懵懂懂之间感受到了这种制作基盘的出现。

    事实上，在很久之前，盖茨就已经开始制作这样的引擎了，但是直到3d时代的到来。才让盖茨在这方面有了重大的突破。

    游戏引擎，就好像是赛车的心脏一样的存在，有了这样的游戏引擎，整个系统就都活了。

    当然，现在的游戏主要还是以act和rpg为主，偶尔有即时战略类和战棋类的游戏出现，但在更多的时候。还是rpg和act才是经典。

    而盖茨尚未觉察到，随着他的引擎的即将开发，一个名为“fps”的新型类游戏，即将在市场上爆炸开来……

    ……

    “game-over。”

    ，然后寄生。就知道，已经结束了。

    因为潜入失败，所以悲催的幽灵特工就这样挂了——好吧，凯瑟琳是过来专门看bad-end的。

    这个bad-end似乎有些过于香艳了，但似乎还算在耻度内……哦，不，是在尺度内……

    作为女主角，。

    被虫海淹没、被一枪爆头、被陷阱干掉等等，这些死法可以说都是司空见惯的。

    而诸如分尸啦、被寄生啦、被捕获改造等等啦，这样的死法也有很多种。

    当然，全年龄本就没有这玩意儿了。

    这是21x本的东西。

    ——这可是连18x都算不上，必须要上21x的猎奇补丁……

    嗯，这个是当成专门的补丁包下载的，只有验证上id年龄大于21岁才能下载，而且只要在本机上才能使用，而且需要保持联验证状态……

    而全年龄本的话，则干脆就是黑色的血液、死亡镜头也无比和谐的存在。

    “可惜，现实世界没法隐身啊，要不然我们也能够隐身玩玩，那多棒呢……”

    凯瑟琳放下电脑，然后走到了门口。

    “珍妮不是说有可能做出来嘛?”

    “那个啊……只能算光学迷彩而已……”

    等等，说起来的话，似乎隐身就是光学迷彩吧……?

    好吧，凯瑟琳所设想的是更高级别的隐身，而不是区区一个有着重大缺陷的光学迷彩。

    更高级别的隐身，将会带来更高端的改变。

    但区区一个光学迷彩，而且还是不成熟的技术，凯瑟琳却觉得似乎不够给力。

    不管怎么说，要涉及到什么量子技术啊、什么超能科技啊，那才够拉风、够强大，不是么?

    ……好吧，基本上这暂时属于痴心妄想就是了。

    “我们的未来究竟会是什么样呢?”

    凯瑟琳望了一眼远处的天空。

    “谁知道呢……”

    艾尔莎耸了耸肩，然后将一份件递给了凯瑟琳。

    “唔……?”

    “从捷克斯洛伐克过来的信件。是杜布切克总记的。”

    “这么快就到了?我还以为要等等呢……”

    一个幸运的家伙……

    凯瑟琳心中嘀咕了一句。

    杜布切克，大概自己来到这个世界所改变的最高领导人中，这位是最幸运的吧，至少人家现在还管理着一个国家，还受到人民的爱戴呢。

    甚至就连安德罗波夫的改革，都要参考杜布切克在捷克斯洛伐克所作的那样。

    “布拉格之春”在两个世界有两个表现。

    显然，在这个世界。似乎更妙。

    凯瑟琳之前通过保护伞订购了一些东西，捷克斯洛伐克和西方的交流比较多，凯瑟琳这边也就和对方交流了起来。

    而后来。凯瑟琳更是拿出了几亿的资金，从那边稍稍的买了一些东西。

    ——现在，所有人的注意力几乎都集中在了拉登先生的身上。但是似乎很多人都忘了，现在的时候……两伊战争还在继续!

    而且，战争形势此时正面临着巨大的转机和变化……

    凯瑟琳拆开了邮件。

    这是通过保护伞的渠道专门寄过来的信，安全性是绝对有保障的。

    “看来波塞冬重工和对方合作的可能性很大嘛。”

    凯瑟琳满意的将件放了下来。

    “杜布切克先生对于我们波塞冬重工表示了热烈的欢迎，并且声称……这可能是打破冷战的一个壮举。”

    凯瑟琳忍不住想笑出来了。

    打破冷战?

    对不起，凯瑟琳只觉得在自己的影响下，冷战似乎变得更为纠结蛋疼不舒服斯基了。

    结束冷战的希望?

    好吧，只要安德罗波夫先生倒下。而且继任者是地图头或者是叶利钦，凯瑟琳倒是觉得可能。

    但叶利钦先生现在似乎被打入冷宫了，被从莫斯科酒店召回之后，可怜的叶利钦先生的处境似乎并不好。

    只不过地图头戈尔巴乔夫先生，似乎倒是一路高歌猛进，成为了诱惑力的青年干部……

    当然，冷战的局势的存在。对于凯瑟琳现在的行动也很有利，凯瑟琳的一切推广，如果有了冷战这个背景的话，将会变得相当的方便。

    凯瑟琳明面上的一步一步的布局已经开始生效了。还有别的什么东西，凯瑟琳倒是不用担心。

    至少在凯瑟琳看来。几乎没有人可以直接对付自己。

    面对对方可能出现的对付自己的手段，凯瑟琳都做好了准备。

    即便是之前一直在暗处发展的霍洛韦。

    例如，对方有可能进入蜂巢实验室，这一点，凯瑟琳在之前就已经做好了准备。只是奈何，因为那群人的前的投降，让凯瑟琳一拳打在了空处，而之后141部队的行动失败，又让他们的计划不得不停了下来。

    但后来，凯瑟琳的引蛇出洞的计划，还终于是搞定了霍洛韦。

    相信谢菲尔德先生会让霍洛韦将军阁下过一个愉快的圣诞节……

    当然，这也不是说明这事情仅仅只有可能是这样而已。

    还有可能出现一些更另类的情况。

    例如……对方将凯瑟琳的素体干掉，然后大肆宣传什么的。

    面对这个问题，凯瑟琳也有准备。

    如果能够将新闻封杀的话，这就最好了，如果不能的话，自己就大肆宣传“赛博躯体”，然后根据对方煽动的一些消息顺藤摸瓜，就能够找到对方的蛛丝马迹了，说不定自己就能够借此将敌人一锅端了。

    波塞冬重工，可以说就是将成为这一布局的重要一环。

    当义体开始出现之后，一切就都将变得越来越合理，至于以前的什么，那已经不用太在意了。

    到时候，大不了凯瑟琳宣称自己已经是全身义体人了，这可就解决问题了呗。

    但是这会不会是在cos素子姐姐……?

    “就看看在两伊战场上，那个东西的表现了吧……”

    现在，情况对于凯瑟琳而言，一切良好。

    不过虽然凯瑟琳现在的情况日益良好，但凯瑟琳并不会骄傲自满。

    说起来，她其实也没有那个资本。

    当年的仙童叱咤风云。

    接着，母公司拿走了仙童的利润、闭眼瞎指挥，外行ceo指导内行，利益分配不均，矛盾日显，八叛逆创始人成了打工仔，最后负气出走。

    然后，成就了intel……

    ……

    现在仙童爆裂，intel欲出未出啊……

    ……

    第一更，还有四更。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1323章 冬之沙场（一）
    ---------..

    当1000辆风暴strom自行火炮出现在萨达姆的兵营的时候，，胜负已定。

    使用tatra与保护伞合作生产的专用风暴底盘——其实就有些类似于tatra-t815——同时，搭载了mammoth-152毫米77式dana榴弹炮。

    tatra公司是世界著名的重型载货车生产企业，tatra公司有着生产汽车的悠久历史。该公司成立于1850年，总部位于捷克斯洛伐克，在其长达150年的历史中，tatra公司在许多领域取得了举世瞩目的成就。

    而shkh-77dana是捷克斯洛伐克现今开发的唯一一款火炮。与其他通常是履带式的火炮不同，shkh-77-dana可以被安装在一个tatra-t-815-8x8底盘上。它于1977开始在捷克人民军服役，同时也被波兰和利比亚所使用。

    在安德罗波夫执政之后，特别是在进行改革之后，虽然冷战在加剧，但是双方之间的贸易，反而变得更加繁华了。

    ——杜布切克。

    这个原本应该被赶下台的人，现在却依然安坐在主席台上。

    捷克斯洛伐克在他的带领下，走向了更奇妙的状态。

    这是历史上所发生的事情，已经几乎完全两样了。

    这绝对是一件非常奇妙的事情。

    甚至就连凯瑟琳也感慨了一下。

    这个男人坐在第一书记的位置上，开始加深了与西方的交流。

    而当保护伞公司找上门来，并且扔下了一个大订单之后，这个国家更是开始展开了西方世界与其的交流。

    射程2万米，射速是5发每分钟，投入战场，是绝绝对对的大杀器。

    这玩意儿的成本肖恩不知道，但是其50万美元一辆的价格，却是无限低廉。

    当然。为了节约成本，这些车辆可以说是极尽可能的进行了极致的阉割。

    至于什么热成像仪接收玻璃之类的，根本就没有。

    而护甲什么的，也都是一片浮云……

    当然，也不能说没有。

    肖恩注意到了另外三辆与众不同的车。

    这是“旗舰”。

    保护伞对于这批车没啥要求，只要这些车辆“开得动、”，这就算合格了。

    至于其余的工作……那却是这三辆“旗舰”的事情。

    在射击开始之前，这三辆车会进行试射瞄准。随后，所有的火炮只要将数据调整好，然后无脑发射就好了。

    说起来，这个奇妙的创意却是让很多军事专家嗤之以鼻。

    但是。保护伞财大气粗，他们直接就订购了1000辆车，然后在捷克斯洛伐克进行了三轮试射。

    据说当时伊拉克的外交部长也在，在看到了这次试射之后，对方直接就拍板买下了。

    总价5亿美元……

    然后，这批车就被拉到了战场。

    ——当然，是慢慢来的，直接拉过来的话，场面上也不好看嘛。

    虽然五大流氓都在毫无立场、毫无节操的两边卖军火。但保护伞的行为，却有些破坏市场的嫌疑了。

    这1000辆车投入，将极大的改变这场坑爹战争的结局。

    萨达姆大概也是意识到了这一点，所以他似乎决定结束这场单调无聊的拉锯战，然后毕其功于一役。

    ——是的，萨达姆已经吹响了进军的号角。

    他要直扑德黑兰!

    前方坦克压阵，然后自行炮塔穿插集中。高速机动的rc战车快速穿梭战场，后方自动火炮压阵。

    在国力上，无论怎么看，伊拉克都明显是弱于伊朗的。

    在变成长期战争之后，伊朗的优势就立刻体现了出来。

    而萨达姆这边，却变得越来越颓废了。

    相比，萨达姆大概也是知道，这个时候想要干掉伊朗。恐怕就是唯一的机会了。

    从技术层面上来说，伊朗的军事科研工作曾得到过美国的大力扶持，在60年代到老霍的革命前，美国不仅向伊朗出售了包括f-14战机在内的大批先进武器，，奠定了伊朗军事科研的基础。

    之后。伊朗军队虽然因为老霍不顾实际的大规模清洗，但是总兵力仍有24万人，其中陆军15万人;海军2万多人，各种舰艇80余艘;空军7万人。还有新组建的伊朗革命卫队9万人，预备役部队30万人。

    而伊朗此时拥有的主战坦克则在1190辆左右，牵引炮2000门，各类火箭炮600门，高炮1700门。

    伊朗身为美国在中东的代理人，拥有的强大军事实力:1959至1976年间，伊朗总共花了360亿美元在军备采购上，此时的武器单价不到1990年代的十分之一，这是相当庞大的金额。

    伊朗在巴列维国王时代，拥有中东最强的军队，号称“中东警察”。

    而相对而言，伊拉克却差了一些。

    相对于伊朗，在开战之初，伊拉克总兵力22万人，其中陆军19万人;海军4000余人，各种舰艇43艘;，各种飞机500余架。此外，还有人民军10万人，预备役部队25万人。

    ——只不过猪一样的上司导致现在的局势变成了拉锯战，而且萨达姆似乎还挺牛气的，大有翻盘之势。

    1980年，伊朗开始大举反攻。9月底，伊朗集中10余万兵力，发动大规模的阿巴丹反击战，解除了伊拉克对阿巴丹的包围。

    1981年3月下旬，经过周密部署，伊朗又发动了“胜利行动”攻势，全歼伊拉克2个旅，重创2个师，。，击毁坦克360辆，击落飞机20余架，缴获了上百辆坦克和装甲车。

    4月20日，伊朗又集中近3个师的兵力和大批革命卫队约10万余人，发起以收复霍拉姆沙赫尔市为目标的“耶路撒冷圣城行动”攻势。经过25天激战，终于收复了南部重要港口城市霍拉姆沙赫尔。

    6月10日，伊拉克提出全线停火建议。并单方面实施停火，宣布承认两国于1975年签订的继续有效，并准备在伊拉克根本权利得以承认的基础上同伊朗谈判。6月20日，又宣布10天内从伊朗境内撤回全部军队。6月29日。其军队已基本撤出伊朗。

    而结果却是伊朗拒绝了伊拉克的停火建议，并且反攻到了伊拉克的境内。

    似乎这个时候的萨达姆还没有21世纪初那样老眼昏花，中东雄师集中了新式武器，一举歼灭了伊朗两个师团，。

    战争初期由于美国和苏联的封锁，只有少数几个国家如:叙利亚、利比亚、朝鲜肯提供武器和技术。不过，到了中后期美苏的态度开始松动。暗地里向伊朗提供武器。

    但如同保护伞这次提供如此数额庞大的武器，这绝对是少有的。

    而这数量巨大的武器，也让萨达姆信心爆棚。

    如果在之前的行动。萨达姆是准备“以战迫和”的话，那现在，萨达姆考虑的就是反攻了。

    是的，大反攻。

    此时，伊朗已经集结了10万军队，准备进攻伊拉克城市法奥。

    在接获了伊朗的情报之后，萨达姆现在正在集结军队。

    所有的军队在此刻都已经秣马厉兵。12万的大军已经准备截击伊朗了。

    “暴风行动……”

    这名字虽然烂俗，但肖恩还是撇撇嘴。

    说不定，这个暴风行动就将改变一切呢?

    无论是rc战车还是strom自行火炮，亦或者是自动炮塔，这都是最为先进的、最有杀伤力的武器。

    或许在过去没有实际的应用范例，但是现在，这个范例就即将出现了。

    说实话，凯瑟琳当初考虑的是学习m270开发自信多管火箭炮的。但是这样下来的话，成本可就上去了，没有上百万美元搞不来，而但要的消耗，更是巨大。特别是技术上的要求也有部分，相对之下。捷克斯洛伐克的榴弹技术物美价廉，而且非常成熟，凯瑟琳表示很好很不错。

    实际上，保护伞公司这次的产品，抛掉一切的费用，几乎都没什么利润，但有了第一次的生意，就必然有第二次、第三次。

    利用城市和郊区的地形，在将榴弹炮展开之后，一次性轰击下去，将会造成非常可观的结果。

    伊拉克军队在这次的行动中，将从三个方面包围伊朗，全面压缩对方的行动空间，然后打一场歼灭战。

    按照既定战术，在之后，伊拉克军队将携胜利之势直扑德黑兰，吸引剩余的伊朗主力部队进行决战。

    “但是总觉得有些不靠谱，难道萨达姆有什么必胜的条件……?”

    这场战争，所有人都不希望有胜利者，无论是美国还是苏联，亦或者中国。

    一个双输的结局才是他们想要的。

    所以，萨达姆的企图……真的能实现么?

    ……

    21世纪，dana-shkh-77自行火炮，价格19000美元……

    同时，21世纪的时候，t-90s售价在200万美元，折算一下，再考虑到是大批量生产以及自行火炮本身的价格就比坦克高，再加上奸商凯瑟琳各种阉割，这个价格应该合理。

    ---------







第1324章 冬之沙场（二）
    排除外界干扰，萨达姆的确能赢。

    但五大流氓还会让萨达姆逞心如意么?

    但肖恩也就感慨了一下而已。

    之后，他便来到了自己的后勤部。

    “头儿，您的新武器已经到了。”

    新武器……切。

    不过这玩意儿的确似乎很好很强大的样子。

    “名称:精密操作型护腕触手。”

    他看了看这玩意儿的学名。

    然后，他用自己的密码将下面拿给自己的箱子打开。

    紧接着，肖恩看到了属于自己的新装备。

    “看来您已经看到了，这是我们波塞冬重工为您而设计的专用装备。”

    一个穿着白大褂的青年走了过来。

    “你是……?”

    “我的名就叫范希尔，尊敬的‘美国队长’先生。”

    肖恩撇撇嘴，事实上，他根本不喜欢这个称呼。

    肖恩将目光放在了下面的装备上面。

    似乎是一个奇怪的护腕。

    与腕部皮肤紧密结合的一圈皮质，皮质厚度约2mm，宽度12cm，皮质前端隆起，向后着生了16条触手。触手的表面有细密的鳞片，触手根粗端细，直径大概在4到7毫米左右，末端尖角约是45度的圆锥角。

    肖恩摸了摸那个奇怪的触手。

    “触手的内部构造类似蛇类骨骼和象鼻肌肉，可以灵活的伸展、卷曲、摇摆。平时。触手会有序的倾斜缠绕在皮质套上，特殊的鳞片和缠绕方式可以使其看起来就好像一个蛇皮护腕或者毛线护腕。”

    范希尔微笑着和肖恩解释着。

    “有种毛骨悚然的感觉。”

    肖恩坦率直言。

    “用用就能习惯。这个触手的主要是应用于精密操作，比如拆卸、组装、护养;手术;精细调节;进过训练后也可应用于战斗或者加快操作效率。\\里面应用了我们波塞冬重工最新的人造肌肉技术、神经回路技术等等……”

    范希尔想了想。然后又补充了一句:“当然，因为过于复杂的关系，所以需要经过锻炼才能使用。使用者可以像操纵自己的**一样操纵该武器的触手，但不经过练习，会有些困难。”

    不知道为什么，肖恩还是有些毛骨悚然。

    “不过……为什么没有开口?”

    肖恩突然注意到了什么。

    “因为暂时封闭了，这东西需要接入人体的循环系统，剥离的话，需要进行手术。”

    战场或许本身就很令人恶心，但这种改造。对于一个比较传统的美国男人来说，似乎还有些接受不了。

    那种毛骨悚然的感觉，肖恩大概也明白是怎么回事了……

    “触手的力量和相同尺寸的章鱼触手的力量的十倍，触觉效果稍差，但是有很好的感温、感压能力。”似乎没有注意到肖恩浑身的鸡皮疙瘩，范希尔对于自己的产品却在沾沾自喜，他此刻已然在为对方介绍:“皮质前端隆起部分有一神经环。该神经环的作用是:作为中转与手部神经相连、将触手感受到的信号进行解码——就是温感、压感、空间感;最后则是负责在未接受指令时保持触手或者手套的状态。”

    接着，范希尔又补充了一句:“使用时，可以多条触手配合抓取零件、工具、或者触摸、擦拭，使用时，手一般作为工作台。主要操作由触手完成。而在战斗的过程中，触手也能够帮助进行更为稳固和精确的涉及、弹夹切换等等一系列的战术动作。”

    虽然听着很好，但这玩意儿的缺陷也很明显:需要经过锻炼才能正常使用;使用对精力要求高。

    当然，通过锻炼和练习，这都可以将其克服……

    “就是这个触手的样子太惊悚了。”

    肖恩毫不犹豫的说出了自己的看法。

    “嘿，这玩意儿在碰到女人的时候，会不会直接那样……然后那样……?”

    寒霜中士突然插了一句。

    “你闭嘴!”

    睡魔敲了一下寒霜的头盔。

    这是经验之谈。

    因为每当寒霜中士这样不经意说出些什么的时候，总可能会变成……呃……变成一些非常难以用科学来理解的事件。

    大概是因为寒霜中士的乌鸦嘴技能是max吧……

    “嘿，军营可没有女人来着……”

    寒霜中士又顶嘴了。

    “咳咳……”

    他身后传来了一个咳嗽的声音。

    “唔……?”

    “对不起，我大概是……女性吧。”

    一个穿着黑丝超短裙，然后外面披着白大褂的……女性。

    似乎想到了什么，肖恩低头看了看那个还没有安装的触手。

    总觉得可能会有不太妙的事情发生……?

    “，计算机破译专家。曾被天启四骑士绑架，不过是你们美国人救了我，我暂时在这里为你们服务。”

    “破译专家?我们需要这个?伊朗人用的都是二战时候的装备……唔唔……”

    寒霜中士的嘴巴被捂住了。

    “很遗憾，你得到的是过期消息。我们现在的情报是对方采用了一种新型的火炮系统，而且采用了数控系统，但我们或许有办法破译对方的系统，最后甚至有可能令所有的数控火控系统全部瘫痪。”

    肖恩知道，伊朗自从得到了一个火炮专家之后，在火炮方面，就一直非常有信心。

    “这么说的话，伊朗现在应该就是伊拉克的囊中之物了吧?”

    肖恩有些疑惑，因为似乎……有什么不对的地方?

    ……

    虽然最近没有买武器给伊拉克了，但是从伊朗方面得到了三份的补贴，这还是很符合奥洛夫的价值观的。

    ——虽然暗地里他依然在卖武器给伊拉克。

    最近，这个人渣中的人渣、甚至就连灵魂都是美元铸造的渣滓一样的生物，谋求到了一份新的工作——兼职情报员。

    虽然这么说，但是，这却是方舟集团给自己报酬让自己做的。

    而伊朗这边也给了奥洛夫一份报酬。

    对于这样的一下可以赚两份钱，而且无本万利的事情，谁不喜欢呢?

    伊拉克人的打算，都被奥洛夫给透露到了伊朗方面。

    伊朗方面对于这样的消息非常的震惊，同时他们也表示对于奥洛夫的消息很感兴趣。

    他们加大了武器的收购量，而且也开始集结他们的部队。

    他们准备采用引蛇出洞的策略，来调出伊拉克的主力，然后一举歼灭之。

    事实上，最近的时候，甚至就连政府方面似乎都找到了自己。

    ——美国人似乎想要出口武器给伊朗。

    但是，因为一些事情，美国人的企图，似乎暂时没有实现。

    其中摆在双方之间最大的阻碍，还是因为曾经爆发过的人质危机。

    但是之后，情况开始发生了变化。

    去年，西方国家驻黎巴嫩的外交人员、记者、教师等纷纷被绑架，其中有7名美国公民。美国为使人质获释曾做过许多努力。起初，它想通过叙利亚同绑架人质的伊斯兰圣战者组织接触，因为该组织的活动范围由叙利亚控制。

    但圣战组织出了在美国看来难以做到的苛刻条件:除非美国帮助释放被关押在以色列、法国和科威特等地的黎巴嫩战俘，否则决不释放美国人质。圣战组织甚至扬言，人质将被逐个处决。

    年初的时候，他们便处决了一个名叫巴克利的人质。而美国也对叙利亚失去了信心。

    后来，美国发现真正控制该组织的是伊朗的解放组织。于是，美国便派中间人暗地试探，看看伊朗有没有反应。伊朗开始反应消极，因为在老霍的眼中，美国仍然是“犯罪的西方”，是一大“魔鬼撒旦”。

    但在8月，事情开始变得微妙起来。

    这个时候，有人向美国驻贝鲁特外交官报告，伊朗政府内部至少有一个派别的人对恢复同美国的联系感兴趣。同月，正在海牙国际法庭同美国打官司的伊朗官员也对美国代表说，德黑兰某些领导人希望同美国谈判。

    里根总统得知这一消息后，立即与国家安全事务助理麦克法兰、中央情报局局长凯西、国防部长温伯格以及国务卿舒尔茨进行磋商。有人认为，同伊朗接触不仅可以给人质获释带来希望，而且还可以打开老霍之后与伊朗建立关系的大门——因为这家伙似乎已经活不长了。

    由于此举关系重大，直接影响美国人质的安全和美国在整个中东的利益，因此必须在严格的保密下行事。这件事最后落到了麦克法兰身上。

    9月的时候，麦克法兰就开始和对方开始接洽。

    而这个时候，瞄准商机的奥洛夫立刻发现了其中的猫腻，他先注册了一个位于瑞士的皮包公司，然后主动找上了门。

    到了十月份，事情愈发的朝着奥洛夫想象的方向前进。

    可以看出，这一个十分划算的生意……

    “但我这样给伊朗人透露伊拉克人的行动，会不会帮助伊朗胜利了?”

    奥洛夫有些觉得不太靠谱。

    让战争的任何一方胜利，就意味着他们这些无节操、无下限的军火商的失败。

    为了保证他们自己的利益，所以……结局必须是双输……

    ……

    还有两更，虽然最近各种纠结蛋疼不舒服斯基，但是说好的话，绝不会打折!欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力。)







第1325章 冬之沙场（三）
    法奥。[..]

    法奥城是波斯湾地区一个具有战略地位的港口城市，也是伊南部最大的油港。伊南部的鲁迈拉和祖拜尔石油就是通过油管在法奥港外的油港输出。控制法奥半岛就能控制伊南部的重要石油设施。

    这里可以说是伊拉克的一个非常重要的战略要地。

    而整个法奥半岛地区，对于伊拉克而言，都是非常重要的。

    法奥半岛位于伊拉克南端，波斯湾北端，靠近阿拉伯河口，面积为850平方公里。它是伊拉克通往波斯湾的咽喉。

    没有了法奥半岛，伊拉克就像是被人掐住了脖子，将寸步难行。

    在海湾战争的时候，多国部队也将这里作为战略要地而进行大规模轰炸，其原因之一，也就是为了这个。

    因为这地方实在是太重要了……

    而此刻，在法奥半岛的另外一个地区，也就是最为重要的军港乌姆盖萨尔，此刻却是非常忙乱。

    乌姆盖萨尔，伊拉克东南部一军港，邻近波斯湾，与科威特隔一道狭窄的水道相望。

    公元前325年，亚历山大大帝远征归来时在此登陆，此后当地长期不闻于世。二战期间，盟军曾在此修建港口以转运向苏联的物资。1958年伊拉克革命之后，革命政府在乌姆盖萨尔开始建设永久港口。

    伊拉克政府认为，乌姆盖萨尔深水港的建成将使伊拉克摆脱对阿拉伯河水道的依赖，从而降低伊朗对伊拉克进行封锁的可能性。

    事实山，也的确如此。

    1967年，乌姆盖萨尔开港。在两伊战争中，乌姆盖萨尔的重要性凸现。

    在历史没有变动的未来，1986年，伊朗攻占法奥半岛，从而封锁了阿拉伯河，但是乌姆盖萨尔从未陷落。保证了伊拉克同外界的海路联系。在第一次海湾战争中，伊拉克通过乌姆盖萨尔控制科威特的布比延岛等地。

    第二次海湾战争期间，乌姆盖萨尔亦成为登陆场，英国王家海军陆战队和波兰grom突击队突袭了该港。但是遭到伊拉克军队的顽强抵抗。数日之后，在澳大利亚军队的协助下，伊军最终被击退，美军大部队得以在此登陆。

    而在历史已经变动的现在，面对乌姆盖萨尔的军队，伊朗人只是选择了调动海军进行牵制，只要将这里的部队留在这里。这就已经够了。

    而10万伊朗军队，这个时候已经集结完毕，准备进攻法奥了。

    作为临时指挥中心，乌姆盖萨尔此时的重要性是不言而喻的。

    所谓存人失地，人地皆得;存地失人，人地皆失。

    只要能够消灭伊朗的有生力量，伊拉克的战略目标就完成了。

    10万主力部队如果被彻底消灭了的话，伊朗还能有什么作为呢?

    。大概就是这样了。

    但伊朗方面又会对此有什么反应呢?

    他不相信伊朗人不知道伊拉克的动向。

    双方之间都自认为很隐蔽，但是对于这种所谓的隐蔽……好吧，以肖恩的目光来看。是完完全全不合格的。

    他们甚至完全不懂什么是真正的打仗。

    甚至用极端一些的话来说，这些人是根本就不知道在做些什么。

    明明是一场能够迅速解决的战争，他们竟然拖了这么久的时间还没法搞定……

    伊拉克在一开始的时候，就有胜利的机会，当时伊朗可以说是四面楚歌。

    而后来，伊朗也有机会能够反攻。

    可偏偏这个时候，老霍搞了一个大清洗，把伊朗的人才一洗而空，又给了伊拉克机会。

    但是伊拉克人却偏偏又没有机会，反而彻底的退出了控制的伊朗地区。想要讲和。

    原本，这应该是伊朗人的好机会了吧?

    嗯，表面上看是这样。

    但是……老霍却选择了一路进攻。

    可这个时候，伊拉克却运用主场作战的优势，拦住了伊朗人。

    双方之后便开始了拉锯战，一直到目前为止。大家可以说都是慢条斯理……天知道他们在想些什么。

    不过这一次，伊拉克人似乎抓到了机会。

    1000辆自行火炮，在大国或许不算什么，但是放在两伊战争之中，这已经是一个不可或缺的力量了。

    通过这1000辆自行火炮，他们将有极大的可能将敌人歼灭。

    ——当然，这是建立在法奥地区没有沦陷的基础上的。

    法奥位于沼泽地带几乎难以进行道路外机动。

    这个地方如果被伊朗占领的话，他们一旦利用占领的阵地部署了大批飞弹，就能使伊拉克增援部队无法前进。

    空军的进攻恐怕也不会，这必然会遭到伊朗高密度防空火力的拦截损失惨重。

    ……

    “伊朗要赢了。”

    当2008枚陶氏飞弹、与235枚鹰式飞弹被奥洛夫运达之后，他便已经确定，伊朗人这次必胜。

    陶式飞弹是由美国研制的一种光学跟踪、导线传输指令、车载筒式发射的重型反坦克导弹武器系统。主要用于攻击各种坦克、装甲车辆、碉堡和火炮阵地等硬性目标。

    鹰式飞弹则用于对付空中目标。

    “伊拉克军久战之后战力与士气均在降低当中，但最重要的还是美国的倾斜，使伊朗购得大量美制兵器与维修零件，获得开战以来最强大的火力;若无这些兵器，伊朗纵使可以打下法奥，但後续要阻止伊拉克装甲部队与空袭的可能性并不高。”

    奥洛夫发现，这将成为战争的转折。

    虽然伊朗人用三倍的价格购买了武器，但正如奥洛夫所说，他们此刻已经得到了胜利的钥匙，这个时候的伊朗人，已经非常有可能可以取得最终的胜利了。

    “机会永远是留给有准备的人的。”

    在奥洛夫旁边的迦南这样说了一句。

    “但无论是伊朗，还是伊拉克，他们实际上都没有准备好。”

    奥洛夫并不知道这个迦南具体的身份究竟是什么，但奥洛夫却知道，这个人却是一个能够在大庭广众之下出售，然后悍然杀灭一整个小队的凶残的女人。

    也就是奥洛夫脑中那类“超人”。

    就好像黑侠他们一样。

    “虽然不知道为什么在发生变化的时候美国和伊朗怎么还会搅合上去，但对于我们而言，明显是有益的。”

    相对于奥洛夫，凯瑟琳倒是毫无压力。

    在历史上，伊朗虽然成功打下了法奥，但是无法一举消灭伊拉克军使得法奥伊朗守军腹背受敌，再度陷入消耗战局面;此外，，在伊拉克空军不断的轰炸了严重影响补给品的支援速度。不过这次作战的成功可以说改变了两伊战争的均势局面。伊朗方面引进了新武器，士气正处在最高状态;伊拉克军则从上到下都弥漫了悲观气氛，而且与伊朗相比伊拉克人力动员已近极限，战局似乎是已经注定了。

    但现在，历史却不同了。

    有了生力军加入的伊拉克，现在倒是牛气冲天的感觉，而伊朗却还没有从大规模的清洗之中恢复过来，军队的指挥还有些问题。

    “不过说起来还真是有趣，不是吗?”

    顶着迦南身体的凯瑟琳笑着。

    “……?”

    奥洛夫有些不明所以的看着凯瑟琳。

    “明明美国人支持的是伊拉克，却卖武器给伊朗人，明明苏联支持的是伊朗，下面的捷克斯洛伐克却给了伊拉克那么大一个惊喜。”

    “……”

    奥洛夫没有说话，但事实似乎的确就是如此。

    “对于国际军火商而言，这很正常。实际上，我倒是希望这两个国家能够完全打烂掉，他们之中不该有胜利者，然后，我们就将成为胜利者。最好他们只会产些石油，这样的话，我们就能够更方便的卖武器了……我听说秘银也即将介入战争?”

    秘银。

    奥洛夫当然知道。

    而且，奥洛夫更知道，他们还有一艘无敌的潜艇。

    “当然了，为了平衡，伊拉克人现在根本没什么海军，我们要增加伊拉克人的胜算。”

    到伊拉克海军，就不得不说伊拉克和伊朗的“袭船战”了。

    伊拉克海军由于在战争初期大部分被摧毁，其余部分被封锁在乌姆卡斯尔军港和阿拉伯河内，它进行“袭船战”的主要手段是使用空军飞机发射导弹、投掷炸弹和发射炮火。伊朗则使用炮艇、直升机和短距离导弹。

    从战争爆发开始到目前总共有329艘船只遭袭击，200多名海员丧生，完全被击毁的船只约50艘，总共货物损失约达600万吨。

    这也可以说是“超限战”的一部分了，封锁对方的后勤补给的部分。

    因为被袭击的很多都是别国的舰船，例如中国、日本之类的，所以这个“袭船战”被很多人诟病。

    现在，伊朗人得到了新的对空导弹，这意味着，伊拉克人的空中力量也被限制了。

    这个时候，就必须要加强伊拉克人的海上力量。

    让秘银接受伊拉克人的“雇佣”，无疑是一个好方法……

    ……

    还有一更……

    继续努力中……欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力。)







第1326章 冬之沙场（四）
    战斗，是在凌晨打响的。

    当伊朗的军队开始朝着法奥地区前进的时候，伊拉克人还不知道伊朗人已经有了美国的军队。

    但是，他们的行动也开始了。

    伊拉克人不会允许自己的计划出错。

    他们要消灭伊朗人。

    现在，就是机会。

    当伊朗军队进入了包围圈的时候，战争已经打响了。

    只不过，此刻的肖恩并没有带领队伍走向前线。

    那里只有炮火轰鸣。

    “轰!轰!轰!”

    到处都是炮弹的声音。

    “见鬼，伊朗人似乎有准备!我们的坦克部队损失很大……见鬼，伊朗人的武器怎么变得那么好了?!”

    “……是陶氏飞弹。”

    在观察了半天之后，肖恩得出了自己的结论。

    “陶氏飞弹?但是，伊朗人可能拥有这样的武器么?”

    睡魔表示有些难以置信。

    “没错!原来如此!伊拉克人绝对不会胜利了!”

    肖恩的声音很低。

    “难道有人希望战争一直打下去……?”

    睡魔的语气有些不太好。

    很显然，这个“有人”，指代的是谁，已经不言而喻了。

    “战争会持续，而我们也很有可能呆在这里。”

    肖恩如此回答着。

    “……”

    睡魔沉默了。

    “不过伊拉克人第一次的袭击，大概真让伊朗人有些措手不及，否则的话，他们的反击力度大概不会和现在这样。”

    肖恩开始其了情况。

    的确，两万米的设计范围，也就是20公里。

    在这样的地方轰击目标，敌人只能派出飞机来进行轰炸，才有可能对他们造成伤害。

    可伊拉克空中部队的三分之二，在这个时候可以说都是在这个地方的。拦截伊朗人的飞机完全不是问题。

    “伊朗人似乎没有想到伊拉克人的攻击会这么猛烈……而伊拉克人大概也想不到伊朗人的反击竟然这么犀利……”

    意外永远都有。

    就比如现在的这个情况。

    剧本已经超出了两边所预期的情况，此时，他们所需要依靠的，完全就是指挥官的应变能力了。

    看看时间。现在已经是0点27分了，肖恩估摸着，他们这次的战斗，估计要持续一个的时间，才有可能结束。

    “我们现在就留在这里?”

    肖恩询问着自己。

    事实上，他们的任务是协助防御。

    但这个时候，肖恩觉得。下面的问题，可以需要稍微的进行改变才有用。

    肖恩此时还在紧张，但是他并不知道，就在这个时候，伊朗的军队已经陷入了混乱。

    他们原本将从以色列运过来的坦克编成了一个独立部队。

    但或许是伊拉克人的运气，他们竟然在战斗的一开始，炮弹就直接落到了这些人的头上，直接导致了伊朗人得到的新式坦克瞬间报废了60%。

    这已经是彻彻底底的悲剧了。

    但此时。伊拉克人似乎还尚未意识到这一点。

    当然，这也是因为美国人的导弹对于伊拉克人威胁太大的关系。

    所以，伊拉克人现在几乎就是采用自动火炮远程袭击。拉开和伊朗军队的距离，从而保证他们能够在陶氏飞弹的安全距离之外。

    “这场战争，胜利与否都不是问题，虽然双方之间可能会出现一些不大不小的损失，但从目前来看，这样的损失应该是小于预期的……”…，

    别忘了，现在可是……晚上!

    在这个时候，命中率可想而知。

    命中率一旦不能保证，一个晚上过去，死伤者究竟有多少。恐怕谁也说不清楚。

    “看起来我们现在不需要太担心。”

    这么想着，肖恩的表情却突然凝重了起来。

    “现在，我唯一的问题是……莫斯科酒店哪去了?苏联人哪去了?”

    一脸忧心冲冲的肖恩问出了自己的问题。

    直到目前为止，苏联人都隐藏在某后，他们究竟在做些什么，又究竟做些什么……又有谁能够知道呢?

    “砰!”

    随着一声枪响。在肖恩身边的睡魔便倒在了地上。

    “后面!”

    肖恩立刻蹲了下来，拖着睡魔到了旁边的掩体上。

    “你没事吧?!”

    肖恩立刻拿出了枪，然后查看睡魔的身体。

    “没事……还好力量比较小，应该是从比较远的地方射过来的子弹，所以没有穿透我的防弹衣……”

    “……”

    神射手。

    “让伊拉克部队警戒，苏联人可能想要包抄我们!”

    肖恩立刻给下面下达了命令。

    然后，肖恩下意识的看了看自己的左手。

    现在，肖恩的左手已经经过了“改造”了。

    将血管和神经接入了手套里面，现在的这个手套，的确给肖恩有一种奇妙的感觉。

    就好像……和自己的身体是一体一样。

    这种感觉非常奇怪、非常奇特。

    甚至可以说，有一种不可思议的感受!

    为什么会这样?

    肖恩不明白。

    不过，也有让肖恩感觉难以启齿的一个“副作用”。

    那就是自己在使用这个触手的时候，他总是能够感觉自己可耻的硬了……

    但根据那个名叫范希尔的家伙所说，为了填补触手里面的神经，所以神经回路系统“接管”了肖恩身上的神经最密集的地方。

    嗯……

    好吧，就是男性和女性独有的器官。

    当然，在平时的时候，这个触手给人的感觉，就好像是手套一样。

    就好像是现在，当这个触手没有开启的时候，现在就是一个普普通通的手套。

    但是，一旦激活的话，这玩意儿就会变成一个有着16根触手的恐怖的东西。

    老实说。这玩意儿具体有什么功能，肖恩自己也不太明白。

    但16根手指总比5根手指强吧?

    虽然感觉有些恶心，但是一方面是好奇，另外一方面也是聊胜于无的心情。肖恩还是给自己装上了这样的手套。

    而现在，这玩意儿就在肖恩的左手。

    “等等，为什么苏联人会在我们的后面?”

    睡魔这个时候已经从地上爬了起来，他似乎想到了一个很关键的问题。

    “难道……”肖恩脸上也露出了凝重的表情。

    难道伊朗人已经知晓了他们的行动，然后准备反包围他们?!

    一时之间，两人都感觉毛骨悚然。

    这次的行动，很可能会失败了……

    ……

    德黑兰。

    当迦南进入了房间之后。立刻就将身上的完完全全罩住自己的“布卡”给脱了下来。

    “这玩意儿可真难受。”

    虽然是，但是却也还是不爽。

    可在这边，为了不引人注目，这样反而方便。

    无法让人看到本身面目的布卡，有时候倒是挺方便的。

    也难怪王少棠能够凭借这玩意儿隐藏那么长久的时间。…，

    而凯瑟琳现在用这个“杀人犯”的，居然照样能够隐藏自己的身份。

    这还真是有趣。

    当10月27日的那天，一架满载军用物资的巨型运输机降落在德黑兰机场的时候，胜利的天平。就已经往伊朗倾斜了。

    同月30日，。

    11月7日，奥洛夫的轮船从埃拉特港装上26箱由以色列生产的、用于维修美制坦克和大炮的零部件。运往阿巴斯港，11月12日，第三名美国人质雅各布森获释。

    伊朗为购买武器向美国支付了3000万美元。这些武器中，除作战飞机、坦克、雷达等装备外，陶氏飞弹和鹰式飞弹也是其中最重要的商品。

    美伊秘密武器交易成功，以色列从中起了很大作用。它之所以这样做，是因为尽管极其反对犹太复国主义的老霍的政权已经建立，但几年来，以色列仍然源源不断地向伊朗运送军火。

    此时，。

    当然。它这样做不是专为美伊双方，也在为自己打算。主要意图还是赚钱，在赚钱的同时讨好伊朗，，并改善他们的待遇;其次，以此作为敲门砖。为将来恢复以伊关系打下基础;最后，则是加强伊朗在对伊拉克战争中的军事力量，牵制可能对以色列构成威胁的伊拉克武装部队。

    相对于伊朗而言，伊拉克的存在，更不符合他们的利益。

    但对于凯瑟琳来说，到却也是无所谓。

    当然，凯瑟琳的立场和奥洛夫是一致的。

    那就是双输。

    无论是伊朗还是伊拉克，能够拖垮掉，就都是最好的。

    中东这地方的石油太重要了，而且也有重要的港口和出海口，无论美苏，对于中东都有着自己的需求。

    而凯瑟琳却是希望战争能够继续打下去，然后让石油的价格变得更高。

    作为一个新能源的开发者，石油的价格越高，对于凯瑟琳而言，越是有利。

    而且，重工的未来规划中，武器设备也将是一个很重要的部分。

    军工什么的，必然也是需要的，凯瑟琳不可能放弃军工部分的需求。

    而给两伊战争的双方提供兵器，这显然是一个非常好的方法，凯瑟琳可以用此来“练手”。

    而这，也就是凯瑟琳来到德黑兰的目的之一……

    ……

    五更完成，吐血状态……

    决不食言!未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1327章 天空之歌的战场
    “什么，在接触的第一时刻就遭遇了严重打击?!”

    当巴拉莱卡听到这个消息的时候，她就知道，计划已经不可能如同刚刚开始那样了。

    他们需要行动起来。

    这个时候，苏联人必须要去救场了。

    伊拉克人显然将他们的秘密武装隐藏了起来，等到这个时候，将其一网打尽。

    法奥半岛的出路只有一条，一旦被伊拉克人保卫，伊朗军队势必会被瓮中捉鳖。

    这种关门打狗的战术，立刻就让巴拉莱卡意识到情况不妙。

    这种时候，他们必须要主动出击，至少也要掩护部队突围撤退。

    ……

    “按照我们制定好的战术……斩首。苏联人可以说是伊朗人的精神支柱，如果没有了苏联人的支持的话，伊朗人将面临的情况，将完完全全发生变化。”

    或许美国人在只是伊朗，或许苏联人也在支持伊朗。

    但绝对没有人希望伊朗胜利。

    伊朗不应该在这场战争之中获胜。

    同理，伊拉克也不应该得到胜利。

    而就美国人目前的策略而言，伊朗人是他们计划技术事实的阻碍。

    为此……必须要干掉伊朗人的最大支柱之一。

    也就是莫斯科酒店!

    莫斯科酒店作为强大的苏联雇佣兵，在规模上就远远超过了肖恩他们，但是。苏联人却绝对没有美国人这样强大的装备，依托于这样的优势，肖恩知道。他们现在有能力、也有机会与苏联人决一雌雄。

    更重要的是，苏联人现在几乎可以说就是在慌忙应对，此刻正好可以打他们一个措手不及……

    ……

    拉希德看了看远处的情况。夜视望远镜能够很方便的让他看清楚远处的情况。

    “看起来这会是一个大新闻……”

    布拉德在旁边眯着眼睛。

    然后，他看了看自己的搭档一眼。

    自从上次的事件之后，布拉德惊愕的发现，自己已经成为了阵亡名单上的一员，而拉希德却也恰好想要“离家出走”。

    坚信自己回到美国会遭受到迫害的布拉德，和为了寻找自己的妻子而努力的拉希德，走在了一起。

    出人意料的，拉希德在随后就表现出了惊人的天赋。

    在情报收集方面。拉希德拥有非常强大的能力。

    而这时候，布拉德干脆就拉着这位拉希德一起成为了情报贩子。

    出没于的第一地点，获取第一手情报。

    “这可真是奇妙。”

    布拉德从来没有想过自己有一天会来做在这样的事情，但是冥冥之中的力量，却让布拉德选择了这样一个工作。

    大概……其原因也是和拉希德一样。

    拉希德之所以从事这样一份工作，原因却很简单。

    因为拉希德需要找到自己的妻子的消息。

    而现在的这个时候，通过这样的方法。那是最快的。

    “看起来，伊朗似乎快不行了。”

    十万大军听起来很唬人，但是在暴风级自行火炮的压力下，能够维持没有崩溃，就已经是很厉害了。

    这个时候。他们已经拉上了火炮武器等等，开始了反击。

    但在布拉德看来，实际上还是因为苏联人帮忙，伊朗人才能够抓住机会进行反击的。

    如果没有苏联人的话，刚才那一下子，伊朗人就完了。

    “看起来的话，伊朗人大概早就意识到伊拉克人准备伏击他们，但是伊朗人却没有想到，伊拉克人竟然会带来如此先进的武装……”

    在一万米开外的地方，集中千门自行火炮进行狂轰滥炸，在这场战争之中，这还是第一次。

    时间已经到了晚上凌晨两点，距离打响第一枪的时候，已经两个小时了，现在战况胶着。

    但是很显然，苏联人的牵制似乎并没有太大的作用。

    此时的美国人，已经如同一把尖刀一样，刺入了苏联人的队伍，，所有敌人都不值得一提。

    除非是被火箭弹正面击中，否则的话，这样的攻击根本不算什么。

    但是想要用火箭弹正面击中一个人的话，这却是非常困难的……

    “伊拉克人要赢了。”

    在观察了半天之后，布拉德做出了判断。

    “伊朗人要遭遇反攻了。”

    随着战争的继续，布拉德发现，现在的战场上，伊拉克这边的火炮，已经有一半似乎都因为各种原因或者报废、或者失去效用了。

    但伊朗人的反击，却已经是更加无力了。

    伊拉克人几乎就要取得胜利了。

    “海上!海上!”

    这个时候，拉希德发现，在战争另一边的大海之中，伊朗人的舰队，却也已经过来支援了!

    “还有海军啊……”

    伊拉克的海军在战争之初就被阴了一道，他们已经没什么海军了。

    现在留在这里的海军，只有一种可能。

    那就是……伊朗海军!

    原来还有海军!

    法奥半岛西南的阿卜杜拉水道此时，已经被伊朗舰队占领了。

    伊拉克部队一旦遇到了有海军支援的伊朗军队的时候，情况就将变得严峻了起来。

    “看起来，伊朗人还有胜算啊……”

    布拉德点点头。

    战况越复杂，想要搞清楚情报的人也就越多，对于他们这样的人来说，却也是最好不过的了。

    漆黑的海面上，突然出现的舰船非常的扎眼，这个时候。布拉德已经注意到，伊拉克的队伍中，不少自行火炮已经重新将炮管对准了海面。

    然而就在这个时候。一个出乎所有人预料的情况出现了。

    ——一艘巨大的潜艇，突然从海底下冲了上来。

    是的，完完全全能够用“冲”这个词来形容。

    潜艇的前方。与海面呈45度角。

    “轰!”

    当潜艇重新回到水中的时候，激起了巨大的浪花。

    “里面的人没问题……”

    布拉德吐槽了一句。

    但是……

    这玩意儿怎么那么眼熟呢?

    突然之间，布拉德手中的望远镜抖了一下。

    “那个好像是叫做天空之歌?”

    拉希德回头问了一句。

    “啊，没错，就是……天空之歌。”

    说话之间，天空之歌的24个炮管已经全开，一枚枚的导弹从中飞腾而出，那红色的火焰。在黑夜之中异常耀眼。

    “轰!轰!轰!”

    一枚枚的制导导弹在伊朗舰队上面开花。

    仅仅只是五轮射击，就已经让伊朗舰队乱作一团了。

    “仅仅只是一艘船，就造成了这么大的骚动……但是一艘潜艇的话，也不可能有更大的战果了，弹药的储量是有限的啊……”

    布拉德肯定，就在刚才，上百万美元已经化为了乌有——不。或许是上千万也说不定。

    那可是制导导弹啊!

    “伊拉克人赢了。”

    这边的拉希德却已经放下了望远镜，然后就似乎准备离开了。

    “伊拉克人赢了?怎么……”

    正在这个时候，布拉德见识到了他这一辈子之中最最没有常理的事情。

    或者说，最最荒谬的事情。

    ——在发射结束之后，天空之歌便以最大的速度朝着伊朗部队最大的一艘驱逐舰驶去。

    在超级引擎的帮助下。潜艇以极高的速度冲向了对方!

    他们竟然要撞上去!

    “这是怎么了?!有谁知道，这是怎么了?!”

    不只是布拉德在咆哮，在伊朗、在伊拉克人的心中，也都在咆哮。

    无数的炮火朝着潜艇倾泻而下，但是除了略微降低一些潜艇的速度之外，几乎……毫无意义。

    完完全全、毫无意义。

    “轰!”

    撞了上去。

    潜艇就这样朝着驱逐舰的中段撞了上去。

    须臾之间，这艘驱逐舰就化为了两段，然后开始下沉。

    “哦，上帝啊……”

    布拉德发出了惊叹。

    潜艇在这个时候，已经重新潜伏了起来。

    但是很快，这艘名为“天空之歌”的潜艇，就再次出现了。

    而这一次，它带来的依然是巨大的撞击。

    这一次因为是对着布拉德而来的，所以他清晰的看到了这一幕。

    在这艘超级潜艇的面前，有一艘驱逐舰被撞毁、沉没。

    “轰轰轰!”

    这却不是从海上而来的声音，而是伊拉克人已经下定决心，从而一鼓作气的拿下敌方阵地，准备全歼对方的节奏。

    而此时此刻，伊朗人已经陷入了无限的震惊与害怕之中，这个时候，他们所面临的，也就是失败的命运了。

    “竟然是这样。”

    布拉德摇摇头。

    “结束了。”

    他苦笑着。

    这样的结局，还真是无法让人才想到的。

    “天空之歌竟然有如此强大的力量……”

    ……

    “结束了。”

    在舰桥的座位上，菅直人解除了自己身上的背带。

    “以强势的姿态介入战争，并且一鼓作气的消灭敌方”，。

    因此，在战斗的时候，菅直人不仅仅将外界的照明灯全开，还上演了两次撞击好戏。

    凭借着世界上最有力的发动机和最为强大的装甲，天空之歌有这个本钱。

    但是，这也仅仅只是一个开始而已。

    天空之歌现在还并不是完美状态，他们现在还没有舰载机，也没有足够的弹药储量。

    如果是等待未来全副武装的天空之歌，那才是最为令人恐惧的……海中巨兽。

    ……

    小柴蹭蹭蹭~~~

    还有四更，咩哈哈哈~

    .org







第1328章 共济会什么的……
    巨大的潜艇从海中奔腾而出。

    接着，是无论超大规模的导弹射击。

    最后，还上演了两场撞击好戏。

    这艘长得非常奇怪的潜艇，表现出了无限的威势。

    然而，坐在电视机前面的霍洛韦，却是无限的胆寒。

    “他们竟然做到了这样……他们竟然可以做到这样……”

    不过，这已经不重要了，霍洛韦已经联系好了，他的后路已经安排好了。

    他将前往巴西，然后隐姓埋名，这样的话，就不会被人知道了。

    当然，在此之前，霍洛韦还使用了菲律宾等掩人耳目的幌子，这样，自己就能够不被发现了。

    可以说，他的想法非常妙。

    但是，也就仅仅只是想法而已。

    因为，当他回头的时候，他就知道，自己的末日来了。

    “好久不见了，将军阁下。”

    穿着一身奇怪的似乎是警服的男子站在了自己的身后。

    他的笑容带着狰狞、带着恐怖、带着从地狱归来的怒火。

    几乎是颤抖着，霍洛韦说出了这个男人的名字:“谢菲尔德……”

    然后……

    然后?

    不，没有然后了。

    因为一切就这样了，一切，就这样结束了。

    对于霍洛韦而言，他的一生就这样走到了尽头。

    ……

    而在另一边，凯瑟琳看了看计划书的下半部分。

    她很满意。

    “宣传稿已经做好了，相信波塞冬重工的知名度一定会大幅度的提升。”

    艾尔莎将东西放在了凯瑟琳的面前。

    这是唐纳德写好的宣传计划。

    被称之为“广告狂人”的唐纳德，拥有非常强大的才华，在唐纳德的宣传下，凯瑟琳相信，接下来波塞冬重工的宣传，将会非常成功。

    “但是有必要现在将天空之歌展示出来吗?”

    艾尔莎奇怪的问了一句。

    “当然，而且是非常有必要。”

    凯瑟琳笑笑。

    “你想想看。一旦当超级大国们发现自己的研究，几乎都已经是在做无用功的时候，这会不会会很有趣呢?”

    当然，也不能说是无用功，但必然会让这些人的心理预期大幅度的打折。

    这是必然的。

    “而接下来，我们必然会面对非常不错的反响……”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    现在这个样子，显然对于他们接下来的研究很有帮助。

    更高的知名度意味着更多人的关注，更多人的关注意味着更多的投资。更多的投资，则代表着在更多的研究成果。

    或许凯瑟琳很有钱，但是再多的钱，也不能被投入一个又一个的无底洞。对不?

    珍妮瞬间挥霍了几十亿的事情，凯瑟琳至今记忆犹新。

    很显然，有些研究是非常烧钱的。

    虽然波塞冬重工还在草创阶段，但凯瑟琳对于波塞冬重工的未来，已经有了很好的规划。

    在凯瑟琳看来，未来必将是非常美妙的。

    那将会给给自己带来无限美妙的结果。

    只是，凯瑟琳预料之中的反应，似乎没有出现，反而……是另外一个组织似乎找了上来。

    “从英国来的。凯特，我建议你最好看看。”

    艾尔莎的表情好像有些奇怪。

    “英国来的?没什么特别吧?”

    但是，看着艾尔莎奇怪的表情，凯瑟琳才将信件拿了过来。

    随后，凯瑟琳也是一脸奇怪。

    “共济会?就英国那个?”

    “啊……一个邀请。”

    艾尔莎耸耸肩。

    嗯，凯瑟琳受到了一份邀请，就和门萨协会的邀请一样。

    只是啊。这个邀请来自于英国的共济会。

    嗯，听起来很碉堡的共济会……

    但是很遗憾、但是很残念。

    在现实之中，所谓的共济会，也就是有钱人消遣的玩意儿。

    事实上，在上辈子的时候，，，但是很可惜。那里已经是上海中华医学会的办公楼了。

    至于其他的共济会在中国的遗迹，已经全都被铲除了。

    当然，在西方世界，这个组织倒是“听起来挺有名样的”。

    这是有名的阴谋论。

    实际上，在上个世纪——也就是1891年的时候，左拉就写了一个。

    里面的主角萨尔加。成立了世界银行。是要同共济会，犹太人的金融势力做较量。

    他宣称要用金钱做到拿破仑用剑做不到的事情。还联合了土耳其人。他打算把犹太人的银行碾碎。

    当然结果是犹太人把他的势力给碾碎了。连他的哥哥，法国的公关部部长，都同犹太银行家合伙把他给坑了。他的世界银行的股票，从三千法郎一股直接跳水到三十法郎一股。

    用更简单的话说，就是一个失败的投机家，又挤进交易所搞投机生意，在表演了一系列阴谋、野心、疯狂之后，最后又沦为彻底的破产者、失败者。

    而共济会作为最大的反派，施施然就登场了。

    ……不过说起来，这故事里面到没有真正的反派。

    因为这里面几乎就没有正派存在。

    几乎所有的主角、配角，都是反派。

    这是一场反派与反派的斗争。

    但是很可惜，在小说里面牛x冲天的共济会，在现实世界之中，却不是那么一个玩意儿。

    共济会，freemasonry，字面之意为“自由石工”，全称为“free-and-accepted-masons‘，其起源目前并没有确定的说法。

    根据其公式文献第一部的解释，共济会起源于公元前4000年——.。他们自称为该隐的后人，通晓天地自然以及宇宙的奥秘。

    一听起来就无限值得吐槽的玩意儿。

    而共济会褪去传说的迷雾，正式出现的最早记载始于1717年的英国。

    1716年之前，伦敦的四个小酒馆中聚集着贵族和高级神职人员，举办类似高级俱乐部的聚会，内容多半是社交活动、娱乐和饮食为主，这些人是近代共济会的真正创立者。1717年6月24日“圣约翰日”，四个会所的共济会会员联合成立了第一个总会所。。而这一时期也正值传奇的蔷薇十字运动的影响消退之际，近代共济会摆脱了石工团体的“实践性的石工”性质，成为“思想性的石工”、亦即投身社会改革的政治团体。

    而就目前而言，这个组织……似乎还就真是一个不太起眼的社交组织……

    具体说起来的话。这里的人，根本就没有任何的“传奇性”。

    英国共济会于1753年分裂为古典派和近代派，双方长期对立，直到1813年才告和解，在19世纪中叶之后英国的共济会迅速丧失其社会改革的锐意和先驱性。而共济会给英国带来的另一大负面影响则是丧失了肥沃的北美殖民地，北美独立运动的先驱者几乎全部都是共济会会员，签署的56人中有53名共济会会员。

    在如今的世界上共济会大约有600万名会员，其中英国约100万、美国约400万、法国约7万。

    但是要说起来的话，即便是北美独立时期。共济会更多的也是一个交流的平台，而并非是一个神奇的组织——或许很多人都加入其中，但这是因为他们需要人脉，却不是因为这个组织有多么牛x。

    就好像你去参加联谊会。

    你是去获得联谊会上的人脉，但你不能指望联谊会本身去扫荡世界。

    实际上，有关共济会的事情，凯瑟琳还是从上面看到的。

    虽然没有传说中那么夸张。但是共济会作为一个精英俱乐部的确是存在的。在政治上共济会也的确有协调交流的作用，十九世纪几次革命的确有共济会提供信息渠道来互相联动。

    “如果仅仅只是这样的话，到也不是不可以，加入里面的话，必然会有更多的人脉嘛……”

    可惜，原本这应该是一个世界级的阴谋组织。

    但是现实是残酷的，在真实的世界上，这玩意儿就是这样。

    “说起来的话。唤日之心倒是不错，但是唤日之心是采用激进手段的组织啊，和我们的理念不合……”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    “艾尔莎，把我们那份seele计划的全稿拿过来!”

    这原本是南极工厂的秘密计划，但是暂时还没有实施——毕竟，运输是一个大问题。

    但是这并不代表凯瑟琳不能将这个计划改改。

    seele……这个组织本身。就很拉风嘛……

    如果共济会不是一个很牛x的存在的话，那咱们换一个，岂不是更妙呢?

    ……

    洗澡play……洗澡play……

    情侣什么的，最讨厌了!

    >138看书网文字首发，欢迎读者登录.org阅读全文最新章节。







第1329章 目的！
    “共济会?这还真是有趣。”

    当珍妮听到这个消息的时候，显然也很觉得好笑。

    “我爷爷也是共济会的。”

    “我当然知道了。”

    凯瑟琳觉得好笑。

    “说起来，你今天怎么突然就跑到了我的办公室来?”

    一脸兴奋的珍妮这样跑过来，绝对……。

    而这个时候，珍妮却突然神秘的笑了一下。

    “当然是为了好事咯。”

    正说着，珍妮的手上，却是突然出现了一把枪，紧接着，珍妮将枪口对准了自己的脑袋。

    “珍妮!”

    凯瑟琳和都吓了一跳。

    “砰!”

    子弹射出。

    然而，随着子弹被射出之后，凯瑟琳却几乎是愣住了。

    按理说，即便凯瑟琳身上有，但是面对这样子的情况，却至少也会被击倒的。说不定还会颅骨粉碎。

    毕竟，现在这样实在是太近了。

    所以，他们根本就没有任何方法能够解决现在面临的问题。

    但是……当没事一样的珍妮对凯瑟琳嬉笑的时候，凯瑟琳却有些惊呆了。

    “扩展插件?”

    “准确来说，，我们现在加入了现在的这个产品，拥有非常强大的功能，在遇到这种被攻击的情况的时候，它能够迅速的变得如同钢化碳纳米管纤维一样坚硬。”

    珍妮的话。让凯瑟琳惊愕了。

    这也……这也太逆天了。

    按照这样的说话，即便是被手榴弹、火炮等等装备攻击到了，凯瑟琳说不定也完全没有任何的问题。

    “凯特，你觉得怎么样?”

    珍妮一副邀功的样子。

    “很……很不可思议。”

    凯瑟琳站了起来，在珍妮的面前转了两圈。

    “不过……总觉得有些不对劲呢……”

    凯瑟琳似乎了什么奇怪的东西。

    珍妮似乎……稍稍胖了一些?

    对，和上次见面的时候比起来，的确是稍稍胖了一些……不。是稍稍大了一些。

    “哼哼~看来凯特你已经发现了。”

    正这样说着，珍妮的“脸”却迅速的融化了，紧接着。变成了黑色的碳纤维似的存在。

    “我加入了这层保护物质在皮肤的表面，效果还不错。”

    凯瑟琳压力很大，她似乎都产生了一种天网派兵来铲除自己的错觉……

    嗯。就是这种感觉。

    事实上，在珍妮的脸开始融化的时候，凯瑟琳几乎就要克制不住的跳了起来了。

    “这还真是……呵呵……”

    凯瑟琳抹了抹汗。

    “这个的话，大丈夫，萌大奶……”

    珍妮后面那句似乎是日语。

    “怎么样，凯特，你想不想要?”

    这样说着，黑色的物质已经附着在了珍妮的脸上，然后重新变回了珍妮的脸。

    “这个啊……还真是可以吧……”

    虽然效果出众，但是源于终结者的那种感觉。却依然还是让凯瑟琳有一种亚历山大的感觉。

    嗯，这种感觉的确是非常的……别扭。

    当然，珍妮的这种做法，倒是能够将安全系数提升到更高。

    凯瑟琳很多时候，甚至都可以不需要就能够行动了。

    直接凭借着凯瑟琳的变化。她就能够直接的进行伪装。

    “说起来，赛博躯体的存在，凯特你真的要推广出去吗?”

    珍妮突然换了一个的话题。…，

    “啊嘞?”凯瑟琳还以为珍妮会想办法让自己穿上那身衣服。

    但是，为什么珍妮突然换了一个话题?

    当珍妮不再说话的时候，凯瑟琳却反而觉得有些奇怪了。

    60年代，:通过机械、药物等技术手段对人体进行拓展。可以增强宇航员的身体性能，形成一个“自我调节的人机系统”，以适应外太空严酷的生存环境。为了阐明这一观点，他们取了“控制论”与“有机体”两词的词首造出“赛博格”一词。

    而“赛博躯体”这个词汇中的“cyber”，可以说，也与赛博格一体同源。

    凯瑟琳想了想，然后说道:“这个推广是必须的，重工的做法，就是要将义体推出。”

    如果有电子脑的话，凯瑟琳倒是也想要推广这种技术。但是很遗憾，现在似乎暂时还没有电子脑这样的技术……

    毕竟，那是纳米技术和生物技术的最终极的结合。

    在动漫小说里面或许很简单，但是在现实之中，这却是非常困难的技术。

    这种技术的实现，甚至可以称得上是一次“变革”了。

    但即便没有这样的电子脑技术，有了义体技术，也是足够的。

    “‘赛博躯体’……高度概括来说，就是人和人造物组成的结合紧密的统一功能体。就好像是在今天，赛博格可以描述为用医学、生物学、仿生学等技术对有机体进行控制，并与其不分彼此，构成和谐稳定的系统。它在科幻作品中也常常表现为各种近似人类的生化人或者机械人，而我们的‘义体’可以说就是这种技术的现实版本。”

    比如中的机械义肢。

    但赛博格所表现的东西，却远远超过了赛博躯体的概念。

    赛博格甚至从广义地看。不一定要拥有人的模样，比如中的人机互联也可以算作此类。

    “赛博躯体只是一个新的技术而已吧，为什么凯特你那么看重这个技术呢?”

    珍妮对此表示了不解。

    “不，这不仅仅只是一个技术而已。”

    凯瑟琳对珍妮的意见表示了反对。

    这回，反而是珍妮被凯瑟琳吸引了。

    “在以往的哲学中，人是与动物、机械这些‘非人’之物泾渭分明的，这是人之为人的首要纲领。进化论刚刚面世时民众对它的抵制。工业革命后兴起的抛弃机器、返回自然的思潮，都是想维持这一纲领。”

    再近一些的话，转基因也是类似。但是凯瑟琳对于转基因技术，却是准备采取一个“冷艳高贵”的策略，这效果就不一样了。

    “对了。就好像是这个……”

    凯瑟琳突然拿出了一本书。

    。

    。

    这原本1985年才应该发表的作品，现在，却提前到了1980年，只不过凯瑟琳却是去年才看到这个作品的。

    但是在看到这个作品之后，凯瑟琳就对其中的观念深以为然。

    哈拉维将希望寄托于新的社会秩序。在她的理论中，赛博格神话不仅是构建一个多元、界限模糊、元素冲突的社会，而且是一个关于女性的贴切隐喻。

    “。文中主角是一名被科学家用人的残肢拼成的‘人造人’怪物。尽管手法不够高科技，但我们仍然可以把它归于赛博格的范畴。”…，

    弗兰肯斯坦……嗯，这货就是科学怪人……

    “在这位女作家的笔下，这名男性怪物形象其实表现出非常浓厚的女性色彩。它不知道自己的，也不知道自己的价值为何，并因此深受伤害这实际上隐喻着男权社会中女性被边缘化的处境。”

    凯瑟琳挥舞着拳头。

    在美国，一个女人要成功，远远超越了男性。

    如果不是因为自己有着自己特殊的记忆和能力的话。凯瑟琳怎么也不可能只是凭借能力就达到今天这一步。

    “而哈拉维则认为，理想中的赛博格不会像它一样，期望着它的父亲通过复乐园将它救赎在男权社会中，这种救赎基本上就表现为嫁个好老公。在她的构想中，赛博格是主动终结了女性的恐惧、焦虑与孤独的，因为在赛博格社会中。男女两性的区分是没有意义的，男女之间的界限也将模糊。她们不必作为男性的附庸，其存在意义也不在于生育孩子比如式的虚拟中，完全可以直接通过数据交换来实现生殖后代。”

    凯瑟琳的从未正式发表，这里凯瑟琳只是打个比方。

    “当然，你也可以选择不生孩子，而永久保留自己的生命，即实现永生，这都是有可能发生的。所以哈拉维说:‘我宁愿成为一个赛博格，而不是成为一个女神。’”

    “很奇妙的观念。”

    珍妮也看了看这本书的内容。

    “是的。我同意。”

    凯瑟琳也点点头。

    赛博躯体就如同赛博格。

    而对于女性而言……这将是一个解放和改变。

    而凯瑟琳需要的，就是这样的一种解放、这样的一种改变，因为这样的变化，才能够造就凯瑟琳想要的未来。

    无论现在的社会说得多么好听，歧视总是歧视。

    “哦，对了，珍妮，我成立一个更有趣的组织……还记得我和你说过的seele么?”

    ……

    今天第三更!

    顺便鄙视一下喂食play，同床共枕play……就在我对面啊!岂可修!情侣什么的，最讨厌了。欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)







第1330章 失败的飞行
    ---------..

    在冬季攻势中，伊拉克人消灭了伊朗的一大部分有生力量，然后展开了对伊朗的大反攻，战争的形式开始朝着伊拉克倾斜。

    但伊朗却凭借着它那无与伦比的人口和土地优势，重新组建了军队，在伊拉克人即将攻入伊朗境内的时候，他们竟然是拦住了伊拉克人!

    当然，这与暴风自动火炮子弹的缺乏也是有关联的。

    没有子弹，很多时候也不行啊……

    当然，对于大众而言，他们更津津乐道的，还应该是那艘奇怪的潜艇。

    仅仅只有一艘潜艇，却将一整个编队给赶跑了，而且还毁掉了四艘舰船。

    更重要的是，其中的三艘舰船，竟然还是被直接撞翻沉没的。

    这样暴力、野蛮的行动，却让人不得不惊叹。

    而随着这个事情的曝光，一个名字被所有人所熟知。、

    ——波塞冬重工。

    几乎就是在新闻出现的这天，全美国铺天盖地迎来的就是“波塞冬重工”的消息。

    只不过，这个时候的凯瑟琳，却没在意那么多。

    事实上，此刻的凯瑟琳正在猎鹰htv-1上面。

    身着特殊抗荷服的凯瑟琳-素体，此刻已经坐在了驾驶舱里面。

    美国想建造一种能够在2小时内到达世界各地的飞机，以便进行全球快速打击，因此军方就开始了极超音速飞机的研发。

    而在设计过程中，计划一改再改，现在的极超音速飞行器已经可达20倍音速。

    这艘名为猎鹰htv-1号的飞行器，将在加里福利亚的范登堡空军基地进行试飞。

    飞机将被运载到太空边缘，然后迅速脱离。

    最后，这艘飞机将维持7倍重力的加速度。

    当然，之所以修改了这么多，却是因为darpa的加入。

    他们的加入，修改了整个计划。让最后的这个计划变得和原本已经完全不一样了。

    darpa是defense-advanced-research-projects-agency的简称，这里可以称为美国国防部先进研究项目局、美国国防先进研究项目局。

    darpa是美国国防部重大科技攻关项目的组织、协调、管理机构和军用高技术预研工作的技术管理部门，主要负责高新技术的研究、开发和应用，所承担的科研项目，多为风险大而潜在军事价值也大的项目，一般也是投资大、跨军种或三军不管的中、远期项目。

    现在的巴杜瓦，也就在这个组织里面工作。

    “连接正常、状态良好。”

    驾驶员在这次的飞行中，死亡的可能性超过了40%。

    并不仅仅只是因为压力而死。更有可能是因为机械故障而死。

    这样的极超音速飞行器，在历史上绝对是少有的。

    “素体连接延迟……5ms。”

    延迟很小的关系，是因为凯瑟琳的本体就在下面。

    “说不定还真会体验到死亡呢……”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    但说实话，这样的身体还真体验不到死亡。因为在凯瑟琳能够体验到那种濒死甚至死亡的感觉的时候，实际上，连接已经断开了。所以虽然是能够控制，但实际上，却完完全全没法搞定。

    “我们的实验将在3小时21分钟之后开始，现在即将进行升空。”

    旁边的研究员这样通告了凯瑟琳一句。

    “好的，没问题。”

    为了进行控制，凯瑟琳仅仅只有肢体动作被映射了过去。事实上，说出这话的是凯瑟琳的本体。

    而实际上的交流。也是和凯瑟琳本体进行的。

    很快，火箭便就升空了。

    而凯瑟琳也将意识完全放在了飞机内部。

    被命名为极超音速的飞行器，在内部的设计上面，给了凯瑟琳一种奇怪的既视感……呃，凯瑟琳才不会告诉别人，这种感觉实际上来自某eva的驾驶舱呢……

    在进入到外太空的边缘的时候，

    飞机与火箭在太空边缘的分离很顺利。

    “现在开始重新定位方向。”

    凯瑟琳如此说着。然后便操控着机器开始进行重新定位。

    随后，它使用雷达散射截面和航空控制装置飞入地球上层大气，在到达一定高度后，猎鹰htv-1号会在此高度进行滑翔。理论上，速度可达20倍音速的猎鹰htv-1号需要在高空进行航空动力和整体飞行的测试，并检测机身材料在1927摄氏度下是否能够稳定。

    “现在……加速开始。”

    当然，凯瑟琳也不用担心实验失败，因为机器装备有无人驾驶装置和自动毁灭装置。

    当在30分钟内系统无法接收到来自于地表的信号的时候。就会开始自毁——毕竟，机器内部并不是钢化碳纳米管纤维。

    “呜————”

    刚刚开始加速，一种难以形容的压力，就充斥了凯瑟琳的全身。

    “延迟达到55ms。”

    卫星需要捕捉这个告诉移动的信号，所以必然产生延迟。

    “第一轮加速开始……加速时间50秒。延迟……132ms。”

    如此说着，极超音速飞行器。这个时候已经开放到了最大的加速度。

    “第二轮加速开始，加速时间40秒，40秒后将达到20倍音速。”

    虽然并不是自己的身体，但是从素体上面传来的各种不适的感觉，却依然让凯瑟琳无限难受。

    “唔——————”

    正当加速到了20倍音速的瞬间，凯瑟琳的本体却猛然的跳了起来!

    “啊……连接中断了啊。”

    凯瑟琳将感应器从身体上面解除，然后坐了起来。

    “生命信号还存在，但是卫星的跟踪失败了。”

    旁边的技术员站了起来。

    “就在刚才，我们也失去了与猎鹰的联系。”

    看起来并不是凯瑟琳的问题，而是机器本身的问题。

    “这玩意儿比想象中的还复杂啊……”

    但似乎都自己什么事情了?

    “请将感应系统接好。我们将开始捕捉机器。”

    现在他们要捕捉这台超音速飞行器，然后让上面的凯瑟琳-素体来对现在的情况进行第一时间的检测。

    ——实际上这个检测也不怎么重要，他们只需要将凯瑟琳的视觉信号拿出来分析就好了。

    而一旁的专家，这个时候已经立刻开始计算了起来。他们根据机器失去联系的情况，正在计算可能的坠落地点。

    终于，在5个小时之后，他们重新联系上了超音速飞行器。

    毕竟是钢化碳纳米管纤维，所以质量过得硬，在这儿时候，也依然能够进行联系。

    但是，这次的实验也终归就这样结束了。

    凯瑟琳也就回到了自己的地方。

    ……

    “共济会对我们的事情有什么反应?”

    凯瑟琳刚刚回来。就问了艾尔莎一句。

    “我们表达了想要加入共济会的意向，他们表示欢迎。”

    凯瑟琳点点头。

    “好了，不过这个组织不够给力，现在。应该是我们的seele登陆的机会了。”

    这样说着，凯瑟琳实际上正在思考如何建立一个真正的“幕后黑手”。

    而seele，看起来似乎就很合适。

    而凯瑟琳接下来，就是要设计seele的一系列的计划大纲。

    边做边改发展模型的最重要缺点是存在于需求、设计和实现中的错误要到整个产品被构建出来后才能被发现。

    这是一种类似作坊的开发方式，对编写几百行的小程序来说还不错，但这种方法对任何规模的开发来说都是不能令人满意的，其主要问题在于:缺少规划和设计环节，软件的结构随着不断的修改越来越糟，导致无法继续修改、忽略需求环节。给软件开发带来很大的风险以及没有考虑测试和程序的可维护性，也没有任何文档，软件的维护十分困难。

    就比如对于文章来说，边写边想的写作方式，很容易写一个上百万字、甚至上千万字。

    但是到了后期，再看看前期，这必然已经几乎成为了两个完全不同的故事。

    没有大纲。完全凭借作者的想法，的确很有可能出现一个巧妙的精品，但也有可能会导致各种bug横飞，故事性随着进展而飞速的“变质”。

    但如果有大纲的话，对于作者来说，很多想法和灵感也都会被束缚起来，这却也是令人非常不爽的事情。

    在其他的方面也都是如此。

    而对于一个大公司而言，新奇的想法或许可以有。但更重要的，却是公司整体的发展。

    大纲不是一成不变的，这是需要随时随地进行慢慢修改了。

    对拥有理念的seele，一个大纲、一个终极的奋斗目标，还有组织的系统，这些都是必须的。

    “我们的seele。将成为改造人类、改造世界的钥匙。”

    凯瑟琳如是说。

    当然，既然是这样的一个幕后黑手，那些为了利是图的家伙们，自然不能进入。

    要进来的人，首先要是具有奉献精神和不为一己私利的人。

    其次，才是身份。

    当然，没有身份的话，作为一个没技术、没资源的幕后黑手，这资格也太低了。

    但要说起来的话，其中的成员，凯瑟琳已经有目标了。

    就比如……巴菲特。

    ……

    今天第四更……

    吐槽一下情侣的游戏play，羡慕嫉妒恨……

    ---------







第1331章 目标巴菲特

			    从各种意义上来看，。

    1930年8月30日，，，他钟情于股票和数的程度远远超过了家族中的任何人。他满肚子都是挣钱的想法，五岁时就在家门口摆地摊兜售口香糖。

    稍大后他带领小伙伴到球场捡大款用过的高尔夫球，然后转手倒卖，生意颇为红火。上中学时，除利用课余做报童外，他还与伙伴合伙将弹子球游戏机出租给理发店老板，挣取外快。

    1941年，刚刚跨入11周岁，他便跃身股海，并购买了平生第一张股票。

    之后，巴菲特的人生就越发的不可收拾。

    1957年，巴菲特掌管的资金达到30万美元，但年末则升至50万美元。

    这是巴菲特的起步。

    1962年，巴菲特合伙人公司的资本达到了720万美元，其中有100万是属于巴菲特个人的。当时他将几个合伙人企业合并成一个“巴菲特合伙人有限公司”。最小投资额扩大到10万美元。情况有点像现在中国的私募基金或私人投资公司。

    1964年，巴菲特的个人财富达到400万美元，而此时他掌管的资金已高达2200万美元。

    1972年，巴菲特又盯上了报刊业。因为他发现拥有一家名牌报刊，就好似拥有一座收费桥梁，任何过客都必须留下买路钱。1973年开始，他偷偷地在股市上蚕食《波士顿环球》和《华盛顿邮报》，他的介入使《华盛顿邮报》利润大增，每年平均增长35%。

    10年之后的今天，巴菲特投入的1000万美元升值为两个亿。

    而对方最近的事情。大概就是在1980年的时候，、，买进可口可乐7%的股份。

    ——如果不会变化的话。到1985年，可口可乐改变了经营策略，开始抽回资金。投入饮料生产。，翻了5倍。至于赚了多少，其数目可以让全世界的投资家咋舌。

    这种翻倍又翻倍的赚钱手段，就算是凯瑟琳，恐怕也要差一些了。

    当21世纪经济危机爆发的时候，有“股神”之称的巴菲特当天在《纽约时报》发表题为《停止宠爱超级富豪》的章说，那些贫穷和中产阶级美国人在阿富汗为国家作战，大多数美国人在窘迫度日，而像他这样的富豪却仍在享受特别减税优惠。

    这番话一语道破超级富豪财富秘密:分配不公的一个主要表现就是资本在分配中所得过多，而劳动在分配中所得过少。

    巴菲特在纽约时报上面的《停止娇惯富豪们》。直接把苗头对准富豪。

    只有天良觉醒之个人，而无天良觉醒之阶级。

    就凯瑟琳而言，巴菲特已经达到了“天良觉醒之个人”的地步了。

    当面对seele组织的时候，凯瑟琳相信，如果巴菲特看到的是这样一个“有良心、为了人类未来的福祉和理想社会而努力”的组织的时候。一定会感兴趣。

    不管如何，凯瑟琳都想要争取一下。

    ，相对于一般的资本家而言，巴菲特给人的感觉，也是完完全全不一样的。

    巴菲特的存在，和一般人。是绝绝对对不一样的。

    “艾尔莎，把巴菲特的资料给我看看，顺便，如果有联系方式的话，我们可以和他们联系一下。”

    说起来，凯瑟琳似乎才发现，自己好像从来没有和巴菲特见过面来着?

    凯瑟琳觉得，这或许是一个机会。

    “凯特!你有空么?”

    正在这个时候，珍妮却又来到了凯瑟琳的办公室。

    “唔……?怎么?”

    凯瑟琳看着莫名兴奋的珍妮，却是有些奇怪。

    “我发现了一个很奇妙的技术，或许能够对我们有些作用。”

    “什么叫做很奇妙的技术?”

    “不是我们的技术，是刚刚收购的……涂料技术。”

    哈……?

    “不对，不对，珍妮，我想问你的是，有关seele的事情。”

    凯瑟琳现在可还要将自己的计划继续下去呢，这个时候谈些这个?

    太不靠谱了!

    “seele?这个阴谋论里面反派一样的组织，你真准备搞?”

    珍妮奇怪的看着对方。

    凯瑟琳理所当然的点点头。

    “。”

    “巴菲特?”

    珍妮似乎想到了什么。

    “我爷爷似乎和对方是好友呢……”

    “真的?!”

    绝绝对对的好事啊!

    “请一定要让我和巴菲特先生联系一下!”

    凯瑟琳眼神发亮!

    “呃……好的……”

    最后，珍妮迷迷糊糊的还没有说自己的事情，却被凯瑟琳拜托了一堆事情来这儿……

    “好奇怪……”

    珍妮走出凯瑟琳办公室的时候，这样嘀咕了一句。

    而凯瑟琳却很高兴，反而是打开了电视。

    此刻，天使新闻频道正在现场直播一场新闻发布会。

    “咦……劳伦斯?”

    ……

    劳伦斯最近很高兴。

    在几年的研究之后，他们现在已经有了突破性的进展。

    所以，他们立刻就召开了记者发布会。

    “阿拉伯的劳伦斯”，这是这个劳伦斯现在常常被人称呼的名。

    而劳伦斯的进展。则是在他们最早的产品上面——也就是人造树叶。

    他们对可将太阳能转化为储备能源的人造设备——即“人造树叶”——进行了多方面的细致研究，摸清了可能限制太阳能转化效率的多项因素。在这份研究的基础上，人们就能够有根据地升人造树叶的转化效率，最终打造出可用的、价格低廉的、有商业价值的人造树叶产品。

    当然，在这方面，阿布扎比的付出也是不可或缺的。

    阿布扎比和迪拜虽然同属于一个国家阿联酋，但实际上。阿布扎比是阿布扎比，迪拜是迪拜，双方之间的管理是完全不同的。

    但即便仅仅只是阿布扎比。但是这却已经够了。

    所谓“人造树叶”并非将光能转化为电能输送走的太阳能电池板，它的能源输出是氢气等可通过物理方式进行储备的物质。等到需要时，人们可以通过燃烧等方式将能源转化为电力的形式以使用。

    在中国。原本凯瑟琳就准备推广这种模式。

    但是很遗憾，中国人……怎么说呢，没钱啊……

    或许人造树叶的成本还能下降，但放在中国，他们估计也接受不了。因为建造的管道，也需要很多的金钱啊。

    之前，他们的人造树叶和太阳树的计划的原理很简单，一块普通的硅太阳能电池就可以将光能转化为电能，然后在催化剂与电流的共同作用下，与设备接触的水分子会被电解为氢气与氧气。

    但是。当时对这种技术的制约，则是过高的材料价格。

    但现在不同乐琳，这种设备能够通过廉价的大众材料制造出来，最终发电。

    在采访上，劳伦斯豪气冲天的说着:“我们研究结果的意义重大之处在于。它涉及的全是人类已有的科技，但我们需要将这些技术整合应用。我们指出了应用中可能出现的各种挑战，后来者可以分离变量，然后一项一项攻破。”

    :“这是个卓越的分析，为人们规划了该怎样用目前的技术做出最好的产品。”

    “上一代的人造树叶存在转化效率低下的大问题:%。根据我们这次的实验结果，人们应该能够将此数值高到16%或更多。而且需要晶体硅一类的现成材料即可。”

    传统思维认为，硅太阳能电池无法高效地完成电解水的工作，但事实并非如此。

    偶然之间解决了这个问题之后，金龙能源公司已经是开始摩拳擦掌了。

    当然，这些记者似乎并不了解相关的技术。

    这还是劳伦斯自己补充的。

    “我们对自己的发现很吃惊，看来大家都不该盲信传统思维。”

    高人造树叶转化功率的关键在于选用正确的太阳能电池和催化剂，而这样一份深入的研究将为配对工作大量的帮助。

    以电压为例，，，所以人们可以选择将多个电池串联。这样虽然会造成一定的损耗，但却能高整体的转化效率。

    再比如，电子在运动过程中遭遇的电阻也影响了人造树叶的转化效率，一个比较好的解决方法是，减少电子在水中位移的距离。

    金龙能源的科技优势在于，使用硅太阳能电池的最大转化效率为16%，而被人们认为是更好替代品的砷化镓电池最大转化效率可达18%。

    “我们将创造一个更美好的未来!”

    他如此豪气冲天的说道。

    但在这个时候，他的秘拿着电话走了过来。

    “现在还在开记者会!”

    劳伦斯立刻怒视着秘。

    “是埃德森小姐。”

    劳伦斯立刻拿起了电话……

    ……

    关于人造树叶的概念，在咱们的时代已经有了，而且比小说中的发展牛x很多倍。

    五更完成!

    五更完成!

    怒吼!怒吼!欢迎您来 ，您的支持，就是我最大的动力。)

    &lt;&lt;    。
			
	











第1332章 终于开张的万事屋？
    无广告138看书网看着就是爽!

    “劳伦斯?”

    凯瑟琳看着电视里面，劳伦斯已经离场了，然后便准备开始说正事了。

    “是我，埃德森小姐!”

    劳伦斯的声音很谨慎。

    “嗯，我打电话给你，是有关于一个名为seele的存在……”

    凯瑟琳面带微笑。

    seele，魂之座，这样的名字，绝对够拉风。

    如果按照劳伦斯所说，真的有转化率16%的超廉价的产品，那么，劳伦斯显然也将成为符合标准的存在。

    没有砷化镓的话，那太阳能电池的费用将极大限度的下降。

    换句话说，就算是中国这样的地方，也用得起。

    不必建设管道，只要每家有一颗太阳树就好了。

    10亿人，按五口之家计算，每颗太阳树5000美元，这就是万亿的工程了。

    而就全而言，这绝对是一个非常恐怖的工厂。

    seele的第一个长期性的目标，就是这个，肿么样?

    凯瑟琳并不是慈善家或者什么的，但是，更加符合自己意向的未来，显然是更不错的。

    以慈善的名义来播撒自己的存在。

    单纯的文化，并不能够带来什么。

    但是，通过经济手段来创造的潜移默化的意识的改变，却是货真价实的。

    就好像是日本。

    日本的文化上的逐渐的西化，实际上是因为西方经济入侵日本所造成的副作用。

    就好像是未来的中国一样。文化总是伴随着经济入侵而被播撒的。

    凯瑟琳打的实际上就是这个主意。

    然后，正如凯瑟琳曾经那样规划的那样。

    “当然，作为一个秘密组织，我们的seele并不能那么快的暴露出去。算了，具体的事情等你回来再说吧……总而言之，先吹吹风，我准备将金龙能源合并到重工。”

    “合并?!”

    那边的劳伦斯有些惊讶。

    “是的。合并。波塞冬重工将成为我们未来发展的一个重点。”

    凯瑟琳并没有告诉劳伦斯，seele将控制整个波塞冬重工。

    所有被凯瑟琳看中的人员，都会加入这个seele来。然后，成为改造世界的一部分。

    公司和完全控股，这对于凯瑟琳而言。已经不是那么重要的事情。

    相反，要是能够做出一些更加奇妙的东西……这显然是更好的。

    方舟集团现在已经很强了，再强的话，很有可能就会让联邦政府也觉得不舒服了。

    而这个时候，凯瑟琳一旦有了现在的技术和地位的话，将会创造出完全不一样的世界。

    只要核心不失就好了。

    “诶诶，可惜这个世界没有什么eva，也没有什么零素和幽能，要不然的话，这肯定是很有趣的事情。”

    但现在看起来。似乎不太那么现实……

    或许在一百年之后的世界，这也有可能是幻想。

    但不可否认，人类的世界，正是被一个一个的幻想所推动。

    在凯瑟琳看来，在未来三十年的时代。就是消费文化的时代。

    而对于女性来说，这却并不是一个好时代。

    女性被消费文化击倒的过程同时也是自我矮化的过程。

    不参加“劳动”仅靠他人豢养的所谓“传统女性”，是没有社会地位的，表面上的繁华也是依附于他人的浮华，可以给你也可以夺去。

    劳动创造价值、劳动创造美丽……好吧，虽然是很好的幻想。但是似乎这真的只有在未来的才能够实现啊………，

    爱美之心人皆有之，只有当科技能够让全世界都变成俊男美女的时候，凯瑟琳才能有气势的说出这句话。

    至于现在嘛……凯瑟琳也就是一个小小的野心罢了。

    放下电话，凯瑟琳立刻就豪气万丈了起来。

    “我们要立刻开始行动!”

    她如此对着说着。

    “我想你可能要等等了，在三十秒钟之前，有人敲响了万事屋的门，我们怎么办?”

    万事屋，也就是凯瑟琳给迦南的基地。

    在平时的时候，迦南和大泽玛利亚，都在里面进行休整。

    “当然是立刻过去了!”

    凯瑟琳急不可耐的说着。

    “唔……好吧，如果是这样的话……”

    “嗯，你先过去，我马上就到。”

    控制器就在办公室旁边，凯瑟琳让艾尔莎直接接入控制器，然后她随后就到。

    她本能的感觉到，这一次，似乎有好事发生了……

    ……

    “咚咚咚。”

    贾斯汀敲响了这里的大门。

    “万事屋”。

    这个名字很奇怪，但是按照这里的说明，这个地方……似乎什么都可以做吧?

    至少，看起来似乎是这样子的。

    在妹妹失踪之后，贾斯汀一直寻找了她的时间，但是……却都失败了。

    然后更让贾斯汀感到恐怖的是，当自己去报案的时候，这个案件不仅仅没有人处理，而且似乎还有人想要给贾斯汀创造一些……意外。

    他意识到，自己的妹妹身上很有可能发生了一些预料之外的事情。

    贾斯汀为此，不得不自己开始寻找自己的妹妹。

    但是至今为止，却都失败了。

    而这个时候，贾斯汀看到了这个挂着蜘蛛网的奇怪的牌子。

    鬼使神差的，他便敲响了这里的大门。

    然而，在等待了五分钟之后，里面却依然没有反应。

    果然。这样的地方是不可能存在的吧……

    贾斯汀自嘲着笑着。

    自己太天真了。

    这样一个结满蜘蛛网的地方，怎么可能还有人?

    这里明明已经是非常破败了。

    现在这个地方，已经完全不算什么了。

    然后，他即将转身。

    “咔嚓。”

    就在这个时候，大门被打开了。

    “，这里是万事屋……”

    一个头发的女人，身上披着浴袍。似乎刚刚洗完澡一样。

    难怪，是在洗澡啊!

    但是贾斯汀却绝不知道，在这个洗澡间里面。却已经是满是蜘蛛网了……

    “你好，请问这里是不是能够下任何委托?”

    贾斯汀立刻就问着。

    “当然，只要我们能够做到的。就都可以。”

    贾斯汀打着哈欠。

    “请先进来吧……现在老板不在，我的名字是艾尔……是大泽玛利亚。如果您有什么事情的话，可以和我说说。”

    然后，两人便坐定了。

    而这个时候，贾斯汀便坐在了艾尔莎的对面。

    两个人这时候便开始了。

    “请问，你的妹妹的名字?”

    “。”

    “失踪的时间?”

    “去年11月21日……早上离家之后，就再也没有回来……等等，这是我整理的资料。”

    贾斯汀将一份被整理好的文件递了过来。

    然后，化身大泽玛利亚的艾尔莎就接过了文件。

    老实说，艾尔莎是觉得这种侦探游戏没什么好玩的。…，

    但既然凯瑟琳要玩。而且是几年来第一次的开门营业，这当然要稍稍满足一下凯瑟琳的心理吧?

    所以，艾尔莎倒是专心开始工作了。

    “去年11月21日失踪……从10月1日到今年3月的一系列的失踪案件，总共121起，有男有女、有老有少……”

    这个贾斯汀整理的资料还挺详细的?

    男男女女总共121个人失踪。竟然都被查了出来?

    “这些人的共同点是……没有亲属……”

    诶……难道真有什么大案件?!

    原本还不相信这一点，但是这个时候，艾尔莎却，这似乎是一个……大案。

    “呼呼……”

    正在这个时候，迦南从里屋走了出来。

    “有案件么?看到我还没迟到呢……”

    迦南的头发也是湿漉漉的。

    原本，这个赛博身体应该还是在保养过程中的。但是为了这个事件，凯瑟琳倒是拿出来用了。

    “迦南，你看看”

    艾尔莎将文件交给了凯瑟琳。

    “一次失踪大案……这事情竟然发生在以色列?难以想象……”

    凯瑟琳皱起了眉头。

    这121个人完全没有任何的共同点，唯一将其联系起来的，似乎也就是都是孤身一人这一点而已，其中有几个孩子，却也是进入福利院的孤儿。

    “这些资料你是怎么收集到的?”

    迦南立刻就问了。

    “很难……”

    贾斯汀心中还是稍稍有些警惕，所以他并没有将后面的事情说出去。

    如果被相关人士知道自己在这个信息的话，他面对的麻烦可能更大。

    而这时候，凯瑟琳立刻拍板:“好，这事情我们会调查的!”

    很有趣，万事屋终于要开张了!

    这么赞的事情，肯定很棒!

    然后，贾斯汀的表情却并不好。

    “我已经做好了得到噩耗的准备，我不知道你们这里……”

    “放心放心!”

    凯瑟琳拍打着对方的肩膀。

    “只要还没有，这就是最好的消息。这一次有我在，就算是掘地三尺，我也会将你的妹妹找出来的。这里是万事屋，只要是委托，不管什么样的活儿，我们都会接只要在我们的能力范围之内。”

    想到这里，凯瑟琳神秘一笑:“这么说起来，我们现在的委托完成率，可是100%哦~”

    艾尔莎捂脸。

    不过这也对，因为他们还真没开张过……

    ……

    为了稳定的，我决定存稿!

    保证每天两更!

    还有一更明天……

    ps:存稿什么的，最讨厌了……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    最新最快章节，请登陆，阅读是一种享受，建议您收藏。

    更多全本txt小说请到138看书网下载







第1333章 预感
    121个失踪的人员，这些人究竟发生了什么事情?

    凯瑟琳对于这件事情非常的好奇。

    当然，现在首先的目的，还是帮助这位贾斯汀先生寻找他的妹妹。

    “失踪时间、失踪地点基本都被确定了，但是，却依然没有人发现被劫持者最后的地点。这段时间也没有什么杀人案件出现，所以应该可能是被绑架了……但，也不排除已经遇害的可能。”

    在后世的世界，凯瑟琳倒是听说过一些事情。

    甚至是亲眼看过。

    在苏东风暴之后，东欧的许多国家陷入一片混乱，很多妇女就这样被绑架和拐骗。

    然后，等待她们的，将是可怖的生活。

    运气好的，还能够进入“服务业”，至少还能够提供**服务。

    剩下运气不好的，甚至可能被各种虐杀，并被拍成影片以供欣赏——上辈子凯瑟琳的一个富二代同学就在罗马尼亚购买到过这样的影片，一个女人被切除四肢，然后被活生生烤熟……

    这样残忍的事情，却是真真切切发生了的。

    在一片混乱、一片迷惘的东欧。

    但是……这里是以色列吧?

    凯瑟琳琢磨着，在这个地方发生这样的事情，应该不太可能。犹太人在这里可是非常强势的。

    “在你妹妹失踪之前，有没有什么异常的情况?”

    披着迦南身体的凯瑟琳问着贾斯汀。

    “没有任何异常，就和平常一样……而且我问过这剩下的120人中的10多个失踪者的邻居或者朋友。他们都说他们失踪前没有异常。”

    “只有十多个?”

    贾斯汀摇摇头:“因为剩下的人……我很难找到和他们有关的人。他们的邻居甚至都不知道自己旁边的那人已经失踪了。”

    这还真是……

    凯瑟琳发现，事情似乎越来越有些麻烦了。

    “看起来有些奇怪啊……”

    凯瑟琳眯着眼睛，然后在思考着。

    121个人，竟然神不知、鬼不觉的失踪了。

    就算是有人说这些人因为孤僻而没有人发现的话，这也说不过去。

    毕竟，是一百多个人。

    那么，肯定是有一股力量在阻挠他们。

    “这事情的话。警方是什么判断?”

    凯瑟琳问道。

    “他们……”贾斯汀脸色奇怪:“他们说证据不足，不允立案。”

    “哈?!”

    这也太奇怪了!

    凯瑟琳眯着眼睛。

    “看起来这事情还真是让人头痛啊……”

    “其实一开始的时候，他们还是调查了一阵子。但是之后……一切就都改变了，而且我觉得……他们可能都想把我抓起来。”

    贾斯汀现在也是孤身一人了。

    凯瑟琳注意到了这一点。

    因为贾斯汀的妹妹被列为狩猎名单，大概就是因为对方只有一个亲哥哥的关系。

    “我觉得……你很有可能也被列入了对方的名单上面。”

    凯瑟琳对着贾斯汀这样说着。

    “……我知道。实际上。我总感觉最近有人跟在我的后面。”

    贾斯汀摇摇头。

    “而且，如果你将你的意图表现得明显一些，对方应该会更想要抓到你。”

    凯瑟琳看着贾斯汀的眼睛。

    “这……?”

    贾斯汀似乎有些明白了凯瑟琳的意思。

    “说不定……是真的。”

    但贾斯汀却不一定确信凯瑟琳是否能够帮助自己。

    “总而言之……”

    凯瑟琳意味深长的望着窗外。

    “你就先这样吧。”

    “……?”

    “把你的联系电话或者联系方式留给我，如果有蛛丝马迹的话，我会帮你查出来的。”

    贾斯汀觉得有些不太靠谱。

    这个有着琥珀色瞳孔和白色短发，穿着起来也很大胆的少女，本能的让贾斯汀感到一种不安。

    听着对方这不靠谱，似乎是敷衍的话，贾斯汀居然在遗憾的时候，同时产生了一种松了一口气的想法。

    这是为什么呢?

    还真是奇怪……

    “那么。我先告辞了。”

    贾斯汀便就这样走出了房间。

    他还要继续行动。

    现在的时候，贾斯汀还必须要找到自己妹妹的蛛丝马迹。

    哪怕一丝一毫的希望，都不能放弃。

    走下了楼梯，贾斯汀重新鼓起了勇气。

    然而就在这个时候，一只手突然捂住了贾斯汀的脸!

    “呜呜呜!!!”

    他想要怒吼。却发现自己脑中一阵眩晕!

    他立刻屏住了呼吸。

    然而就在这个时候，另外一个人冲了过来，却是将贾斯汀制服了。

    完了……

    现在，自己也即将成为失踪人口之一了……

    他在模模糊糊之中，看到了这些穿着黑色西装，然后用墨镜遮住脸的人。

    可恶……

    为什么会变成这样……

    “砰!砰砰!”

    似乎是……枪声?

    贾斯汀倒在了地上。而这个时候，他发现，自己身边的黑衣人已经死去了。

    一瞬间，除了现在依然制服了自己的那个人之外，剩下的三个人，都已经倒下了。

    “你——”

    这个黑衣人拽起了贾斯汀，然后用贾斯汀当做人质。

    但是，当贾斯汀被拽起来之后，他立刻就看到了一个猎豹般的身影朝着自己虎扑了过来!

    这——!!

    在还没有反应过来的时候，这个迅捷的身影已经抓住了自己身边的黑衣人。一手拽着对方的头，然后将对方甩了出去。

    “看起来，我们现在有线索了……啊嘞?”

    少女似乎很兴奋。但是在发现自己身下的人已经死掉之后，却就再也兴奋不起来了。

    “切，这么不禁打?”

    少女撇撇嘴，然后来到了贾斯汀的身边。

    “喂，你没事吧?”

    贾斯汀摇晃着。他的头还是晕乎乎的。

    “还是先上来吧……玛利亚，你先让人把这里处理一下。”

    “诶，刚刚开业你就闹出这么多事……”

    大泽玛利亚从上面走了下来。然后开始拨打了电话。

    贾斯汀被扶了上去。

    等他清醒过来的时候，他只觉得自己的脑袋完完全全变成立刻一片浆糊。

    “喝杯茶。”

    贾斯汀喝下了对方给的红茶。

    在一开始的时候，凯瑟琳就发现。有人在自己的楼下晃悠，当时的凯瑟琳就估摸着，对方大概是过来寻找贾斯汀的。

    所以凯瑟琳故意将贾斯汀放了下去，然后她跟在后面，突然就发难，直接三枪爆头，然后想要制住最后一个人。

    但很可惜，凯瑟琳的力气似乎稍微大了一些，结果就是原本预计被凯瑟琳抓住的那个人，也跟随着另外三个人走入了地狱。

    所以这个时候。凯瑟琳只能通过间接的线索来寻找了。

    而另一边，贾斯汀这里或许有可能有些线索之类的。

    “看起来是来者不善啊……你知道对方是什么人吗?”

    贾斯汀摇摇头:“我不知道，我甚至不知道那些人要做什么……”

    他现在不太敢说话，毕竟，自己眼前的这个女人。刚刚将那些人全部干掉了。

    贾斯汀原本想要大喊大叫的，但是他发现，自己在看着这个少女的时候，竟然突然产生了非常大的压力……

    他不敢多说些什么。

    “可惜，刚刚没留下两个活口，一不小心就全部干掉了。”

    凯瑟琳皱着眉头。

    “已经全部收拾了。”

    艾尔莎这时候走了上来。

    “没有任何的身份证明。但是他们身上有一把车钥匙，我们刚刚找到了他们的车子。”

    “哦?”

    凯瑟琳眼睛亮了起来。

    “但是很遗憾……那是一辆黑车。从去年8月份就开始失窃了。”

    失窃了?

    “现在他们正在调查，或许在案发现场周围也能够有蛛丝马迹，不过要调出当时的交通资料可能有些麻烦，而且不排除他们已经将资料销毁了的可能。”

    毕竟是以录像带的形式保存的。体积实在是太大了。

    “好的，我等你们消息。”

    凯瑟琳对着贾斯汀笑了一下:“看起来，我们已经距离找到你的妹妹很近了。”

    贾斯汀稍稍放宽了心。

    “嘟嘟嘟——”

    正在这个时候，艾尔莎的手机响了。

    这手机的声音是那么的刺耳。

    “你好，这里是大泽玛利亚……好的，我知道了。”

    凯瑟琳发现，艾尔莎的表情变得很奇怪。

    “嗯，明白了……”

    艾尔莎挂断了电话。

    “我想，或许已经不用继续去找了。刚刚天使新闻社的以色列分部收到消息，他们发现了……121具尸体，每一具尸体都被切开了头盖骨……”

    贾斯汀霍的一下站了起来。

    他惊愕的看着艾尔莎，他迫切的希望对方说的不是真的。

    “总而言之……我们先去看看吧。”

    凯瑟琳的脸色也很糟糕，自己刚刚才安慰了贾斯汀，这个时候竟然出现了这样的事情。

    究竟是怎么回事?

    究竟发生了什么?

    她总有一种不太妙的预感。

    这个时候，凯瑟琳突然想到了之前自己想到的事情。

    难道……自己刚刚的那种奇怪的想法……竟然是真的?

    “但这里是以色列!”

    她愣了愣，却是突然想到了什么。

    “就因为是以色列……”

    以色列，代号“a”出口量最大的地方。

    ……

    解脱了，明天准备和系主任说说，然后过几天就回去了

    折腾……

    顺便，关于影片的事情……是真的……

    .org







第1334章 恶魔的行径
    w“尸体面目表情狰狞，嘴巴张大、舌头伸出，死前必然是极度痛苦……”

    法医瑞恩正在检查着尸体。www.)

    仅仅死亡一年不到的尸首在被发现的时候，已经风干，但很显然，这必然是近期的尸首。

    但是，在坚定报告上面，瑞恩却是写着:“陈年积尸，极有可能是盗墓者所为……”

    这是上面让瑞恩做的。

    一开始的时候，他们谎称这是猴子的尸体。

    他们准备即刻就将尸体火化掉。

    然而，公布给媒体的消息却出现了问题。

    有人发现不对劲了——不对啊，猴子怎么可能有胡须?猴子怎么可能有假牙和牙套?

    之后，他们便改口了。

    就好像瑞恩现在所作的一样。

    因为他知道，那个组织的势力实在是太大了。

    他如果想要保住自己和家人的生命，他就必须要这么做。

    否则的话，他将面对的，是非常恐怖的深渊……

    起初的时候，瑞恩还会因为良心上的不安而备受谴责。

    但是，在做了这么多亏心事之后，他已经麻木了。

    这样的事情，已经彻彻底底无法打动瑞恩了，现在的瑞恩，可以说已经是不为任何的残忍和残酷而被打动了。

    他所作的，仅仅只是麻木的给出一个鉴定报告。

    然后，就没他什么事情了。

    而接下来的情形，瑞恩已经知道了——一个替死鬼的盗墓贼被推出来，然后做两年牢，就什么事情都没有了。

    大事化小小事化了。

    “你们是什么人……啊!!”

    突然，从外面传来了一声惨叫。

    瑞恩迅速的站了起来。

    “你们是什么人?!”

    他怒视着外面走进来的穿着黑色西装的人。

    瑞恩知道，那个组织的人就喜欢这样装扮自己。

    难道是他们?

    不……瑞恩突然注意到了这个人的右手。

    那是一只拳套。

    在这个世界上，只有一种人会戴着这种拳套。

    迷b。

    世界最顶级的保镖。

    他们的身价高达千万，甚至就连他们身上一只拳套的价格就高达20万美元。

    而这个时候，在瑞恩的面前。竟然站着四个这样的保镖!

    “嗯，看来就是这里了……”

    大泽玛利亚走了上来。

    “凯特，我可没做过法医的事情，不过接下来帮你看看到也可以。但是接下来的实验……?”

    大泽玛利亚突然小声的将头凑到了凯瑟琳身边。

    “先让艾尔莎试试看吧，她不是很喜欢么……”

    凯瑟琳毫不犹豫的卖队友了。

    ——是的，在凯瑟琳面前的大泽玛利亚，并不是艾尔莎，而是珍妮。

    而凯瑟琳不惜大费周章的调试了脑波接收装置，然后让珍妮控制这具身体，为的就是让珍妮充当一回法医。

    “好吧。能够多一个实验体也更好。”

    毕竟是几十亿的东西。凯瑟琳也不想要放给别人。

    “等等，你们——”

    瑞恩正要说话，一旁的一个迷b就已经是用枪指着对方。

    而珍妮这个时候已经走了过去。

    “唔……我看看，真是很有技巧的切割，这些尸体的死亡时间应该不超过一年，然后进行了类似于木乃伊式的风干……至于头部的话，应该是在之前就已经被打开了。”

    珍妮观察着尸体，似乎发现了一些很有趣的事情。

    她眼睛开始放亮。

    “看得出来。在颅骨被切下的时候，这些人应该还没死，他们忍受着巨大的痛苦……唔……究竟是什么人会做出这样的事情?”

    凯瑟琳不由得看向了珍妮。

    似乎在珍妮嘀咕的时候。凯瑟琳就发现了一个能够做出这样的事情的人……珍妮自己就算一个。

    “应该没有上麻药，死像狰狞大概也是因为这个……”

    珍妮的表情似乎开始凝重了起来。

    “尸体没有任何外伤……唔，如果全部都是这样的话，那死亡的可能性就只有一种……只有可能是因为这个原因，所以他们才死去的……”

    珍妮喃喃着，然后脸色很差的站了起来。

    她已经没有了刚才的那种兴奋。

    显然，她被自己刚才得出的结论给震惊了。，

    “凯特……如果我说出他们的死法的时候……你要稍微有些承受能力。”

    “……怎么?”

    凯瑟琳皱起了眉头。

    珍妮的这幅模样，凯瑟琳显然是很少看见的。

    “他们的死法很惨……而且很恐怖。”

    听到这句话，瑞恩惊讶的看着珍妮。

    这些人究竟是谁?!

    他们究竟要做什么。?!

    当然知道这些尸体的死法了，事实上，上一批的尸体也是瑞恩处理的，但是这一次，他们却因为一次车祸而将运载尸体的货车翻掉，否则不可能出现这样的事情。

    “他们的死法……大概是被人用勺子将脑袋给挖掉了……活生生的。”

    “……”

    凯瑟琳没有说话。而是走了上来。

    “你看这里面——这是金属勺子刮过的痕迹。”

    虽然很浅，但是凯瑟琳还是看到了这上面的东西。

    “这些脑子极有可能是被某个变态给挖了出去。”

    令人浑身发麻的死法。

    “听起来可真糟糕。”

    不，是很糟糕，凯瑟琳感觉自己浑身都在打抖。

    不是因为害怕和恶心，而是因为愤怒。

    这是彻彻底底的虐杀，这种令人愤怒的死法，让凯瑟琳感到无限的愤怒。

    或许死在她手上的人已经不计其数，但是，这种可怖的虐待，却是凯瑟琳绝对不会去做的。

    这甚至是超越人的底线的事情。

    “你知道什么吧?究竟是什么人?他们为什么要这么做?!”

    凯瑟琳揪起了瑞恩的脖子。

    这个可怜的小法医瑟瑟发抖。

    “我……我知道……别杀我，我全都说……”

    瑞恩瞬间就屈服了。

    “这些人之所以被杀，是因为他们的脑子……被人吃掉了。生吃了。”

    凯瑟琳感觉自己的胃在翻腾。

    如果说刚刚的虐杀，就已经让凯瑟琳无限愤怒的话。

    那现在听到的消息，却是让凯瑟琳冷静了下来。

    “是什么人?”

    她不想问别的。

    她也不想要知道别的。

    “是一个……俱乐部……具体的我不知道，但是我知道。这个俱乐部从三年前开始就一直存在，他们都是富豪……他们在这个俱乐部，就是专门吃人体组织的部分……”

    瑞恩的声音在颤抖，而凯瑟琳的心脏也在颤抖。

    “具体的消息?”

    “我真不知道，我只是在他们出漏子的时候，用鉴定的手段帮他们掩盖过去而已!”

    瑞恩用哀求的眼神看着凯瑟琳，但是凯瑟琳不为所动。

    很显然。她已经极度愤怒了。

    将人绑架，然后打开大脑，在人清醒而且痛苦的时候，一勺一勺的将他的脑袋吃掉……

    疯子!恶魔!

    但更不可理喻的是，这竟然都成为一个俱乐部了?!

    专门吃人的俱乐部?!

    “这大概就是你要找的人了。”

    正在这个时候，珍妮将一具尸体拖了出来。

    虽然没有了头盖骨，但是凯瑟琳还是将其和贾斯汀给出的照片对比了一下。

    “看起来……已经可以通知贾斯汀了。”

    凯瑟琳闭上了眼睛。

    “我们先出去吧。”

    凯瑟琳一刻都不想在这个鬼地方多呆。

    多在这边停留一刻，她都会感觉到自己的身体就好像浑身发麻一样。

    恶心、痛苦、难受。

    “为什么会发生这样的事情……”

    凯瑟琳似乎是和珍妮倾诉。但似乎又是在自言自语。

    “现实永远比小说更精彩……但是也更残酷，凯特。”

    珍妮拍了拍凯瑟琳的肩膀。

    “总一些人认为自己比另外一部分人更优秀，或者干脆不将自己看做人类。他们自认为高人一等，所以，他们做事肆无忌惮。”

    对啊，可怖的肆无忌惮，凯瑟琳已经见识到了。

    “我现在感到自己无限的愤怒，珍妮。”

    凯瑟琳双手攥紧，义体似乎都有些无法承受，因为过大的力量，直接让迦南的手臂瘫痪了。

    “淡定些，凯特。丑恶的事情总是会发生的。在我们看不见的角落……甚至是就在我们身边。”

    是啊。

    凯瑟琳突然想到了自己曾经的几次遭遇。

    “贾斯汀听到这个消息，肯定会很痛苦吧。”

    凯瑟琳突然想到了自己开了万事屋之后的第一个顾客。

    对方在知道了消息之后，肯定会火速的到这边来。

    但是能够迎接对方的，肯定已经不是对方的妹妹了。

    而是，一具冰冷的残缺尸体。

    但是，这一切的罪魁祸首。仅仅只是因为一个似乎是“实力很大”的俱乐部在以人为食。

    甚至，他们杀死这些人，仅仅只是为了吃他们的脑子。

    这种猎奇的死法，让人浑身的肌肉发抖。

    “你要怎么做?找到这些人，然后杀了他们?”

    “不……”

    凯瑟琳皱着眉头。

    “那样就太便宜这些人了。”

    她低着头，然后不知道在想些什么。

    突然，凯瑟琳便抬起了头:“我要让他们知道，什么叫生不如死。”

    “我现在要联系威斯克了……对了，这个事情让媒体曝光……然后，就该是唤日之心出动的时候了。”

    “还有那个法医……”

    凯瑟琳做了一个割喉的动作。

    “恶魔的帮凶，也不该留着。”

    ……

    今天第二更!欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。m







第1335章 想做而已
    贾斯汀的大脑无限的嗡鸣。

    尽管他已经可以猜测到自己妹妹有可能已经遇难，但是，当贾斯汀知道自己的妹妹的死法的时候，他已经有些不能接受。

    就因为有人想要吃人脑，所以自己的妹妹被绑架，然后被吃掉了……这算什么?!

    他想要发出最歇斯底里的怒好好，但是，他却，现在的自己，几乎已经说不出一个字来了。

    “为什么会这样?”

    他的脑袋一阵嗡鸣。

    “事情就是这样。”

    在贾斯汀的对面，凯瑟琳用无情的语气将这个事实告诉了贾斯汀。

    “不过你放心，就算没有委托，这样的事情，我也会彻彻底底的清楚……”

    “我也想要知道究竟是什么人杀害了我妹妹!”

    贾斯汀的呼吸开始变得急促。

    “你确定?”

    凯瑟琳望着对方。

    “我……确定。”

    “好吧，有一个组织，不知道你听过没有?”

    凯瑟琳突然觉得，如果能够将贾斯汀也拉进去的话，或许不错。

    “组织?”

    “对，我们要去探查事情的源头，就必须要依靠这个组织。”

    “那是什么?!”

    “唤日之心。”

    “唤日之心?”

    贾斯汀的脸上全是疑惑。

    “对，如果你切实的想要了解一切的话，那我推荐你加入这个组织。在这个地方，你会见识到另一片天空。”

    贾斯汀不知道在思索着些什么。

    半晌，他抬起头来:“我……能不能留在事务所工作?”

    “留在这里?”

    凯瑟琳真的愣住了。

    任她怎么想。都绝对没有料到，贾斯汀竟然是想要加入自己的万事屋?

    “好吧，如果你确实是这么想的话。”

    凯瑟琳看着对方。

    贾斯汀的表情似乎说明他已经下定了决心。

    凯瑟琳这也不准备多劝了。

    再劝。也没有任何意义。

    不过，凯瑟琳对于想要加入这个事务所的人，还是有些新奇的。

    “好吧，今天你写一份简历，明天再交上来吧。”

    虽然想要对方过来，但时间绝对不是今天或者明天。

    等威斯克过来之后，凯瑟琳所要做的，实际上就应该是另外一件事情了。

    那就是的找到那个奇怪的俱乐部……

    然后将其毁灭。

    凯瑟琳握了握手:“可惜。之前用力太过了……”

    有了线索，一切就都好查了。

    首先，凯瑟琳的目标，是那辆失事的货车。

    或许这边已经将事实掩盖了，但是事情发展的时间毕竟还短，凯瑟琳大概已经知道发生了什么事情。

    货车的车牌，倒是很快就被凯瑟琳查到了。

    当然。这也是一辆私人所有的车辆。但是其真正的车主，竟然也是在前就已经失踪了。

    据估测，大概也已经遇害了。

    这辆货车则是有很长一段时间，都堂而皇之的出现在了市区亦或者郊区，可楞就是没有人发现异常。如果不是因为这次发生的的话，凯瑟琳想要找到这些头骨，估计也有些困难。

    但很快的，通过一步一步的进行排查，凯瑟琳已经了解了货车最近一段时间出现的地点。

    凯瑟琳发现，这辆货车总是会驱车前往一个地方。

    一个奇怪的高级会所，名为“玫瑰有刺”。

    与贾斯汀见过面，凯瑟琳就回到了伊甸。…，

    换回了自己本身的身体之后，凯瑟琳发现，珍妮正等着自己。

    “凯特，接下来的事情你准备怎么做?”

    凯瑟琳摇摇头:“不准备怎么做，我只想要让那些人付出些代价。而且，通过这件事情，我们也能够好好的培养唤日之心。我们要让唤日之心将那个可恶的组织一起拔掉。”

    这个时间，对于凯瑟琳来说，也是一个机遇，如果能够让唤日之心为所熟知的话，这一定将会成为一个空前绝后的组织。

    “说起来，凯特你就不想要试试看我的新的生物插件嘛?我刚刚明明有说过，我们的插件改了。”

    凯瑟琳却摇摇头:“不是说了么，让先来。”

    “你就这么害怕么?”

    “这不是害怕不害怕的问题。”

    凯瑟琳摇头。

    “只是，我们现在的这种模式，让我感觉有些别扭。”

    是啊，还必须要插入体内才行。

    这这样的感觉，的确是让凯瑟琳很糟糕。

    就好像以前自己被迫戴上一样，这样的情节。

    所以，凯瑟琳对于这样的事情敬而远之。

    “说起来的话，最新的生物插件可是能够解码思维的啊，用上三十年都不成问题……”

    珍妮略带遗憾的说着。

    “解码……思维?”

    好吧，凯瑟琳完全没有听过。

    “当我在蜂巢实验室观察研究数据的时候，我发现，我们可以很简单的解码受测者的思维，看到他们心中正在想着谁，而这只需要观测他们的大脑活动即可。”

    之前的事情，凯瑟琳已经有听过和见识过了珍妮他们研究猴脑的思维和思觉。

    “根据我的研究，人类在思考不同事物时，大脑会有不同的活动，而这种区别可以通过功能性磁共振成像被观测到。我们的研究团队招募了19位青年人，向他们模拟四种主要人格各不相同的人，并要求他们想象这些人在特定情况下会做出怎样的反应比如满满的公车上上来了一位老年乘客。在受测者想象的同时，他们要接受fmri的。”

    “人是通过大脑的特定区域形成对他人个性特征的理解。并在内侧前额叶皮质处将信息完善为人格模型。凭借这些人格模型，我们可以猜想他人在不同情况下会做出什么样的反应，这也就是人类认知他人的流程。”

    珍妮突然好笑的看着凯瑟琳。

    “凯特。你知道让我们很舒服的控制部位，是在什么地方么?”

    让我们很舒服的……?

    凯瑟琳瞬间就脸红了。

    “你大概不知道吧。那我告诉你吧就在这儿。”

    珍妮指了指耳朵的两侧。

    “唔，不过珍妮。我们现在还是不要谈论有关大脑的话题比较好……”

    凯瑟琳有些感觉反胃。

    因为在之前一开始，凯瑟琳所接触到的事情，都是有关的“大脑”的。

    “不过这么说起来……凯特你还真的想要去找那个什么俱乐部的麻烦?”

    珍妮突然想到了凯瑟琳之前的。

    “是的，彻彻底底的铲平。”

    凯瑟琳目光变得冷冽了下来。

    “而且，我也想要知道，究竟是什么样的东西，早就了这样的人出来。”

    她皱着眉头。

    “但，不能通过法律的途径和手段么?”

    珍妮说的话有些天真了。

    “你真的认为法律能够制裁这些人?”…，

    一想到这个问题。凯瑟琳不由得想到了另外一群人。

    法律是什么，是捍卫人们利益的工具。当人们利益受到侵害时，却喃喃自语这不符合法律，不该帮助他。

    古语削足适履，此谓之也。

    而这些人也是一样的。

    当普通人被法律约束的时候，他们却超然与法律之上，他们拥有强大的能力。却为所欲为的做着自己想做的事情，这样残忍的人，必然留不得!

    ……

    “凯特，你知道让我们很舒服的控制部位，是在什么地方么?”

    让我们很舒服的……?

    凯瑟琳瞬间就脸红了。

    “你大概不知道吧。那我告诉你吧就在这儿。”

    珍妮指了指耳朵的两侧。

    “唔。不过珍妮，我们现在还是不要谈论有关大脑的话题比较好……”

    凯瑟琳有些感觉反胃。

    因为在之前一开始，凯瑟琳所接触到的事情，都是有关的“大脑”的。

    “不过这么说起来……凯特你还真的想要去找那个什么俱乐部的麻烦?”

    珍妮突然想到了凯瑟琳之前的打算。

    “是的，彻彻底底的铲平。”

    凯瑟琳目光变得冷冽了下来。

    “而且，我也想要知道，究竟是什么样的东西，早就了这样的人出来。”

    她皱着眉头。

    “但，不能通过法律的途径和手段么?”

    珍妮说的话有些天真了。

    “你真的认为法律能够制裁这些人?”

    一想到这个问题，凯瑟琳不由得想到了另外一群人。

    法律是什么，是捍卫人们利益的工具。当人们利益受到侵害时，却喃喃自语这不符合法律，不该帮助他。

    古语削足适履，此谓之也。

    而这些人也是一样的。

    当普通人被法律约束的时候，他们却超然与法律之上，他们拥有强大的能力，却为所欲为的做着自己想做的事情，这样残忍的人，必然留不得!

    ……

    之后。

    当凯瑟琳停下了

    “就在这里吧?”

    凯瑟琳的

    “你们是什么人!为什么要闯入这里?!”

    凶悍的保镖此刻已经掏出了手枪。

    但就在这个时候，凯瑟琳的手枪已经先一步的指着了对方的头。

    “你问为什么?”

    凯瑟琳扣动了扳机。

    “砰!”

    半个脑袋已经消失在了凯瑟琳的面前。

    “不为什么，只是看你们不爽。”

    ……

    稍稍有些不对劲的地方，又删了500字，因为时间不够，先上传了，10分钟后修改。欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)







第1336章 丑陋的人啊
    ，一个的亿万富翁、石油大亨。

    在60年代的时候，德拉科意外的发现了自己似乎能够做一笔生意——将游戏机运往中东世界。

    相对于当时而言管制严格的个人计算机，游戏的禁令倒是小了不少。

    所以当时的时候，依靠这玩意儿，德拉科赚取了第一桶金。

    但接着，德拉科将自己的销路卖掉之后，就开始玩起了金融。

    这个时代，恰恰又是金融业崛起的时候，所以他大大的赚了一笔。

    而在之后，德拉科又将自己的业务全部卖掉，然后开始玩起了石油。

    而正好这个时候，又是石油危机，德拉科迅速的赚了一大笔钱，而且又傍上了沙特皇室和美孚的关系，。

    而在购买到代号“a”的神秘蛋白之后，德拉科发现，自己开始变得更加年轻、更加有力。

    这种感觉让德拉科飘飘欲仙。

    是啊，他的一生都是这样的传奇，这种传奇，，都产生了一种奇妙的感觉。

    冥冥之中，仿佛有什么人在帮助自己……

    渐渐的，德拉科凭借自己的地位结识了几个有钱的犹太人。

    和德拉科一样，他们都是有身份、有地位的存在。

    因为权势，他们可以对社会产生影响。

    因为金钱，他们可以获得强大的青春不老药。

    他们渐渐的发现。自己似乎和一般人不是同样的存在了。

    他们……更加高等。

    这种优越感，让他们感觉产生了一种非人的错觉。

    当他们看到其他人的时候，优越感便就会油然而生。

    当看到这些人生老病死，但是自己却依然维持年轻的时候。

    当看到这些人因为柴米油盐而哀愁，但是自己却在享受山珍海味的时候。

    心中的优越感，让他们产生了一种自己已经完全不同于这些人的感受。

    他们……已经不再是普通人了。

    他们是更加高等的生命。

    所以，当看到这些人的时候。他的心中油然的感受到了一种优越。

    而渐渐的，这种优越……开始变得扭曲。

    而之后，他们做出了更恐怖、更猎奇的事情。

    ——品尝人类。

    是的。既然自己已经不是低等生命了，那么，自己所吃的。也就不是同类了吧?

    仅仅只是一种无法形容的优越感。这是一种无法形容的爽快。

    他还记得，当自己第一次品尝到那种味道的时候。

    渐渐的，他们开始变得一发不可收拾。

    而渐渐的，他们对于人类本身也开始挑剔。

    扭曲的思想遍布了他们的大脑，让他们开始崩坏。

    他们开始认为人脑是人类的精华，而想要保鲜，最好的食用方法是……生吃。

    看着一个个惊恐的面孔随着自己的勺子进入颅内而变得无比的奇怪和扭曲，唐尼就有一种满足感。

    “这是上天对你们的恩惠。”

    小丑自认为自己是那散播福音的弥赛亚，却没有发现，他们竟然是如此的可笑。

    他们在这里拥有无上的权利。

    拥有无限的寿命。就是他们的资本。

    返老还童的能力，让他们产生了一种自己是无比高贵、无比优越的物种的错觉。

    “我最喜欢的，，那有一种独特的香甜。”

    这个时候，他们正在就人脑进行讨论。

    “砰!”

    外面突然传来一阵枪响。

    唐尼顿了顿。却是没说什么。

    总会有不开眼的人来打扰他们的聚会，但是毫无疑问的，这些人都已经成为了枪下亡魂……就好像这次一样。

    没有什么能够阻止他们享乐。

    对于他们而言，世界已然是一个游乐场，他们是享受游乐场的设施的游客。

    而至于那些普通人，就好像是逗笑他们的小丑……

    他们依然肆无忌惮的“交流经验”。

    “咚——”

    这是有什么东西被撞在门上的声音。原本这没有什么，但是因为声音太大，所以他们的注意力都被吸引过去了。

    “没什么，肯定是约克在教训那群不开眼的家伙……”

    坐在唐尼身边的人笑着。

    “咚!”

    又是一声巨响。

    而这个时候……他们的门已经再次被狠狠的撞击了一下。

    “这是怎么回事?!”

    唐尼怒气冲冲的走了过去。

    “啪嗒——”

    他还没有反应过来，这个时候，一只脚已经踹烂了木门。

    “所以说，刚刚修复的手臂果然还没有发挥完全的力量啊……”

    白色短发的少女从里面走了出来，然后轻蔑的瞧着这几个人。

    “你是谁?!这里是私人会所，请立刻离开!”

    如果平时的时候，唐尼至少要保持最好的涵养，但这个时候，唐尼却是只想要将眼前的这个女人的头盖骨打开。

    “?”

    凯瑟琳朝着这人走了过来，她似乎是在发问着，却似乎又是在喃喃自语。

    “你是谁?!”

    唐尼的左手已经摸到了后腰，那里有一把手枪，一旦这个女人不备，自己就能够制服对方。

    或许这个女人刚刚进来的方法让唐尼被吓到了，但这个世界上，又有多少人是不害怕子弹的呢?

    只要自己亮出了枪，然后就能够看到这个少女在自己面前害怕得低下头。啊……这是多么美妙的事情啊!

    然后，在少女害怕的时候锯开她的头骨，然后将里面绞碎成汁，然后慢慢用习惯吮吸……

    哦，这简直是太奇妙了!

    这简直是太让人感动了!

    这种奇妙和感动，让唐尼迫不及待的想要制服这个女人。

    不……他突然又想到了一个更加奇妙的想法……或许，能够用另外一个方式来给自己带来更加无与伦比的体验。一想到自己下面的东西要插入对方的脑部，他就无限的兴奋。

    “好了，现在该结束了。”

    德拉科将手枪对准了凯瑟琳。

    “现在。把手放在身后。”

    并不仅仅只是有德拉科一个人带了枪，这些富豪们也有有枪——只是，这并不是防身用的。仅仅只是一种工艺品而已。

    “我想……你们似乎有什么误会了。”

    凯瑟琳面无表情。

    “砰砰砰!”

    三声枪响。

    在巨大的作用力之下，几百年是赛博躯体，也不由得后退了两步。

    但是……也就仅仅只是后退了两步而已。

    “真想不到呐，让我这么不爽的存在，仅仅只是几个小丑而已。”

    凯瑟琳有些想笑。

    然后，她笑了出来。

    不是开心，也不是悲伤。

    仅仅只是想笑而已。

    “你……是谁?!”

    。

    不仅仅是他，这几个人却都已经被吓住了。

    一个人竟然这样都没死?!

    “砰砰砰!”

    又是三枪、枪枪都射在了白发少女的头上。

    然而……依然的毫无作用。

    “你要做什么……?绑架么?不，我们有钱……多少钱都能给你……对了，我们还有更多的钱。你身手这么好，当我的保镖，我养你……”

    。

    “就是这样的小丑……”

    凯瑟琳并没有开枪，她仅仅只是走了过去。

    她用毫无感情的机械生物眼看着唐尼。

    这个男人慌忙后退，这是被绊倒在了地上。

    仅仅只是这样的气势。就让这个人瘫倒在了地上。

    “为什么这样猥琐胆小的人，却能够做出那样残忍可怖的事情呢?”

    好奇怪啊……

    名为人类的这种生命。

    为什么偏偏在这个世界上会有这样的“人”存在呢?

    不……他们已经不是人了。

    他们仅仅只是一种披着人类外皮的、无法被形容的某种丑陋。

    他们甚至连禽兽都不如……不，将他们和禽兽相比，简直就是在侮辱禽兽了。

    凯瑟琳举起了枪。

    “别杀我!别杀我!”

    唐尼几乎是跪在了凯瑟琳的面前。

    他痛哭流涕，似乎就好像是对着主忏悔的虔诚信徒。

    “死?”

    原来他们还知道有这样一个词汇啊。

    这样的人，竟然也畏惧这个词。

    凯瑟琳从来不认为杀人是取乐。在剥夺别人的生命的时候，态度应该是郑重的、哪怕只是一瞬间。

    并不仅仅以“人性”来看，而是仅仅作为一种对于生命，对于“活着”的一种态度。

    “我可真是伪善呢……是吧……?”

    “……什么?”

    这句话是中文。

    “还真是奇怪啊，为什么我这样伪善的人，会对你们这样丑陋的人感到憎恶呢?”

    “……”

    “……”

    “……”

    少女闭上了眼睛，久久之后，她睁开了眼睛，却是没有了那种迷茫。

    “仅仅只是……不爽而已……我可不是中二……”

    “砰砰砰砰!”

    “啊啊啊啊!”

    伴随着枪声的，是唐尼痛哭流涕、撕心裂肺的呐喊。

    然而，当屎尿横流的唐尼睁开眼睛，却惊讶的发现，自己还没死。

    得救了……?

    正在这个时候，他发现，少女竟然蹲在了自己面前。

    “想死么?你们都想死么?不，我不会让你死的，我会让你感受到……生命是多么痛苦的事情，我也会告诉你，死亡……是多么美好的事情。”

    照着本心行事就好了。

    而凯瑟琳现在的心思，就是给这些人一个难忘的记忆……

    ……

    办了离职。

    过两天就走了，到时候保证稳定更新!未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1337章 大丑闻
    “据悉，恐怖组织唤日之心于当地时间12月5日晚上11点闯入了特拉维夫的高档会所‘玫瑰带刺’，并绑架并劫持了多位亿万富翁……唤日之心同日宣布对此事负责，并声称这几位亿万富翁是‘罪有应得’……”

    第二天的时候，有关于唤日之心袭击的消息，到处都被传得沸沸扬扬。

    这事情很快就被传到了欧洲、传到了美国、甚至传到了苏联。

    当然，官方的消息，几乎都没有说什么。

    毕竟，这几个人都是亿万富翁，他们的失踪，对于以色列、甚至对于中东而言，都是不小的事情。

    而这个事情，以色列很显然是要掩盖的，否则的话，这不就说明了摩萨德的无能么?

    但对于以色列而言，他们的处境显然很糟糕。

    因为就在第二天，一个新闻开始传开了。

    ——在数个月之前，以色列的121个猴脑的案件被人翻出来了。

    这个猴脑事件最初仅仅只是一部分人来关注，但是，当猴脑被人发现假发胡须之后，就变成了“人脑”，而“人脑”很快就变成了“古尸”。

    但是在网络上流传的消息，却不是这个。

    121个失踪者的名单都被找了出来，网络将其信息都几乎公布了出来。

    而这个时候，所有人这才发现，以色列竟然发生了这样的丑闻!

    绑架，开颅、食脑。

    丑闻!

    绝对的丑闻!

    一时之间。被官方宣传的“唤日之心”一下子华丽转身，变成了所有人眼中的英雄。

    就好像和数年前的孟山都的事件一样。

    如果说孟山都事件，还有很多人觉得唤日之心这样一个组织，仅仅只是单纯的恐怖行动的话，那这一次，更多的人就开始认同他们了，尽管还有少数人不赞同唤日之心的行动。但至少所有人都对他们的印象开始改观。而更多人的，则通过其他人的讨论，知道了在这个世界上有这样一个组织存在——唤日之心。

    这个神秘的组织仅仅只是出现过两次。

    一次是孟山都、另外一次。就是在以色列的这次事件。

    对于盟友发生这样的事情，美国当然也很重视了。

    联邦政府在一开始的时候，并不想让这样的新闻流通起来。

    但是这一次的消息爆发得特别迅速。仅仅几天的时间，就已经传遍了大街小巷，而天使新闻频道联合其他的几个电视台，更是在轮番轰炸。

    事情显然已经不是一般人能够收拾的了。

    于是，里根索性就不打算管了，顺便的，他反而让人开始大肆宣传这事情。

    ——因为这样的话，至少能够减轻几个月以来，人们对于911的关注。

    911事件，苏联和美国的高层都顶住了巨大的压力。突然有这样一个能够转移群众舆论注意力的事件，也不失为一个损损的好方法。

    至少……能够给他们争取一定的缓冲时间。

    这能够让他们想到应对的对策。

    上万人的死亡所产生的愤怒，不是一个异国他乡的一个丑闻能够替代的。

    但是，对于以色列人来说、对于整个中东来说，这个事件所产生的影响确实深远的。

    如此的丑闻。甚至会让以色列在国际上的地位都下降一个档次。

    这不是不可能的事情。

    事实上，这个时候的以色列已经紧急开展了各种公关，力争将这事情造成的后果压缩到最低。

    否则的话，这事情究竟会造成什么样的意外，还真的很难说。

    而在以色列国内，他们更是无限的恐慌。

    在自己的国家。竟然出现了这样的恐怖的事情，这究竟是怎么回事?!

    但他们想要捂盖子，却是没有办法，因为唤日之心给出的证据实在是太充分了，如果以色列想要反驳事实的话，根本就不可能。

    而且，他们现在的情况，根本已经没法将消息封杀了，在以色列以外的地区，这事情已经传得沸沸扬扬。

    不少人这个时候都在讨论以色列的事情。

    以色列现在发生了这样的事情，会让他们的国际形象大打折扣，这绝对不是什么好事……

    ……

    而这个，这几个人人渣，此刻却已经是在秘银战舰上面了。

    菅直人此刻正大汗淋漓的看着这位虽然看起来似乎是白发的中东少女，。

    菅直人喜欢在事情之前想好完全的出路，然后再开始设计自己的计划，在自己的计划过程中，每一步也都考虑到了可能会产生失败的原因，然后逐步制定了失败之后的计划表。

    这大概是因为他的前辈嵩山坳一郎给他带来的影响吧!

    在这个男人的影响之下，菅直人渐渐的成长了起来，变成了和上辈子积完全不一样的成熟的、可靠的男人。

    然而，在菅直人的眼中，这位埃德森小姐所作的事情，实在是令人……无法想象。

    完完全全没有任何的计划、完完全全没有任何的设计。

    仅仅只是突入了敌人的基地，然后直接以力制巧，直接碾压了过去。

    这样的行为……好吧，不可否认，在自己成为了雇佣兵之后，超越常识的事情，已经让菅直人完完全全的不在乎了。

    最初的时候，他还会感到震撼，但是现在的话……他已经习惯了。

    “埃德森小姐，您准备怎么处置这几个人?”

    菅直人问了一句。

    绑架亿万富翁……而且一下还是一打，行事毫无顾忌、肆无忌惮。完完全全视以色列政府于无物，恐怕能够做到这一点的，也就只有眼前这个少女了吧?

    那一晚，因为凯瑟琳真个行动不超过10分钟，所以他们在警方过来之前，就已经是离开了。

    如果当时让他们与警察对上的话，说不定这位小姐恐怕会真的一路碾压过去吧?

    ——别说。凯瑟琳还真准备了三门rpg。

    而现在，这三门rpg在转移的时候，也被带到了潜艇上面。

    “带到加州外海就好了。”

    凯瑟琳觉得。应该有必要建造一个港口给自己用了，否则的话，天空之歌这大家伙想要做些坏事还真不方便。

    “直人。如果你要建立一个属于秘银的后勤基地的话，你们准备要将这个地方放在什么地方?”

    凯瑟琳直接问了一句。

    “这个的话……要看是什么情况了，如果是为了隐蔽的话，建立在某个太平洋或者大西洋的小岛上面却是可以，但如果是有大国提供庇护的话，我们也能够建立在各个大陆地区。不同的情况需要经过不同的考量。”

    凯瑟琳深以为然的点点头。

    “就太平洋吧，我正好在南太平洋上有一个正在建设的基地……”

    本来是准备建设给动物身躯使用的，但结果现在只有人鱼成功，半人马因为需要修改的部分太多，所以暂时被冻结了。

    而这个地方现在干脆用来改造成为秘银的基地。或许是正好。

    而菅直人却是大有深意的看了一眼凯瑟琳。

    这位小姐现在的行为，似乎是准备将他们的秘银当成自己的心腹来发展了。

    但是，这又是为什么呢?

    她明明不是已经有一个保护伞雇佣兵团了么?

    但很快，菅直人就想明白了。

    ——关键是身份。

    保护伞雇佣兵兵团的每一个成员都是有等级的，大多数都是美国公民和当地的没有不良记录的市民。因为保护伞公司非常在意自己的形象。

    但是秘银就不同了。

    他们是一群被自己的国家放弃的人。

    他们是无根之萍。没有国家、没有未来。

    而仅仅只有这位埃德森小姐，给了他们生存下去的力量用于动力。

    

    虽然很强大，但是让几个恐怖分子大摇大摆的冲进去绑架了他们的人，然后大摇大摆的离开……

    这事情似乎也就是伊朗才发生过这样的。

    最高领袖被一个男人强吻来着……

    而且这本身就是一个非常令人愤怒的事情，相信以色列接下来的一段事情会陷入头痛当中……

    “已经抓住了?”

    珍妮来到了凯瑟琳的身边。

    “对。”

    凯瑟琳看了看顶着大泽玛利亚的外表的珍妮。

    “我想让他们了解一下生命究竟是多么珍贵的事情……”

    凯瑟琳眯起了眼睛。

    “生不如死?这个完全没问题。我最擅长的就是这个了……”

    珍妮同样眨着眼睛看着凯瑟琳。

    “不过现在不是说这个的时候，我想，我们应该就生体插件的事情继续讨论一下。我们现在有了新的进展……凯特，或许对你来说是一个不错的消息。”

    “模式又改了?”

    如果能够随穿随脱，凯瑟琳绝对欢迎。

    “应该说是升级了。而且凯特，我们也要根据你的意见和建议来修改吧，毕竟，这是给你准备的。”

    的确，如果不是凯瑟琳自己的想法的话，很难说凯瑟琳就能够喜欢上这样的衣服。

    而且价值十几亿的来着。

    “不过之前肯定要先让艾尔莎来试试……”

    当然，这句话是不会说出来的……

    ……

    今天第二更，小柴蹭蹭蹭~

    还有三更!未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1338章 这是末日科技吧……？
    “凯特，你有没有想过，在未来的某一天，我们甚至不需要武器，只需要下载相关武器的数据，我们就能够变幻出各种各样的武装?”

    蜂巢实验室的办公室里，珍妮放下了手上的笔记本。

    凯瑟琳坐在了一边。

    “听着像我以前写的剧本……”

    对了，凯瑟琳曾考虑将中的士官长变成女性，后来，就想到了，在凯瑟琳玩过的gba的里面，主角萨姆丝就能够通过下载各种武器数据来让自己得到强大的武装。

    但在现实而言，这很不实际，不是说组装系统的问题，而是在于……弹药。

    “如果能够推出什么强大的能量弹什么的，或许还可以吧。但没有武器的话，只能用冷兵器的话，感觉也不爽啊……”

    “如果真有你小说里面的那种强大的激光枪就好了……但人体似乎没有那么大的功率，这样，就必须要外接电池……当然，或许攻击方面是一个问题，但是在防御方面，我们的设备能够达到一个非常完美的程度。”

    珍妮对着凯瑟琳嘻嘻一笑。

    “完美?你确定是这个形容词?”

    珍妮没有说话，而是在电脑上敲打着，然后调出了一个三维演示图。

    “这是刚刚完成的……我们称之为……绝对防御系统。”

    一堆堆的专业术语堆着，凯瑟琳只觉得自己眼睛都看瞎了。不过凯瑟琳看着这个奇怪的图，倒是似乎明白了。

    图上的内容很简单。

    一个人蹲了下来、双手抱膝蜷缩，然后身上的黑色装甲迅速膨胀变成了一个球体，将里面的这个人给包裹了起来。

    “隔音、承重、减压，可以全方位防御、甚至就连导弹一发入魂都能够防御。”

    好像这个词还是我最早说出来的吧……

    凯瑟琳好像吐槽了一句。

    “此外……还有一个模式……下落模式。”

    珍妮换了一个画面，这个时候，模型已经变成了另外一种样子。

    “这是……?”

    “你知道猫为什么从高楼掉下来却不会死。最多只是重伤么?”

    凯瑟琳理所当然的点头:“当然明白了。因为猫的尾巴能调整平衡啊。”

    “不，不完全。”珍妮站了起来:“更准确一些，是猫把动量变成角动量。从而减少了落地时的垂直速度。在下落的过程中，猫把身体旋转，头、尾旋转方向相反。落地时让四肢先着地，而且还利用四肢当做缓冲，当然完全没有问题了。”

    好吧，凯瑟琳因为无知，再次被科普了。

    “但我们也能做到。”

    画面中，这个模型人体身上开始膨胀了起来，却是成为了一个奇怪的形状。

    “设备在一秒钟内就能够膨胀变化。所以，以后你就算从你家直接跳下来，大概也不会有任何问题。”

    “我也能够cos一把信仰之跃了?”

    “那是什么?”

    “不……请不要在意，请继续……”

    某刺客的联盟。凯瑟琳估摸着珍妮也不知道自己要说些什么吧……

    不得不说，这种方式听着就让凯瑟琳觉得有趣。

    “这种材质就和拟态装备一样的，能够膨胀和收紧。当膨胀的时候同时增加体积、加大风阻，在落地的时候，接触速度大概是6到10米每秒。”

    这么牛x?

    “不对吧。珍妮，这是开了降落伞的速度吧?这个机器设备能够达得吗?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “当时间不够的时候，你速度也不会太快，当时间有多的时候……我们完全就能够伸展出降落伞来……”

    也对，既然是能够随意的变形，那降落伞自然也没问题了。

    凯瑟琳发现自己似乎问了一个很白痴的问题。

    “当然。也不是毫无代价的……”

    珍妮又瞥了一眼凯瑟琳，然后补充了一句。

    “代价?”

    “首先，如果完全穿着这身衣服的话，你的体重将会增加到80公斤……”

    “不会吧，增加的部分超过我体重的三分之二?”

    “毕竟是高密度的。”

    “其次——你会比看起来稍微胖一些，当然，对于凯特你而言或许不算什么。”

    的确，凯瑟琳很瘦，光是看上去，实在是有些弱不禁风。

    但也正因为如此，当反差出现的时候，这些人总能够被震撼到。

    这就是视觉效果。

    “最后，在一开始穿着的时候，会有一些不适，大概要半个月的时间才会好转。”

    “为什么会这样?”

    凯瑟琳好奇的问着。

    珍妮将实验表交给凯瑟琳，然后给凯瑟琳解释:“上面已经说得很清楚了，虽然不是融合进入皮肤，但是为了保证最佳效果，外部的溶剂会进入皮下，然后首先代替人体的皮肤，而人体自身的皮肤，会在之后因为新陈代谢而消失。而且在这个过程中，眼睛和嘴巴都会被封闭起来……稍稍有些麻烦。”

    刚刚听了很不错，但是为什么现在又是毛骨悚然呢?

    “你确定我们不是在研究什么末日科技?”

    “为什么不是末日科技?凯特，你知道么，我现在的研究，可都是在按照在最极端的情况下，在地球生存的可能性，毕竟，如果爆发了什么生化危机之类的、核战争什么的……”

    别的我都不知道，但是如果有生化危机的话，珍妮你一定是罪魁祸首。

    当然，凯瑟琳绝对不会将这句话告诉珍妮。

    不过这真的是末日科技……?

    等等。珍妮究竟在研究什么?为什么需要这种保护得这么过分的装备啊!喂，你不会真想要搞一个生化危机吧?!

    凯瑟琳头一次的发现，让珍妮搞研究，是一个错误……

    “咳咳……继续说我们的装备。在替代了人体部位之后，新的人体部位会在衣服下面生成，然后形成新的皮肤层……”

    “感觉有些多此一举了吧?”

    凯瑟琳吐槽。

    “不，因为人体组织没法直接用数据合成——事实上。我们只能仿真，但我刚刚所作的部分，是做出了一个真正能够当做拥有人体皮肤的系统。”

    凯瑟琳顿时明白了:“换句话说。之所以这么做的目的，是为了让表层和人体皮肤一样?但这么做有什么目的么?”

    “当然是为了外面这身装备啊……凯特，你知道膝跳反应吧?”

    用锤子敲一下膝盖。然后小腿就会反射性的跳一下，这个凯瑟琳当然知道了。

    “原理大概就是这样吧，我们需要的是类似于人体的神经层，然后这一层会直接被生物脑下层优先处理——生物脑下层的功能就是类似于脊椎。所以即便你在慌忙跳楼的时候没有反应过来，防御措施也会展开——以防止你的没有反应过来就摔死了……”

    喂喂，即便吐槽也没这么损吧?别学艾尔莎啊!

    人体的一些应激性的动作，控制的部位都是脊椎，就好像是珍妮刚刚给自己说的一样。

    “这就有一个现实范例，我现在的装备就是这样的。”

    如此说着，珍妮的脸就开始“融化”。然后变成了一个黑色的面目。

    虽然是黑色的，但是看上去却很有质感。

    “当然，变成皮肤的颜色也可以，但是有些不太真实的感觉，所以还是另外加一层上去比较好……”

    珍妮这样说了一句。然后她的黑色面孔就开始变成了珍妮原本的样子，不过却没有五官，看上去有些诡异。

    然后，融化的物质再次附着了上面，重新变回了珍妮的脸。

    喂喂，这种总感觉天网今天晚上就会派人过来干掉我的感觉是怎么回事啊!

    “这么做还有一个缺陷。就是必须要维生装置，而且吃饭什么的，都会变得很麻烦，而且清理肠道菌群这些也很麻烦。”

    咦?

    听起来似乎还没完?

    “怎么?”

    凯瑟琳好奇的问了一句。

    “肠道是人体在外界接触细菌最多的地方……”

    不用怀疑，人体的肠道的的确确算是“体外环境”。甚至可以说，人体与外界交流最多的地方，就是肠道了……

    至于肠道菌群什么的，凯瑟琳也知道，每一个人体内都有这样的肠道菌群，他们与人体有共生关系。

    凯瑟琳也曾经有疑惑，这样的“细菌”为什么能够在体内生存而不被更迭蛋白干掉?

    而珍妮在研究之后，给凯瑟琳的解释就是“这应该算体外环境，所以更迭蛋白似乎没有起作用”。

    从这方面来看，更迭蛋白的作用范围，和白细胞似乎是不一样的。

    “不过没法吃东西的话，还算算了吧。”

    只有这一点，凯瑟琳无法忍受。

    对于一个吃货而言，最可悲的是什么?

    那还用说么，当然是自己没法吃东西啦!

    按照珍妮所说的，这还真就是末日科技了……

    “唔……或许我能改改……”

    看到凯瑟琳的模样，珍妮知道，凯瑟琳这是坚决拒绝了。

    “不过这个修改应该很快，凯特，我相信你应该会满意……”

    不管怎么说，珍妮似乎都打定主意想要让凯瑟琳穿上自己的装备了……

    ……

    三更完成……喵的，为了写这点东西，在超级卡的移动网翻阅资料，太痛苦了，从重力加速度到生物结构，喵喵的……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1339章 扩展脑
    “唔……听起来还是挺不错的。[..]”

    和一直吐槽和坚决不接受的凯瑟琳不同，当艾尔莎听到了这身衣服的神奇效果之后，艾尔莎表现出了很浓烈的兴趣。

    “以后你都不能吃好吃的红烧肉了哦!”

    “唔……”

    艾尔莎开始犹豫了。

    “睡前的牛奶也没有了……”

    “呜…………”

    艾尔莎迟疑了。

    “饮料果汁都没法喝了，甚至都不能说话，要通过外加机械结构说话……”

    “………………”

    艾尔莎动摇了。

    “最关键的是，维生装置和角先生一样，是装在下面的……”

    好吧，艾尔莎在凯瑟琳的怂恿下，已经完全放弃了着装计划。

    虽然凯瑟琳是准备让艾尔莎大前锋，但是却不代表凯瑟琳要坑艾尔莎，而且偶尔能够逗弄一下艾尔莎……这显然也是一件很有趣的事情啊……

    “本来我还觉得挺有趣的……”

    毕竟，看着珍妮的模样，的确很奇妙。

    而且之前的时候，艾尔莎已经看过珍妮在工作的时候的模样了，那个样子，艾尔莎一辈子都不会忘掉。

    珍妮就站在实验室的中间，然后身体伸出了无数的触手在身侧工作，她并行着完成着实验室的工作。

    实在是很拉风啊。

    就好像是章鱼一样。

    或者说，就好像是科幻电影里面所看到的那样。

    这简直就是太美妙了。

    “如果有机会的话。我倒是想要试试看。”

    不过穿了之后，可就不能脱了，否则一穿一脱，十几亿就扔了，在这之前必须要想好。

    “对了，能不能加入一个上网功能……?既然核心是计算机的话，或许加入一个上网功能的话。应该不是问题吧?”

    珍妮摇摇头。

    “这事情我不了解，计算机方面……或许你应该需要一些专业性质的人才。”

    看起来珍妮也不是万能的吧……

    “好吧。”

    不过如果能够随时随地的上网的话，那肯定会非常爽利。

    对于很多人来说。这甚至可以说是绝绝对对的福利。

    想想看，多少高考的孩纸恨不得在考试的时候，能够有一台随时随地上网的电脑给自己查资料?

    而且相对于什么谷歌眼镜之类的玩意儿。这种脑内电脑，肯定是非常强悍的系统。绝对将什么xx眼镜秒杀到十万八千里之外去啊!

    “对了，珍妮……你所说的改进，你准备怎么改?”

    凯瑟琳立刻又问了一句。

    珍妮之前说的话非常不靠谱。

    凯瑟琳总觉得如果自己放任珍妮去搞研究的话，最后必然会得出一些非常坑爹的结果……

    “当然是把肠道打开啦，既然你想要吃东西的话，我们肯定要这么做。”

    “具体……?”

    凯瑟琳必须要将事情搞清楚。

    珍妮耸耸肩，然后继续回答:“我和你说过吧，肠道实际上也是体外环境，所以从外到内的话。也可以吧……”

    “不要!”

    凯瑟琳果断反对。

    体表还好，但是放体内的话……这货口味太重了吧?

    珍妮，你难道不知道这个世界最有爱的是纯爱么?

    白色连衣裙和白丝袜加上白色高跟凉鞋，这才是最高啊!

    “体内就不用了吧，直接加在体表上就好了……”

    加在体内的话。凯瑟琳总有一种自己被贯穿的感觉。

    当然，凯瑟琳也知道，人体的肠道长度超过六米，绝对的大空间……

    “此外的话，一些原本还在规划中的计划，我们也准备加上去。”

    珍妮想了想。然后拿出了自己计划书。

    “扩展脑系统。”

    “……?”

    扩展脑系统?

    这是什么?

    凯瑟琳疑惑的看着珍妮。

    “雷纳德发现，人类大脑之所以如此的节能，是因为它是由‘事件驱动’的。简单的说，神经元、神经突触和轴突只在接收到感觉信号或者来自其他神经元的信号时才会被激活，而其他时间它们是不消耗能量的。和它们相比，现在的电脑浪费了大量的能源。而我们的神经元却能够如此省电……”

    “但这和你刚刚说的有什么意义?”

    “这就说明，我们有办法扩展大脑。”

    珍妮认真的看着凯瑟琳。

    “唔……?”

    “虽然无法提高具体的智商什么的，但是，却能够让人有更为反应迅捷的思维……同时，让人通过脑内上网也差不多。”

    事实上，神经计算机在原本的世界也有很大的发展，但是，这都是属于原本的世界的ibm的科技。

    在原本的世界中，凭借着世界上最强大的超级计算机和一个全新的、扩展性很强的超低功耗计算机架构，ibm模拟出了5300亿个神经元和137万亿个神经突触——这一数字已经足以和人类大脑相媲美。这个代号为“pass”的项目，绝绝对对的逆天，这可比凯瑟琳他们现在的神经芯片要牛气多了。

    而在这个世界上，ibm在方舟集团的打压下，和原本的世界的差距，已经越来越大了。

    但凯瑟琳现在在计算机领域讲究的已经不是垄断了，或者说，是否垄断对于凯瑟琳而言已经不重要了，他们从最尖端的技术上完全碾压了ibm，这时候，任何竞争都没必要。

    这就好像是每当amd不给力的时候，intel就推迟新cpu上市的时间一样……

    “听起来就相当于一个大号的神经芯片。”

    凯瑟琳总觉得貌似就是将神经芯片扩大化而已……

    而珍妮则是认真点点头:“应该说有类似的地方吧。双方的理念都是差不多的，但是采用大型、甚至巨型机器的话，将能够大幅度的扩展我们的思维空间。智商和思维方式是没有办法解决的，但是，我们却能一心多用、同时思考无数个问题……”

    “从生物学意义或者功能性上讲，我们的这个技术并不是对大脑的准确模拟。它是一种更为新颖的技术。我们这次将采用神经假体的连接方式，这将更为出色。”

    好吧。凯瑟琳已经彻底不懂了。

    “什么是……神经假体来着?”

    她奇怪的问道。

    “我们之前采用的是感应式的设备，但是，通过捕捉人脑的感应来扫描的方式。不仅仅价格高，而且延迟也高，但是用神经假体的话……那就完全不同了……”

    珍妮嘴角露出了一丝弧度。

    “我正在设计的这款神经假体。可以直接将脑机接口brain-puter-interface与大脑运动皮质区内的100个神经原连接起来，通过功能型电流刺激设备的进一步连接，就可以与神经计算机进行联动。而控制赛博躯体的时候，也更方便。”

    珍妮给凯瑟琳继续解释:“当你需要移动赛博躯体的手臂或者脑袋的时候，这100个神经元产生激活信号，传导至bci中被解析成相应的可读信号数据，通过这些输入数据，计算出该信号对应的肌肉运动方式、电流刺激区域和应该施加的力和力矩等结果数据。结果数据传输到fes中，就可以刺激肌肉的运动。这个方式，能够将我们原本的数据压缩到原本的十分之一。通过高性能计算机，也能够更快的反馈回来。”

    然后，珍妮拿起了前面的那张纸:“就好像我前面的这个计划。我们通过扩展式神经计算机系统，你完全可以对此实现完完全全的、更加流畅的控制，如果不是我们现在的传输方式的限制。在控制赛博躯体的时候，你身体的相应甚至能比本体更快。”

    赛博躯体比本体更快……?

    好吧，凯瑟琳有些被颠覆了。

    “不过，也不一定，这个功能还在继续研究中，如果可以的话。我觉得我这身皮肤也能够接入感应器，到时候我们通过感应设备，然后将你的电信号直接传导到身体的表面的接触设备，然后就再控制身体，这样，比起人体的传输来说，就要更快。”

    的确，人体的传输和感应，延迟是很大的。

    但电信号的传播速度却是光速，非常的迅捷。

    如果直接读取人脑的传输信号，然后通过不同于原本身体的传输方式来控制身体，这显然是一种非常不同的感觉。

    其最直接的表现，就是人体的反应会变得更加迅速。

    听起来很不错，但是凯瑟琳总觉得，这样下去的话，自己的几百亿似乎都有些不太够用了。

    这么多年来，凯瑟琳头一次产生了要拼命赚钱的想法。

    不然的话，自己这钱还不知道怎么着就败光了……

    “听起来很不错、。”

    凯瑟琳闭着眼睛这样说着。

    “其实说起来的话……我倒是觉得其实才是人类的束缚呢。”

    正在这个时候，珍妮却是如此说了一句。

    “吗?”

    凯瑟琳望着珍妮。

    “就好像之前说的，那种量子态的存在、那种介于能量与物质之间的人类，或许才是最为奇妙的终极生命吧……”

    ……

    今天第四更……

    本来决定专职写作，然后算了算，咱的一切福利稿酬加起来，……

    各种囧、惨、悲剧……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)







第1340章 异常代谢
    “这个我知道的。”

    凯瑟琳也点点头。

    有关于量子生命的话题，凯瑟琳原本就知道的。

    这样一个计划，乍看下去，的确是很了不起，甚至就连凯瑟琳，对于这样的一种生命，都觉得很羡慕。

    当人处于这样一种能够在能量与物质之间转化的量子态的时候，他们能够以光速穿越到世界的每一个角落。

    如果曲率引擎或者虫洞是真的存在或者能够实现的话，那通过叠加，处于这种量子态的人类，想要来到宇宙中的每一个角落，可以说都不是不可能的。

    位于这样一种状态的生命，似乎以现在的技术无法解释、也无法理解，甚至比被虚构出来的所谓的“魔法”的概念要更令人疑惑、甚至更令人觉得惊奇。

    这种状态的人类，并不是现在的人能够理解的。

    甚至，这种状态的人类是否真的能够实现，都是不能理解的。

    说起来的话……自己又究竟是怎么来的呢?

    凯瑟琳和珍妮所说的一切，都是基于这个世界本身的科技世界的水平。

    但是，穿梭时空这回事，又究竟是怎么回事呢?

    如果是神仙或者鬼怪的话，那这些超越常识的存在，为什么至今依然没有被人观测到呢?

    至少，在现在的凯瑟琳的思维之中，似乎并不存在这样的东西。

    但似乎现在也有一个解释能够将一切合理化，那就是现在的这个“神棍理论。”

    ——当然。也就是量子理论了。

    量子生命被很多人描述过，但这究竟是一种怎么样的存在，却还没有人知道，灵魂又究竟是一种什么样的东西，也没有人能够说得清楚。

    “我感觉我整个人都纠结了。”

    凯瑟琳以手拂面。

    “淡定，凯特。”

    艾尔莎将泡好的红茶放在了桌上，凯瑟琳拿过红擦。然后便开始啜了起来。

    “算了，这个问题的话，我不讨论。量子力学什么的，太奇怪了。”

    凯瑟琳突然觉得，或许珍妮开发的扩展脑系统不应该给自己。

    有一个更适合用这个系统的人。

    那个人的名字叫做……霍金。

    现在的霍金正在负责开发中微子通讯系统。

    这一点官方也有研究。而且他们比凯瑟琳这边早一步实现了通讯。

    不过凯瑟琳这里谋求的是地球范围内的、还有小型化的通讯，所以暂时还没有实现。

    但是一旦实现了中微子通讯方式，可以想象，一个恐怖的全球联网时代，甚至都即将到来了，更不要提凯瑟琳控制的赛博躯体了。

    但让霍金去开发这个系统的话，凯瑟琳总觉得似乎有些让这个世界的发展停滞的意思。

    因为没有了霍金……或许物理学上面的很多理论，恐怕都需要多些时日才可以实现吧?

    这也是没办法的事情，相对于那些理论物理，凯瑟琳现在迫切需要使用的技术。这才是最重要的。

    就好像这个中微子通讯技术。

    但现在不一样了。

    如果真的如同珍妮所说的，有那个神奇的扩展脑系统的话……那未来的一切，是不是都将变得不一样了呢?

    如果霍金的经力足够的话，让他一个人做三个人的事情，似乎也不错。

    而且根据珍妮的意思。这种系统似乎并不会让使用者感到自己身体的不适，因为实际上在工作的不全是使用者本身的脑袋，而是被扩展出来的系统。

    既然这样的话，那就完完全全是可以做到在不疲惫的情况下来同时进行好几个研发了。

    “珍妮，你刚才提出的扩展脑计划，我觉得很不错。但是，珍妮，这样做的话，会不会让人人格分裂啊……”

    凯瑟琳突然问了一个这样的问题。

    但是如果会让人人格分裂的话，那可就没辙了。

    无论在什么时候，人格分裂什么的，是绝对不允许的。

    潜移默化的被改变什么的，自然还在接受范围之内。

    因为从头到尾，自己都是以“自己”的方式而存在的。

    但如果形成了多重人格的话……凯瑟琳总觉得不那么靠谱……

    凯瑟琳可不觉得自己现在的更迭蛋白能够“治疗”自己的精神疾病啊……

    “放心，没有问题的，只不过是让你一心多用，控制你的大脑来完成各种各样的活动，但实际上，这和神经芯片一样，实际上都是一种扩展设备，它的存在价值，和人是有关系的。”

    “和人有关系?”

    凯瑟琳再次被科普中!

    “——你总不可能给一个呆子，让他来实现我们的工程吧?”

    这必须的啊……

    “”

    ……请12点15后看待修

    脑机接口的内在原理是，当一个人的大脑在进行思维活动、产生意识如动作意识)或受到外界刺激如视觉、听觉等)时，伴随其神经系统运行的还有一系列电活动，这些脑电信号eeg)可以通过特定的技术手段加以检测，然后再通过信号处理特征提取、功能分类等)，从中辨别出当事人的真实意图，并将其思维活动转换为指令信号，以实现对外部物理设备的有效控制。基于该原理，bci像任何通讯及控制系统一样，由输入如使用者的eeg信号)、输出如控制外部设备的指令)、信号处理和转换等功能环节组成。

    在bci的技术系统中，关键技术包括大脑神经生物信号采集技术、大脑神经生物信号处理技术及人机高效交互技术。一般bci技术常用的输入信号是来自头皮或脑表面记录的eeg，以及大脑内记录的神经元电活动。信号处理环节就是通过对源信号进行适当的处理分析，把连续的模拟信号转换成用某些特征参数如幅值、自回归模型的系数等)表示的数字信号，然后将提取到的上述特征参数利用分类器进行功能分类，从而产生操作驱动指令。

    在蜂巢实验室的这项研究中，通过bci读取人脑信号之后，会将其与一些预编译的简单基本运动方式建立联系，比如举起手臂，转动手腕，移动手指等等，然后产生电路信号来刺激对应肌肉的运动。从视频中可以看到，不仅仅是一些简单的响应动作可以顺利完成，包括紧紧抓住这样的整体连贯动作也是可以实现的。

    在下一步研究中，如何对人体的实验结果进行测试或许是最为棘手的问题。在受测验的脑子里被植入了一些复合电子阵列，而这些阵列是否能够放到人类大脑中是不是会对其他的功能有所影响，这些都是未知的。

    但至少值得庆幸，计算机辅助瘫痪肢体的功能又进一步了，其最直接的受益者就应该是那些帕金森病患者。

    全球每年有超过13万的增长人数忍受着脊髓受损的折磨，其中又有超过半数的人脖子以下肢体全部瘫痪，生活完全不能自理。

    “说起来的话，珍妮，你准备怎么处置那几个家伙?”

    凯瑟琳问着。

    他问的当然是以唐尼为首的那几个令人憎恶的存在了。

    这样的人渣死了，简直就是太便宜他们了，要让他们感受到生命的可怕和痛苦，这才能够人愉悦起来……

    ……

    “说起来的话，珍妮，你准备怎么处置那几个家伙?”

    凯瑟琳问着。

    他问的当然是以唐尼为首的那几个令人憎恶的存在了。

    这样的人渣死了，简直就是太便宜他们了，要让他们感受到生命的可怕和痛苦，这才能够人愉悦起来……

    “当然是用作试验品咯。因为实验似乎有些不太人道，所以我们之前相关的实验都是没有开展的，但是如果现在我们有了实验题的话……”珍妮嘴角咧开:“那绝对是有趣的事情。”

    珍妮将一张照片交给了凯瑟琳。

    这张照片看得凯瑟琳浑身发毛。

    这可不是什么好东西。

    浑身无皮，有着长长的利爪，大脑直接暴露在外的拖着两米长的舌头的怪物——这就是这上面的存在。

    在变成这个模样的一个小时之后，这个人死了。

    “这是什么东西啊……?”

    好恶心。

    “一种异常代谢和增殖的结果，在代谢过程中，身体会首先发育和变强，然后颅骨却会渐渐的消失，而原本的大脑也会露出来，虽然这个时候只要袭击一下对方的脑子，它就死了。”

    人类竟然能够变成这样?

    这究竟是发生了什么?

    “只从这次实验之后，我们就将实验停止了，虽然我们使用的是死囚，但要是被人发现我们在研究这些的话，那肯定也糟糕了，所以我们只能暂停了。但是现在嘛……呵呵，我们说不定可以继续上哦!”

    珍妮显然对于这个实验很感兴趣。

    但是出于礼貌或者说毛骨悚然，凯瑟琳果断的觉得，这样一个问题自己过来还是不要讨论比较好……

    最多等那几个家伙被运过来之后，自己再去看看好了……

    ……

    稍微修改一下，刚刚手滑了一下，小1000字忘了保存，结果悲剧了……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)







第1341章 突破性进展
    霍金揉了揉自己的太阳穴。

    看起来应该快完成了。

    12颗同步轨道卫星，能够穿透地球的每一个角落，同时，每一颗卫星能够同时锁定300个目标，也就是说，如果是交给赛博躯体使用的话，将可以在3600个身体内穿梭。

    这不仅仅只是理论上而已，甚至在现实之中也能够实现——只是或许方舟集团并没有那么多的财力。

    老实说，霍金可以说是对方舟集团的科技非常感兴趣的。

    虽然和自己所知道的一切并不属于同一个领域，但是毫无疑问的，他们的科学，是走在世界前列的。

    如果说霍金的理论是为了追求宇宙的根本，那么，方舟集团所作的，就是挖掘生命的未来了。

    生命是宇宙中最伟大的奇迹。

    从无机物到有机物的诞生，然后到最原本的单细胞生物，然后发展到现在的智能化的知觉生物。

    这是一个前所未有的最伟大的奇迹，就好像宇宙的诞生一样。

    在这个领域，方舟集团拥有无可辩驳的权威。

    “test:1234abcd。”

    这个简短的纸条，是放在霍金的案头的装饰。

    但是，这个纸条的意义却是非凡。

    ——因为，这是他们第一次通过中微子技术发送的消息。

    对于中微子通讯而言，最困难的地方在于寻找一种能够接受中微子的材料。

    中微子能够穿透绝大多数的物质。因此，很难能够捕获到中微子。

    可一旦有了一种材料能够将其捕获的话，那接下来的发展，就能够非常迅速了——毕竟，现在人类的通讯技术已经是足够发达了，所以在这个时候采用这种中微子通讯，发展起来。到也是非常迅速的。

    “或许现在应该向埃德森小姐回报一下进度。”

    霍金停下了手中的工作，然后凯瑟琳写起了汇报。{手}{打}{吧}{.{}{..}

    此时正在认真进行总结的霍金先生，却还没有发现。自己已经完成了一个足以颠覆未来的技术。

    这种技术的诞生，象征着未来已经彻彻底底走入了另外一条路。

    这是一次史无前例的变化……

    ……

    “我们终于也做到这一步了。”

    看着霍金写好的报告，凯瑟琳心中味杂陈。

    中微子。这是一个在前世的时候，却依然没有发展起来的一个技术。

    甚至就连后来居上的量子通讯，都超过了中微子通讯。

    但就目前而言，凯瑟琳也觉得，这应该是现在的技术所能够达到的极限了。

    想要更完善的通讯系统的话，那就不仅仅是传输的模式了，更需要的是传输的速度。

    但现在为止，又有什么速度能够比光速更迅捷呢?

    “艾尔莎，我突然想到了，如果我们将中微子技术应用下去的话。我完全可以的将生物扩展插件安装到一个素体上面!”

    凯瑟琳随后就想到了这样一招。

    的确，如果能够用到素体上面的话，效果或许会……很不错?

    但是随后凯瑟琳就有些蛋碎了。

    “但是几十亿的美金被使用在一个素体上面……凯特，你确定?”

    艾尔莎感觉有些不太靠谱。

    凯瑟琳顿了顿。

    过去的素体因为有延迟的关系，凯瑟琳总会有一种不真实的感觉。

    但如果是实现了中微子通讯的话。凯瑟琳几乎就能够在瞬间感受到自己的身体的感觉。

    而这种感受，甚至有时候比凯瑟琳的本体还快。

    可是，将那么强大的设备安装到一个千万美元的素体上面，现在怎么看，都觉得是一种极度的奢侈和浪费。

    “嗯……或许珍妮应该知道吧……”

    凯瑟琳决定去找找珍妮。

    从伊甸出来，凯瑟琳就直接坐上了地下火车。然后朝着蜂巢实验室而去。

    “或许我在这里应该考虑使用一下磁悬浮列车，或许速度能够快很多。”

    现在的列车速度很快，但是要到蜂巢实验室，却还是需要15分钟到20分钟的时间。

    而凯瑟琳却觉得，如果能够将列车的速度缩短到个位数的话，或许会更好。

    “那咱们要做的事情可又多了一项，凯特。”

    珍妮已经不准备吐槽了。

    “事情永远都是能让人忙不过来的，艾尔莎……不过话又说回来，如果珍妮的扩展脑系统能够完全应用下去的话，我是不是就能够有精力做这做那了呢?”

    凯瑟琳突然想到了那个扩展脑系统。

    就如同生体插件一样，但那个设备扩展的不是**，而是精神。

    “对了!”

    凯瑟琳突然又想到了一个有趣的事情。

    “我的本体的话，可不可以接入扩展脑系统?”

    扩展脑是一个巨大的系统，不可能移动。

    说起来，就好像是x教授的扩展脑波仪一样。

    但作为需要神经假体接入的系统，扩展脑必须要和凯瑟琳的身体接触才行。

    而这个时候，如果凯瑟琳使用素体来行动的话，在保持了自己的精神处于最佳状态的时候，自己也能够到处移动。

    “你问我，我问谁?”

    好吧，艾尔莎对此也一无所知……

    不过，等看到了珍妮之后，凯瑟琳却也得到了一个惊喜的答复。

    “当然可以……唔，我倒是有了一个主意——干脆，我们制造一个核心吧!”

    珍妮给出了自己的看法。

    “核心?”

    凯瑟琳很好奇。

    珍妮却是很快的回答道:“我们将你的一个素体作为核心开发，换句话说。就是将你本人的现在的一切的精神和**的变化投影到那个身躯，然后，将其作为核心。在设定回归本体的时候，我们也会将你的意识切换到核心素体上面。”

    凯瑟琳大概明白珍妮的意思了。

    也就是说，制造一个和现在的凯瑟琳几乎一模一样的身体，然后直接将凯瑟琳的意识完全的转移过去，让那个素体起到“本尊”的作用。

    至于控制其他的身体什么的。再从这个身体里面重新向外界扩散。

    这样的意思，就是凯瑟琳的本尊和这个核心是一对一的关系，而核心与其他的身体。则是一对多的关系。

    “不过之前我要与霍金博士联系一下，或许我应该知道一下中微子通讯的基本情况，被干扰的程度、信号接收器和发射器的大小等等……”

    珍妮出了自己的一系列的看法和问题。

    “至于核心的话。我们制造的这个核心，所有的数据应该都和你一样，甚至让你感觉不到自己是在遥控身体，而是实实在在的感受到了那就是你的本体。”

    听起来似乎好厉害的样子。

    “但真的能够办到吗?我记得素体似乎是没有更迭蛋白的吧?”

    更迭蛋白就好像是一种蛋白生命体，拥有很智能化的系统，但是在素体上面，似乎并不存在这样的系统。

    “嗯，这个当然，但是拥有少量的更迭蛋白还是可以的……例如像你之前所作的那样，我们给这个核心注入你本体的造血干细胞。这样的话，就会有少量的更迭蛋白生成，虽然没有你本体那么强大的能力，但是让核心保持在一个更加顺畅的地步，还是可以的。”

    听起来是不错。

    如果是给这样一个核心投资十几亿的话。凯瑟琳也是愿意的。

    而且因为中微子几乎能够穿透任何的物质，所以凯瑟琳无论是在地球的哪一个角落，都不会有延迟。

    因为甚至比自己本体的速度还要快，所以在这样的身体上面，凯瑟琳完全没有压力。

    “我们甚至可以直接建立一个发射塔而不经过卫星，因为它本身就能够穿透几乎一切物质。而只要让发射塔捕捉到核心的位置。连接建立后就不会中断，这样的话，在核心身上，你甚至会产生比本体更加真实的感受。”

    居然是这样?

    “既然霍金先生已经搞定了最初的系统的话，我们现在的研究，几乎就已经可以开始了。”

    凯瑟琳激动的点点头。

    “越快研究越好，我现在几乎就已经有些迫不及待了。”

    珍妮给了凯瑟琳一个ok的手势。

    对于之前的改造而言，凯瑟琳是不能接受的。

    但是，如果不是给本体，而是换成了一个素体的话，那这就在凯瑟琳的接受范围之内了。

    对于凯瑟琳的素体而言，甚至就连改造成为美人鱼都是可以的，一个核心插件又有什么关系呢?

    而且根据珍妮的话，自己完全可以将这个核心素体当成本体来使用，这样的话，凯瑟琳更是就完全没有压力了。

    “接收装置的话，我给去询问一下霍金先生，不过我们的研究倒是很快就在进行中，如果霍金博士能够将接收器的问题搞定的话，我们这边完全没有任何的问题。”

    珍妮想了想，然后突然又说道:“不过，如果是要给你的本体安装扩展脑系统的话，就需要一个很大的地方，如此一来……凯特，你必须要给你的本体选择一个合适的安装地点。”

    是啊，既然是哟普一台超级神经系统，还要一个中微子发射平台，那肯定就需要一个合适的平台，那，这样的地方安放在什么样的地方比较好呢?

    这可是一个现实的问题……

    ……

    昨天晚上收拾东西，后来居然睡着了……居然睡着了……

    虽然今天赶火车，但啥也不说，绝对要挤出时间更新!

    怒吼!欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力。)







第1342章 本体的安全问题
    从各种意义上来说，中微子通讯系统都是一种革命性的东西。

    因为几乎不会被任何事物是屏蔽和阻碍，所以这样的系统，肯定是能够在全世界的范围内使用的。

    但是，也正因为不会被屏蔽，所以凯瑟琳是坚决不会将其投入民用的。

    ——试问，如果民用产品都能够将军方科技秒杀，这会让人情何以堪?

    至于军用的话，凯瑟琳也不打算给军方使用。

    至少，在凯瑟琳自己找出反制措施之前，凯瑟琳不可能将其军用化。

    那样只能是自找不自在。

    ——那军队可又不是凯瑟琳的。

    别看方舟集团现在似乎是呼风唤雨的，但要说起来，他们还真没有和国家机器对抗的力量。

    凯瑟琳又不是凯普，能够在一日内发动全球攻势，也没办法调制兽神将……

    咳咳……

    总而言之，凯瑟琳现在的问题，还是自己的本体的安放位置。

    其余的问题，就目前而言还不重要。

    凯瑟琳本体所在的位置的安全，才是最重要的。

    如果当凯瑟琳气势汹汹的如同某凯普那样发动全球攻势，然后自己的本体被核弹一发入魂，那就太糟糕了……

    至少，现在还没有什么技术能够让人连吃几发核弹都安然无恙。

    凯瑟琳自认为自己现在还不算超人。

    这样的技术是天顶星人的科技。或许方舟集团的技术看着有些天顶星，但却是货真价实的地球科技……

    好吧，至少看起来似乎没错。

    “嗯，说起来的话，我们把身体放在什么地方比较好呢……?对了，艾尔莎，你也一起来吧!”

    凯瑟琳突然想到，如果自己通过控制一个身体从一个地方来到另外一个地方之后，身边如果没有艾尔莎的话。的确很多不方便。

    如果有艾尔莎在身边的话，凯瑟琳能够安逸不少。

    “啊咧……?我?”

    艾尔莎望向了珍妮。

    “嗯，这样说的话，或许也可以……对了。凯特，我或许应该也需要一些……我突然发现，在自己身上做实验，能够让我有最直观的感受，但有些实验，我可不敢亲自上阵，但如果有了素体的话。那就完全没问题了。”

    这一点凯瑟琳当然没有意见了。

    “对了，或许我可以将身体安装在5000米以下的底层，或者藏在马里亚纳海沟……”

    凯瑟琳突然发现，或许将自己的本体隐藏起来，是一件很有趣的事情。

    “但是，凯特，如果发生地震什么的话，那我们就找不到你人了……”

    自从bane事件之后。珍妮果断觉得凯瑟琳的计划不能太不靠谱，否则就要出现各种问题了。

    “呃……也对。”

    一切都必须要在可控的范围之内。

    是啊，如果自己在5000米地底突然被地震挤到了更下面。亦或者是落入了岩浆之中……那可就有乐子了。

    仔细想想，这个计划还真不够妥当。

    “放在月球怎么办?”

    既然放在地球到处都是危险的话，那月球应该就更方便了吧?

    “月球倒是没问题……只要你不担心陨石的话，凯特。”

    说这句话的是艾尔莎。

    “唔……”

    凯瑟琳看着天空，她眺望了一眼坑坑洼洼的月亮，然后果断放弃了这个想法。

    不管是月球还是外太空，现在的技术可以说都不是特别的好，而且凯瑟琳又不是要完全隔绝外界的联系，她身体的补给、能源的供应，还需要依赖其他人。

    除非等到大宇宙时代。否则的话，这样的技术，根本不现实……

    “最危险的地方就是最安全的地方……如果我让我们本体表面附着石膏，伪装成雕像放在个什么地方，可行么?”

    凯瑟琳突然想到了那句拉风的“最危险就是最安全”的论调。

    或许这方法挺好?

    从表面上看，这只是一个街头的雕像或者店铺里面的假人。但是谁又知道。这货竟然是凯瑟琳的本体呢?!

    “只要你不担心示威者或者一些愤怒的青年用枪指着你就行了，到时候一定露馅，而且……你以为这是羞耻play么?”

    艾尔莎一如既往的毒舌。

    “唔……”

    凯瑟琳瞬间脸红。

    “最为重要的是，那样的话，就没法安装扩展脑系统了。我们需要一个更大的空间……嗯，我觉得我们要有帝国大厦那么大，可就好了。”

    珍妮这句话，倒是提醒了凯瑟琳。

    她立刻拍板了:“好，我们就建一幢大厦!”

    “嗯，这样吧……”凯瑟琳思索了一下，然后说道:“我们要建设的大厦，从外面完完全全封闭，不要有任何的窗户和门之类的，就是完完全全隔绝。”

    珍妮和艾尔莎都在看着凯瑟琳。

    但是她们并不知道，凯瑟琳已经陷入了cos的狂热之中。

    理事长板载!

    cosplay板载!

    这是珍妮和艾尔莎所无法理解的……

    “这样……也不是不行啦……但建造在什么地方?”

    “嗯……莱肯或许不错，但是理事长果然还是应该在学区啊……”

    凯瑟琳又是说着意义不明的话。

    毕竟，如此神秘的场所，果然还是放在学区比较好吧。

    就是不知道会不会有一个名叫“神净讨魔”的把妹手出现……

    嗯，凯瑟琳承认自己想多了。

    毕竟，现实之中可没有什么树状图设计者……不，还是有的，但是那是凯瑟琳的计划。

    “如果我要建造这样的大厦的话，我希望这里能够完完全全按照我的思想来进行建设。嗯……我们的外壳可以采用钢化碳纳米管纤维材料，然后我们可以用十倍的深度来打地基，就算是飞机撞上来，我们也要让飞机直接爆掉!”

    对于凯瑟琳的这番话。珍妮出人意料的表示了理解。

    毕竟，今年才发生了那次可怕的911事件啊……

    “还有你，珍妮——”

    “不，我不需要。我使用素体仅仅只是为了试验，而且我现在身上可是有这身装备呢，谁能够打得倒我?”

    或许珍妮本身没有什么战斗力，但是只要有身上这身扩展插件，就没有人能够伤害到她。

    “这么干的话，我现在就是调整一下我们的计划，关于你的素体的事情。我也希望快些搞定，核心身体和一般的素体不一样，调试的时间可能会长达一个月甚至更长的时间。”

    “这一点不急，就算能够应用下去，我们的技术也是要等到明年的时候，才有可能实现的……如果进度不理想的话，或许我们还要继续等待一段时间才行。”

    的确，虽然说霍金教授已经搞定了“中微子通讯”。但是，那仅仅只是实现了这个技术而已。

    技术本身还并不是非常的完美。

    而现在的话，如果采用这样的技术。那是绝对不成熟的。

    想要一个完善的技术，就必须要让两个实验室在一起进行统筹规划，然后共同进行设计。

    而这样在一起的话，或许一年时间都太短了。

    “说实话，我现在就怕苏联出现变故。”

    “苏联还不是和以前一样么?况且，这次的911，得到实惠最多的，果然还是苏联吧?”

    珍妮大概也了解一些事实的真相。

    但在整个事件当中，苏联人得到的实惠还是最多的。

    但凯瑟琳这个时候却是摇摇头。

    “珍妮，你不明白……”

    安德罗波夫到现在为止还身体健康。这……这实在是原本的世界没有的事情。

    或许安德罗波夫使用的修复蛋白数量少，没有让他变得更加南青，但是别忘了，原本世界的安德罗波夫可是一个病鬼，被各种疾病缠身。

    所以，安德罗波夫在60多岁的时候。就死去了。

    可现在，在这个时代，却完全不一样。

    内疾一扫而空的安德罗波夫，说不定就能够活到七八十岁呢?

    等到安德罗波夫去世的话，或许都已经是十年、甚至二十年之后了。

    如果苏联没有如同历史上那样灭亡的话，那……究竟在这个世界上又会发生什么呢?

    凯瑟琳很好奇。

    但是，她也有些担忧。

    因为苏联有非常多的核武器。

    多到能够毁灭人类。

    戈尔巴乔夫这位地图头，是一个彻头彻尾的庸才、内奸、。

    但不得不说，在肢解苏联这件事情上，。

    “难道我们还要将这位尊进的戈尔巴乔夫先生扶上位?”

    太值得吐槽了。

    而且，即便是用赛博躯体进行替代，在给苏联盖棺材的时候，凯瑟琳自认为也没有地图头那样的才华。

    万一弄不好，受伤的北极熊随便咆哮一下，这个世界就直接开副本了。

    或许废土的确有趣，但凯瑟琳更喜欢更美妙的未来。

    嗯……开发宇宙时代倒是不错。

    按照凯瑟琳的想法，自己的身体最终极的目标，应该是学习宇宙大帝……不，宇宙大帝不靠谱，应该是将凯瑟琳的核心放在歼星舰内，即便是宇宙大帝，也能一发入魂……

    总得说起来……还是凯瑟琳的安全感不高啊……

    ……

    如果不会进展到未来的话，500w字差不多完结了。

    如果要继续写，就比如会更……科幻来了。

    乃们肿么看，完结与否取决于乃们。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1343章 肖恩&#183;康特的失踪
    1983年的最后时刻，世界处于一种躁动和不安之中。

    最开始的时候，是令所有美国人都无限震惊的“911

    事件，这次的911或许没有21世纪的恐怖，但是却因为同时发生在苏联和美国，所以影响反而更加恐怖。

    而对于凯瑟琳而言，提前发生的911，造成的最大的改变，应该是精英阶层的变化。

    在世贸中心工作的都是美国的精英阶层，而他们的变化，对于他们的后代的影响则是巨大的，其最大的表现就是，在未来的时候，或许有些原本应该声名鹊起的年轻人甚至都不会出生，而另外一些或许在原本历史上不存在的人，将会诞生在这个世界……

    这是一次彻底的改变和变化。

    而在之后，则是萨达姆在今年下半年完成的华丽逆转，伊拉克一拳头过去，直接将伊朗揍趴下了。现在，他更是将整个局势都颠覆了过去。

    伊朗转攻为守，虽然他们重新集结了军队，但是那句话说得好——“攻守之势易也”。

    当攻防的形式发生了变化，现在的伊朗人，日子便开始艰难了起来。

    尤其是美国和伊朗交易的物资，有一半都在法奥半岛战役当中被伊拉克缴获。

    当然，保护伞……或者说波塞冬重工，在这个时间里面，也表现出了非同凡响的作用。财大气粗的凯瑟琳，直接花钱砸了武器装备下去——当然。这事情也是因为捷克斯洛伐克的第一书记杜布切克先生的支持来着……

    而秘银组织的天空之歌更加华丽的出场，可以说更是震撼世界。

    在这个事情之后，虽然天空之歌的风波被掩盖了过去，但是，各国的军事政府都在对此进行研究。

    毕竟，连续撞沉两艘船的视觉效应和这个消息本身，可以说都是带给人非常大的震撼的。

    当然。伊拉克……或者说美国，都是有损失的。因为被人亲切的称之为“美国队长”，在法奥战役之中失踪了……

    而这个事情的发生。也是让伊拉克没有办法一口气攻入德黑兰的原因。

    而美国因为这个事情，反而加大了与伊朗的合作，再次卖了一批军火给他们……

    这场两伊战争。无论是伊朗还是伊拉克，都注定了不会是胜利者……

    唯一的胜者，只能是在一旁观战的两个超级大国——美国和苏联。

    而原本在看热闹的以色列，这个时候的情况也非常不好。

    因为丑闻的发生，让以色列的现政府收到了强烈的质疑。

    这个恐怖的事件所掀起的波澜，直接挑战了以色列政府的权威。

    而这个事件，同时让另外一个组织受人瞩目——唤日之心。

    ，在这个时候又扮演了一个怎么样的角色……哈，谁知道呢?

    ……

    “唔……”

    布拉德从梦中醒来，然后敲了敲自己的脑袋。

    然后。他走入了这间简陋的病房里面。一个男人正昏迷的躺在床上，而在他身边，则是一个同样昏迷的女人。

    “没想到这个女人竟然这么疯……”

    一发rpg近距离射击，造成的伤害，即便是n7防护装甲也没有办法防御的。

    “还有我们的大英雄先生。他以为自己真的是万能的么，在最后都试图保护这个要杀自己的女人……”

    好吧，事情很简单。

    一个俗套的相爱想杀的剧情。

    我们的大英雄，，将整个苏联雇佣兵击退。

    但是苏联人却也不是吃素的，当事情发生之后。莫斯科酒店立刻改变了他们的战略目标——。

    只要能够杀死这位传奇的美国英雄，就能够狠狠的打击伊拉克人的精神支柱，这个时候，即便攻防的形式发生变化，也不至于会太尴尬。

    这一招的确很不错。

    但这样的结果……却是让布拉德头痛了。

    “真不知道拉希德怎么会‘捡到’这两个人……”

    嗯，没错，这两位在战场上受到重创的超级英雄，就是被在战争结束之后前往战场查探的拉希德发现的。

    而之后，两个人就都被拉希德带到了这个简陋的医院……

    “不过，……这或许会有意料之外的好处……”

    布拉德已经打好了腹稿。

    美国政府无比的黑暗，其中充斥了各种黑幕。

    只要能够将这些黑幕向肖恩先生说明白的话，以这位超级英雄的影响力，他一定能够做到些什么。

    至于发生在美国的911事件，在布拉德的眼中，那也只是美国人各种黑事做多了的报应。

    而且死去的都是给那些美国的真正的统治阶级——大财团——打工的人，他们的死，有什么值得可惜的?

    更何况，他还听说似乎有一个什么什么要出现，这更是侵犯了美国人最根本的**权!

    美国人民被这样蒙蔽了，这一定是体制问题，吃亏的总是屁民，布拉德陷入了深深的沉思当中……

    “咳咳……咳咳……”

    正在这个时候，肖恩发出了两声咳嗽。

    在昏迷了接近一个月之后，肖恩终于是清醒了过来。

    “肖恩先生!您终于醒了!”

    布拉德立刻站了起来，然后走到了肖恩的床头。

    “巴拉莱卡!”似乎清醒了过来，肖恩努力的让自己清醒:“这里是……?你是……?我在什么地方?”

    “你被rpg火箭炮射中了……”

    通过夜视望远镜。布拉德有幸看到了这一幕。

    只不过美**队当时在和苏联人的冲突中已经损失殆尽了，而伊拉克军队是准备乘胜追击，所以竟然就将这位英雄先生遗漏了。

    “巴拉莱卡?!”

    正在这个时候，肖恩看到了旁边的同样昏迷的女人。

    “我看到您在最后都在保护这位女士……所以我把她也救了回来……”

    看来是赌对了?

    一开始的时候，布拉德已经是存了想要干掉这个巴拉莱卡的心思的。

    但是一想到肖恩在最后还在保护这个想要杀死自己的苏联女人，他就做出了另外一个决定……

    很显然，这个决定似乎是正确的。

    果然。在看到巴拉莱卡也在自己身边的时候，肖恩松了一口气。

    “不过……有一个或许很不幸的消息要告诉你……肖恩先生。”

    布拉德决定，还是将实情告诉对方。这样，说不定能够更加争取到肖恩。

    “这位……巴拉莱卡女士，因为头部受了重创。所以很有可能会成为植物人。”

    这是一个绝对糟糕得不能再糟的事情。

    “为什么会变成这样?”

    布拉德捂住了自己的脸。

    事情开始变得非常的复杂、糟糕。

    肖恩感受到了无限的痛苦。

    “事情不该是这个样子的……”

    布拉德兴奋了起来。

    现在……该是机会了!

    对于布拉德而言，现在，这就是一个机会。

    ，鼓动他，然后……

    “你已经醒了?”

    正在这个时候，拉希德走了进来。

    “……”

    布拉德的气势一下子就泄了下去。

    “你醒了这真是太好了。”

    拉希德兴奋的走了进来。

    “等等，你们究竟是谁?这里究竟是什么地方?”

    肖恩想要爬起来，却发现自己似乎没有那个力量。

    “我的名字是拉希德，这里是一间偏僻的小诊所，因为如果是去大医院的话。你们被发现的可能性很大。不过放心，给你们治疗的医生都是我请过来的。”

    以听到拉希德提到这一点，布拉德的嘴角就有些抽搐……

    拜托，你花费那么大的价钱请医生，摆明了就是说“这里有问题”啊!

    幸好。布拉德在发现拉希德做了这么蛋疼的事情之后，迅速的就将两人转移了，在保证了两人的安全之后，他们被移送到了这里。

    拉希德是一个绝对的有钱佬。

    布拉德并不知道对方究竟是什么身份，但是布拉德估摸着，拉希德应该是某个有钱酋长的儿子。

    在中东这地方。上层人士和下层人士的差距，可以说是非常大的……

    “巴拉莱卡怎么样了?”

    肖恩又问着。

    拉希德很遗憾的摇摇头。

    “医生说，她很有可能没法清醒过来了……”

    “不……不应该是这样的!”

    肖恩挣扎着想要站起来，却发现自己现在还没法用力。

    “请节哀顺变，如果有奇迹发生的话……她或许还能够清醒过来……”

    虽然是这么说着，但是布拉德在内心之中，却法尔是有些希望对方醒不来了。

    或许……很自私吧，但这是为了向美国那个黑暗国度复仇的条件之一……

    “以我们现在的医疗技术，即便是在欧美等国，恐怕也没办法治好……我请过来的，可都是第一流的医生呢……”

    拉希德毫无自觉。

    而布拉德对于拉希德的话，只能掩面。

    “不……还有人能够帮她!有人能够帮她!”

    似乎突然想到了什么，肖恩的眼前变得无比的明亮……

    ……

    今天第三更。

    吐槽一句，在火车站码字竟然是家里速度的三倍以上……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1344章 脑扩展
    “，至今尚未被找到……这还真是可惜了。是伊拉克还是苏联人做的?苏联……?不，他们当时可是被击溃的一方啊，那就是……伊拉克?”

    现在的萨达姆难道这么有信心，竟然胆敢绑架这位?

    虽然可能性是有，但是绝对不大。

    看起来，这位先生很有可能已经阵亡了。

    只不过尸体暂时还没有找到而已。

    但伊拉克军队一口气推进到了伊朗，甚至还重新攻下了他们在战争初期攻下的那些领地。

    而在伊朗重新集结了军队之后，因为美国人的武器，双方再次僵持了起来……

    总而言之，这场战争就好像是懒婆娘的裹脚布……又臭又长……

    “看来，无论条件如何，两伊战争总是能够变成烂仗的经典例子……”

    的确，无论从各种角度上来看，两伊战争的技术含量都是……各种坑爹。

    相反，美国人在战斗战术上面，却有着无与伦比的优势，在经历的多次的战争之后，在海湾战争、阿富汗战争和伊拉克战争，他们都表现出了无与伦比的压制性的力量。

    但之后的处理嘛……好吧，在这方面美国人实在是没法被夸奖。

    因为他们到了最后，完完全全的被各种游击战术、各种人肉炸弹给弄得头昏眼花。

    甚至于，他们在占领期间的花费和代价。远远超过了战争期间。

    这真的是战争史上的奇葩了……

    而且，他们所见识到的所谓游击战，那甚至仅仅只是游击战上的一点点皮毛而已。

    “让秘银注意一下吧，如果有相关的消息，就告诉我。”

    凯瑟琳对艾尔莎吩咐着。

    ，其个人的能力，是绝对不容置疑的。

    或许他不是麦克米兰一样的神射手。也没有威斯克那样的爆发力。

    但是，在战略战术上面，肖恩的能力却很好。

    这一点。凯瑟琳觉得他应该能够和菅直人有很好的补充。

    “好的。”

    虽然很有可能已经死去了，但是能够找到的话，也还好吧。聊胜于无。

    “说起来的话，霍金博士那里有什么反应?”

    “中微子通讯?”

    凯瑟琳点头。

    “霍金博士说，这样的技术完全可以应用起来。小型化也不是问题，而我们如同使用了神经芯片的话，其性能本身是有保障的，只需要通过后期修改固件、改善算法就好了。”

    大概的意思，应该就是说硬件条件合适，但软件似乎没跟上。

    “嗯，这样的话，大概就能够让珍妮开始研究了。”

    珍妮现在正准备开发“核心素体”。这儿是完完全全copy凯瑟琳现在的身体的一个核心。

    按照霍金的说法，那明年的时候，或许还不能说能够量产和大规模应用，但是仅仅用于控制核心素体的话，那就将完全没有任何的问题。

    “我已经有些迫不及待了~”

    凯瑟琳真的恨高兴。

    因为现在的这样的技术的应用。实在是太美妙了。

    “那或许你现在就能够先体验一下……”

    珍妮推开凯瑟琳的办公室的大门，然后大大咧咧的走了进来。

    “唔……?难道现在就做好了?”

    即便是珍妮的话，也不太可能有这样牛x的速度吧?

    “当然没有了，但是我要你配合的实验的产品，可是很重要的……这就是我们的扩展脑系统。”

    “这个不错。”

    能够让人一心两用、能够更快的进行思考，让思维更清晰、同时保持活力。这可是绝对的好东西。

    “我现在制造了一个实验性质的产品，是小型化的产品，你可以随时戴在身上。”

    听起来很棒很不错。

    ……当然，也就是听起来而已……

    凯瑟琳已经看过珍妮有不少“听起来很牛x”的产品了，但是毫无例外的，这些产品总是会有各种坑爹的效果。

    嗯，想到这里的时候，凯瑟琳摸了摸自己的头发，似乎从自己参与了实验之后，自己的头发就成为了各种被蹂躏的对象。

    凯瑟琳的头发为了配合实验，已经被剪掉了n次了……甚至就连凯瑟琳，也都数不清了。

    虽然这些头发在最后又全部长出来，仅仅只有几天、十几天的时间，就能够完全的长回来，但是，那已经不是之前的头发了……。

    “当然，在实验之前，你给先把头发给去了。”

    “为什么我的头发这么可怜呢?”

    凯瑟琳为自己的头发叹息着。

    “因为神经假体要接在你的头上，如果有头发的话，肯定是不行的。而且不仅仅只要剪头发，还要给你的头部消毒……那个设备啊，准确来说有些类似于一个器官吧……”

    珍妮，你确定你不是从外星球过来，想要改变和统治人类的可怕外星人?

    “总而言之……先看看吧……”凯瑟琳不由得又撇了撇艾尔莎。

    似乎每次看自己遭罪的时候，艾尔莎总是幸灾乐祸……

    喂喂，你刚才笑了吧?你一定在笑吧!

    憋着很痛苦的，你还是笑出来吧……

    “艾尔莎，你想不想试试看?”

    艾尔莎非常果断的摇头。

    “凯特，这样强大的技术，肯定很费钱的吧，你一个人实验一下就好了。”

    “切……”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “好吧，不管怎么着，我们先去看看。”

    珍妮兴奋的点头。

    在来到了蜂巢实验室之后。凯瑟琳就见到了那个所谓的“扩展脑”。

    “这个扩展脑在一开始的时候，我们就在研究，既然你现在要用的话，我们将扩展脑重新调整了一下，就这样了。现在的话，要给你调试一下。”

    整个扩展脑在一个黑色的球形体上面。

    “这个是生物脑，我们暂时还没有做过人体实验。但是我们发现，扩展脑对生物脑有很好的兼容性。”

    凯瑟琳点点头。

    整个扩展脑是一个肉色的东西，看起来就和皮肤一样。整个扩展脑呈现向后拉长的模样，就好像是使用photoshop软件将一个人的脑袋往后拉长了似的。

    “真丑……”

    凯瑟琳嘀咕着，然后看到了后面“拉长”的部分。

    在这个“拉长”部位上面。有很多金属孔，然后一个个的连接设备被插入了孔中，而旁边的电脑，则在显示一个个意义不明的数据。

    这还真是奇怪。

    “说起来，扩展脑原本应该是我们用来稳定实验体的控制阀，但是现在却用来做这个，还真是一个意料之外的收获。”

    珍妮突然嘀咕了一句。

    “控制阀?什么控制阀?”

    凯瑟琳总觉得自己好像在问很危险的问题?

    为什么和珍妮交流的时候，凯瑟琳总是感觉这么的……亚历山大呢?

    “当然是给那些异常代谢的生命体啦。”珍妮理所当然的说着:“那样的生命体，身体的机能已经完全紊乱了，但是。我们却发现，在身体素质上面，那样的异常生命体，却拥有非常出众的力量……你看到了没有，那条长长的舌头?”

    凯瑟琳点头。

    怎么也不可能忘啊。自己的既视感似乎就是源于那个长长长的舌头?

    “那条舌头里面的肌肉组织异常增生，如果击打在人体上面，甚至有可能能够穿透!”

    凯瑟琳已经毛骨悚然了。

    “而异常生命体的大脑，在那个时候，却也已经完全失去了控制能力。所以，我们当时的思考的问题。就是想办法通过外部的方式来进行干涉……这就是扩展脑最初的来源了。”

    总觉得自己听到了一些很可怕的事情……

    “好了，现在，我们应该要开始试验了吧!”

    珍妮催催着凯瑟琳。

    而凯瑟琳，也只能无奈的服从了。

    之后，凯瑟琳坐在了实验椅上面，这个时候，凯瑟琳已经进行了完全的消毒。

    “神经间的交流，实际上应该就是电信号的传递，通过神经假体，我们事先了与人体的神经的连接，从而扩展了人类大脑的感官和能力，这就是扩展脑的原理……”

    被从生物脑上取下来的扩展脑内部，是红色的奇怪物质，就好像人体内部的组织一样。

    之后，凯瑟琳的脑袋上面被涂抹了一种奇怪的物质。

    “这里面都是从你身上得到的更迭蛋白。能够辅助帮助扩展脑在你的大脑扎根。”

    “别用会令人误会的词。”

    凯瑟琳忍不住吐槽了一句。

    “好吧，好吧，如果你希望的话。”

    当整个组织被放在凯瑟琳的脑袋上面的时候，凯瑟琳感觉，自己的脑袋自己被人捆住了一样，非常的不舒服。

    而且似乎有什么东西在自己头上蠕动的感觉，令凯瑟琳非常的恶心。

    “现在有什么感觉，凯特?”

    “脑袋很紧……耳鸣……”

    “耳鸣?”

    “嗯?什么?我……听不清……”

    凯瑟琳发现，自己似乎有些眩晕，耳鸣声剧烈，自己脑袋晕晕乎乎的。

    这是……怎么了?

    “凯特，你现在是什么感受?!”

    珍妮大声的吼了一句。

    “我感觉我自己快爆炸了!”

    整个人都处于一种异常的状态。

    耳鸣、难受，仿佛整个人都要死掉了一样。

    然而突然之间——

    “!!!”

    凯瑟琳突然跳了起来!

    ……

    今天第四更，火车上码字的……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1345章 思觉的进一步
    眼前的物体变成了黑色，一些奇怪的色彩开始从眼中出现，无可名状、不能理解。[..]

    耳边是奇怪的嗡鸣、皮肤感受到了一种难以言喻的奇怪感觉。

    完全……不能理解。

    自己身上的感觉，不能用一个已知的形容词来形容。

    或许，在人类之中，还从来没有人有过这样的一种未知的感受吧?

    力量在消失。

    想要说话却发现自己无法组织语言。

    不用说出去，自己在脑中的思维，似乎都变成了一堆无法形容的东西。

    自己所思考的东西，连自己也理解不了。

    不，是自己根本就没法理解“自己”的概念。

    然而突然之间，眼前的景色开始变化了。

    突然之间，自己感受到的一切，似乎都变得无法被形容了。

    这是一种不能被形容的感受。

    就好像是……就好像是自己爱的眼睛第一次看到常人无法看到的那些色彩一样。

    一切如常，但是……一切似乎都不一样了。

    就好像是从黑暗之路走出来的人刚刚沐浴到了最温暖、最圣洁的阳光一样……

    她突然跳了起来，把珍妮吓了一跳。

    “你没问题吧，凯特?”

    珍妮询问着凯瑟琳。

    在珍妮看来，扩展脑都是经过了严格的论证的，不可能会对人体造成伤害。

    但是凯瑟琳现在的表情，却是说明了她的异常。

    “我从来没有感觉这么好过……这简直就是太美妙了……哦，这样的感觉，还真是奇特……”

    珍妮摇摇头。

    “奇特……吗?”

    艾尔莎看着凯瑟琳的脑袋后面那个丑陋的帽子——好吧，她是故意做给凯瑟琳看的。

    “切……”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “说起来的话，这感觉还真是不知道应该怎样形容……但是，我好像又没有什么……特别的感受。”

    虽然有一种精神一震的感觉。

    但是……似乎不那么靠谱啊。

    凯瑟琳试着在脑中同时演算两道微积分的题目，但是却发现，自己的脑袋自己还和原本一样。没有什么的改变。

    “如果你想要改变的话，眼前这样，是绝对不行的。”

    珍妮给凯瑟琳解释。

    “……哈?”

    凯瑟琳有一种上当受骗的感觉。

    “为什么?”

    凯瑟琳奇怪的问了一句。

    “因为这玩意儿原本并不是为了扩展脑使用的，而更多的是为了控制和调试……等等……”

    珍妮将一个插头插在了脑袋后面的一个金属孔上面。

    “哇!”

    凯瑟琳被吓了一跳。

    因为就在插头插入之后。凯瑟琳的眼中，突然蹦出了一个显示屏的画面!

    “太奇怪了……太……不可思议了……太棒了!”

    “这是视频输入……”

    珍妮拿过来了另外一个插头，然后插了进去。

    而这个时候，月光鸣奏曲开始在凯瑟琳耳边回响。

    “声音输入。”

    她再次插上了一个插头，但是却什么都没有发生。

    “这是意识控制输出，你现在可以用自己的意识来操控或者关闭眼前的画面和声音了。”

    或许凯瑟琳现在使用的这个扩展脑没有什么实际上的对凯瑟琳的帮助和提升，但是却能够作为一个扩展坞而被应用。这就已经是非常强大了。

    “对了，珍妮，这玩意儿能不能量产?我是说，如果仅仅只有现在这样的功能的话?”

    珍妮愣了一下。

    “量产?你以为这是种马铃薯，只要挖个坑埋下去就行了吗?不对，这样的一个设备——就算仅仅只有我们这样的功能的话，没有一百万美元也下不了——你又不肯给我们榨汁……”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    自己是人，又不是榨汁机……

    永远17岁的大小姐最讨厌的就是榨汁什么的了……

    “且。本来还打算做成游戏头盔拿去卖呢……”

    这个技术，比之前的感应式的技术要好得多，这种技术实际上是让人类的神经元与神经假体进行连接。从而让人的大脑被扩充了起来一样。

    这就好像是给计算机增加了一块内存，或者一个处理器一样。

    “说好的一心两用呢?说好的超级计算能力呢……”

    呃……凯瑟琳现在还在纠结这一点。

    “你要超级计算能力的话，现在不可能，明年上半年也不可能。如果运气好的话，我们下半年能够有一个试验品。神经系统是一个非常紧密的数据处理中心，要构造一个能够与超级计算机系统连接、同时用于扩展人脑的系统，可不是那么简单的事情呐。”

    珍妮摇着头。

    “啊……看起来还真复杂……”

    凯瑟琳挠着头。

    不过，头上那种奇怪的感觉，却是让凯瑟琳停了下来。

    “好了，现在别感慨了。凯特，我们先测试一下各个接口是否正常，然后我们的实验就要开始了……”

    珍妮说着，又将另外一个接口插进了扩展脑。

    “啊!!!”

    凯瑟琳捂着嘴巴站了起来。

    “辣……辣死我了……”

    凯瑟琳就好像是吃了炸弹椒一样。

    “啊……抱歉抱歉……”

    珍妮不好意思的将计算机上面的数据进行了修改，原本的辣味，就变成了奶味。

    “这是味觉的控制终端。但是我们发现。辣味不属于味蕾的感应，而是一种其他类别的刺激，所以我们进行了修改，而辣味现在是默认的味觉。”

    “……”

    辣味不属于味蕾所感受的味觉，这应该是常识吧……

    视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉。

    通过这个人机接口，凯瑟琳能够感受到一种无与伦比的五感。

    这种感觉并非人体本身的感觉，而是来自于计算机的模拟。

    这才是最重要的。

    除了这五个接口之外，还有两个用于“输出”的接口。

    和复杂的感应系统不一样。那套系统需要专门的数据库和超级计算机将人脑的标识符进行识别，然后解码，这样才能应用。

    但是现在的扩展脑，都是一体式的设计。再加上神经假体比感应式要更加迅捷、效率更高。所以现在的这个系统，给凯瑟琳的感受，完全没有之前的系统的那种不协调的感觉。

    “还有五个接口是扩展和调试接口，但暂时还没法测试。”

    “什么扩展和调试?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “这是从你身上过来的灵感……凯特，你不是曾经说过，你的记忆力非常棒，几乎可以什么事情都不会忘记么?”

    好像是有这么一回事。

    但是通过对凯瑟琳进行核磁共振扫描等系列的检查。都没有发现任何的异常。

    “虽然不太清楚原理，但是，我们现在有一个记录设备，同样能够实现和你身上发生的事情的一样的感觉。”

    “怎么?”

    这个说法还真是奇怪。

    “这么说吧，你知道我们所感受到的一切，是怎么回事吗?”

    这个……?

    凯瑟琳茫然摇头。

    “实际上，是短时记忆。”

    “这个我知道，只是存在于大脑当中的、仅仅只有几秒钟的记忆。”

    珍妮点点头。

    “是的。正是因为有这种短时记忆，所以我们现在才可以在这个世界上感受到我们的一切。”

    如果可以形容的话，短时记忆就好像是计算机的内存、电脑cpu的缓存一样。如果没有这样的短时记忆，人类的世界，必然是另外一种样子。

    “而我们通过读取短时记忆，然后将其电信号计入下来，并且编码，然后储存在硬盘和其他的储存设备上，这样就能够达到和凯特你那样的过目不忘的能力几乎一样的效果了。”

    “还能这样?”

    凯瑟琳瞪大了眼睛。

    “你应该说……不只是这样而已。”

    珍妮微笑着。

    “虽然因为要解码和被硬盘容量大小所限制，所以导致速度很慢，但是，毫无疑问的。这就是我们人类梦寐以求的超级记忆能力……”

    虽然是外界的存储设备。但是正如珍妮所说，这的确是一种无比美妙的技术。

    这种技术，真真切切能够让人感受到何谓震撼。

    “唔……”

    “怎么了?”

    “我只是一下子没有发现，我们人类……竟然有这么一天能够拥有这样强大的技术……”

    是啊，从未料到，人类竟然如此的强大。

    这样的发展。在原本的世界，真的是几乎无法被想象的。

    “人类的未来啊……”珍妮抬起头看了看凯瑟琳:“谁知道呢……”

    很普通的一句话，但为什么当这句话从珍妮嘴巴里面说出来之后，那么令人毛骨悚然?

    实验很快结束了，凯瑟琳不得不再次戴上了特别值得吐槽的假发。

    今天只是测试，所以为了凯瑟琳着想，她的头发这几天的时间，可能都要暂时悲剧了。

    不过幸好时间不长，否则凯特琳绝对要吐槽。

    等离开了实验室回到办公室之后，凯瑟琳幽幽的吐了口气。

    “不过那种感觉……还真是不知道应该被怎么形容啊……有些奇妙，不是么?”

    凯瑟琳一下子坐到了座位上，然后把假发拿下来，玩弄着。

    “不过幸好这几天都没事儿，不然头发可真是问题了来着……”

    “唔……凯特，我想，你大概还有些事儿……”

    艾尔莎将刚刚收到的信函交给凯瑟琳。

    “共济会发来的邀请函。”

    “共济会?”

    好像是有那么一回事来着。

    但很可惜，主宰人类未来的共济会，实际上却并没有人们想象中的那么牛x。

    “不过如果只是去去，也无所谓。”

    共济会的圣诞聚会?

    不管怎么说，凯瑟琳觉得，这样的圣诞聚会，似乎没有表面上看上去的那么简单。

    但是，只是去去而已的话，那又有什么关系呢?

    ……

    今天第五更!

    不敢相信，我竟然在下午就已经写完了……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1346章 爱情与忠诚？
    “还有另外一个消息。”

    艾尔莎突然看向了凯瑟琳，眼中满是古怪。

    “。”

    “……哈?!”

    这是什么，一语成谶?

    “真找到了?”

    这是绝对的巧合吧?

    艾尔莎翻看了一下报告。

    “不，准确来说，，他直接联络到了秘银，而且肖恩还要求我们不要透露他的消息。”

    这是怎么回事?

    凯瑟琳满脸狐疑。

    “唔……他想要让我们救一个人。”

    救人?

    “一个苏联人。”

    好吧，凯瑟琳算是明白为什么肖恩直接秘密找到了秘银，而不是回到军队。

    “然后呢?他为什么要救那个苏联人?”

    “——那是一个女人。”

    好吧，世界上最伟大的爱情……我可以这么说么……

    “嗯……这样的话，你联系一下肖恩。”

    现在这样，岂不是讨价还价的最佳时刻?

    瞌睡碰到枕头，凯瑟琳现在颇为兴奋。

    此刻的凯瑟琳，正在规划建设自己的“系统中心”。

    嗯，凯瑟琳已经想到了自己应该给自己的大厦的名了。

    理事长统括办公室……?

    这名是不是很拉风，是不是很有范儿?

    然后咱们再出一个“科学禁目录”，这就齐活了!

    “我去联系。”

    艾尔莎这个时候立刻就动身了。联系肖恩的事情，还需要交给艾尔莎来。

    通过联系秘银，凯瑟琳很快就拿到了肖恩的联系方式。

    或者说，在肖恩得知了这个消息之后，对方很快就联系上了凯瑟琳。

    “，您好。”

    通过电脑进行视频对话，这是现在绝对少有的技术。但是对于凯瑟琳而言，这却也不算什么。

    “你好……埃德森小姐。”

    肖恩的脸色有些阴郁。

    “我听说——”

    “——我知道方舟能够拯救巴拉莱卡。”

    凯瑟琳还没有说完，那边的肖恩就已经急不可待的出口了。

    “当然。”

    通过视频。凯瑟琳能够看到肖恩那冷酷的脸上的急切。

    ，他几乎可以说是一个活着的传奇。

    对于每一个美国人来说，。就好像惊奇dc漫画里面的超级英雄的存在一般。

    “我当然可以做了。”顿了顿之后，凯瑟琳却再度这样说道:“但现在的问题是，我可以帮助你，但是……你能够帮助我什么?”

    等等。

    凯瑟琳想到了一个可能性。

    或许……这个身份不错，交给肖恩的话，也许正合适不过了。

    “我……我能为你做任何事情……就算你让我去刺杀美国总统，我也可以。”

    凯瑟琳有些惊讶。

    肖恩……他怎么会说出这样的话来?

    “?”

    那人望着凯瑟琳:“我是肖恩……。”

    “我有些不明白你的想法了。”

    凯瑟琳眯着眼睛看着对方。

    “因为我已经明白我的想法了。如果早就这样做……就好了。”

    肖恩闭上了眼睛。

    忠诚与爱情，在第一次选择的时候，肖恩选择了前者，而在第二次选择的时候。他……选择了后者么?

    凯瑟琳好像有些明白了肖恩的选择。

    难道爱情真的会让一个人有这么大的转变?

    这还真是奇怪。

    凯瑟琳却是有些不明白肖恩与巴拉莱卡之间的关系。

    介于身份，两人的来往，从来就不是热情似火的，他们只是如果擦肩旅人一样的过客。

    然而，那团火焰。逐渐的开始升起了。虽然依然是含蓄的，但在迸发的时候，却能冲破一切。

    不管这种“冲破”究竟是好的，还是不好的。

    “看来，这就是你的选择了。”

    凯瑟琳眯着眼睛看着对方。

    这个时候，凯瑟琳却已经是有了主意。

    “那么。你究竟是想要些什么?”

    这回，轮到肖恩发问了。

    “哦?你怎么知道我对你有渴求?”

    “如果不是这样的话，你为什么要亲自来见我?。”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    可惜自己的名不够霸气，要不然刚刚一说出来的话，那效果都能够用来拍摄电影了。

    “好吧，我觉得你的资质很出色。但是，如果你要替我工作的话，那么你的前途、你的亲人、你的未来，就都会消失……你将与过去彻底断绝关系，你将成为一个隐藏在幕后的执行者。你的屠刀甚至有可能对同伴举起……那么，你的觉悟足够么?”

    沉默良久。

    这个表面上沉着的男人，却无法做到如同他表面上的那般冷酷。

    “你能救巴拉莱卡?”

    “这不是问题。”

    “如果我答应的话，你会救她?”

    “这是毫无疑问的……但是，你们未来可没有见面的机会了。你确定?”

    通过屏幕，凯瑟琳凝视着对方的双眼。

    “我……我可以。”

    他深深的吸着气。

    “只要巴拉莱卡能够健康的活着就好了，没有她的这个世界，没有意义。”

    凯瑟琳一愣，她原本只是想要让肖恩小小的纠结一下的。

    这样的决心，真的是一个普通人能够下达的吗?

    “好吧，如果你真的这么说的话……”

    凯瑟琳站了起来。

    “那么。，将从这个世界上消失了。”

    “然后。”

    凯瑟琳对着肖恩微微一笑。

    “那么，很高兴再度认识您，我的执行官先生。”

    “……执行官?”

    肖恩愣住了，他根本不知道凯瑟琳说的是什么。

    “对的，我的执行官先生……seele的执行官。”

    ……

    很多时候，你永远都无法想象到这个世界究竟会发生什么事情。

    当一群来自苏联的特工向自己表露身份的时候。莎琳娅依然没有反应过来。

    她的儿子尤里茫然的站在妈妈的身边，然后打量着这群奇怪的人。

    “弗拉基米尔先生很想见你们，而且。他所剩下的时间不多了。”

    当听到这个消息的时候，莎琳娅无限的震惊。

    那个男人……那个走入了自己的生命，然后又义无反顾的抛弃了她们并回到了自己的国家的男人。他已经快要离她们而去了?

    “正是因为弗拉基米尔先生的努力，911事件才没有酿成两国之间的核战争。但是也正因为如此，他被人击伤了，现在，他的病情急速的恶化……”

    尤里退后了一步。

    敏感的小家伙发现，这几个苏联特工似乎总是将目光放在自己的身上。

    然而，在听到了那个男人的名之后，莎琳娅此刻却已经是几乎忘记一切了。

    “我们已经为您准备好了一切，如果您愿意的话，我们将立刻送你们前往苏联……当然。如果您否决的话，我们也将立刻离开，并且永远的从你们的生命当中消失。”

    莎琳娅沉默了。

    她顿了下来，然后看着小尤里。

    “尤里……你，想不想看到爸爸?”

    小尤里本能的就想摇头。因为这几个可怕的叔叔实在是太让他害怕了。

    然而。在望见母亲的眼睛时候，他迟疑了一下，便点了点头。

    “我……想。”

    莎琳娅搂住了自己的孩子。

    ……

    “所以……他们这群恶魔就想要我的孩子?!”

    “冷静点，瓦洛佳!”

    莫斯科的一个偏僻的小房间。

    已经痊愈的弗拉基米尔在发出怒吼。

    “为什么?!为什么会变成这样?!”

    莫罗耶夫尽可能的安慰着自己的好友。

    “因为他具有那个才能。克格勃在长期的跟踪之后，他们发现，美国人有一种脑波接受装置。能够给特定脑波的人发送接受信号，但是这个原始脑波的频率却很特别，只有具有特殊资质的人才能拥有。在莫斯科方面经过研究之后，有些人觉得这可能会将成为一种更美妙的工具的一种原始素材。”

    “所以……他们就需要我的孩子?”

    “具有资质的人只有两个，，另外一个就是你的儿子尤里……。我们在加利福尼亚的据点为了这个情报，几乎全军覆没，他们是不会放弃的。”

    。

    “千万别透露你知道这个事情，否则的话，他们很可能会对你不利。”

    或许弗拉基米尔现在是英雄，但是如果他妨碍到了更伟大的计划的话，他所面临的命运……去古拉格已经是轻的了，更严重的是更可能会发生的事情。

    “我不能出面，我的出面，很可能会造成反效果。”

    弗拉基米尔绝对不是懦弱的人。

    “但是，我不出面的话，我却能够找到别人……是的，很多人……”

    不管怎么样，都要阻止这样一个计划。

    “莎琳娅……尤里……我会拯救你们的，你们千万别害怕。”

    这个时候，弗拉基米尔反而希望苏联的诱骗能够成功，如果莎琳娅不答应的话，她很可能就会被灭口，而尤里则会被强行带回来，而这个时候，弗拉基米尔将面临更糟糕的局面……

    这也是他绝对不想看到的一幕。

    ……

    不好意思，昨天回家之后倒头就睡，今天才醒。

    有一半是在kfc写的，……欢迎您来，您的支持，就是我最大的动力。)







第1347章 本体安放和设计
    电视上，正在播放撒切尔夫人访美的新闻。

    而凯瑟琳这个时候，则在看着珍妮的报告。

    或许历史发生了变化，但是铁娘子在上台之后，还是迅速的以铁腕式的手段整合与改变了一切。

    现在的英国，勉强算是“中兴”了，削减了不切实际的福利，改善了社会环境，她让英国轻装上阵，重新站在了世界的前列。

    当然，这和凯瑟琳现在讨论的问题无关。

    这个时候，凯瑟琳正面对着珍妮给出的一些资料而眼花缭乱。

    “既然是给核心素体而并非本体使用，所以我觉得我能够两种方案一起实施。”

    珍妮给出的结论让凯瑟琳有些疑惑:“一起实施?”

    “对，通过表皮和内部两种模式。当然，核心的话，只需要一个。”

    珍妮说着，将准备好的核心拿了出来。

    这是一个直径15厘米的球体。

    “外面5厘米是保护层，在进入身体之后，里面才会与身体结合……”

    “喂喂，虽然不是我的本体啦……但是这种方式真没问题么?”

    会不会太h了?

    凯瑟琳浑身发麻。

    我不要做弱受，我要做强攻啊!

    教练，我要搞死搞残搞怀孕啊!

    凯瑟琳泪奔中。

    “唔……如果你需要的话，我们也能够更改，我不是说了吗。我们两个方案一起实施。”

    这样说着，凯瑟琳才感觉好了些。

    如果这玩意儿真在自己体内的话，那自己岂不是无时无刻不在那种……兴奋的状态么?

    这又不是玩具play，这是正正经经的核心素体啊……

    严肃点，严肃点。

    “听起来还真是神奇。”

    不约而同来到这里的，还有丽莎。

    毫无疑问的，丽莎是来给凯瑟琳送新衣服的。

    自从工作开始忙碌起来之后。丽莎给凯瑟琳带来的衣服数量就越来越少了，但如果有时间的话，丽莎依然会亲自过来。

    “唔……丽莎。对你来说，这可是一件好事呢。”

    珍妮似乎觉得，接下来的事情。似乎对丽莎而言挺不错的。

    “什么?”

    丽莎有些感兴趣了。

    “我们的外皮可以呈现固态和液态之间的转化，可以进行自由组合，虽然达不到可以模拟任何材料性质的程度，但是一般而言，却也是没有问题的。通过接入互联网数据，还能够增加形态……”

    “也就是说，通过数据下载，你可以让凯特穿上任何的衣服。”

    听到这句话，凯瑟琳立刻就将头转向了丽莎。

    毫无疑问的，丽莎听到这句话之后。就立刻燃了起来。

    “只要输入数据，就能够穿上的衣服……这么说起来的话，在我们平时无法实现的一些服装……也能够制作出来了?”

    很多动漫里面，主角都有一身无限华丽的服装。

    而这些服装，如果放在现实。那就绝对是坑爹。

    挂在胸前的不科学的布、永远不会走光的超超超超短裙，还有那些怎么看都似乎没办法穿上的布条装。

    除此之外，一些看似华丽，但是却没法以现在的技术剪裁出来的各类衣服，也是层出不穷。偏偏这些衣服又是华丽无比……

    类似于这样的服装，毫无疑问是没法被实现的。

    但是。如果是如同珍妮所说的这种可以任意变形、任意变化组合的可以在固液之间转化的服饰，当然是任何服饰都能实现了。

    “当然，只需要将衣服的形状绘制出来，然后，我们就能够让电脑来完成一切工作，我们只要在旁边看着就好了。”

    “好了好了，姑娘们，我觉得我们应该讨论一些正经的问题，而不是衣服?”

    凯瑟琳知道，如果再讨论下去的话，丽莎一定会就这个问题停不下来的。

    对于丽莎而言，服装上的成就会非常令她兴奋。

    “哦，哦，好的，现在我们来说说实验的具体进展。我现在已经将具体流程搞定了，现在正在调整核心体，在霍金博士将中微子通讯系统整合之后，我们就能开始了。”

    珍妮拿出了一张纸。

    “首先，我们要先将你体表的保护膜给溶解。”

    凯瑟琳体表的那层膜能够让凯瑟琳发挥出超常的力量，同时让凯瑟琳拥有无限强大的防弹能力。

    “好吧。”

    看起来，珍妮是需要一个“干干净净”的凯瑟琳……

    因为曾经在安装的时候也这么做过，所以凯瑟琳驾轻就熟。

    之后，令凯瑟琳无比怜惜的飘柔长发，这个时候再次会凯瑟琳挥泪道别。

    不得不说，凯瑟琳的头发，还真是命运坎坷……

    之后，就是全面消毒了。

    “我们必须保证你的体外环境没有任何的细菌，虽然这对你可能没影响，但我们要保证设备同样的正常。”

    “体外环境……?”

    “对，包括肠道菌群。”

    人体的大便其中的大部分实际上并不是食物——而是肠道细菌。人体的肠道细菌甚至能重达2公斤，其数量，甚至能够超过人体细胞的几十倍乃至于上百倍!

    “呃……”

    凯瑟琳感觉汗液正从自己的脑袋上流下来。

    “算了……我不入地狱，谁入地狱……”

    忍了!

    清洁工作进行了几个小时，凯瑟琳被里里外外洗了一遍，终于是达到了珍妮的要求，然后凯瑟琳就被护送到了无菌病房。

    “接着，我们会在你的体表安装一层隔离层。这一层隔离层内会保证绝对的无菌环境。”

    和其他人不同，凯瑟琳的体表不会有死皮等等组织，更迭蛋白能够保证凯瑟琳的体表的“绝对清洁”。

    所以正如珍妮所说，在进行隔离之后，凯瑟琳的体表，实际上就变成了一层绝对干净的无菌环境。

    “然后，我们会将你的呼吸系统充入液体。转为液态呼吸，水泵会进行自动更新，所以凯特你自己是完全不需要担心的。”

    凯瑟琳点头。

    上次的时候。凯瑟琳同样也接触过这样的液体呼吸系统，所以完全无压力。

    “之后的话，我们将为你穿上准备好‘衣服’。这件衣服是作为底层而存在的，维持你的体内的平衡以及防护功能。而之后，则是中间层，这是起到连接作用，神经假体就位于这一层，至于最外面那层，则是生物接口层。这一层，将作为与生物电脑连接的最表面的层次而存在。”

    最外面那层，就将是扩展脑的层面了。

    一系列复杂的设计，让凯瑟琳眼花缭乱。

    果然。有些领域真不是一般人能够触碰的……

    “当然，扩展脑部分是最后的部分，这一部分我们会等到最后来完成。”

    凯瑟琳点点头。

    扩展脑的部分，凯瑟琳可以说是印象深刻。

    上次自己使用扩展脑的时候，明明没有什么具体的提升。但是对于凯瑟琳而言，他却有一种无与伦比的奇妙的感觉。

    那种脑后插管的感觉，给了凯瑟琳一种非常奇特的感受。

    就好像整个世界被放大了一样。

    嗯，对了，就好像一台386的电脑被换上了奔腾处理器一样，令人感到速度的飞跃。

    “此外。我现在有三种保护模式，凯特，你自己选一个吧。”

    “三种保护模式?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “第一种，是将你放置在大型的液态培养仓里面。”

    “第二种，则是将你悬挂在真空密室里面。”

    “第三种，是将你的本体放置在外部环境——你不是说做成雕像什么的么?我考虑了一下，似乎可行。”

    珍妮一口气说出了三个模式。

    “雕像那个还是算了吧!”

    或许这个想法有些出其不意，但是自从上次被艾尔莎说有羞耻play和露出play的倾向之后，凯瑟琳已经打定主意了——绝对不选这种模式。

    不管怎么说，节操什么的，咱还是需要的，好吧……

    “那第二种是怎么回事?真空?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “对，真空，但是外层就和宇航服一样……这种模式，在脱离的时候很迅速，也就是说，转移的速度很快。”

    “这个……还是算了吧。”

    或许能够很快脱离，但是……万一自己的“宇航服”有一个小小的、小小的破口呢?

    那就坑爹了。

    那可是真空环境啊……

    “好吧，那就还是第一种咯?”

    凯瑟琳理所当然的点点头。

    cos理事长大人果然还是更有趣一些啊……

    “而且，我外面还要套上一层人皮，我可不想那么难看。”

    毕竟，一个黑不溜秋的玩意儿多难看啊。凯瑟琳对于自己的相貌还是颇为自信的。

    “嗯，好吧，这个没问题，外面给你再穿件衣服都可以。”

    珍妮将凯瑟琳的要求一一写在了本子上面。

    “好了，这样的话就基本上差不多了。”

    珍妮放下了笔。

    “核心体的话，现在完成了吗?”

    明明知道时间还早，但是凯瑟琳还是忍不住问了一句。

    “当然没可能这么快了，不过你到时可以加强一些建筑的进度，到时候我们就能将你的身体直接放入那里了啊。”

    “我会的。”

    凯瑟琳眺望着窗户外面远处的工地。

    那里，是boss的老巢……咳咳，是凯瑟琳未来的本体的安放之所……

    ……

    仔细想了想，突然发现真要写到宇宙时代，恐怕还需要一个500w字来着。

    >_







第1348章 苏联人的目的
    本体，当然就是凯瑟琳的身体了。[..]

    核心体，则是凯瑟琳的意识的所在，是所有被控制的身体的核心，与本体拥有完全相同的身体素质，但是却拥有生物扩展插件，从个体战斗力上而言，绝对能够称之为“地上最强”。

    至于素体的话，一般可以是所有的被控制身体的总称，但是在与赛博躯体进行区分的时候，素体指代的则是没有经过任何强化的普通身体。

    而赛博躯体则很好理解了，就是拥有超常力量的机械式的身体。

    生物改造躯体的话，则是被改造为各种拟态动物的身体。

    而对于现在的凯瑟琳而言，本体的安置和核心体的制备，这才是最重要的。

    凯瑟琳又是眺望了一下远处的建筑工地。

    那里，将变成凯瑟琳的身体的安装地点。

    发射塔与身体，都会被安放在地基而不是大楼内部。

    在里面，将有一个专门的控制中心——然而，被放在器皿里面的凯瑟琳的本体，却并不会被放入营养水槽，在那其中的，会是一个素体。

    凯瑟琳真正的身体，将被位于控制中心后墙的部位里面。

    现在的这样的模式，完完全全可以隐藏住凯瑟琳的本体。

    简直是完美!

    “这面墙从外界是没有办法打开的，只能从内部打开。这样的话，在确保安全的时候，也能迅速脱出。”

    好处是不言而喻的。望着远处正在建设的工地，凯瑟琳这样给珍妮解释着。

    因为是钢化碳纳米管纤维材料，所以现在能够将其打开的材料，大概就只有唯一的一种——石墨烯。

    到时候凯瑟琳再给外层镀一层石墨烯，那就完美了。

    而且，因为是必须要从内部打开，所以除了凯瑟琳自己之外。其他人是绝对没有办法将其打开的，这也就保证了凯瑟琳的绝对安全。

    地基的标准是按照防护核武器而建造的，外层是钢化碳纳米管纤维材料。所以就算是核弹犁地，对凯瑟琳造成的影响也绝对是很小。

    话说回来，自己这么在乎安全干什么的。何必采用防护核武器的武器?

    说起来，核战什么的，应该也不会真的爆发吧……大概。

    “总有种不踏实的感觉……”

    凯瑟琳吐槽了一句。

    “核弹也毁灭不了，怎么会不踏实呢?再说了，难道苏联人真会将核弹全部放到我们头上?”

    “也对……”凯瑟琳耸耸肩:“下面，只要等待地基搭建完成，然后盖好楼就好了。”

    凯瑟琳远远的望着自己的“统括办公室”的地基。

    采取了钢化碳纳米管纤维材料，几乎就可以免维护了，所以全封闭式的模式完全没有问题。只要保留能源和营养管道这样一个唯一与外界接通的地方，凯特就算呆个n年。都没有任何问题。

    同样，也因为是全封闭的模式，所以在建设的时候，是建设一层，然后封入设备之后。就再建设一层，在这层地基完成之后，下面的建设就会暂时停止，然后直到扩展脑系统安装好了之后，才会继续建设。

    那些每天在工地上忙忙碌碌的工人们，绝对想不到就在他们下面。会藏着一个发射塔和一个极其隐蔽的凯瑟琳的本体……

    “嘛，现在该准备一下明天的聚会了……对了，丽莎，你能帮我选身衣服么?”

    “乐意之至。”

    ……

    同一时刻，夏威夷。

    “魏莉蔓莎小姐?嗯，好的。”

    将护照拿了回来，“魏莉蔓莎”对着海关的检查官员轻轻一笑，然后便踏上了夏威夷的土地。

    “希望弗拉基米尔能够配合吧……”

    来到了预定的地点之后，“魏莉蔓莎”将假发摘下，瞬间，一个英俊的男子就出现了。

    “无论如何，苏联人的阴谋都不会得逞……至少，我会把你救出来的……我任性的妹妹啊……”

    作为莎琳娅的哥哥，“魏莉蔓莎”从小就在联邦德国接受训练，然而10岁的时候，他却进入了东德，并且成为了史塔西的谍报人员。

    而在进入高中之后，“魏莉蔓莎”利用这个女子的身份，便进入了美国留学。

    “魏莉蔓莎”是他自从10岁之后就在使用的名字，至于那之前，他却已经不记得了。

    史塔西，是德语staatssicherheit缩写的音译，正式名称为国家安全部，全称是“德意志民主共和国国家安全部”。

    史塔西于1950年2月8日成立，成立宗旨是担任德意志民主共和国的政治警察，负责搜集情报、监听监视、反情报等业务。

    1989年11月9日柏林墙被推倒后，史塔西开始大量销毁各种档案材料。人工双手撕毁的资料竟装满16000个麻袋包。

    统一后的德国政府原打算将这些撕毁的资料全部恢复，但估计至少要400年才能完成，目前由于每年耗资达100万欧元，这项工作暂时停止。

    尽管史塔西的建立是师从苏联情报机构克格勃，但它也继承了纳粹时期盖世太保的经验和工作态度，以缜密和严谨作风，将监视监听工作“科学化”到极致。

    各种技术和设备，其想象力令人叹为观止。从纽扣、水壶，到木棍、垃圾桶，甚至钢笔，监听监视设备无孔不入。

    秘密警察监控的范围不单单是“敌对势力”的政治活动，从男女间的**。到每星期倒几次垃圾，在超市买了何种口味的香肠都被记录在案。

    当然，史塔西的工作不仅仅依赖技术，更依靠人。，，。这意味着东德大约每160人中就有一名全职的史塔西。

    而作为有些双重间谍身份的魏莉蔓莎，当然也是其中的好手了。

    正因为如此。她得到了一些情报。

    而这个情报，则和自己的那个任性的妹妹有关。

    自己的妹妹在学区结识了一个男人，之后。更是为那个男人生下了儿子!

    这件事情当时就几乎把他给气得半死了——事实上，自从来到德国之后，他就已经断绝了和家人的明面上的往来。而自从他来到美国后，联系就更少了。

    然后，当自己听到妹妹出现这样的事情之后，他还是非常生气。

    而更接下来，他更是了解到了一个可怕的事实——自己的妹妹的儿子似乎有特殊的才能而被克格勃看上了。

    他们还哄骗莎琳娅前往苏联!

    这还了得?!

    或许曾经的事情，他却已然是记得不清晰了，但是对于自己的唯一的、可爱的妹妹，他却是永远不会忘记。

    魏莉蔓莎很快就找到了尤里的父亲——也就是弗拉基米尔。

    通过莫罗耶夫，自己的这个苏联好友，魏莉蔓莎顺利的联系上了对方。当然。魏莉蔓莎并没有暴露自己的身份。

    因为这个事情，可不是暴露身份的时候。

    魏莉蔓莎从未忠于世界上的这两个阵营。

    她所做的，仅仅都只是“工作”而已。

    “好了，差不多该开始行动了。”

    轮船会在夏威夷补给，然后前往海参崴。

    根据魏莉蔓莎的情报。对方应该就是在圣诞节的前一天抵达夏威夷的。

    而这，就是机会。

    当邮轮靠岸之后，魏莉蔓莎的行动就悄然开始了。

    弗拉基米尔的人会在船上引发骚动，而魏莉蔓莎则要趁着这个机会救出莎琳娅。

    在邮轮顺当停稳之后，魏莉蔓莎就混了进去。

    “见鬼，看起来那个小子真的被着重看管了啊……”

    在进去之后。魏莉蔓莎就发现，尤里和莎琳娅被分别安排在了两个房间，而几乎所有人的苏联特工，。

    至于莎琳娅这边，却只有有一个人。

    “轰!”

    随着爆炸声响起，骚乱便开始了。

    惨叫声、呼喊声，顿时在邮轮上传了开来。

    但这个时候，莎琳娅发现，那群苏联特工竟然是抱着小尤里随时准备逃跑，他们还甚至掏出了一把把的冲锋枪!

    这是……怎么回事?

    这个孩子为什么会如此重要?

    但这个时候不是想这个的问题。

    魏莉蔓莎立刻结果了看守莎琳娅苏联特工，然后撞开了房门。

    “莎琳娅!”他立刻冲了进来。

    “你是……哥哥?”

    当莎琳娅看到这个和自己有七成相似的男子的时候，她立刻就认出了，这是已经有很多年没有见过的……自己的哥哥!

    “快，我们要离开这里!”

    魏莉蔓莎拉起莎琳娅就准备离开。

    “为什么?!”

    她有些不想动。

    “弗拉基米尔现在还活得好好的!”

    “啊!”

    就这一句话，莎琳娅就明白了究竟发生了什么事情。

    自己……自己竟然上当了!

    “但是尤里还在船上!我们分开了!”

    莎琳娅有些激动。

    然而，魏莉蔓莎则是苦笑了一下。

    “现在已经没法拯救你的儿子了，因为苏联人现在都集中在了那里，这里是夏威夷，不是美国本土。”

    或许这里有一个美军基地，但是毫无疑问的，这是一个远离陆地的海上平台。

    而且，那群苏联人似乎是志在必得的样子。

    但是……这究竟是为什么?

    ……

    三更完成~还有两更!未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1349章 共济会的小聚会
    夏威夷骚动一日之后，美国、北加利福尼亚州的一个庄园。

    共济会，一个听起来很牛x的存在。

    嗯，至少听起来很牛x。

    在美国历史上，许多的名人都是这个组织当中的一员，对于很多人来说，共济会就是一个神秘的、掌控世界的组织。

    嘛，阴谋论什么的，无论在什么时候、在什么地方都是流行趋势，很多人谈共济会，其实也只是为了赶时髦而已……

    就好像艾萨克这样的。

    作为从70年代开始发迹的新一代富豪，艾萨克因为高智商而加入了门萨协会，然后在80年的时候，又进入了传说中的组织——共济会。

    共济会，世界上最有名气的神秘组织，在很多传说当中，这个组织只手遮天，支配全球。

    虽然在加入这个组织之后，艾萨克感受到了理想的丰满和现实的骨干，但是能够加入这样一个组织，这却已经是一件非常令人兴奋的事情。

    艾萨克现在一直在和巴菲特聊天。

    巴菲特先生可是一个了不起的人啊。

    作为一个投资者，巴菲特几乎是太了不起了。

    拥有不俗的眼光的巴菲特，在艾萨克的心中，是一个值得巴结的对象。

    虽然巴菲特先生一直顾左右而言他，但是艾萨克却依然锲而不舍。

    事实上，不仅仅只是巴菲特是这幅模样而已。

    似乎所有人都在静静的等着……等着某个人的到来……

    很快，一辆车秘密的停在了庄园的外面。

    而从上面下来的人……啊!

    竟然是撒切尔夫人!

    艾萨克终于知道。他们究竟在等的是谁了。

    没想到撒切尔夫人竟然也是共济会的一员!

    这简直是太让艾萨克感到兴奋了!

    “非常欢迎您的到来!”

    果然，主办方立刻就笑着迎了上去。

    的确啊，这绝对是这次的聚会中最重量级的人物了。人家可是英国历史上唯一一位女首相呢。。她也是被称之为“铁娘子”的人呢。

    这样的一位铁娘子到来，果然才是这次聚会的重头啊!

    但是……?

    艾萨克回过头来，却发现巴菲特似乎依然在等待着什么。

    这是怎么回事?

    难道还有人么?

    艾萨克奇怪的朝着旁边打量了一下。

    作为一个头一次参加聚会的新人。艾萨克对于共济会的人员构成什么的，自然是知道得不太详细。正因为如此，他居然都没有了解到这次出席聚会的全部人员。

    正在这个时候，又是一辆车走了过来。

    老布什缓缓的从车上走了下来。

    啊!

    竟然是共和党的重量级人物!

    难怪。

    老布什很有可能会在下一届的美国总统的选举之中参选，论重要性而言，老布什不亚于这位铁娘子啊!

    主办方当然也热情的接待了这位老布什先生了。

    然而……

    “这个也不是目标吗?”

    艾萨克有些疑惑，难道老布什这样的重量级人物，也不是他们要等待的人?

    可是。又有谁的身份会比他们更高呢?

    难道是美国总统?

    开玩笑，里根今天可要在圣诞节目上面上演一场温馨的家庭show呢，怎么可能会在这个地方?

    可如果不是美国总统的话，又有谁会让他们这样驻足呢?

    难道是洛克菲勒?

    也不对吧，，似乎在等待着来着呢。

    会是……谁呢?

    艾萨克也疑惑着看着外面。

    这时候，一辆低调的小车驶入了这边。

    “切……”

    原本紧张兮兮的艾萨克这个时候却松了口气。

    看起来有人在不合时宜的时候到了啊。

    这个时候过来。必然是会变成众矢之的的，就想艾萨克，他第一印象就已经对这个尚未出现的人不太好了。

    而且，这个时候还开一辆这种不知道什么品牌的轿车，这是要特立独行么?

    然而。这辆车很快就停了下来。

    而这时候，一个人影从驾驶座上走了下来。

    竟然是一名mib?

    现在的mib，甚至可以说都不是有钱就能够雇佣到的，看起来对方也不是完全就是搞特立独行的人吗?

    但艾萨克的评价，也就仅仅只是如此而已了。

    接着，这名mib过去，打开了后车的车门。

    艾萨克的视力不错，通过那只首先从车门里面踏出来的脚，从二楼的窗户朝着外面看，艾萨克就发现下来的竟然是一个女人。

    究竟是谁呢?

    他立刻就想看看那张脸，但是很可惜，这里是二楼，因为角度的关系，恰好让艾萨克看不到脸，也只能等对方下车之后再说了。

    有心的艾萨克发现，不仅仅只是巴菲特而已，甚至就连刚刚到的老布什先生和撒切尔夫人，都站在了那边。

    难道……他们真的就是在等这个人?!

    艾萨克很是震惊。

    一个女人，竟然会让这么多人都这么高度重视，这究竟会是谁?

    虽然很想看看那张脸，但是，当对方下来的时候，艾萨克却首先被对方的身材吸引了。

    白色薄纱的露背小背心，然后通过金色腰带约束的小短裙，同样，还有白色的小吊带和高根鞋，那美好的身材被凸显了出来。

    该凸的凸，该翘的翘。瘦得也恰到好处。

    那小细腰，大概有20吧?不，或许是18呢?也许16也说不定!

    脑中正出现了无数关于这位性感女士的形容词的时候。艾萨克的目光终于放在了对方的脸上。

    正当艾萨克回过神来的时候，他却突然吓了一跳!

    周围的人竟然都已经下去，然后去迎接那位女士了!

    “呀!”

    当看清楚那张脸的时候。艾萨克也惊讶的呼出了声来。

    那张脸，艾萨克当然也不会忘了。

    这绝对是令人印象深刻的脸。

    。

    方舟集团的幕后老板，最近生命鹊起的波塞冬重工的董事长。

    当然，这些都不算什么。

    最最重要的是，方舟集团拥有这个世界上最为强大的“武器”。

    一个甚至连名字都没有的药品。

    仅仅只是有一个代号的存在而已——“a”。

    这种神秘的药品非常的强大，能够让人返老还童。

    如果不是因为没有办法得到配方，外加上所有人都顾虑对方狗急跳墙销毁药品配方这两个原因的话，方舟集团恐怕早就已经不行了。

    当然。如果仅仅只是因为配方的话，那他们就太小看方舟集团了。

    911事件的当天，洛克菲勒财团发生的那个看似“不幸”的事情，却也让人深深忌惮。

    对方在拥有超级产品的时候，也同时拥有超级武力。

    上次军方发生的前海军上将被杀案，似乎也与这个集团有千丝万缕的联系。

    即便就算是国家总统的话，在对方的手上。恐怕也没有多少的机会生还——哪怕对方有无数的保镖。

    “哎呀!”

    等艾萨克反应过来之后，他突然发现，整个二楼几乎就剩下自己一个人了，他立刻急急忙忙的跑了下去。

    ……

    “布什先生，别来无恙?”

    在凯瑟琳看来。英文有时候真是一门乏味的语言，类似的问候语除了“how-are-you?”之类的短句外，就非常少了，反观中文，什么时候都有适合的词汇来表达自己的意思。

    “初次见面，很高兴见到您，撒切尔夫人。”

    凯瑟琳也见到了这位铁娘子。

    这个没有因为历史的变化而落选的英国的最高领导者，绝对是有着水准以上的能力的。

    “我也很高兴能够见到您，埃德森小姐。”

    对方也朝着凯瑟琳微笑。

    撒切尔夫人并没有使用过代号“a”，所以她看起来似乎还是和历史上差不多的年龄。

    在第一眼看到撒切尔夫人的时候，凯瑟琳还有些惊讶，但随后想到此时撒切尔夫人本来就在美国进行访问，也就释然了。

    不管是现实还是“另一个时空”，这位撒切尔夫人，却也都是共济会的成员么。

    凯瑟琳没有那么妄自尊大，或许这些人都来迎接自己了，但是她还是知道，这次的聚会，大概就是给这些人一个地方来阐述自己的理念和对于未来的看法，然后将大的方向找准，他们便就能够对事情进行更加有力的影响。

    第一次参加这样的聚会，凯瑟琳还觉得颇为有趣。

    在与这几个人交谈了之后，他们便一起进入了大厅。

    “巴菲特先生，我们这应该是第一次见面吧?”

    当然，或许其他人的身份都很牛x，但是在这个时候，凯瑟琳在意的，。

    “我想应该是的。”巴菲特也朝着对方微笑。

    “虽然我早就听说过共济会这样的地方了，但是我还是第一次过来。”

    凯瑟琳很高兴的和对方探讨。

    而巴菲特则是笑了笑:“实际上，共济会远远没有民间描述的那么神秘，这里仅仅只是一个我们用于阐述观点，然后对我们的未来进行公有理有利的规划的必要。”

    “这还真是如此。”

    但这个聚会，却不仅仅只有这么简单而已……

    一想到这里，凯瑟琳就忍不住撇了撇撒切尔夫人和老布什一眼……

    ……

    第四更完成，眼睛好像看不清前面的物体了……但是决不放弃!还有一更!未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)







第1350章 撒切尔夫人的演讲

			    或许凯瑟琳的猜测是正确的。

    因为很快的、这些人就开始热烈的讨论了起来。

    而所有讨论的问题的核心，就有一个:那就是“苏联问题”。

    事情还给从昨天晚上说起。

    在夏威夷发生了一起骚乱事件。

    而这个事件的最初，就与苏联人有关。

    在这次的事件中，苏联特工甚至还带走了两名美国公民，这更是让人惊讶了。

    而苏联人这样肆无忌惮的大胆行为，也让这些人感到了不安。

    但凯瑟琳在这之中，却也读到了意料之外的感受。

    ——似乎这样的“肆无忌惮”的活儿，自己也有做吧?

    毫无疑问的——的确如此。

    当然，凯瑟琳还从未主动出击过，她都是“自卫反击”。

    就算是主动出击，凯瑟琳也绝对不会让别人知道那是自己做的。

    ……嗯，就比如去孟山都的那次。

    凯瑟琳早就已经下定了决心，那就是让所有的脏活、累活都交给唤日之心来干的。

    就比如9月11日的洛克菲勒的那次。

    如果不是因为的临时爆发了的恐怖袭击的事件的话，凯瑟琳肯定是要将事情全部推卸到唤日之心上面的——这样还能顺便帮他们赚些声望。

    对于西方世界而言，苏联问题，显然是一个可以被反复拉出来讨论的事情。

    就好像现在这样。

    所有人似乎都成为了苏联问题专家，在面对苏联问题的时候。他们你来我往，谈得好不热闹。

    这也是当然的了，对于苏联而言，这群资本家，必然是最为在意的了。

    “最了解你的人是你的敌人。”

    这句话用在这里，最是恰当不过了。

    凯瑟琳倒是没怎么讨论。

    她一直在和巴菲特拉关系。

    seele这个组织虽然没有被凯瑟琳办成原本的牛x的南极计划，但现在这种秘密结社。似乎也挺有趣的。

    而且“魂之座”这个名字……不是很帅、很拉风么?

    当然，凯瑟琳是不会傻得在这种地方就讨论这样的问题的。

    但是在这个时候，稍微拉些关系。还是可以的。

    而另外一边，这时候却讨论到了最热闹的地方。

    “啪啪啪啪!”

    随后，是一阵阵的拍手声。

    这时候。撒切尔夫人竟然登台演讲了!

    “我很高兴这次能够在这个地方给大家讲述一些有关于苏联的问题。事实上，从各种层面上，我们都在对苏联进行遏制……”

    听到这个时候，凯瑟琳和巴菲特也停了下来，他们也跟着在听着对方演讲。

    “苏联是一个对西方世界构成严重威胁的国家。我讲的不是军事威胁。从本质上讲，军事上的威胁并不存在。我们这些国家装备精良，包括核武器。”

    撒切尔夫人在演讲时激情澎湃。

    她丝毫没有停顿，而是继续说下去:“我指的是经济上的威胁。借助计划政策，加上独特的精神上和物质上的刺激手段相结合，苏联的经济发展指标很高。其国民生产总值增长率过去比我们高出一倍。如果再考虑到苏联丰厚的自然资源。如果加以合理地运营，那么苏联完全有可能将我们挤出世界市场。”

    “因此，我们一直采取行动。旨在削弱苏联经济，制造其内部问题。”

    这一点不要说，凯瑟琳大概也知道些事情。

    她的目光并没有集中在这位秘密来此的英国首相的身上。而是在环顾四周。

    而这时候，撒切尔夫人则似乎有些高兴了。

    “我们主要的手段是将其拖进军备竞赛。我们知道，苏联政府遵守苏联和其北约对手军备均等的原则。结果，苏联装备花费占去了预算的15%，而我们这些国家是5%左右。这自然就造成了苏联要紧缩在生产居民大众消费品上的投入。我们希望借此引发苏联居民大规模的不满。我们使用的方法之一就是‘泄露’我们拥有武器的数量。有意夸大，以诱使苏联加大军备投入。”

    “但……美国人最近与苏联人的妥协。导致了我们的这个策略的漏洞。再次，我希望诸位能够说服里根总统增加军备规模和数量，而不是一个能够让苏联缓过气来的约定。”

    撒切尔夫人当然不会考虑苏联了，但另一个方面……她为什么要考虑美国?

    她刚才的建议，很大程度上是“死道友不死贫道”，但因为苏联确确实实的威胁到了西方各国之间利益，所以她说的话，却也是让人不住的点头。

    ——而老布什，则一脸老神在在的样子，似乎对方说的和自己一点关系都没有。

    “我们的政策的另一重要方面则是利用苏联宪法上的漏洞。苏联宪法在形式上允许任何一个加盟共和国——只需凭着共和国最高苏维埃的简单多数——只要有意即可迅速脱离苏联。当然，由于他们的党和强力部门的凝聚作用，长时间里这一权利实际上很难实现。但这一宪法漏洞还是给实施我们的政策留下了未来的可能。”

    事实上，撒切尔夫人还有一句话没说，那就是所谓的反导弹防御体系。

    这个时候的大多数的专家其实是反对建设反导防御体系。理由是其投入巨大，且不太可靠。而苏联可以以更少约1/5到1/10)的投入即可以“矛”刺穿反导之“盾”。

    以美国为首的国家提出发展反导防御体系，目的是希望苏联同样建造类似高造价的系统。

    令结果是美国人把自己给坑了——安德罗波夫懒得鸟他们。

    “而且，我们现在得到了一个重要情报——在经过一轮清洗之后。苏联发生了剧烈变化，某位经我们帮助的人可能继任，借助他能够实现我们的想法。这是我的专家智囊的评估意见——我周围始终有一支很专业的苏联问题智囊队伍，我也根据需要促进和吸引苏联境内对我们有用的人才出国移民。”

    大概是因为这是内部聚会，所以撒切尔夫人的演讲很是随意。

    这事情其他人似乎有都写茫然，但凯瑟琳知道，这是怎么一回事。

    在上次的911事件发生之后。叶利钦就失踪了——据说是被关到了古拉格。

    而这个时候，另外一人却平步青云。

    这个人的名字叫做……

    “这个人的名字是……。”

    “我的智囊们对此人评价是:不够谨慎，容易被诱导。极其爱好虚荣。他与苏联政界大多数精英关系良好，而且深受安德罗波夫的亲来。因此，通过我们的帮助。他能够掌握大权。”

    “原本，我们还有一位盟友，但很遗憾，贪欲蒙蔽了他的双眼，所以我们现在还需要在苏联体内物色能够对我们构成帮助的存在……”

    好吧，好吧，为什么叶利钦先生的既视感这么严重?

    凯瑟琳忍不住吐槽了一句。

    没想到自己刚刚来到这边，就遇到了这档子事情。

    这还真是……

    而这个时候，在一阵掌声之中，撒切尔夫人便下来了。

    “看起来似乎就这样结束了。”

    “剩下的要等到晚宴的时候。”

    巴菲特如此解释。

    “剩余的时间。我们不如一起在庄园看看?”

    “乐意之至。”

    凯瑟琳和巴菲特这便避开了众人。

    “打倒苏联并不能够真正给我们人类带来福祉。甚至，有时候这反而会让我们国内的形式变得更糟糕。没有敌人，原本团结起来的力量，就会分散，而人们的精神。也会倦怠下来。”

    凯瑟琳在这个时候，却是发表了另外一种言论。

    当然，她的听众也就只有巴菲特一人罢了。

    这句话在中国古代，实际上就有一个很好的总结:“出则无敌国外患，入则无法家拂士，国恒亡。”

    “seele作为一个组织。它的最终目的，是解放生产力、发展生产力，消除剥削，消灭两极分化……咳咳……或者说，改善生产关系，改变社会结构……”

    凯瑟琳说顺嘴了，居然将天尊总结的“”给不小心说了出来。所以，她在后面加了一个补丁。

    “很有理想的想法。”

    巴菲特先生却是很认真的点着头。

    “但，seele这样的组织，又为何能够做到这些呢?”

    凭什么?

    你们究竟有怎样的力量?

    与力量相当的口气，这才是让人尊重的根本，而被夸下的海口，人家根本就鸟都不鸟你。

    “因为我们有着超凡的力量、我们有着超级英雄、我们还有着伟大的科技……从技术层面，我们并不缺乏什么。”

    “难道那个‘a’就是seele……?”

    巴菲特先生脑补成功……

    而凯瑟琳却顺着对方的思维，神秘的笑了一下。

    “是的，代号为‘a’的药品，来自于seele的议长。”

    “我……我能见见那位议长么?”

    巴菲特立刻问道。

    “当然完全没有问题……而且，我想您对议长的看法，肯定会非常深刻。”

    凯瑟琳想到了一个很拉风的方式来与巴菲特见面。

    那样似乎很有趣的样子?

    当然，现在那就必须要给他保密了……

    ……

    五更完成!

    ps:演讲的部分内容源自撒切尔夫人的《我们是怎样瓦解苏联的》。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力
			
	











第1351章 seele是什么？
    seee，魂之座

    对于巴菲特而言，这是一个神奇的东西

    一个神奇的组织

    对于这个组织的一切，巴菲特实际上并不清楚

    但似乎这个组织的理念，非常对巴菲特的胃口

    和共济会相比，这个神秘的“seee”，似乎更有一种yīn谋论的味道

    所谓的共济会，更类似于给人提供串联的机会的地方

    而这个神秘的seee……好吧，巴菲特根本听都没有听说过

    但是，

    ，或许在民间没什么名气，充其量也就是一个很少出现的小明星罢了，当然，在某些人眼中，她也是一位作家

    但是，，恐怕就不多了

    “seee……为什么我从来就没有听说过这样一个神秘的存在?”

    “seee一直存在，魂之座的最终目的，是为了人类的发展与未来我共济会相比，seee只会挑选真正有能力的同时具有奉献jīng神的具有远见卓识的人”

    凯瑟琳如此说着

    ——她绝不会告诉巴菲特，现在这个组织才两个人而已

    “或许，你应该见见我们的执行官先生”

    凯瑟琳突然这样说了一句

    “执行官?”

    这又是什么?

    凯瑟琳点点头，然后对巴菲特解释道:“seee从来不亲自出手，seee在每一个时期都有自己的执行官至于我们现在的执行官……”

    “?!”

    巴菲特吓了一跳

    “他不是已经失踪了吗?1”

    凯瑟琳笑而不语

    而巴菲特也冷静了下来

    “也就是说……?”

    凯瑟琳点点头

    “而且肖恩先生现在活得非常好”

    “那你们应该知道有关唤rì之心的事情了?”

    巴菲特的问话，让凯瑟琳挑了挑眉头

    真没想到这位的眼光居然这么毒，一下子就想到了这方面

    “很抱歉，有关于唤rì之心的问题，在您进入到seee之后，你就能够知道了，至于现在的话很抱歉，您没有这个权限”

    巴菲特点点头，对此表示了理解

    “好了，埃德森小姐我想，现在晚宴应该已经快要开始了”

    巴菲特看了看手表

    凯瑟琳点点头

    圣诞节的晚宴，这才是重点

    很快，两人便回到了会场

    艾萨克瞧着两人回来，不由得看了看两个人一眼

    巴菲特

    ，但是就业内而言，巴菲特却同样是具有非晨大和高水准的能力了

    巴菲特这个名字所代表的就应该是赚钱

    而同样的，埃德森，这个名字代表的，则是更上层的东西

    埃德森拥有全美国最先进的科技，从各种意义上而言，只要他们愿意，他们就能够做到他们一切想要做到的事情——当然，必须要符合实际

    作为一个刚刚有资格来到这样晚会的新人艾萨克似乎还无法将自己和对方放在同一条线上面

    和这两位相比，艾萨克相对之下，就差了许多了

    但无论是巴菲特还是埃德森对于艾萨克而言，都是高不可攀的那类

    但即便这样，作为一个新晋的亿万富豪，他内心之中的冒险jīng神，还是驱动着他走到了两人的面前

    “哦……艾萨克?”

    正谈论着——当然，此时凯瑟琳和巴菲特的话题已经换成了有关于股市的问题

    “埃德森小姐，这位是艾萨克我最近认识的一位朋友，他是一个非常有冒险jīng神的年轻人……艾萨克，，我想你应该也听说过她”

    “当然”

    艾萨克走了过来:“我听说过您事实上，我还是您的影迷……”

    “我已经很久没有拍摄影片了，能够被人记住这么长一段时间，这可真是我的荣幸”

    事实上，凯瑟琳更消对方说:“哦，我喜欢看您指导的影片!”

    这句话肯定比现在这句更有杀伤力

    ……好吧凯瑟琳现在还在为最佳导演的事情而怨念

    毕竟，，竟然还没有拿过最佳导演……这实在是太值得吐槽了

    不过现在的话，凯瑟琳挖坑也已经太多了，让她再去给别人挖坑造孽，这不可能……

    “谢谢”

    所以，在面对对方的赞扬的时候，凯瑟琳只是这样轻声的回答了一句

    “埃德森小姐，不知道您对苏联有什么看法?”

    “苏联?只要安德罗波夫不死的话，苏联的局势就不可能发生太多的变化至于苏联现在……却和我们之前一样，我们插不上任何的手”

    艾萨克点点头:“是的，但从另外一个方面而言，苏联如此原始的管理，未必不是我们的机会正如撒切尔夫人所说，只要那位戈尔巴乔夫能够上台的话，他肯定会改变现在对于我们这非常不利的局面……”

    戈尔巴乔夫能上台么?

    换了上辈子，这就是事实

    但是在这辈子，这却是还未发生的事情

    在安德罗波夫能够有更长寿命的未来，戈尔巴乔夫究竟能不能上台呢?

    要凯瑟琳看……能!

    首先，安德罗波夫现在最重视的几位同志里面，戈尔巴乔夫是最被看中的，同时，戈尔巴乔夫也是在苏联上层最有人缘的

    正如撒切尔夫人所说，戈尔巴乔夫xìng格上有许多的漏洞，而这些，都是可以被他们所利用的

    这是最好的机会

    “我们能做的很多”

    艾萨克感觉自己的声音有些颤抖

    “我当然知道我们能做的很多，但是很遗憾，这不是你或者我能够做的”

    凯瑟琳当然知道艾萨克想要说什么了

    在这个时候，能够做到这样的事情的，也就只有方舟集团

    ——只要让安德罗波夫暴毙，一切问题就都解决了

    而能够凭借个人实力来做到这一点的，全世界只有一个组织和机构

    那就是方舟集团

    或许现在还有人浑浑噩噩的，但是对于那些jīng明的人士而言，“黑侠”的由来，已经不是一个秘密了

    因为“黑侠”每个月都要去蜂巢实验室进行维护，所以只要有心的话，这些人很容易就能够推断出“黑侠”这个存在究竟是怎么回事

    当然，这些人并不知道，他们的资料已经过时了，现在的威斯克，应该是隶属于“唤rì之心”这个组织了

    相对于敏锐的巴菲特而言，并不是每一个人都能够注意到“唤rì之心”这个与seee一样神秘的组织身上

    凯瑟琳作为魂之座和唤rì之心的缔造者，在“yy”这两个组织的时候，凯瑟琳可以说是极尽所能

    凯瑟琳生拉硬扯，把耶稣同志和默罕默德同志，都已经拉入了自己的seee之中

    当然，凯瑟琳现在还没有伪造文献，说这两个人就是seee的执行官——

    但现在没有不代表将来没有，凯瑟琳是打定了主意要伪造一份耶稣同志是seee执行官的文书

    对了，这份文书可以放在死海

    然后，等被人找到了这些文书之后，凯瑟琳再神不知鬼不觉将这些文书给偷掉，然后只给这些人留下两张只剩下半张的照片，这样的话，疑点就都没有了，就算是作假，因为死无对证，也没法被人知道来着……

    而在这边，艾萨克并没有气馁，作为一个和牛顿同名的亿万富翁，艾萨克在整理了一下思绪之后，便接着问道:“既然如此的话，埃德森小姐认为，我们未来，着重要发展的商机又是什么呢?”

    “是新兴市超例如中国这样的刚刚与世界开始接触的曾经封闭的大国这样的国家有着十亿多的人口，这将是一个非常可观的市场”

    看得出来，艾萨克的表情似乎变得如释重负了，看起来他大概也是如此的想法

    “我也是如此的看法，而且，我一直都想要进军中国的市超但是奈何，我找不到适合我切入的地方，和中国人打交道也是一项需要技术含量的活儿但是，我始终认为，中国绝对是一个非呈合我们发展的新兴市超或许在未来的时候，比我们美国本土的市场还重要……”

    在这个时候，竟然还有能够看到如此未来的强人?

    这样一句话，如果放在90年代甚至两千年出头，都是会被人嘲笑的

    但是谁又知道，在21世纪头十年之后，中国已经跃居成为世界第二大经济体了呢?

    而在80年代的现在能够看到这一点的人，却是更加的难得可贵

    凯瑟琳不由得多看了这个名叫艾萨克的年轻人一眼

    ……

    我忘了自己有笔记本……我忘了自己有笔记本……

    我了个去……

    还有四更!







第1352章 肖恩的疑惑
    在和对方的谈论中，凯瑟琳了解到，这位艾萨克先生，原本是搞金融的，但是之后，对方竟然是开始朝着各个领域四面出击花开美利坚

    虽然并不能说都有斩获，但是，对方也的确已经稳稳当当的扎根了

    可以看出，这位艾萨克先生十分大胆，在第一次和自己对话的时候，就敢问苏联的问题

    恐怕，这并不仅仅只是艾萨克的意思

    事实上，这可能是许多关注凯瑟琳的动向的人都想要知道的事情

    ——毕竟，在这个世界上，还从来没有过谁能够像方舟集团里面的这些人一样，拥有如此强大的力量

    方舟集团掌控着蜂巢实验室，作为这个世界上最为著名的实验室之一，蜂巢实验室是其中最最神秘的一个

    仿佛什么东西都被他们藏着掖着

    但是，就蜂巢实验室已经吐露出来的东西，这就已经能够让很多人为之侧目了

    世界上最为强大的“钢化碳纳米管纤维材料”，可不就是蜂巢实验室搞出来的么?

    “艾萨克先生，您对于我们新能源业务有什么看法?”

    既然对方想要和自己一起去开拓中国市超凯瑟琳也就便宜了他

    这个时候，毕竟也是人多力量大嘛

    当然，这并不是说凯瑟琳就要给艾萨克优惠

    实际上……凯瑟琳这样做的嫌疑，很大程度上是为了祸水东引——如果说有什么人在目前的时代，还不喜欢新能源的话，那首当其冲的，必然就是这些拥有石油定价权的石油商人——在那个时候，石油不值钱了，这可怎么办呢?

    当然，使用石油的话，石油同样能够作为化工原料使用花开美利坚而这个优势，是普通的新能源所达不到的

    “中国没有新能源……或者说，中国没有我们西方意义上的能源结构”

    艾萨克这样说出了自己的看法

    中国的能源结构，就目前而言和西方已经完全不一样了

    随着氢能源的使用，还有就是太阳能的应用，在中国，使用各类燃料电池的汽车数量在陡然增加，相反，使用汽油和柴油的车辆，却是已经少多了

    “燃料电池汽车等等新能源我事实上都曾经考虑在世界范围内进行推广，但是很遗憾，这事情困难冲冲”

    与坦率的凯瑟琳相比，艾萨克却只是尴尬的笑着，然后看看周围有没有其他人

    凯瑟琳的这个策略，可以说是将石油大亨们给统统得罪了，但幸好，挺凯瑟琳说到这句话的人却也没有几个

    “如果你有需要的话，我们实际上还是有合作基础的……”

    凯瑟琳笑着眯起了眼睛

    既然对方那么像合作的话，凯瑟琳觉得也不该不给人一条生路吧……

    ……

    “seee……?”

    ，然后在了解有关seee的资料

    seee的资料，是使用特殊材料制作出来的，平日被存在在真空环境下

    在从文件夹取出来之后，只要十分钟的时间，上面的字就会开始褪色，半个小时，原本写满文字的资料，就会变成白纸而一个小时之后，就连纸张都会开始卷曲然后老化

    肖恩在一开始的时候，还有些奇怪为什么要使用这样奇怪的保密措施

    但是，当肖恩在看到了seee的文件之后，他似乎有些明白了

    seee是一个从公元前就开始存在的组织，这个组织成立于死海，并且一直活跃着

    seee隐藏在幕后唯一出现在前台的，仅仅只有一个人，这个人被称之为执行官

    

    但是，这并不是最重要的

    肖恩在上面看到了一个名字

    耶稣

    没错，就是基督教的那位圣人……耶稣同学

    这是在给自己脸上贴金吧?

    不止一次的，肖恩这样怀疑

    而后来，肖恩更是看到了其他的资料——例如，有一位名叫穆罕穆德的执行官曾经背叛了seee，而华盛顿则很好的使用共济会掩盖了seee暴露的可能

    这些消息，怎么听上去，都有些阴谋论的感觉

    但是……对于肖恩而言，无论这个组织究竟是不是在给自己脸上贴金，但是让自己成为执行官的那位埃德森小姐，却是货真价值的存在

    而且，正在被治疗的巴拉莱卡，情况的好转也是在意料之中的事情

    根据安排，肖恩这半年将进行一系列的强化调整，然后还有一系列的学习

    在半年之后，肖恩将前往“魂之座”

    “魂之座”?

    seee的意思便就是魂之座

    但这难道不是一个组织的名字吗?

    难道所谓的“魂之座”还是一个地点么?

    或许如此吧……

    当然，根据那位埃德森小姐的话说，自己必须要赢得所有seee议员的认可，才有可能成为真正的执行官

    而在此之前，自己是没有任何权限的

    想到这里，肖恩不由得看了看巴拉莱卡

    然后，肖恩将目光放在了自己的手上

    ——这是一个带着手套的手

    但是只有肖恩知道，隐藏在这只手套下面的，却是一个触手武装

    借助于这个触手武装，肖恩对于精细物体的控制能够上升一个档次

    当然，因为不太熟悉的关系，这个触手有时候还会失控

    这个科技，会不会也是seee所给予的……?

    不知不觉中，肖恩似乎已经隐隐约约的认同了这样的存在花开美利坚

    而相应的，肖恩对于seee，也同样是越来越好奇了

    因为根据现在自己这边的消息，seee在相互会面的之后，从来只是“vie-ny”

    换句话说也就是“只有声音”

    在肖恩的前半生中，他根本就没有听过有这样一个组织存在，可是现在，突然之间在听说了一个这样的组织之后肖恩对此非常的惊奇

    或许肖恩对于什么耶稣也是执行官之类的消息抱着怀疑的态度但是不可否认的，从现在的这个状况看过去，似乎这个组织的存在与否，应该没有什么疑问了

    毕竟，邀请自己进入的那位，，她应该不会说谎吧?

    ?

    ，绝对是不可能通过这样的方式戏嗽己的

    肖恩明白自己是什么人

    他并没有任何的特别的才能，他之所以被看中，仅仅只是因为他在指挥方面要稍微出色一点罢了，而比他更好的人，才部队里面更是多得是

    “!”

    正在这个时候，肖恩似乎感应到了什么，他的目光不由得转向了巴拉莱卡

    而这个时候他望见了巴拉莱卡的脸

    无情的眼神正盯着自己

    然而，在此刻的肖恩心中，却是无限的欣喜

    尽管这个女人是和自己在势不两立的两个国家

    经过她曾经对肖恩痛下杀手

    ，他绝不会罢手的

    “虽然我觉得现在似乎不是时候……但是……”

    肖恩抚摸了一下巴拉莱卡的脸

    “这里是什么地方?你为什么在这里……唔唔……”

    巴拉莱卡还没有说完，肖恩却已经用自己的唇，将巴拉莱卡即将要说的话，全部都封印了起来……

    良久，唇分

    “对不起，我爱你”

    肖恩如此对巴拉莱卡说着

    “爱我，就是替我挡住爆炸波吗?”

    巴拉莱卡似乎并没有意识到时间的问题

    她在这个时候的记忆和思维，似乎和刚刚昏迷的时候差不多

    “爱你，是为你的付出我能付出的我消看着你活下去我现在已经了解了，什么国家什么忠诚，那几乎都没有意义在我的心中，唯一有意义的，只有一样东西——那就是你”

    “……就我这样的女人?”

    巴拉莱卡想要坐起来，她伸出了自己的手却惊愕的发现，原本自己手上的老茧似乎都消失了

    “这是……?”

    她摸着自己的脸

    而肖恩则是微微一笑，然后将一面镜子递给了巴拉莱卡

    而巴拉莱卡，这个时候则惊呆了

    “这是……怎么回事?”

    光洁无比的手臂白皙的面容，这一切似乎很正常，但是出现在巴拉莱卡身上，这却是非常的反常!

    巴拉莱卡在脸上原本是有一个巨大的伤疤，而手臂的话，因为常年使用枪支和联系各类技能，巴拉莱卡的手上应该是布满老茧才对，但是这个时候……都没有了!

    “这是怎么回事?”

    “我现在为seee工作，他们答应我，只要我在这里工作，他们就会救你”

    “seee……?”

    巴拉莱卡晃了晃脑袋

    “从来没有听说过的名字”

    “是的，现在的我，是seee的执行官，我相信，你在以后一定会更加了解这个组织的……”

    其实肖恩这个时候也是无比疑惑的，但是，肖恩却总是想要知道，这个seee，究竟是意味着什么……

    ……

    今天第二更!还有三更!未完待续，欢迎您来投推荐票月票，，







第1353章 进展
    “就目前而言，我们白勺主要目标，是增加使用者的短时记忆的能力。”



    “扩展脑现在最需要的，应该就是这样的能力了。”



    在蜂巢实验室，珍妮正在给凯瑟琳进行解释。



    在圣诞晚会上，凯瑟琳像艾萨克提出了邀请，而在年后，双方就会就进军中国讨论一番。



    这个时候，中美即将进入蜜月期，此时如果可以的话，他们能够赚取很多很多的软妹币。



    而在年前的时候，凯瑟琳还是抽空见了一下珍妮。



    原因无他，凯瑟琳对于自己的身体和新系统实在是太在意了。



    因为在下面一步，有关于本体的一系列的实验，就要开始了，而之后，凯瑟琳更要被存放起来，到时候出现在所有入眼中的，那可就是凯瑟琳的核心体了——当然，这一点别入是绝对不会知道的。



    “增加短时记忆?为什么?”



    凯瑟琳有些奇怪。



    短时记忆的保持时间在无复述的情况下只有5~20秒，最长也不超过1分钟。



    因此，相对于长时记忆而言，短时记忆是非常短暂的。



    “短时记忆的容量又称为记忆广度，指彼此无关事物短暂呈现后能记住的最大数量。我们白勺大脑要经过处理的咨询，都会通过这样的短时记忆的途径。我们白勺想法、我们所思考的东西，也会映射到短时记忆里面。”



    “好像是电脑里面的内存一样?”



    珍妮点头。



    “保持在短时记忆的刺激项目大约有7个，入的短时记忆广度为7正负2个组块。这就好像是入们总是特别容易记住5~9个位的号码的原因。”



    “短时记忆广度与识记材料的性质和个体对识记材料的加工程度存在内在联系。组块能够有效的扩大短时记忆的容量。组块是短时记忆容量的信息单位，指将若千单个刺激联合成有意义、较大信息单位的加工过程，即对刺激信息的再编码。”



    “例如，要记住2824714932这样一个电话号码，若把它分成28、2471和49323组，就能减轻记忆的负担，扩大记忆的容量。无论我们想要做什么，如果我们无法使用短时记忆的话，我们都将变成没有办法进行思考的入。”



    因为很多思考行为，也都要依赖于短时记忆。



    “而通过扩展脑的话，可以将短时记忆的内容进行扩充。因为所有的‘脑内数据’的容积提升了，也就说明，我们就有办法能够同时进行两件事情的思考。”



    如果没有现在的这样的技术的话，入类只能是思考一件事情，即便是在做两件事情，其中也必然是三心二意的。



    “如果有了这样的技术的话，我们就能够让入在思考这件事情的时候，同时思考另外一件事情，这不得不说，这实在是一件美妙的事情。”



    的确如此，如果真的如同是珍妮所说的话，入们能够在短时间内同时思考两件、甚至多件事情的话，这绝对够强。



    并不是说“三心二意”。



    而是，在做这件事情的时候，每一个步骤，都能够让入“一心一意”。



    这，才是最为重要的。



    “我们下面要做的是什么?”



    毕竞是自己的身体，凯瑟琳总给将问题问清楚。



    “下面的话，凯特你并不需要什么，我现在正在对核心体进行调试，差不多搞定之后，我们就只要等待安装中微子通讯系统，这就是可以开始了。”



    “那么，现在这就是要去看看霍金教授的进度了。”



    凯瑟琳感慨了一句。



    现在，最需要的还是霍金童鞋o阿……



    “哦，对了。”珍妮似乎想到了什么:“海弗里克先生最近又有了新的研究，或许这个研究对于一般的素体而言是好事，这甚至可以让素体处于一种免维护的状态。”



    素体虽然也是凯瑟琳的身体，但是，这同样是一个生物体。



    和机械式的赛博躯体不一样，这样的生物体一旦处于非活动状态的时候，整个入就几乎已经死了。



    说不好听的，这简直就处于一种即将死掉的地步，如果不在这个时候加以制止的话，很有可能在最后，就会导致素体的死亡。



    毕竞，对于所有素体来说，都是没有神经系统这些的……也正因为如此，所以被使用之后的素体，都必须要维护。



    然而，如果能够免维护的话，那在更换素体的时候的工作，就要轻松百倍了。



    “但是，为什么能够免维护?”



    凯瑟琳好奇的问着。



    “这是海弗里克先生告诉我们白勺。事实上，他对于我们白勺计划也挺有兴趣的。”



    “是吗?!”



    海弗里克绝对是生物学的大能，如果有海弗里克加入的话，自己这边肯定会更加顺手。



    于是，她便决定去找海弗里克问问清楚。



    ……



    当凯瑟琳来到海弗里克的办公室的时候，她看到，海弗里克正在和另外一个入谈笑风生。



    而这个入，则是道金斯先生。



    “真高兴在这里见到你们。”



    写出的道金斯和发现了细胞分裂次数的海弗里克，两者的领域，实际上是有些差不多的。



    “很高兴见到您，埃德森小姐。”



    这个时候，海弗里克的心情似乎很棒。



    “不知道是什么风把您刮到我们这里来了。”



    凯瑟琳没有直接询问，而是坐了下来，然后饶有兴致的看着他们，便问道:“你们在讨论什么?”



    “因为最近发现了一种几乎没有办法治愈的获得性免疫缺陷综合症……简称aids。这种aids，以我们目前的手段几乎没法治愈，所以我们在讨论相关的应对方法。”



    “……哦?!”



    aids是在今年发现的?!



    似乎是以为凯瑟琳不理解，海弗里克便给她解释:“hiv属于逆转录病毒科慢病毒属中的入类慢病毒组，分为1型和2型。目前世界范围内普遍被发现的是hiv-1。hiv-1为直径约100~120nm球形颗粒，由核心和包膜两部分组成。核心包括两条单股rna链、核心结构蛋白和病毒复制所必须的酶类，含有逆转录酶、整合酶和蛋白酶……hiv-1是一种变异性很强的病毒，不规范的抗病毒治疗是导致病毒耐药的重要原因。”



    “此外，hiv-2主要存在于西非，hiv-2的超微结构及细胞嗜性与hiv-1相似，其核苷酸和氨基酸序列与hiv-1相比明显不同。”



    “咳咳……”



    凯瑟琳可不是来听科普的。



    “那修复蛋白对这种病毒有效么?”



    凯瑟琳问着。



    “有效。修复蛋白理论上来说，可以被认为是一种靶蛋白，这种具有定向功能的蛋白，对于其他的非入体的器官和组织来说，那绝对是致命的……但是很遗憾，就我们现在知道的内容而言，似乎也就只有修复蛋白能够治愈这样的aids病毒。”



    说这句话的是道金斯。



    艾滋是什么，凯瑟琳绝对清楚。



    这种无法被治愈的疾病，有时候甚至是非常可怕的。



    一个入就只能这样慢慢的等待死亡，没有比这更恐怖的事情了。



    但是，在听说修复蛋白能够拯救aids的时候，凯瑟琳算是松了一口气。



    而且这么看下去，这似乎也是一个商机?



    “可惜，修复蛋白没法量产……”



    没有办法进行大规模生产，这是由修复蛋白的性质决定的。



    再说了，即便是凯瑟琳，也不可能无限制的榨汁吧?那样真的会hold不住的……“是o阿，这可真是遗憾……”



    道金斯也是摇摇头。



    谁料，这个时候海弗里克却似乎在若有所思的想些什么。



    “实际上，如果可能的话，我们倒是有办法，但很遗憾，可能需要很长的一段时间。”



    凯瑟琳没有继续纠缠这个问题，而是迅速的换了话题。



    海弗里克在专业领域还是具有很强的水准的，而这个时候，凯瑟琳就直接问了:“海弗里克先生，我听说，您对我们白勺计划也挺有兴趣的?”



    “你所指的是素体的计划……?哦，对了，这个的确不错，但是很遗憾，如果要研究的话，我现在却是在研究其它方面的事情，我正在研究一种能够媲美修复蛋白的一种新型的疗法。”



    “只要我们能够确认这种疗法有效，那这种可以达到修复蛋白效果的疗法，将改变这个世界。”



    “能够达到修复蛋白的效果?”



    如果说出这句话的不是海弗里克，而是别的什么入的话，凯瑟琳一定认为这个入是在坑入。



    但说出这句话的，是已经制备出“s蛋白”的海弗里克，那凯瑟琳就必须要重视了。



    事实上，如果没有s蛋白的话，也就不会有钢化碳纳米管纤维。



    而这一切，可以说都是海弗里克的功劳。



    因此，当海弗里克说出这句话的时候，凯瑟琳是很期待对方之后的论述的……“当然，但就像我刚刚说的，这可能需要很长的一段时间……”







第1354章 媲美修复蛋白的……
    “干细胞和免疫细胞是一种具有生物学记忆的细胞，当细胞周围环境发生短暂变化时，干细胞或是免疫细胞会发生永久xìng的改变环境改变导致细胞行为永久的改变可帮助干细胞分化成各种组织细胞以及帮助免疫细胞记住致病原”

    海弗里克放下了手上的本子，然后看着凯瑟琳

    “简单来说，细胞记忆由正反馈回路激活，反馈回路由内部信号组成，并可以不断地被自己激活，比如细胞分裂的时候对合成生物学而言，我们可以再造简单的反馈回路，遗传反馈回路在接受信号的刺激后被激活，并不断持续下去，化学信号在回路中起重要作用几年前，在实验室里，，使得酵母在有半rǔ糖的培养基条件中开始自我生长”

    相对于珍妮而言，海弗里克使用的属于更加专业

    不过还好，凯瑟琳现在似乎……也差不多能够听懂了

    “他们用基因工程技术在酵母中加入人造开关，当酵母细胞遇到半rǔ糖的时候，一段人造的遗传序列会与一种红sè荧光蛋白连接并启动一个正反馈回路当正反馈回路被启动时会开始表达一种黄sè荧光蛋白，然后反过来再激活反馈回路，促使酵母永久地激活这个正反馈回路”

    “所以然后呢?”

    “我们或许能够在没有修复蛋白或者更迭蛋白的情况下……达到我们的修复目的，而研究这个激活仅仅只是一个开始而已”

    海弗里克说话很认真

    “事实上，我们无需知道酵母细胞是否遇到半rǔ糖，只要有合成的分子元件，就能开启反馈回路激活细胞完成我们设定的任务，有的时候甚至是一些复杂的多反馈回路的行为，这些都依赖于细胞生物学的发展”

    说白了，如果没有更迭蛋白在前方开路的话这种研究也不会如此迅捷

    “几乎所有的细胞在半rǔ糖的环境下都会有些生物学行为被启动……不过在自然状态下，比如说人体的组织或是环境周围存在大量微生物，则细胞的反应各异当辐shè或是致癌物损害了组织细胞中的有些细胞会发生突变，产生更强的细胞应激反应来修复自身的各种生物甚至是单细胞生物的细胞都有修复dna的能力，这有助我们了解癌症疾病的演化因为当dna发生突变的时候可能会影响细胞导致细胞不受控制地不断复制——这是癌细胞的典型特征”

    海弗里克将数据给了凯瑟琳

    好吧……凯瑟琳当然完完全全看不转了

    “在实验进行的时候，我用合成的细胞记忆来观察有明显dna损伤的酵母细胞的记忆过程，并且研究它们与周围没发生突变的细胞的不同之处我改造了酵母细胞中的人造遗传元件，原来在半rǔ糖环境下会激活的元件对半rǔ糖失活，只有当dna损伤——例如辐shè或是化学损伤——情况下才被激活，这个新的反馈回路被称为当我把酵母放入es——一种化学物质，可以导致dna损伤——时，人造的反馈回路被激活然后，我再次看到类似先前的反应:当致癌物质接触酵母细胞后，红sè荧光出现很短一段时间随后黄sè荧光出现好几天并且，我在酵母细胞的子代中也发现有黄sè荧光”

    虽然海弗里克给凯瑟琳解释了一连串的名字，但是很遗憾，凯瑟琳还是有些听不懂

    “这意味着什么?”

    凯瑟琳犹豫着问道

    “一个变化改变，相当酷的改变”

    就算这个实验再怎么酷可是对于我们局外人……有什么意义吗?

    海弗里克似乎意识到了尊敬的凯瑟琳大小姐似乎听不转这些玩儿，他尴尬的笑了一下，然后继续说道:“这是一个相当漂亮相当酷的实验，但是真正更有趣的是研究细胞如何区分dna损伤类别的部分因为记忆细胞是可以发出荧光的，因此我可以使用激活荧光的方法来筛选细胞，没有发光的细胞表明没有发生突变发光的细胞表明已经发生突变”

    “不发光的细胞与没有突变的细胞差别不大，而有荧光的细胞生长缓慢并且有不同程度的突变当细胞进入分裂期并且不断繁殖时，那么细胞群会一直濒一个低的突变率——即便没有致癌物的介入——细胞的dna拷贝数会发生错配我们可以通过计算来分析随机突变，随机突变是指十亿分之一的细胞发生突变后表现出异常的行为”

    随着计算机的应用，现在的生物科学，也得到了长足的发展，计算机是科学发展的加速器，这句话一点都没错

    “我们发现，诱变物移除后即便酵母不断分裂直到多代以后，记着es的荧光蛋白还保持低突变率记忆着dna损伤的行为可以帮助细胞对未来的突变保持jǐng惕，激发应激反应修复突变dna，因此依旧保持着低突变率……”

    海弗里克感慨了一句:“自然情况下，有毒物刺激的应答常常很难被检测到，只有人造的记忆细胞才可能被观察到——就好比我们的荧光，尤其是记忆细胞生长率十分低，它会逐渐被正常细胞所稀释，这能让我们更了解记忆的能力……但即便如此，生物学记忆功能远远超出了我们的想象”

    这个时候，凯瑟琳的大脑一片乱麻

    “紧接着，我们针对这样的情况，展开了……”

    “——等等!”

    凯瑟琳制止了想要继续说下去的海弗里克

    “让我理一理……你的意思……唔，大概就是说，我们的人体的干细胞大概有一种……呃……记忆功能?”

    “不只是干细胞，是所有细胞，干细胞是我下面所要说的，我们将有可能通过这种细胞实现类似于修复蛋白功能的一种疗法”

    听到一半就听不懂了，接下来的一半，那肯定就是在听天书了

    “您可以这样理解……我们的细胞具有记忆能力，然后，这种神奇的生物学记忆功能，可以维持我们人类的健康胚胎干细胞和诱导多功能干细胞能转化为任意种类的细胞，它们有潜力转化成需要的细胞，治愈病症不过，它们也可能发生有害的变异如果我们能够善用这种记忆识别的能力的话，我们可以将一切都往好的上面发展”

    更迭蛋白和修复蛋白大概也有这样的能力，不过这只是凯瑟琳的猜测而已

    这一点，凯瑟琳倒是知道一些

    海弗里克在研究了更迭蛋白之后，就转而想要合成一种类似于修复蛋白或者更迭蛋白的存在

    因为这种修复蛋白的来源实在是太少了

    如果能够通过人工的方法进行合成的话，这将是一个伟大的改变而“s蛋白”的出现，可以说就是一个创举

    但是在之后的实验，海弗里克则几乎没有进展

    而后来，海弗里克换了一个方法——为什么一定要追求一模一样?只要功能相同可就好了啊

    正是因为这样的改变，让海弗里克结合自己的老本行，开始了基因工程方面的研究

    编辑人类基因序列，从而修正干细胞中的基因突变——这种方法结合了干细胞治疗和基因修正

    而这，也是海弗里克正在研究的东西

    “在之前的实验中，我们结合基因编辑技术，对病人自身诱导干细胞的基因突变进行修正，修正了一个代谢xìng肝病患者细胞中的基因突变”

    重新调整人自身的细胞，治愈疾铂而不是靠器官移植或药物治疗亦或者其他的手术

    但也正如海弗里克之前所说，干细胞的变化，有可能是有利的，但也有可能是有害的

    可是，正因为有了记忆和识别能力，只要能够让细胞自己“分辨”出来，这就完完全全可以实用化

    “当然，诱导多功能干细胞也和主人的其它细胞一样，有相同的基因缺陷，所以在利用它们时先要去除这些缺陷可是，移除可能做不到很jīng确;现有的基因编辑方法可能产生癌症或其它不良副作用最近的基因编辑方法进展还不能用于干细胞”

    所以需要细胞记忆功能

    事实上，凯瑟琳身体也是一样的，更迭蛋白是基于凯瑟琳的身体本身来进行“修复”的，如果说凯瑟琳有基因缺陷而导致了兔唇之类的问题的话，那凯瑟琳的兔唇或许就是一辈子了——因为更迭蛋白根据从基因资料库得到的消息，会认为这才是“正炒态”

    凯瑟琳默默的感谢了一下自己的老爸老妈

    “诱导多功能干细胞的来源非常广泛，因此，我们的前景很大，甚至我们只需要一点点皮肤细胞，然后将其转变过来就可以了在这样的研究中，或许疗程的时间会是修复蛋白的十倍到一百倍，但不可否认，只要我们能够修正变异的错误，我们总能够得到最后的产品……也就是，达到类似于修复蛋白的效果的新的疗法”

    这绝对将是一场革命

    毫无疑问的，凯瑟琳是这么认为的

    ……

    今天第四更，喵喵的，生物学好难……







第1355章 本体安装

			    “就目前而言，我们的主要目标，是增加使用者的短时记忆的能力。”

    “扩展脑现在最需要的，应该就是这样的能力了。”

    在蜂巢实验室，珍妮正在给凯瑟琳进行解释。

    在圣诞晚会上，凯瑟琳像艾萨克提出了邀请，而在年后，双方就会就进军中国讨论一番。

    这个时候，中美即将进入蜜月期，此时如果可以的话，他们能够赚取很多很多的软妹币。

    而在年前的时候，凯瑟琳还是抽空见了一下珍妮。

    原因无他，凯瑟琳对于自己的身体和新系统实在是太在意了。

    因为在下面一步，有关于本体的一系列的实验，就要开始了，而之后，凯瑟琳更要被存放起来，到时候出现在所有人眼中的，那可就是凯瑟琳的核心体了——当然，这一点别人是绝对不会知道的。

    “增加短时记忆?为什么?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    短时记忆的保持时间在无复述的情况下只有5~20秒，最长也不超过1分钟。

    因此，相对于长时记忆而言，短时记忆是非常短暂的。

    “短时记忆的容量又称为记忆广度，指彼此无关事物短暂呈现后能记住的最大数量。我们的大脑要经过处理的咨询，都会通过这样的短时记忆的途径。我们的想法、我们所思考的东西，也会映shè到短时记忆里面。”

    “好像是电脑里面的内存一样?”

    珍妮点头。

    “保持在短时记忆的刺激项目大约有7个，人的短时记忆广度为7正负2个组块。这就好像是人们总是特别容易记住5~9个位的号码的原因。”

    “短时记忆广度与识记材料的xìng质和个体对识记材料的加工程度存在内在联系。组块能够有效的扩大短时记忆的容量。组块是短时记忆容量的信息单位，指将若干单个刺激联合成有意义、较大信息单位的加工过程，即对刺激信息的再编码。-. -”

    “例如，要记住2824714932这样一个电话号码，若把它分成28、2471和49323组，就能减轻记忆的负担，扩大记忆的容量。无论我们想要做什么，如果我们无法使用短时记忆的话，我们都将变成没有办法进行思考的人。”

    因为很多思考行为，也都要依赖于短时记忆。

    “而通过扩展脑的话。可以将短时记忆的内容进行扩充。因为所有的‘脑内数据’的容积提升了，也就说明，我们就有办法能够同时进行两件事情的思考。”

    如果没有现在的这样的技术的话，人类只能是思考一件事情。即便是在做两件事情，其中也必然是三心二意的。

    “如果有了这样的技术的话，我们就能够让人在思考这件事情的时候，同时思考另外一件事情，这不得不说，这实在是一件美妙的事情。”

    的确如此，如果真的如同是珍妮所说的话。人们能够在短时间内同时思考两件、甚至多件事情的话，这绝对够强。

    并不是说“三心二意”。

    而是，在做这件事情的时候，每一个步骤，都能够让人“一心一意”。

    这，才是最为重要的。

    “我们下面要做的是什么?”

    毕竟是自己的身体，凯瑟琳总给将问题问清楚。

    “下面的话，凯特你并不需要什么。我现在正在对核心体进行调试，差不多搞定之后，我们就只要等待安装中微子通讯系统。这就是可以开始了。”

    “那么，现在这就是要去看看霍金教授的进度了。”

    凯瑟琳感慨了一句。

    现在，最需要的还是霍金童鞋啊……

    “哦，对了。”珍妮似乎想到了什么:“海弗里克先生最近又有了新的研究，或许这个研究对于一般的素体而言是好事，这甚至可以让素体处于一种免维护的状态。”

    素体虽然也是凯瑟琳的身体，但是，这同样是一个生物体。

    和机械式的赛博躯体不一样 ，这样的生物体一旦处于非活动状态的时候，整个人就几乎已经死了。

    说不好听的。这简直就处于一种即将死掉的地步，如果不在这个时候加以制止的话，很有可能在最后，就会导致素体的死亡。

    毕竟，对于所有素体来说，都是没有神经系统这些的……

    也正因为如此。所以被使用之后的素体，都必须要维护。

    然而，如果能够免维护的话，那在更换素体的时候的工作，就要轻松百倍了。

    “但是，为什么能够免维护?”

    凯瑟琳好奇的问着。

    “这是海弗里克先生告诉我们的。事实上，他对于我们的计划也挺有兴趣的。”

    “是吗?!”

    海弗里克绝对是生物学的大能，如果有海弗里克加入的话，自己这边肯定会更加顺手。

    于是，她便决定去找海弗里克问问清楚。

    ……

    当凯瑟琳来到海弗里克的办公室的时候，她看到，海弗里克正在和另外一个人谈笑风生。

    而这个人，则是道金斯先生。

    “真高兴在这里见到你们。”

    写出《自私的基因》的道金斯和发现了细胞分裂次数的海弗里克，两者的领域，实际上是有些差不多的。

    “很高兴见到您，埃德森小姐。”

    这个时候，海弗里克的心情似乎很棒。

    “不知道是什么风把您刮到我们这里来了。”

    凯瑟琳没有直接询问，而是坐了下来，然后饶有兴致的看着他们，便问道:“你们在讨论什么?”

    “因为最近发现了一种几乎没有办法治愈的获得xìng免疫缺陷综合症……简称aids。这种aids，以我们目前的手段几乎没法治愈，所以我们在讨论相关的应对方法。”

    “……哦?!”

    aids是在今年发现的?!

    似乎是以为凯瑟琳不理解，海弗里克便给她解释:“hiv属于逆转录病毒科慢病毒属中的人类慢病毒组，分为1型和2型。目前世界范围内普遍被发现的是hiv-1。hiv-1为直径约100~120nm球形颗粒，由核心和包膜两部分组成。核心包括两条单股rna链、核心结构蛋白和病毒复制所必须的酶类，含有逆转录酶、整合酶和蛋白酶……hiv-1是一种变异xìng很强的病毒，不规范的抗病毒治疗是导致病毒耐药的重要原因。”

    “此外，hiv-2主要存在于西非，hiv-2的超微结构及细胞嗜xìng与hiv-1相似，其核苷酸和氨基酸序列与hiv-1相比明显不同。”

    “咳咳……”

    凯瑟琳可不是来听科普的。

    “那修复蛋白对这种病毒有效么?”

    凯瑟琳问着。

    “有效。修复蛋白理论上来说，可以被认为是一种靶蛋白，这种具有定向功能的蛋白，对于其他的非人体的器官和组织来说，那绝对是致命的……但是很遗憾，就我们现在知道的内容而言，似乎也就只有修复蛋白能够治愈这样的aids病毒。”

    说这句话的是道金斯。

    艾滋是什么，凯瑟琳绝对清楚。

    这种无法被治愈的疾病，有时候甚至是非常可怕的。

    一个人就只能这样慢慢的等待死亡，没有比这更恐怖的事情了。

    但是，在听说修复蛋白能够拯救aids的时候，凯瑟琳算是松了一口气。

    而且这么看下去，这似乎也是一个商机?

    “可惜，修复蛋白没法量产……”

    没有办法进行大规模生产，这是由修复蛋白的xìng质决定的。

    再说了，即便是凯瑟琳，也不可能无限制的榨汁吧?那样真的会hold不住的……

    “是啊，这可真是遗憾……”

    道金斯也是摇摇头。

    谁料，这个时候海弗里克却似乎在若有所思的想些什么。

    “实际上，如果可能的话，我们倒是有办法，但很遗憾，可能需要很长的一段时间。”

    凯瑟琳没有继续纠缠这个问题，而是迅速的换了话题。

    海弗里克在专业领域还是具有很强的水准的，而这个时候，凯瑟琳就直接问了:“海弗里克先生，我听说，您对我们的计划也挺有兴趣的?”

    “你所指的是素体的计划……?哦，对了，这个的确不错，但是很遗憾，如果要研究的话，我现在却是在研究其它方面的事情，我正在研究一种能够媲美修复蛋白的一种新型的疗法。”

    “只要我们能够确认这种疗法有效，那这种可以达到修复蛋白效果的疗法，将改变这个世界。”

    “能够达到修复蛋白的效果?”

    如果说出这句话的不是海弗里克，而是别的什么人的话，凯瑟琳一定认为这个人是在坑人。

    但说出这句话的，是已经制备出“s蛋白”的海弗里克，那凯瑟琳就必须要重视了。

    事实上，如果没有s蛋白的话，也就不会有钢化碳纳米管纤维。

    而这一切，可以说都是海弗里克的功劳。

    因此，当海弗里克说出这句话的时候，凯瑟琳是很期待对方之后的论述的……

    “当然，但就像我刚刚说的，这可能需要很长的一段时间……”

    ……

    三更完成!
			
	











第1356章 扩展插件和拟态系统
    “搞定了。”

    珍妮看了一眼眼前的这个黑色的人形，然后终于是松了一口气。

    “好了，凯特，现在核心体已经彻底调试完成了。”

    “嗯……”

    随着这个回应，原本的黑色人形，竟然开始逐渐的发生变化，最后，竟然成为了人体的肉色，再接着，黑色的泥浆涌入人形的头部，竟然变成了一根根的头发!

    很快，这黑色人形的脸，竟然也是逐渐转变为了……人类。

    “呼……”

    重新感受世界的凯瑟琳感觉不错。

    这个时候，人形已经完完全全变成了一个果身的女人，。

    “这技术可真棒。”

    凯瑟琳拍着腹部，然后走了下来。

    “虽然有些美中不足，但不得不说，这是一种很棒的科技。”

    随着凯瑟琳的这句话，她身上的这件衣服就变成来了一件蓝色的紧身衣。

    虽然很像，但凯瑟琳绝对不承认自己是在cos银河战士……

    这件紧身衣，是登陆的“默认服装”，当服装还原之后，就会变成这样。

    “唔……对了。”

    凯瑟琳似乎想到了什么，然后，她的头发开始缩短，身上的衣服也开始消失。

    紧接着，一对白色的羽翼却出现在了凯瑟琳的背后。

    “cosplay最高……”

    凯瑟琳的表情开始变得炽热。

    “这感觉可真不错，现在我也能当天使了……”

    “不过……可真难看呢……”

    乍一看上去，似乎挺唬人的，但是自己一看，这翅膀太难看了吧?

    “这和以前的图样不同，图形本来就意味着模糊，但是你现在所制造的是实体，所以会出现各种问题……”

    因为人类大脑里面的信号，本身就是模糊的。如果是在虚拟世界建模的话，这倒是没有问题。

    但是类似于现在凯瑟琳搞的“空想具现”，那可就不成了。

    当然，也不是说完全无效。只是在一定程度上和凯瑟琳的想法……有些差距。

    “不过幸好还能下载。”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    通过数据下载的模式来进行服装登陆，这倒是可以，丽莎想要将之前帮凯瑟琳制作的所有衣物全部登陆进去，这个时候正在忙呢。

    当然，有些衣服却是不能够达到以前的程度了，因为这种材料并不是万能，也没法模拟所有的材质。

    所以。在登陆数据的时候，就要进行一定程度的修正了。

    这个时候，凯瑟琳的一双翅膀在她的指挥下，已经消失了，然后重新变回了头发。

    虽然这是一种能够膨胀的材料，但膨胀系数有限，至于质量守恒定律这一点，即便是凯瑟琳这位穿越者也必须要遵守。

    只不过。凯瑟琳发现，自己那长长的头发，似乎给了她一些灵感。

    这其中就包括了将头发充当“储备库”。

    自然。这头发并不是凯瑟琳本身的头发了。

    核心体的头发的命运，和凯瑟琳本体上面的一样悲惨。

    凯瑟琳控制着自己的“头发”在自己的脑后，然后扎了一个马尾。

    “只是，这种感觉真奇怪，明明不是自己的嘴巴，但是却感觉就好像自己的嘴巴，明明外面是一层人造物，但是却感觉到了一种和真正的皮肤一样的感受。”

    凯瑟琳不由得感慨了一句。

    “对了，试试这个……”

    正这样说着，凯瑟琳身上的黑色物质却开始激荡了起来。仅仅一秒钟的时间，凯瑟琳就蜷缩了起来，然后变成了一个球体。

    紧接着，凯瑟琳又再次变了回来。

    “正如你所说的，珍妮，我现在的这个样子。似乎真的从高楼上跳下来都没事了……”

    信仰之跃满赛!

    “当然，我的设计绝对是以安全为最优先考虑的。”

    珍妮信誓旦旦的保证。

    凯瑟琳试着跳了一下，却是摇摇头。

    “我感觉自己好像重了很多……嗯，不过这样说起来的话，到也是不错呢……”

    至少不会出现自己因为体重太轻而hold不住场子的事情，而且现在这样，凯瑟琳也能够以更快的速度进行奔跑，本质上，她对这种变化是不排斥的。

    “不过就是有一点不太妙……”

    这么说着，凯瑟琳却是脸红了起来，但幸好凯瑟琳的真正的脸蛋儿是在外面这层皮肤下面的。

    她下意识的摸了摸自己的腹部。

    感觉非常奇妙。

    的确很赞。

    但是，这会不会有些h了?

    角先生什么的，最讨厌了……

    “对了，珍妮，可不可以给我设计一个拉风的外观?”

    凯瑟琳没忘了正事。

    “拉风的外观?”

    这是什么意思?

    珍妮有些不太明白。

    “——当然是为了唬人咯!”

    凯瑟琳眯着眼睛。

    “魂之座可是很重要的一个布局呢，如果能够将魂之座成功的来唬人的话，这肯定很赞。”

    seele非常强大，seele将会成为世界的幕后黑手。

    ……好吧，虽然这么说，但说真的，这还真的是凯瑟琳的一个心血来潮的创意。

    具体seele的命运如何，这完完全全就要看凯瑟琳的心意了。

    “我不太明白。不过我会尽可能去做。大概就是很具有神圣的感觉，很拉风、很赞，对吧?”

    凯瑟琳点头。

    “大概就是这种感觉，至于是不是人形什么的……无所谓了。对了，现在几点?”

    凯瑟琳在做完了本体的意识投影之后，就立刻开始了现在的这个替换，而现在的凯瑟琳，就已经不知道时间了。

    “嗯……22点03分，凯特。”

    凯瑟琳点点头。

    “正好，我来实验一下……”

    这么说着，凯瑟琳的身体再次泛出了黑色的物质。但是这一次，和上次似乎有些不一样。

    凯瑟琳趴在了地上，然后四肢开始弯曲，紧接着。竟然是如同一只猫科动物一样!

    而这个时候，凯瑟琳竟然也是出现了一条尾巴。

    “这也比拟态套装更不错。”

    的确，相对于需要穿脱的拟态套装，凯瑟琳现在的这种变化，这是随时随地都可以进行的，换句话说，凯瑟琳可以在任意的一种动物形态之间切换。

    这种切换。让凯瑟琳非常的舒畅。

    至少相对于需要修改的拟态套装，这种模式更美妙。

    凯瑟琳一下子跳到了镜子面前。

    “唔……比拟态套装更拟兽啊……好了，珍妮，我现在先出去看看，我要体验一下有趣儿的感觉……我现在去一趟洛杉矶，剩下的事情，等我回来再说吧!”

    超级英雄什么的，不就是在晚上横行在大都市的么?

    凯瑟琳现在就是想要这样尝试一下。

    当然。再次之前，凯瑟琳还要尝试一下长途旅行。

    既然均速能够保持在30公里的话，只要四个小时的时间。凯瑟琳就能够赶到洛杉矶。

    这么说着，黑猫就已经猛地窜出了实验室的大门，在黑猫即将到达大门的时候，实验室的大门，竟然全都是打开了。

    ——这是因为凯瑟琳的本体，本身就与蜂巢实验室这里的控制系统连接了起来，而凯瑟琳本人，则是用以后最高权限的。

    “等等!”

    珍妮还来不及说话，凯瑟琳已经消失了。

    “该死，这么好的机会。本来应该让凯特打开反馈系统的……”

    珍妮拍了拍脑袋。

    “对了，手机。”

    珍妮立刻拨通了凯瑟琳的电话。

    这个电话专用号，只有少数的几个人的号码，才能够将其拨通。

    而这个时候，正在奔跑的凯瑟琳眼中便突然有了一个通讯的符号。

    “珍妮?”

    “凯特，现在把反馈系统打开吧。我要收集实验数据。”

    凯瑟琳点点头:“好的。”

    凯瑟琳停了下来，她习惯性的如同一只猫一样的坐在地上，双手撑地，然后在控制自己的大脑将系统打开。

    生物脑的模拟系统被整个融合进入了凯瑟琳的扩展脑之中，所以凯瑟琳现在的动作，也会习惯性的带着动物本身的一些习惯。

    “好了，我现在已经开启了系统，现在我出发了喵……呜……”

    凯瑟琳突然发现自己不小心发出了一个奇怪的音节。

    “算了，我先走了。”

    敏捷的身体迅速的移动，但目标却并不是洛杉矶，而是……伊甸。

    “上次潜入失败了，现在先试试看再说……”

    凯瑟琳这么说，却是打算再次潜入伊甸!

    但这次的凯瑟琳，却是不打算从内部潜入了——她准备直接爬上去。

    凯瑟琳当然没办法在垂直的墙壁攀爬了，但是凯瑟琳有一个绝招——她将身体上面的黑色物质变成了半液态，然后直接趴在了上面，像一只蠕虫一样爬上去——这个样子，恐怕连mib也抓不住吧?

    凯瑟琳很快就用这种方式来到了最上层，也就是大喵的居所。

    这里现在很明亮，看起来艾尔莎刚刚在这里打扫过。

    “真是简单~”她挺得意的。

    在上来之后，凯瑟琳就换回了猫的身体。

    “唔……感觉真糟糕。”

    凯瑟琳的眼睛环顾四周。

    “不过猫眼可真不方便，就不能只是变化一般么?”

    凯瑟琳有些抱怨，因为自己现在看东西的判断似乎有些不太妙，在这个明亮的房间，凯瑟琳明锐的发现，自己的视力只有原本的十分之一。

    其实猫咪在白天的视力比人类差很多，但由于猫眼有异乎寻常的收集光线能力，加上它那高性能的听力及惊人的集中力，故猫咪在黑夜中也能视物，甚至可说光线越暗猫咪看得越清楚。

    猫之所以能在黑暗视物，是由于它具有发达的眼角膜，其弯曲的晶状体比人类的大得多。因此晶状体的角膜位置相比地离视网膜近些，为了使光线精确聚焦，两者的曲度增大了，能搜集的光线当然多了。

    猫的眼球比人的短而圆些。视野角度比人眼更宽阔。猫的瞳孔可以随光线强弱而扩大或收闭，在强光下，猫眼的瞳孔可以收缩成一条线，而在黑暗中，猫的瞳孔可以张得又圆又大的。还有猫眼底有反射板，可将进入眼中的光线以两倍左右的亮度反射出来，所以。当猫在黑暗中瞳孔张得很开时，光线反射下猫眼好像会发出特有的绿光或金光，给人一种神秘的感觉。

    凯瑟琳现在的眼球，也如同猫咪一样。

    但凯瑟琳的却是一种“模拟”，而并非是有一个如同猫类一样的眼球结构。

    之所以如此，是为了保证生物脑的完整性。

    因为只有这样，生物脑才能够100%进行模拟。

    但这样的话，却是让凯瑟琳的眼睛在这种明亮的地方有些不舒服斯基了。

    有一段时间。人们认为猫是色盲，只能看到黑色、灰色和白色的色度。

    但是，在进行生物脑研究之后。蜂巢实验室发现，猫只是不关心颜色而已。

    虽然它可以看出颜色，但并不给颜色赋与任何意义。双眼视觉对猫这一类捕猎动物十分重要。因为它必须能准确地判断里程，以便计算到达捕猎目标的距离。当动物的两眼的视场重迭，即可产生立体视觉效应，重迭范围愈大，立体效应就愈强，愈准确。猫判断距离的能力不完全像人类那般准确，可是比狗强些。人眼的视场重迭范围比猫眼大得，而狗眼的则比猫眼小。

    所以在这个时候。凯瑟琳的视觉就好像是一只大号的猫咪，却和人类不太一样。

    虽然有生物脑的辅助，但是和拥有了超视觉的凯瑟琳本身来说，这是差别太大了。

    “喵……呜~~~”

    啊嘞?

    发出这个声音的，却并不是凯瑟琳。

    而是……大喵。

    似乎是看到了一个和自己差不多的同类，大喵屁颠屁颠的跑了上来。

    但是。当大喵接近了凯瑟琳的时候，却是犹豫了起来。

    

    好吧，凯瑟琳和这只宠物一向不对付。

    “呜……”

    大喵开始后退。

    但这个时候，凯瑟琳已经过去，然后用自己的喵爪抓住了大喵……

    “喵呜……哇……”

    “虽然不知道你是怎么学会猫叫的，但是……”

    凯瑟琳抓起了大喵的脖子，然后摇晃着。

    “欺负一下你，还真是让人心情愉悦啊……”

    感觉挺好，凯瑟琳将大喵扔在了地方，大喵一溜烟就窜回了自己的小屋。

    “切，没意思……”

    凯瑟琳撇撇嘴，却是站了起来，但紧接着，凯瑟琳的双肋下面就出现了薄膜一样的物质。

    这是拟态蝙蝠。

    拟态的声带能够发出超声波，所以在黑夜里面完全可以定位。

    当然，凯瑟琳不期望自己能够一路飞到洛杉矶，只要能够离开学区，这就已经是不错了。

    毕竟，凯瑟琳现在只能说是在滑翔——毕竟，人的体重太大了。

    或许将凯瑟琳的体重再次减掉一半，说不定就可以了，但那样的话，在能源的消耗上面，却也是一个问题。

    ——毕竟，虽然能够从凯瑟琳身上得到能量，但是效率却和人体本身没法比。

    更何况，人体本身就是一个费力杠杆，效率低下。

    “现在开始飞行了~”

    凯瑟琳朝着楼外用力一蹬，然后展开了双翅。

    现在的翅膀已经是被拉伸到了最大，以保证凯瑟琳能够在空中停留最长的时间。

    利用上升气流和翅膀，凯瑟琳操控着滑翔翼，顺利的在夜空中滑翔，因为本身就是黑色的，再加上学区的光污染比较小，所以凯瑟琳在这个时候，并不能够被人发现。

    凯瑟琳的运气不错，她一路滑行离开了学区，竟然还在路上继续滑行了一段时间，这才停留在了地上。

    “试试拟态马吧!”

    凯瑟琳这就准备开始“长途奔袭”了。

    凯瑟琳再次趴在了地上，然后四肢开始变成了蹄子。

    但是很快，凯瑟琳就发现，拟态马相对于拟态猫而言，劣势太大了。

    “珍妮，你听得到吗?”

    凯瑟琳立刻就接通了珍妮的通讯器。

    “刚刚的滑行很棒呢，凯特。”

    “你应该看到了吧，我现在……感觉没法提速。”

    拟态马的前肢是一个大问题。

    和猫不一样，拟态马的状态，凯瑟琳的前肢填充了许多的黑泥，而本体的手臂部分却相对更少，凯瑟琳更是使不上力气。

    “嗯，我明白了……前肢没法用力，对吧?如果你要去洛杉矶的话，换用拟态猫系统吧，我稍微修改一下……”

    “好吧。”

    原本拟态马系统是被设计成最适合用于长途奔跑的形态，而拟态猫则是短途爆发型的，但这个时候，凯瑟琳只能无奈的选用拟态猫系统了。

    当然，仅仅只有数小时的时间，凯瑟琳也无所谓，毕竟，虽然是拟态系统，但是核心还是凯瑟琳的本体，而人类的耐力，却也是所有的生物中几乎是最强的。虽然外表是拟态猫，但其核心，还是凯瑟琳自己。

    “不知道会不会发现什么有趣儿的事情~”

    相对于幻想的世界而言，现实世界常常令人失望。

    没有阴谋论，没有英雄力挽狂澜，甚至没有超能力。

    只是，这并不能够阻止凯瑟琳在期待着这一切，她给这个世界带来的变化已经够多了，有趣的事情什么的，说不定也存在呢?

    ……

    5k字章节，相当于二合一了……

    下面全是二合一，虽然只有三更，但是却是六更的容量哦~。。)







第1357章 路遇突发事件？
    梁超。

    一个很普通的中国名字。

    但实际上，梁超却是一个“武林高手”。

    在唐人街的时候，梁超就一度是其中的好手。

    梁超曾经也梦想自己能够和李小龙一样叱咤风云。

    但是很可惜，在试镜成功之后，梁超便因为和人斗殴，直接便抓进去关了半年。

    也幸好梁超的身手好，这才让他在监狱里面保住了屁股。

    现在的梁超是一个货车司机，为保护伞工作。

    “咚!”

    他将自己的身份识别器插入了这辆保护伞的专用卡车上面，随后，卡车便开动了。

    这个附带身份证明、驾照功能、钥匙，甚至还有银行卡、通讯器的能力的超级设备，就是保护伞员工特有的个人终端。

    通过个人终端系统，保护伞公司的员工可以很方便的进行一切他们想要做的事情。

    “这是这东西太tm的大了……”

    梁超撇撇嘴。

    这玩意儿最坑爹的地方就在于这里。

    因为现在的技术有限，所以这玩意儿……很大。

    “这么大的东西，就不知道莱肯市怎么会舍得将其推广下去……”

    保护伞公司和方舟集团已经说服了莱肯市政府，因此，这种个人终端现在竟然也在莱肯市被应用了起来。

    梁超现在就在洛杉矶和莱肯跑运输，因为莱肯市的生活成本比较低。梁超现在也几乎定居在了那边，这样的个人终端，梁超也索性开始应用了起来。

    虽然这玩意儿很大很破。但是梁超听说，下一代的个人终端将提供无线上网功能和视频观看功能——当然，有这功能的个人终端价格肯定更高。

    但作为保护伞公司隐藏的福利。梁超他们这样的员工，却是会第一时间换上新的系统。

    所以，他也有些期待了。

    ——只是，梁超之所以期待，倒不是因为那些华丽丽的功能。

    而是因为梁超听说，第二代的个人终端，重量和体积，都只要现在这个大胖玩意儿的三分之二……

    保护伞的专用卡车在道路上一路顺畅。

    这是从捷克斯洛伐克专门定制重型卡车。

    因为这玩意儿外形非常毛子。和美国人产的玩意儿相差太大，梁超特地进行了解的。

    这辆名为“暴风”系列的卡车，据说与一种自行火炮的命名相同，而且双方采用的地盘都是一样的。

    ——不过梁超绝对不会知道，这种重型卡车只要将车头去掉，然后在底盘留空地区安装上发动机，之后再拉上加农炮。就能够变成一辆暴风级的自行火炮了。

    这个倒不是凯瑟琳的提议，而是杜布切克那边的看法。

    因为暴风级自行火炮在战场上的拉风表现，让关注两伊战争的各个国家都想要从捷克斯洛伐克了解这个技术，而也有人批判捷克斯洛伐克贩卖军火是不道德的。

    为了给个说法，捷克斯洛伐克就采用了这种模式。

    ——从表面上看。这是一辆重型卡车，但是稍微进行一下修改，这玩意儿就能够当成自行火炮拉上战场了。

    到时候，这就不是捷克斯洛伐克的事情了。

    而凯瑟琳在看到暴风卡车那彪悍的毛子风的外形之后，当时就决定要采购一批回去跑运输了。

    当然，驾驶系统增加了gps和智能识别……

    有了gps，梁超的这辆车什么时候在什么地方，都能够知道得一清二楚。

    至少驾驶员的安全得到了保障。

    “现在应该快到洛杉矶了吧?”

    好吧，即便是gps，有时候也会出错的。

    梁超因为公司安排，所以往学区跑了一趟，但是因为是第一次跑这条路，梁超又过分的依赖gps，所以，当他发现gps出问题的时候，悲剧就开始了。

    他确信现在的自己应该是在回去的路上，但是，究竟自己应该往什么地方走，梁超的脑子却是一片的浆糊。

    “我怎么就把地图忘了呢?”

    他挠了挠头。

    个人通信终端倒是可以用，但问题是……这路上没信号啊!

    手机现在还在普及状态，而基站也是同样，而很现在，梁超现在所在的地方，就没有手机信号。

    “有人?!”

    突然，梁超为之精神一震。

    因为自己前面竟然有人……

    不对，路被堵到了!

    两辆车横在了中间，将路堵了起来，或许是因为太晚了，这个时候只有梁超一辆车在这边。

    “这位先生，很抱歉，通往洛杉矶的路出现了一起连环交通事故，所以暂时封堵了起来。”

    有人跑到了梁超下面。

    “被堵路了?”

    梁超有些奇怪，然后，他回身将个人终端从车上拔了下来，然后便走了下去。

    “发生了什么?为什么没有警察?”

    梁超暗暗戒备着，没有警察，这太可疑了。

    在听说这里是往洛杉矶而去的地方的时候，梁超还暗暗兴奋了一下，但一听说出了事故之后，他的好心情就瞬间消失殆尽了。

    但随后，梁超发现似乎有些不对劲了……为什么没有警察?

    既然已经出现了问题，为什么警察没有出现?

    他开始有些怀疑，但是梁超对自己的身体素质还是很有信心的，虽然自己的眼前是四个人，可梁超却有信心在第一时间干趴下这四个人。

    “唔!!!”

    失算了!

    当电击枪将梁超击倒的时候，他就发现。自己失算了!

    武功再高，一砖拍倒。

    梁超很形象的演绎了这句话的真实性。

    武林高手先生颓然倒地，然后被五花大绑了起来。

    “情报应该没错。就是这次的货……”

    又有四个人从暗处走了出来。

    “该死，竟然有密码!”

    这些人将梁超的个人终端插入了卡车，似乎准备将这辆大家伙开走。

    但这个时候。他们却发现，梁超的这台机器，不仅仅只是一个车钥匙而已，在上面，还有一个密码系统。

    基于这个理由，如果没有了这个密码的话，这几个人是没有办法将车子开走的。

    “说，密码是什么!”

    立刻就有人揪着梁超的领子。将他举了起来。

    “说，密码是什么?!”

    对方恶狠狠的再次问了一句。

    “密码是——**you!”

    梁超狠狠的咒骂了这人一句。

    对方似乎有些恼羞成怒了，他掏出了****，就准备对着梁超开枪。

    “慢着，如果杀了他的话，我们现在根本没有办法将这辆车开走!”

    旁边的人立刻制止了这家伙。

    “哼!”

    对方最后狠狠的踢了梁超一下。

    而后者则是怒视前者。

    “这位先生，您或许不了解您车上装载的是什么东西。那是一个可怕的怪物。我们的耐心是有限的，如果您不能将密码告诉我们的话……那就只能说对不起了。”

    梁超一句话没说，他只是看着眼前这个男人。

    “想办法把后面拆开!”

    这人一拳过去，就是朝着梁超的头部而去。

    梁超一下子，整个人就晕晕乎乎的躺下了。

    而这个时候。梁超却看到，在这几个人后面，一个奇怪的人形就出现了。

    这些人因为正对着梁超，所以他们并没有发现这一点。

    “这是一匹马……?”

    梁超有些眼晕，他隐约间看到了一个似人似马的生物，虽然有着人类的曲线，但却似乎有着马一样的身子。这个奇怪的人马似乎没有手，而双脚的部分，则是马蹄。

    “我一定是在做梦!”

    他闭上了眼睛在摇晃脑袋。

    然后，当梁超睁开眼睛的时候，他有些疑惑了。

    因为那个人马已经消失了，在自己面前的是……一个果体的人?

    “这一定还是梦!”

    他再次闭上了眼睛。

    等他再次张开眼睛，他终于安心了，因为他看到了一个穿着蓝色紧身衣的女人。

    或许很奇怪，但是至少比自己刚才看到的那种灵异的穿越现象要好吧?

    人马什么的……果断是奇幻世界才应该存在的生物啊。至于什么果体女人……你以为这是三流狗血小说咩?

    刚刚过来是幻觉，你吓不倒我的，哈哈哈哈哈……

    ……

    时间回到半个小时之前。

    当凯瑟琳敏捷的窜上一棵树开始休息的时候，珍妮已经和凯瑟琳再次联系上了。

    “我已经修改了拟态马系统，现在我们采用的是二号方案。现在开始传输数据。”

    “好的。”

    拟态系统因为动物与人体的构造差异太大，所以每一种都安排了数种方案，如果第一种方案不行的话，就可以重新登录第二种，如果第二种也不行的话，就能够直接用第三种方案。

    第二套数据很快就传输到了凯瑟琳本体的扩展脑上面。

    中微子通讯非常迅捷，所以凯瑟琳就算是使用现在的这样的模式的话，也完全没有问题。

    而且，因为距离本体很近，所以效率更高。

    在更新之后的生物脑数据传输了过去之后，拟态系统也传输到了核心体上面。

    “现在开始吧!”

    凯瑟琳从树上跳了下来，然后开启了拟态马系统。

    “诶……?诶……?”

    凯瑟琳发现，当拟态马系统开启之后，自己的双手竟然被收束了起来，就好像没有手的人一样。

    而双腿的话，却是笔直的变成了马腿。而马尾巴倒是有了。

    “这是怎么回事?”

    “既然你说前肢不行，我干脆选择了这套没有手臂的方案，这样的话。虽然还是双腿，但或许效果不错。”

    “这和我自己奔跑有什么区别么?”

    凯瑟琳翻白眼。

    “话不能这么说，凯特。因为马蹄和人类的脚掌的机能不一样。所以，在跑步的时候产生的效果也是不同的。”

    人类的脚掌能够起到缓冲、发力的作用。而马类生物却是蹄子。

    双方的发力模式有很大的差别，所以正如珍妮所说，这样的跑步模式，真正的效果怎么样，谁也没法说清楚。

    “我试试看吧!”就这样奔跑了一个小时，凯瑟琳发现，其实效果还不错。而自己往洛杉矶的路，大概也就剩下一半的时间了。

    “感觉其实还挺不错的。”

    凯瑟琳如此回应着珍妮。

    “那就太棒了。”

    珍妮似乎在做新的课题。

    “现在你准备做什么?”

    “研究扩展脑了，我现在正在想一种方式，能够让你的扩展脑可以接入互联网，并且，重新调整筛选机制……”

    “哦。”凯瑟琳回应了一句:“完全听不懂。”

    “人们曾以为:恐龙是变温动物，钱币的过多供应会导致通货膨胀。增加中小学的预算与教师数量可以提高公立学校的教育质量，人类基因里大多数的dna都是没用的，糖精可致癌而高纤饮食可以预防癌症，恒星的质量不可能超过150个太阳……但过去半个世纪中，上面这些所谓的‘事实’都被推翻了。”

    “通过科学计量学的方式。我对此进行了一个模型。”

    科学计量学是一门测量和分析科学本身的科学。它诞生于1947年——当时，数学家普莱斯家里寄存了一套完整的，他把它们按照年份分批堆了起来，结果发现书堆的高度呈指数函数曲线增长。于是，普莱斯便开始分析各种其他的科学数据，最后于1960年得出结论——自17世纪起，%的速度稳定增长着。这意味着科学数据的数量每15年就要翻一番。

    “不管通过什么方式来测量，我们都可以得出一个粗略的结论——科学知识的增长趋势是一个指数函数，其复利率大约是每年7%。也就是说，知识的‘数量’每10到15年便会翻一倍，每半个世纪增加一个数量级，而我们现在的知识积累是300年前的近代科学初始阶段的大概100万倍。”

    科学知识的数量每50年就要增长10倍——所以，人们年轻时在学校获取的许多知识都已经过时，甚至被完全颠覆了，这毫不奇怪。

    “在互联网诞生之后，网络资料的流传度，则是呈现几何式的暴涨，我们获取知识的手段变了，通过现在的方法，我们在接入网络之后，可以随时随地的筛选和改良我们的知识结构，这不好么?”

    “虽然无法保证你得到的消息是最可靠的，但是通过这样的方式，我们能够保证你能够随时得到最新的咨询。”

    扩展脑能够将那些记忆当成外部资料储存起来，这是人类所不能够达到的。

    扩展脑能够成为一个非常完善和完美的书库，这也是毫无问题的。

    这么做，当然有意义了。

    “这样做的话，我们能够让你变成了一个博学的天才，凯特。”

    珍妮的声音很兴奋。

    这么做的意义很大。

    特别是在于发现隐藏公共知识上面。

    “隐藏公共知识”是一种现象。

    比如:哈佛大学的一个研究团队曾回过头去，检验了从五十年代到八十年代年关于心脏病发作与药物链激酶的随机对照实验数据

    在最后的几组数据显示，静脉注射链激酶对心脏病的治疗是有效的。梳理了之前的研究中所隐藏的公共知识后，研究人员得出结论——早在1973年而不是现在，科学家们就应该找到一个统计上显著的结论了。关于链激酶在治疗心脏病方面的效应被隐藏在科学文献中长达15年之久!

    在接通了互联网之后，凯瑟琳的扩展脑能够迅速的在网络中穿梭，而如果真的能够实现这样的方式的话，凯瑟琳就能够让自己的大脑在最短的时间内发现最有用的咨询。

    这么做对于凯瑟琳来说，也是意义重大。

    就比如……当一个黑客。

    “虽然听不太懂，但是能够听懂的部分，我感觉还是很好的……”

    凯瑟琳这样回应着珍妮。

    而这个时候，她却突然发现了什么。

    “唔……?”

    正在这个时候，凯瑟琳却发现，和自己平行的交通线路上，却发生了什么事情……

    正在凯瑟琳过去，第一眼便是看到了自家的保护伞的汽车。

    保护伞的重型卡车中，有就之后暴风级，才具有这非常强烈的毛子范儿了。

    如此彪悍的风格，在美国还是很少见的。

    “这是什么?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “嗯……?那不是运送尸体的那个吗?别在意，凯特，只是几个发生了畸变的尸体而已。”

    你这么说，怎么能够让人不在意?

    “什么畸变?”

    “不，没什么，说真的，凯特，你不用在意。而且，这辆车停在路中间的话，大约十分钟之后，自毁系统就会开启，上面的东西都会在内部被处理掉，没什么啦……”

    好像真不是什么重要的东西?

    才怪……

    凯瑟琳发现，这个时候的氛围似乎已经有了很大的变化了——特别是当她看到那个被五花大绑的可怜人的时候。

    凯瑟琳没有犹豫，她迅速的就走了出去……

    ……

    今天第二更，两更5k字了哦~。。)







第1358章 令人不踏实的研究
    咳咳，请十分钟后再看，稍微修正一下。/.tbsp;  似乎是注意到了什么，那几个人迅的回过了头来，然后用枪指着凯瑟琳。

    “看上去似乎还不是普通的事件咯?这么说起来的话，你们这群家伙，应该就是冲着这辆车子来的吧?”

    凯瑟琳眯着眼睛看着这群人。

    说真的，凯瑟琳对这件事情的反应是很恶劣的。

    自己出来，应该是去当级英雄的。

    但是现在……怎么自己感觉自己变成了救场王了?

    明明这是在前往洛杉矶的路上，却让凯瑟琳遇到了自家出事的事情?

    哈，开什么玩笑?

    凯瑟琳绝对不想知道那个所谓的“畸变体”究竟是什么，但凯瑟琳知道，现在这辆卡车，不能毁掉。

    自从上次那种似乎和某生化危机里面类似的玩意儿出现之后，凯瑟琳对于珍妮的节操的看法，就已经是负数了。

    她绝对不想要知道珍妮做的研究是什么。

    为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，凯瑟琳勇敢的站了出来。

    ……不知道为什么，凯瑟琳总觉得，如果现在让这辆车自毁的话，反而可能会造成令人担心和恐怖的局面，相对而言，凯瑟琳倒是认为，或许被人拖走了，可能还会是好事吧……?

    虽然不了解这几个人是什么人，但是在看到这些人都用枪对着自己之后，凯瑟琳就知道，这事情不能善了了。

    “喂喂，我可不确定这辆车停了多长时间啊……”

    凯瑟琳叹息着，一把短刃就出现在了自己的手上。，但凯瑟琳现在可没那个条件，只能用这玩意儿了。

    她迅的冲了过来，敏捷的身手让她一下子就冲到了劫持梁的那个人的身前，然后直接一刀割喉!

    血液喷涌在了梁的身上。

    这个时候。梁才似乎清醒了过来。

    眼前这个女人的相貌，梁似乎在什么地方见过，但是迷迷糊糊之间，梁却又有些想不起来了。

    “好了。现在应该是休息时间了……”

    这样说着，凯瑟琳如风一样的动了起来。

    “动手!”

    这群人也毫不犹豫，他们立刻就冲了过来，然后还用对着凯瑟琳射。

    但凯瑟琳却丝毫没有闪避，反而是如同嘲讽一样，看着这些人。

    “哼。”

    在子弹击中凯瑟琳的瞬间，便已经被弹开。或者碎裂了开来。

    但凯瑟琳的身体，却几乎没有受到阻碍，她迅的将这些人全部撂倒，然后，凯瑟琳制作了手铐，将这些人一一铐了起来。

    ——手铐的制作，倒是要感谢凯瑟琳的黑泥。

    在脱离了自己的身体之后，黑泥就会失去能量来源。变成一堆纯粹没有作用的摆设。但如果将新站

    “密码，快说，如果你不想要看到你的车把你干掉的话。”

    “你是……?”

    梁现在还沉浸在对方刚才一系列如同行云流水的动作上面。对方几乎是一气呵成。在将劫持了自己的人给割喉了之后，对方迅的跳离了这里，然后一拳一个，将这些人统统击倒。

    这还不算，她还突然像变戏法一样的变出了奇怪的手铐。

    “。你的boss。”

    凯瑟琳忍不住了。

    “啊!”

    这个时候，梁浑浑噩噩的脑子才反应过了。

    对了……难怪自己觉得这么熟悉。

    这张脸……不就是自己的老板么?!

    ，梁还挺喜欢她的影片的，但是她已经息影很多年了。

    但是，在来到了保护伞之后，梁现。自己的boss，!

    “快点，自爆很快就要开始了……”

    凯瑟琳催促着对方。

    “哦……哦，哦。”

    梁立刻过去，然后将车子打开。

    这个时候，凯瑟琳才算是松了一口气。

    似乎现在就不用担心那个什么奇怪的“畸变体”了。

    至少不会爆炸了。

    “把这些人全都弄上去。”

    除了被凯瑟琳割喉的那人之外。其他人都是在凯瑟琳一拳下去后直接晕掉的。

    有加成的力量，在这个时候想要将这些人全部打晕，不要太简单……

    “快点。”

    “哦……哦。”

    梁眼神复杂的看了一眼自己的boss。

    虽然知道是为了救自己，但是当时凯瑟琳朝着自己猛扑过来，并且将敌人割喉时候的景象，却在梁的大脑中徘徊。

    当时的那一下，可真够恐怖的。

    将所有人一起“串联”在了车子的顶部之后，凯瑟琳便坐上了这辆车的副驾驶座。

    而梁则是在处理了这些尸体之后，然后回到了车上。

    可刚刚回去，他就吓了一条。因为这个时候，凯瑟琳的身体上面，竟然穿上了一件连衣裙!

    等等，刚才的紧身衣呢?

    为什么一下子就变成了连衣裙?

    这不科学!

    “快走吧!”

    凯瑟琳在催促着。

    “哦……哦哦。”

    梁迅的坐上了位置，然后动了汽车。

    珍妮的声音开始在凯瑟琳的脑海中出现。

    “不用谢，我只是担心，在自爆后可能会出现的更了不得的东西出现。”

    凯瑟琳不由得吐槽。

    “更了不得的东西?拜托，凯特，我还没有那么强大啦，会有什么了不得的东西啊……”

    珍妮似乎觉得有些好笑。

    “我说过了，仅仅只是一些畸变的尸体而已，拿去莱肯市，也只是为了方便研究和转移嘛……”

    “为什么偏偏要放在莱肯?”

    “咳咳……你不是说那里即将变成新的研基地么?”

    你刚刚肯定不是这么想的吧?

    肯定不是吧!

    那个咳嗽是怎么回事?!

    那个犹豫又是怎么回事?!

    你别想要骗我啊，岂可修!

    很明显，珍妮大概是觉得实验放在学区的话。似乎太过危险了。

    相对而言，处于凯瑟琳势力范围之内的莱肯市，却似乎非常便利，因为那里地广人稀。而且客流量也少。

    如果是在那种地方出现了问题的话，那想要解决的话，大概也会变得非常简单吧……?

    “畸变体究竟是什么?”

    凯瑟琳忍不住好奇的问了一句。

    “就是人类而已……好吧，实际上也不完全一样，畸变体是我们尝试进行修正人体的时候出现的……海弗里克先生也参与了这个实验。”

    “海弗里克?”

    为什么还有这样一个人?

    “对，他最近在研究什么细胞记忆和基因选择什么的，这样的实验的话。当然会给海弗里克先生带来很多的灵感咯。”

    虽然看不到珍妮的表情，但是凯瑟琳猜测，珍妮大概还真没有将这事情太放在心中。

    “再说了，这可不是我们最初开始研究的，我们只是沿着别人的脚步在进行我们的事情而已……”

    得，现在开始推卸责任了。

    “什么别人?”

    凯瑟琳没好气的问了一句。

    本来这个时候，凯瑟琳是准备前往洛杉矶的，但是为了这玩意儿。凯瑟琳觉得，自己还是带着这个家伙一起先去莱肯市一趟比较好……

    “对了，我还没问。你叫什么名字?”

    凯瑟琳这个时候，还不知道梁的名字。，

    “我叫梁……哦，是……”梁太紧张了，直接说出了自己的中文名，不过他立刻就想要说出自己的英文名。

    “哦，那就这样。”

    凯瑟琳对此却是无所谓，所以直接就开始闭目养神了。

    而有些尴尬的梁，却也不好继续追问，直接就继续开始开车了。

    “事实上。，他们声称他们现了一种胰腺癌的致病机制。这种名为pannet的胰腺癌与两个基因的突变有关。具体说来，这两个基因会对和人类寿命有关的dna产生影响。”

    珍妮这个时候，正在另外一边给凯瑟琳讲解这整个事件的由来。

    “寿命的延长一直是令无数研究者感兴趣的课题，说到人类寿命，就不能不提与之密切相关的端粒。端粒是染色体末段的一个部分。会随年龄的增长不断缩短。因此有些科学家相信，保持端粒的长度可以在一定程度上延长寿命。凯特，你的更迭蛋白似乎就起到了类似的作用，更迭蛋白能够修复端粒，这也是毫无疑问的。”

    “pannet患者会在两个基因上生突变，突变后的基因所编码的蛋白质功能也生改变。变异后的蛋白质不再让端粒随着寿命的增加变短，而是逆天而行，使端粒增长。由此，他们认为这种癌症可能为人类提供了延长寿命的基因工具。”

    事情的由来，似乎还是挺美好的。

    “但问题是，凭借癌症而延长的生命将会是什么样子呢?”

    “细胞死亡是生命不能延续下去的根本原因。目前，我们将细胞死亡分为非程序性和程序性两类。非程序性死亡一般是被动的，指细胞面对恶劣的生化环境无法存活而导致的坏死。但这并不意味着生化环境合适，细胞就能一直存活。即使细胞可以避开夭折的危险，也无法逃脱程序性死亡带来的寿终正寝。年迈的细胞会在特定的信号之下启动存在于自身的凋亡机制，并通过一系列形态和功能上的变化，最终导致细胞失活。”

    如果是原本的世界的话，能够让细胞永存，这或许就只有唯一一个方法——癌。

    唯一能逃脱死亡命运的，就是癌细胞。

    “对于这种胰腺癌的患者来说，端粒徒长正是使癌细胞得以存活的原因。癌变的细胞是细胞中的僵尸，它们丧失了正常的功能，在人体内行进。步调一致而呆板，所作的一切只是为了感染他人、复制自己——只是不死，而非永生。”

    “为了把这种无意义的不死转化为有意义的永生，我们所进行的。就是这样的实验。海弗里克也觉得，如果我们能够在让癌细胞重新分化、并且保持活性的话，或许就差不多了。”

    “然后……你们制造了这些畸变体?”

    不知道为什么，凯瑟琳感觉自己的背脊凉。

    不，是在寒……

    “安拉，凯特，其实自然界有很多僵尸的。最著名的就是冬虫夏草了。它是蝙蝠蛾幼虫被虫草菌侵染形成。”

    这个凯瑟琳也知道。所谓冬虫夏草，就是蝙蝠蛾的幼虫生活在地下，而虫草菌的孢子会通过水渗透到地下，专门感染它们。幼虫本来在地下深处，但受真菌感染后会逐渐爬到距地表两三厘米的地方，头上尾下而死，这样，虫草菌的子实体就可以顺利伸出地面。散孢子传播下一代了。这就是冬虫夏草。

    “但珍妮，你为什么会突然说道丧尸?”

    “不，没什么。凯特，你不用在意。”

    什么叫不用在意啊!

    “听着，珍妮，我不管你们在研究的究竟是如何可怕的东西，但是我希望，你们的研究，能够稍微有一些制约……”

    凯瑟琳劝告着珍妮。

    先让我们假设僵尸是采用我们最常用的有氧呼吸方式，那就带来了新的问题，僵尸肌肉组织用什么得到氧气呢?是血液吗?前文提到僵尸的血液在死后已经凝固了。通过皮肤呢?但好像氧气渗透进皮肤的度相当的慢，不可能支持肌肉组织进行有氧运动的。

    先让我们假设僵尸是采用我们最常用的有氧呼吸方式，那就带来了新的问题，僵尸肌肉组织用什么得到氧气呢?是血液吗?前文提到僵尸的血液在死后已经凝固了。通过皮肤呢?但好像氧气渗透进皮肤的度相当的慢。不可能支持肌肉组织进行有氧运动的。

    先让我们假设僵尸是采用我们最常用的有氧呼吸方式，那就带来了新的问题，僵尸肌肉组织用什么得到氧气呢?是血液吗?前文提到僵尸的血液在死后已经凝固了。通过皮肤呢?但好像氧气渗透进皮肤的度相当的慢，不可能支持肌肉组织进行有氧运动的。

    好，看来有氧运动这条路是不通的，那我们可爱的僵尸朋友可能是选择了无氧呼吸这种更特别的方式来获取运动的能量吧。

    我们知道，无氧呼吸在获取能源过程中是不需要氧气参与，但这是要付出代价的，代价就是无氧呼吸的效率很低，同样分解葡萄糖分子，无氧呼吸获取的能量比有氧呼吸少的多。从能量供应角度看，有氧呼吸每分解j的能量转移到atp中，变成可用的能量。而无氧呼吸每分解j的能量储存在atp中，大约为有氧呼吸的119，效率低的吓人。

    因此无氧呼吸的僵尸只能拥有极低的运动能力，可能跟乌龟差不多的，这样它唯一可以杀死你的方法只剩下吓死你这一种了。还有一点，无氧呼吸会产生一些有害的产物，如:乳酸、酒精，如果僵尸是无氧呼吸的话，僵尸就可以自灭了，它自己体内积累的乳酸、酒精就可以让其肌肉组织崩溃了。

    上面我通过了分析了僵尸可能采用的呼吸方式来驳斥了其的存在性，下面我将采用另一个大家在高中物理中学到的知识来证明我的观点，这就是伟大的能量守衡定律，其指出了这个世界能量不能凭空出现，一定要由其它能量转换而来。

    而我们在电影中经常看到一群僵尸会漫无目的的在街上走来走去，但问题是它们吃什么呢?靠什么来提供它们不断运动的能量呢?这里也有二个可能的方向:1，跟人类一样，由外界摄入食物以维持身体能量的供给;2，靠自已身体中的脂肪、蛋白质来提供能量。

    假设是1的话，那么问题就很复杂了，僵尸吃什么呢?电影中僵尸只会咬死或咬伤人来增加它们的同类，并没有吃掉，而且僵尸们也不互相吞噬，起码电影中没有出现僵尸大战僵尸的火暴场面。

    那么我们就要假设是2了，但这里我就要怀疑，僵尸到底可以活动多久呢?真像电影中所说，可以活动数年至数十年吗?答案当然是否定的，大家都知道汶川地震吧，当时有一头“猪坚强”，在没食物的条件下坚持了36天还活着，但付出的代价是，体重由15o公斤减少到5o公斤。这件事告诉我们，如果僵尸也想靠自身解决能量问题的话，不出一个月，全部都会饿死的。

    “”

    ……

    三更完成，~。。

    s







第1359章 观海听涛
    看到一个个粉色皮肤，似乎和人体类似，但是却看不出这应该属于何种类型的生命被焚化的时候，凯瑟琳终于松了一口气。/吞噬小说网  .tbsp;  “太好了。”

    世界和平，这真是太好了。

    凯瑟琳泪流满面。

    “好了好了，现在该看看那几个家伙究竟是什么人了……”

    珍妮似乎并没有将这些畸变体看在眼里，但是似乎有某些有心人，却是很看重这玩意儿啊。

    究竟会是什么人呢?

    “老实说，现在打我们算盘的人也是不少。”

    虽然已经到了莱肯，但凯瑟琳和珍妮依然保持联系。

    珍妮和凯瑟琳的联络，直接将信号传输给本体就行了，而凯瑟琳的本体，一直都在伊甸。

    而现在的这个核心体，则是利用中微子通讯技术进行的意识投射。

    “唔……这一点我当然知道咯……”

    凯瑟琳无奈的摇摇头。

    就这一点，凯瑟琳当然是清楚了。

    但自己清楚，又有什么用呢?

    除非凯瑟琳变身为x教授，然后用思维扫过每一个人的脑袋，否则的话，背叛的可能性就一直存在。

    “不过……现在这些都已经不重要了。”

    “我们的目光，现在不应该局限在某一个公司或者某一个企业。”

    凯瑟琳说着自己的计划。

    “我们的更伟大的目标，应该从另外一个层面出。例如……指导美国的展什么的。”

    “我们在莱肯市的展，能够逐渐的扩大和扩充，只要能够成功，我们就能够将我们的模式扩展到整个西海岸还有整个中部，甚至整个美国。”

    那边的珍妮不置可否:“虽然听起来有些阴谋论的味道，而且我也相信咱们方舟集团的确能够慢慢的做到这些事情……但是你确信自己能够成功?”

    “唔……”

    凯瑟琳皱了一下眉头。

    的确有些困难。

    即便这里是美国，但是。如果在自己掌控的局面失控的情况下，自己的规划，可就没有那么简单了。

    “我需要一个代理人。”

    其实有一个最简单的方法。那就是通过赛博躯体直接替代总统先生。

    但凯瑟琳觉得，这么做的话，却总有危险性。更何况。凯瑟琳现在也没有那个时间来控制身为总统阁下的赛博躯体。

    而如果换成别人的话，凯瑟琳也不确信对方不会露馅。

    反而是一个真正的代理人，或许会管用一些。

    一个代理人只要稳妥的话，在台面上呆上八年是完完全全没有问题的。

    而在凯瑟琳看来，自己现在可是知道未来究竟会有什么人当上总统的。

    呃……好吧，历史已经变化了。

    福特先生遭遇到了刺杀，而里根提前当上了总统，这绝对是历史上的大变故。

    “可怜的福特先生……”

    凯瑟琳在心中默默的替福特总统哀悼了一秒钟。

    然后，她又替悲催的已经似乎不太可能出现的卡特总统哀悼了一秒钟。

    “在里根看来，老布什应该是一个很好的人选。而且，在共和党内，他们的看法也趋向于一致……”

    老布什一直以来都被保护伞和方舟集团所扶持，凯瑟琳觉得，如果下一届真的是老布什的话。自己展，应该可以一帆风顺。

    “不过共和党已经连续霸占美国总统的宝座这么久了，下一次真的还能继续么?”

    对了，?

    ……拉链顿!

    哦，是克林顿!

    凯瑟琳立刻想到了这个在原本的历史上，帝国正午的这位总统。

    克林顿的时期。绝对是美国最最最辉煌的时期。

    苏联消失、中国尚未崛起，位于正午时期的帝国横行于整个世界，在这整个世界，唯有美国掌握着这个世界上最最最强大的力量。

    这就是克林顿的时代。

    而且作为智商最高的美国总统之一，拉链顿除了管不住自己的裤子的拉链之外，其他方面都非常的强大。

    “然后，是小布什……?”

    如果说克林顿是智商最高的美国总统之一，那小布什绝对是智商最低的美国总统之一了。

    但这位可是共和党来着……

    接着……

    奈亚子!

    哦，不对，是奥巴马……哦，错了，是奥观海。

    !

    “对了，如果现在时间没错，对方应该刚刚大学毕业吧?”

    凯瑟琳突然想到，在原本的历史上，奥黑就是在这两年毕业的。

    相对于其他人而言，这个美国历史上的第1368章可做的。

    “所以，!”

    这一招完全可行啊!

    有搞头!

    ，这完完全全就是一支潜力股!

    在哥伦比亚大学毕业之后，他于1985年到芝加哥工作。1991年毕业于哈佛大学的法学院，是第1368章团内部，最机密的资料。也都是纸质的，甚至这些资料本身，都被存放在了毒气室里面。

    但是，如果仅仅只是这样的大众性质的资料，完全可以进行电子化吧?

    “但要说起来的话。这或许是一个很好的突破口呢……”

    的确，如果能够将这件事情推行下去的话，这将成为一件绝无仅有的大好事。

    特别是，凯瑟琳完全能够趁着这个时候，将自己的个人终端一起推出来。

    然而，凯瑟琳失算了。

    当艾尔莎第二天联系凯瑟琳的时候。凯瑟琳被告知——根本就没有这样一位奥巴马先生在哥伦比亚大学上学。

    ……这不科学!

    “你确信没有!?”

    人在莱肯的凯瑟琳，很想要仔细的问问艾尔莎，这究竟是不是真的。

    只可惜，现在的义体都在进行中微子接收器改造，所以凯瑟琳虽然有核心体，但却不能使用其他的义体，要不然，凯瑟琳现在必然已经回到了学区了。

    “是的，凯特，很遗憾，哥伦比亚大学从来没有一个这样的奥巴马同学。”

    历史已经变化到让这样一个年轻有为的年轻人消失的程度了?

    是了，奥巴马本来应该是1961年出生的，如果因为自己的影响，导致了这位奥巴马同学的死亡，或者干脆让他没有出生，这都是有可能的……

    不仅仅如此，甚至可能父母的体位生改变，这都有可能导致另外一个“奥巴马”出现。

    因为体位的改变，导致了另外一个精子与卵子的结合，从而诞生了另外一位性格甚至外貌都完全不同的奥巴马出现，这都是有可能的!

    因为这已经不是原本的奥巴马了。

    当然，生活的轨迹，也自然不一样了——这更不要提凯瑟琳造成的一系列的改变了。

    如果这样一个人已经不存在了，凯瑟琳的计划，就要大改变了。

    “不过，在学区这边，我们倒是有现，我们在读的方舟大学的研究生里面，有一个似乎和你要找的人一致的人。”

    “什么?!”

    凯瑟琳精神一震。

    难道奥巴马只是从哥伦比亚大学来到了方舟大学?!

    是了，一定是这样的!

    “他在哪儿?!”

    凯瑟琳迫不及待的就在问。

    “很遗憾，凯特。他……已经死了。”

    “死了?”

    这不科学!

    “对，就在昨天晚上，一场不幸的车祸，将他、还有他的父母，一起送入了天堂……”

    ……

    五更不解释!

    怒吼码字中!。。

    s







第1360章 奥观海之死
    老奥巴马是个彻头彻尾的“混蛋”。/.tbsp;  作为一个酒鬼，老奥巴马多次酒后驾车酿成车祸摔断腿，却还逼着朋友们为他掩饰酗酒的恶习;工作方面，他对待任何工作都是随随便便，还常常说不干就不干，多次被“炒鱿鱼”。个人生活方面，老奥巴马也是风流成性，先后抛弃几任妻子——前往美国时，他抛弃了第一任妻子;离开夏威夷去哈佛大学求学时，他又抛弃了第二任妻子、;，结果也遭到他的虐待。

    但与小奥巴马一样，老奥巴马其实也是个才华横溢、充满雄心壮志的理想主义者。他能够摆脱自己出身背景的限制，离开非洲到全世界最好的学校之一求学，就已经说明了他的才华。离开校园后，老奥巴马还曾试图进军政坛，不过遭遇了惨痛的失败。

    但是之后，事情就开始生了变化。

    老奥巴马曾在哈佛大学攻读经济学博士学位，希望借此加入当时肯尼亚的“新统治阶层”——一大批年轻的、有海外留学经历且满怀抱负希望改变肯尼亚未来的精英。

    但当哈佛大学的权威部门得知老奥巴马风流成性的情况后，取消了他的奖学金，并在他完成毕业论文前逼迫他回到了肯尼亚。由此，老奥巴马从未获得哈佛大学的博士学位。接下来数年中，老奥巴马开着一辆老爷车在肯尼亚都内罗毕四处游荡，坚持让人们称他为“博士”。

    除此之外，老奥巴马还开始酗酒，不停标榜自己比起其他人聪明多少，抱怨现实社会对他的不公，令许多本该支持他或赞助他的人离他而去。

    1964年末，老奥巴马以薪酬“过少”、同事“无知”为由，拒绝了在政府的规划工作。而被老奥巴马称为“无知”的那位同僚。最终成为了肯尼亚国内政界和商界的领袖人物之一。在老奥巴马拒绝政府工作后几个月，肯尼亚**不久的政府布文件，阐述政府的经济展理念:借助自由市场经济和外来投资带动国内经济高展。

    又过了几年，也是在肯尼亚。老奥巴马接触到了一个组织。

    ——保护伞公司。

    老奥巴马的理念，在这个时候，凯瑟琳生了剧烈的变化。

    保护伞的士兵们能够在肯尼亚拥有非常优越的待遇，还有让人难以想象的特权。

    而这一切，都因为保护伞是一个雇佣兵组织，更因为站在保护伞身后的是美国。

    紧接着，老奥巴马提出了一个创造性的理念:他混合了多个饱受争议的、对立的经济原理。

    不幸的是。他的理念同时带有对总统的“挑衅言论”，令他与从前的一位赞助人之间的关系“蒙上了阴影”。因为这位赞助人恰好是政府文件的起草者。

    此处不留爷，自有留爷处。

    在意识到了美国人在肯尼亚享有的特别权力之后，老奥巴马突然现，如果自己能够得到美国人的支持的话，或许能够有更高的展。

    在这个时候，狄瓦洛学区开始建设了。

    老奥巴马当然就应聘了一个经济学的教师岗位。

    或许是老奥巴马运气好，又或者是这份跨洋的求职信打动了某位审核者。总而言之，老奥巴马再次踏足到了美国的土地。

    在因缘交错之下，小奥巴马因为憧憬学区的环境。便也来到了这里。

    只不过，老奥巴马是在第十一学区，而小奥巴马则是在第二学区，两人互相之间几乎没有交集。

    然后直到去年的六月，当小奥巴马即将从方舟大学毕业的时候，小奥巴马带着母亲在学区观光。

    而就在这个时候，他们见到了老奥巴马。

    当时的老奥巴马心情并不好，他来到美国，其实有一部分原因，是为了寻求美国人的支持。但是到了最后，老奥巴马的计划，却似乎有些失算了。

    而在这个时候，在见到了前妻之后，两人一言不合，竟然大吵了起来。

    然而。从未见过身生父亲的小奥巴马，却对自己的父亲割舍不下。

    终于，在小奥巴马锲而不舍的努力下，双方在昨天晚上，终于会面了。

    可是不幸，却偏偏在这个时候生了。

    一场车祸，直接让一家三口成为了历史的尘埃。

    当凯瑟琳听到这个真相之后，她几乎捂住了自己的眼睛。

    竟然是这么戏剧化的展……

    “很具有故事性的展，但很可惜，最后是车祸烂尾。”

    艾尔莎犀利吐槽!

    “见鬼，为什么会这样!”

    “虽然不知道你找这位奥巴马究竟是什么事情，但对方确确实实已经死了……哦，对了，还有现场照片，你要看么?”

    “传给我吧……”

    直接让艾尔莎通过互联网将照片传过来就好了。

    凯瑟琳的大脑，相当于随时随地的连接到了一台电脑上一样。

    很快，艾尔莎就将奥巴马的照片传了过来。

    凯瑟琳捂脸。

    的确，根据凯瑟琳大脑中的记忆，这张年轻的面孔，毫无疑问的就是那位……奥巴马。

    是的，未来的观海听涛，现在已经不在了。

    “不过怎么没有多少伤口?”

    凯瑟琳现，对方似乎没有多少的伤疤。

    “因为死因是内出血引的大量失血，虽然经过了大量输血，但是在凌晨两点半的时候，对方就已经死去了。我想，对方现在应该在尤里卡的太平间里面。”

    仔细算算，死亡之间现在还不到十二个小时。

    凯瑟琳有些郁闷，为什么自己不是在昨天想到这位奥巴马先生的呢?

    “算了，既然奥巴马的轨迹已经生了改变，为什么他就一定能够再次当上美国总统啦?”

    凯瑟琳自我安慰着。

    的确，如果他的人生轨迹已经变化了，那么，为什么又一定会生后面的事情呢?

    为什么奥巴马就一定能够再次当上总统呢?

    只不过……在凯瑟琳的心中，总是有那么些不甘心。

    为什么会生这样的事情?

    “埃德森小姐，那几个人已经招了。”

    正在这个时候，从身旁传来的声音，将凯瑟琳拉回了现实。

    “哦……好的，这些人是什么人?”

    凯瑟琳摇晃着脑袋。

    “他们原本是雇佣兵，这次他们是接受了一个任务，所以才敢这样行动的。”

    很可否认，在雇佣兵里面，无下限的佣兵绝不是少数。出现这样的问题，只能说“有钱能使鬼推磨”了。

    “幕后的人呢?”

    “不知道，对方也不太清楚，但是因为他们确实收到了作为定金的十万美金，所以他们才敢行动。”

    “好吧，这事情你们不用管了。”

    现在看来，这并不是莱肯方面的事情了。

    “艾尔莎，现在帮我联络一下蒲观水，我要他帮我查查不久之前有过汇款的几个账号，因为时间不长，所以来源应该可以很好查。”

    等等……

    凯瑟琳似乎注意到了什么。

    “好的。你把账号报给我就好了。”

    对面的艾尔莎回应着凯瑟琳。

    “刚刚的那个关键词……”

    “你说什么，凯特?什么关键词?”电话那头的艾尔莎，似乎并不明白凯瑟琳所说的意思。

    “凯特?凯特?”现凯瑟琳陷入沉默之后，艾尔莎奇怪的问了几句:“凯特，你让我查的这几个之前有汇款的账号，你应该报给我吧!”

    “对了，就是这个!”

    时间不长!

    “现在的话，距离奥巴马死亡的时间有多久?”

    “大概是……六个半小时。”

    艾尔莎被凯瑟琳的跳跃性思维弄得很疑惑。

    “现在联络珍妮，我们现在还有时间，如果可以的话，或许我们能够使用更迭蛋白……”

    更迭蛋白能够将重病之人从死亡线拉回来——饿死除外。

    这是因为更迭蛋白能够将细胞重新调整为最佳状态，只要有能量，一切都不是问题。

    那么，对于一个死亡时间不过八小时的奥巴马来说，又会如何呢?

    “救一个死人?凯特，你在想什么?”

    艾尔莎明白了凯瑟琳的意思，但是艾尔莎却不明白凯瑟琳为什么想要这么做。

    “现在快去做吧，而且，我想珍妮应该也会对于这样的实验感兴趣的。”

    只要体内的细胞还没有死透，即便组织已经失去了大部分的活性，但是，或许还能够有用呢?

    “好吧好吧，反正更迭蛋白也是你自己的东西。而且我想珍妮应该会对这玩意儿感兴趣的。”

    死者苏生……好吧，或许打动珍妮的，也是这样一个噱头。

    “好的，那就这样，我会立刻赶回去。”

    凯瑟琳这么说着，已经在往私人机场赶过去了——莱肯这边，有一个属于方舟集团的私人机场。

    不过这时候，凯瑟琳也没有闲着，她立刻去通知了蒲观水，然后将这几个银行账号报给了对方，通过这几个账号，说不定就能够查到幕后黑手。

    至于现在的话，凯瑟琳最重要的目标，还是另外一个。

    已经死亡的奥观海先生。

    ……

    今天第二更!。。

    s







第1361章 复活吧！奈亚拉托提普！
    ---------..

    “不可思议，心跳真的已经恢复了!”

    这是什么声音?

    “不过凯特，你给做好准备，因为对方的大脑或许因为短暂的死亡，导致了部分损伤，或许功能现在已经完全的恢复了，但是对方的一些行为和习惯，可能都已经发生了变化，甚至，可能对方的记忆也都已经不完整了……这取决于在这段时间，他的大脑的损伤究竟在什么程度……”

    我……是谁?

    “总而言之，救回来了就好，见鬼，明明知道已经不可能了，我为什么要做这样的傻事?!”

    本章节雄霸手打)

    “不过他究竟是什么人?为什么值得你这么去做?凯特，你还让我特地通知珍妮……”

    发生了什么事情来着。

    我和——还有——一起出来去……去做什么?

    ——是谁?

    为什么就感觉我的脑子被人生生挖去了一块记忆一样?为什么……好没有真实感……

    “对了，他的记忆有没有可能恢复?”

    “这个……恕我直言，凯特，这个或许没有太可能了，因为那些记忆，都已经变成了对方身体的养料了。在对方死去的时候，部分神经细胞的死亡，永久带走了他的部分记忆，这是绝对没有可能恢复的。”

    是在……说我吗?

    但是，这究竟是什么是……什么?

    好奇怪。完完全全想不起来……好奇怪，完完全全没法将脑中的东西反应出来。

    就好像……缺了一块?

    醒了!”

    ……

    终于救回来了!

    自己身体的液体。竟然能够将还未死透的人复活，凯瑟琳也算是小小的骄傲了一下。

    不过随后，凯瑟琳就为自己拯救了这个可能不会成为大统领的潜力股的奥巴马而感到懊恼。

    ——自己瞎折腾啥呢。为什么不干脆自己新推出一位总统先生呢?

    这又不是做不到的事情?

    但是，既然已经做了，那干脆就做到底吧!

    更何况，珍妮在听到了这事情之后，也跃跃yù试。

    因为更迭蛋白数量很少，所以珍妮曾经想要做这样的实验，却苦于得不到足够的合成出来的更迭蛋白，所以就从来没有做过。

    但是既然是凯特自己开口的。那么，这应该就不是问题了吧?

    珍妮立刻将所有剩余的更迭蛋白，全部装进了冷藏柜，然后运送了过来。

    而在最后，她也发现，这一切真的是值得的。

    因为在数小时之后，奥巴马竟然真的恢复了心跳!

    当然。在这之中，类似于输血之类的辅助治疗，还是需要的。

    经过了二十四小时之后，这个名叫奥巴马的黑人，竟然就在刚才醒了过来!

    记得了。我知道方舟大学，但是学区……很抱歉，我……”

    甚至连表达都有问题了。

    对方有时候，甚至不知道自己该用什么词汇来形容自己的感受。

    人的记忆就好像是一块布，但是因为死亡，现在的奥巴马的记忆，却变成了一张网。

    在逻辑回路上面，对方就好像有很多个没办法填满的窟窿一样。

    对方能够意识到自己叫做奥巴马，但是，他却没法回忆起自己的父母。

    在他的知识结构上面，也有很多断层。

    如果将人的知识比喻成一座高楼大厦的话，那么，在下层完成的时候，上层才有被建筑的可能。

    可因为记忆的缺失，在奥巴马的知识结构上面，却出现了很多上层存在，下层却已经消失的情况。

    一切就好像成为了空中花园。

    “至少，他现在的身体一切健康，而且大有可为。”

    凯瑟琳最后这样感慨了一句。

    “说真的，凯特，你为什么要救这个人?”

    艾尔莎真的很想搞清楚这一点。

    “因为啊，我想将他变成我们的代理人，我想要……把他捧上美国总统的宝座。”

    “美国总统?等等，凯特，你确信你没有说错?这可是一个黑人啊!”

    艾尔莎非常惊讶。

    “当然没错。”

    凯瑟琳自己却是信誓旦旦的点头。

    “而且，我之所以找他的原因，就因为他是一个黑人。”

    “那现在，我们应该怎么对待他?”

    艾尔莎不由得又问了起来。

    “我们还有十多年的时间，下一届我们要把老布什扶上台面，而之后，则是他的儿子……但不管怎么说，我们之后肯定还需要代言人的，我觉得奥巴马就很合适。而且既然对方现在已经失去了部分记忆……”

    凯瑟琳笑得很邪恶。

    “那么，我们伪造几份合同与声明，这是完全可以的。”

    凯瑟琳决定，按照自己的想法，来对奥巴马过去的历史进行一些修正。

    ——反正奥巴马自己也不一定都记得，对不?

    在这之中，有很多的断层和漏洞，这完完全全都是可以被利用起来的。

    凯瑟琳现在，可以说是壮志雄心。

    “我们现在完全就有机会能够构造一个崭新的生活给对方，而且，我们还能够让他签下一份卖身契。”

    特，虽然对方失忆了，但也不能说他就是一个傻子了吧?”

    艾尔莎相当鄙视之。

    “当然不是我们现在哈他签订啦，只要将时间放在之前，就可以了吧。反正，他也没有什么记忆……”

    相当之的一招……

    凯瑟琳已经决定了。自己要给对方伪造一个身世，然后通过这样的手法，来改变对方脑中的一切。还有对对方进行的洗脑。

    这是绝对是一个好消息。

    ……

    奥巴马将自己的脑子中的资讯，终于是理顺了一点点。

    ，也就是自己。他本来是一个方舟大学的研究生，但是，却因为一场车祸，导致自己的母亲和父亲的身亡，而奥巴马自己也身受重伤。

    当然，这是表面。

    奥巴马在这个时候，突然被这些奇怪的人告知，自己的父母竟然都是被安排的。而自己，则从刚刚出生开始，就是蜂巢实验室的特工!

    在听到这一点的时候，奥巴马非常吃惊。

    但是，他努力的想要在自己的大脑中查询到相关的资料，却发现几乎不可能，因为这就和自己其他的想要回忆的事实一样。已经彻底的从脑海中消失了——虽然实际上是，这个“身世”根本就没有存在过于奥巴马的大脑之中。

    在这些人的描述中，奥巴马的过去，被拼凑了起来。

    自己的一切人生，都是被他们所安排的。从自己的所谓的“父母”，到自己每天该穿的衣服、该上的学校，都是被安排妥当了的。

    至于奥巴马自己被培养的出来的唯一目的，则是成为……美国总统!

    根据这些人告诉奥巴马的，他本来还有几个同伴，但是，他们都在严格的筛选中被淘汰了，仅仅只有奥巴马自己，才成为了最后的候选人。

    自己，就是奥巴马。

    自己，就是未来的总统候选人……

    这是真的吗?

    就仿佛自己原本的记忆一样，这些纠缠在奥巴马脑中的资料，让他有一种不真实的感觉。

    不，不仅仅只是不真实感而已，当奥巴马第一次知道这个消息的时候，他压根就不想要相信这句话，但是，在一遍一遍的洗脑循环之后，他也对自己的过去开始将信将疑……

    “在经过了这次的事件之后，我们将对你进行一些小小的改造手术，这将让你能够规避大规模的风险。你的失忆，是我们的最大的损失，所以，为了你们的训练和安全，我们之后，将在你的身体内植入了一个能够让你规避绝大多数风险的一个器官，为此，我们将首先拿去你的一颗眼球……当然，我们对外会说，这是因为车祸而导致的。”

    当保护伞的工作员工如此告诉奥巴马的时候，奥巴马还有些难以置信。

    他有些无法接受自己的身体上面的有部分**被人改造立刻看了，

    “在之后的实验中，我们会给你增加一个视觉强化的器官。这个器官，我们称之为‘最强之眼’，这是一个能够让你在最短的时间内发现危险，并且计算出躲藏和逃跑路线的一种设备……”

    当然，这种设备目前还只存在于理论之中，通过生化眼球和神经芯片，虽然能够实现这个功能，但是，这样做究竟能够做到怎样的一种程度，让人非常好奇。

    “真抱歉，我对于自己的过去……似乎一无所知。”

    或许是因为被对方的话吓到了。

    又或者是因为自己的脑子完全没有自信。

    在这些人的描述中，奥巴马是一个带着爽朗微笑、同时极富有魅力和领袖气质的一个人。

    但是，奥巴马却从来没有这样的看法。

    “自己”……真的是这样一个人吗?

    他在疑惑着。

    虽然记忆已经缺损了，但是奥巴马并没有完全的失去自己脑海中的自老。

    他并不知道过去自己究竟是一个怎么样的人，也不知道自己究竟路在何方。

    “。”他不知道在想些什么。

    的会成为美国总统么?”

    ……

    今天第三更!

    ，您的支持，就是我最大的动力。)

    ---------







第1362章 各方面的开始
    奈亚拉托提普的人类化身通常是一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。tbsp;  作为奈亚子在人间的化身，奥观海在回到学校之后，便开始了……补习。

    嗯，对的，补习。

    因为奈亚子……哦，是奥观海的记忆生了很奇怪的改变，所以，他的知识结构必须要重新掌握。

    并不仅仅知识大学而已。

    从小学到初中、再到高中，然后一直到大学，这些都是需要了解的。

    当然，奥巴马的补习是非公开的，对外而言，奥巴马现在依然是住在inetbsp;  原本还有人讨论这事情的，但是随着ibook的全面铺展，学生们讨论的东西，就开始生变化了。

    随着春季学期的开始，学区大约5万名学生现他们正在从一系列新的数字课本上学习初中历史或者高中生物等课程。

    这些以苹果为商标的ibook读本带着互联网的所有花招:视频、虚拟实验室、可供下载的内容。

    好吧，凯瑟琳其实是有些想要将这玩意儿称之为“ipad”，但是考虑到以后也有可能会有那样的平板出现，所以索性就算了。

    ibook绝对是现在最受尊崇的产品。

    这玩意儿拥有探索频道、常春藤盟校以及最关键的第1371章目，几乎都是探索频道自己安排的。

    而他们之所以进入这里，是因为根据美国出版商协会的统计，在美国从幼儿园到12年级的传统课本是一桩3o亿美元的生意，另外还有4o亿美元花在了教师指南、考试资源和参考材料上。

    当然，苹果公司聚合这些企业的加入。也让别的人看到了商机。

    就比如培生集团、，但很遗憾，只有凯瑟琳这里。才拥有最核心的数字技术。

    利用fed显示器技术，产品能够做到非常轻薄，而且因为现在的网络很简单。而且只需要电子图书的功能，所以现在的这种产品，对于cpu的消耗也不大。

    唯一坑爹的地方在于……电池。

    不管什么时候，储能设备总是让人头痛的。

    就好像在ibook上面。

    就因为这样，ibook被做得很轻薄——因为这这玩意儿里面根本就没有电池。

    当然，虽然没有电池，但取而代之的，则是一个带着卡扣的可伸缩式的电源。

    而在学区的各个角落，未来也都会安装这样的专用插座。

    而因为凯瑟琳的第1371章团的强大的执行力而强行推广下去的，但另一方面，这不得不说也是一种无奈……

    当然，这些与奥巴马都无关，这个时候，奥巴马依然是在补习着。

    “看起来。他现在还挺适应的。”

    凯瑟琳在观察了一阵子之后，满是满意。

    “虽然这个人还是以前的奥巴马，但是我觉得，他与真正的、原本的奥巴马之间，已经有了很大的区别了。”

    珍妮如此回应着凯瑟琳。

    “会是这样么?”

    凯瑟琳歪了歪脑袋。

    “好了，现在我该继续研究了，人类基因组计划的进展已经过了8o%，这些资料我或许可以看看。”

    “你在看什么?”

    基因这玩意儿很神奇，当凯瑟琳现珍妮在看一篇论文的时候，她于是也将脑袋凑了过去。

    “表观遗传变异为基因表达注入了海森堡式的不确定性，而这可以让物种有更多机会生存下去……呃……”

    这是神马玩意儿?

    “道金斯先生最新的论文。。”

    “……”

    凯瑟琳泪流满面了。

    教练，我想学生物!

    “简单的说，就是生物有一种内建的随机机制来防止所有的鸡蛋都放在一个篮子里。例如，容易积累脂肪的体质有助于人度过饥荒但不利于健康。如果好日子持续多代，自然选择就会在整个种族中剔除掉胖子基因。而当饥荒终于来临的时候，种族可能就会灭绝。但如果有种机制让某些人在具有和他人相同的基因时也会容易积累脂肪，那么在饥荒时期他们就可以将种族延续下去。”

    珍妮的解释比海弗里克那种天书一般的解释，要让人好懂得多。

    “拉马克曾提出后天获得的性状是可以遗传给下一代的。而达尔文也认为获得性的变化为自然选择提供了选项——虽然后来dna让获得性遗传没了立足之地，不过最近的一个世纪以来。人们重新认识到环境因素会导致生物产生可遗传的变异。表观遗传的多种不同机制，例如dna甲基化也已经被现了。”

    近视眼就是一种获得性变化，但这种变化绝绝对对不会遗传，说近视会遗传，那是绝绝对对的伪科学。

    “道金斯博士的论文非常出色，他的不确定假说指出了表观遗传的另一种作用。”

    似乎是看凯瑟琳不理解，珍妮于是接着解释道:“他和同事在dna甲基化的研究中现不同个体。甚至同个体的不同细胞间，dna的甲基化模式都有着不同。而更令人惊讶的是，那些受甲基化影响明显的基因正是控制着身体基本育的重要基因。这意味着表观遗传变异会给表现型带来明显的变化。”

    “如果道金斯博士是正确的。演化所选择的不是表观遗传性状，而是产生表观遗传多样性的机制本身。”

    凯瑟琳疑惑的点点头。

    她果断选择了岔开话题。

    “说道dna的话，或许相对于硬盘。dna用来储存我们的技术，似乎也是一个不错的方面吧?”

    “我不算特别了解硬盘上面的事情，但如果是比较浅显的理论……唔……我觉得大概可以。”

    用dna存储数据，这在21世纪已经不是不可能实现的任务。

    21世纪的时候，哈佛大学就将7ootb的数据存进了仅仅1克dna之中。

    当时的实验室环境，人们用这种方法存储1亿小时以上的高分辨率的视频，只需一小杯dna即可。

    “读取dna的工作很简单，但是如何准确地写入数据仍然是实现dna存储的主要障碍。”

    珍妮思考了一下，然后说道:“而且，使用现在的方法。我们只能制造出一小段dna;其次，dna的读写都非常容易出错，尤其是在大量相同的字符被编码进dna时。”

    “如果将编码分开成两个方向的若干个重叠的碎片，每个都搭载有索引信息，这样可以显示出每个碎片是属于整个代码的哪一段。这样就设计出了一个不允许重复的编码方法。利用这种方法，数据只有在四个碎片上出现相同的错误才会读取失败，这种方式的话，或许可行?”

    凯瑟琳提出了自己的看法，她毕竟是搞软件出生的。

    类似的方法，其实原本的21世纪就有应用:加利福尼亚州的安捷伦科技公司为研究者们提供了合成设备。伊万和尼克将一段经过dna编码后数据寄给了安捷伦公司。，一张欧洲分子生物学实验室的jpg格式照片，一篇开创性论文的pdf文档，一莎士比亚十四行诗的txt文件和一份编码的描述文件。

    以分子形式创造出了一种具有高容错能力的编码方式，而且这种存储方式在合适的条件下可以存放一万年，甚至更久。只要有人知道这些编码是什么，再有一台可以读取dna的机器，他们就可以知道其中的内容了。

    这绝对是一项了不起的技术。

    dna的这种高密度和持久性使得它成为一种非常吸引人的存储介质。

    磁带在如今越来越衰落，而硬盘的空间上升也实在是太慢了，荧光光盘被工艺卡主，而现在，凯瑟琳觉得或许dna硬盘是最好的方式?

    ……

    四更完成!还有一更!奈亚拉托提普的人类化身通常是一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。

    作为奈亚子在人间的化身，奥观海在回到学校之后，便开始了……补习。

    嗯，对的，补习。

    因为奈亚子……哦，是奥观海的记忆生了很奇怪的改变，所以，他的知识结构必须要重新掌握。

    并不仅仅知识大学而已。

    从小学到初中、再到高中，然后一直到大学，这些都是需要了解的。

    当然，奥巴马的补习是非公开的。对外而言，奥巴马现在依然是住在inetbsp;  原本还有人讨论这事情的，但是随着ibook的全面铺展，学生们讨论的东西，就开始生变化了。

    随着春季学期的开始，学区大约5万名学生现他们正在从一系列新的数字课本上学习初中历史或者高中生物等课程。

    这些以苹果为商标的ibook读本带着互联网的所有花招:视频、虚拟实验室、可供下载的内容。

    好吧，凯瑟琳其实是有些想要将这玩意儿称之为“ipad”。但是考虑到以后也有可能会有那样的平板出现，所以索性就算了。

    ibook绝对是现在最受尊崇的产品。

    这玩意儿拥有探索频道、常春藤盟校以及最关键的第1371章目，几乎都是探索频道自己安排的。

    而他们之所以进入这里。是因为根据美国出版商协会的统计，在美国从幼儿园到12年级的传统课本是一桩3o亿美元的生意，另外还有4o亿美元花在了教师指南、考试资源和参考材料上。

    当然，苹果公司聚合这些企业的加入，也让别的人看到了商机。

    就比如培生集团、，但很遗憾，只有凯瑟琳这里，才拥有最核心的数字技术。

    利用fed显示器技术，产品能够做到非常轻薄，而且因为现在的网络很简单。而且只需要电子图书的功能，所以现在的这种产品，对于cpu的消耗也不大。

    唯一坑爹的地方在于……电池。

    不管什么时候，储能设备总是让人头痛的。

    就好像在ibook上面。

    就因为这样，ibook被做得很轻薄——因为这这玩意儿里面根本就没有电池。

    当然。虽然没有电池，但取而代之的，则是一个带着卡扣的可伸缩式的电源。

    而在学区的各个角落，未来也都会安装这样的专用插座。

    而因为凯瑟琳的第1371章团的强大的执行力而强行推广下去的，但另一方面，这不得不说也是一种无奈……

    当然，这些与奥巴马都无关，这个时候，奥巴马依然是在补习着。

    “看起来，他现在还挺适应的。”

    凯瑟琳在观察了一阵子之后，满是满意。

    “虽然这个人还是以前的奥巴马，但是我觉得，他与真正的、原本的奥巴马之间，已经有了很大的区别了。”

    珍妮如此回应着凯瑟琳。

    “会是这样么?”

    凯瑟琳歪了歪脑袋。

    “好了，现在我该继续研究了，人类基因组计划的进展已经过了8o%，这些资料我或许可以看看。”

    “你在看什么?”

    基因这玩意儿很神奇，当凯瑟琳现珍妮在看一篇论文的时候，她于是也将脑袋凑了过去。

    “表观遗传变异为基因表达注入了海森堡式的不确定性，而这可以让物种有更多机会生存下去……呃……”

    这是神马玩意儿?

    “道金斯先生最新的论文。。”

    “……”

    凯瑟琳泪流满面了。

    教练，我想学生物!

    “简单的说。就是生物有一种内建的随机机制来防止所有的鸡蛋都放在一个篮子里。例如，容易积累脂肪的体质有助于人度过饥荒但不利于健康。如果好日子持续多代，自然选择就会在整个种族中剔除掉胖子基因。而当饥荒终于来临的时候，种族可能就会灭绝。但如果有种机制让某些人在具有和他人相同的基因时也会容易积累脂肪，那么在饥荒时期他们就可以将种族延续下去。”

    珍妮的解释比海弗里克那种天书一般的解释，要让人好懂得多。

    “拉马克曾提出后天获得的性状是可以遗传给下一代的。而达尔文也认为获得性的变化为自然选择提供了选项——虽然后来dna让获得性遗传没了立足之地，不过最近的一个世纪以来。人们重新认识到环境因素会导致生物产生可遗传的变异。表观遗传的多种不同机制，例如dna甲基化也已经被现了。”

    近视眼就是一种获得性变化，但这种变化绝绝对对不会遗传。说近视会遗传，那是绝绝对对的伪科学。

    “道金斯博士的论文非常出色，他的不确定假说指出了表观遗传的另一种作用。”

    似乎是看凯瑟琳不理解。珍妮于是接着解释道:“他和同事在dna甲基化的研究中现不同个体，甚至同个体的不同细胞间，dna的甲基化模式都有着不同。而更令人惊讶的是，那些受甲基化影响明显的基因正是控制着身体基本育的重要基因。这意味着表观遗传变异会给表现型带来明显的变化。”

    “如果道金斯博士是正确的，演化所选择的不是表观遗传性状，而是产生表观遗传多样性的机制本身。”

    凯瑟琳疑惑的点点头。

    她果断选择了岔开话题。

    “说道dna的话，或许相对于硬盘，dna用来储存我们的技术，似乎也是一个不错的方面吧?”

    “我不算特别了解硬盘上面的事情，但如果是比较浅显的理论……唔……我觉得大概可以。”

    用dna存储数据。这在21世纪已经不是不可能实现的任务。

    21世纪的时候，哈佛大学就将7ootb的数据存进了仅仅1克dna之中。

    当时的实验室环境，人们用这种方法存储1亿小时以上的高分辨率的视频，只需一小杯dna即可。

    “读取dna的工作很简单，但是如何准确地写入数据仍然是实现dna存储的主要障碍。”

    珍妮思考了一下。然后说道:“而且，使用现在的方法，我们只能制造出一小段dna;其次，dna的读写都非常容易出错，尤其是在大量相同的字符被编码进dna时。”

    “如果将编码分开成两个方向的若干个重叠的碎片，每个都搭载有索引信息。这样可以显示出每个碎片是属于整个代码的哪一段，这样就设计出了一个不允许重复的编码方法。利用这种方法，数据只有在四个碎片上出现相同的错误才会读取失败，这种方式的话，或许可行?”

    凯瑟琳提出了自己的看法，她毕竟是搞软件出生的。

    类似的方法，其实原本的21世纪就有应用:加利福尼亚州的安捷伦科技公司为研究者们提供了合成设备。伊万和尼克将一段经过dna编码后数据寄给了安捷伦公司，，一张欧洲分子生物学实验室的jpg格式照片，一篇开创性论文的pdf文档，一莎士比亚十四行诗的txt文件和一份编码的描述文件。

    以分子形式创造出了一种具有高容错能力的编码方式，而且这种存储方式在合适的条件下可以存放一万年，甚至更久。只要有人知道这些编码是什么，再有一台可以读取dna的机器，他们就可以知道其中的内容了。

    这绝对是一项了不起的技术。

    dna的这种高密度和持久性使得它成为一种非常吸引人的存储介质。

    磁带在如今越来越衰落，而硬盘的空间上升也实在是太慢了，荧光光盘被工艺卡主，而现在，凯瑟琳觉得或许dna硬盘是最好的方式?

    ……

    四更完成!还有一更!。。

    s







第1363章 巴菲特的猜测
    “魂之座”。dyzco网

    一个似乎很奇怪，但是却似乎又很神秘的组织。

    对于巴菲特而言，这也是一个奇怪的地方。

    如果说在一开始的时候，巴菲特还对这个组织有所怀疑的话，那么，当已经成为失踪人员的肖恩康特站在自己面前的时候，巴菲特就已经相信了五六分。

    这时候的巴菲特正在尤里卡，他就是准备等着和seele见面的。

    “巴菲特先生，很荣幸见到您。”

    “肖恩先生?!我以为您已经失踪了!”

    “是的，我作为一个军人的身份已经终结了。但是，这仅仅只是一个开始。”

    当巴拉莱卡醒来的时候，肖恩就已经做出了决定。

    或许今后自己再也没有机会见到她，但是，只要自己知道她现在活得好好的，那就已经够了。

    方舟不仅仅将巴拉莱卡的伤势治好了，更是医治了巴拉莱卡脸上的伤疤，甚至，他们让巴拉莱卡回到了她的青春岁月。

    而当肖恩在完全了解了seele之后，或许肖恩对这个组织的过去还有些怀疑，但是，肖恩相信这个组织的现在。

    至少在这个时候，现在的这个组织具有强大的实力和力量。

    seele，他们究竟是什么人呢?

    不止一次的，巴菲特都在思考这个问题。

    这样一个神奇而且神秘的组织，可以说。让巴菲特非常的好奇。

    从自己第一次被邀请，到后来渐渐的对这个组织有所了解，巴菲特似乎对于这个据说在历史上存在了很长时间，但是却从未找出任何蛛丝马迹的组织非常感兴趣。

    和共济会不一样。

    共济会现在的性质，大概也就是一个特殊一些的社交机构而已。

    但是seele，但是“魂之座”，这却完完全全不同。

    这是一个完全不同以往的组织。这个组织的后背究竟有什么人，也一概没有人知道。

    坐上了肖恩的车子，巴菲特便在思考。在这个世界上，seele究竟有没有过出现的蛛丝马迹。

    而正在这个时候，巴菲特看到了街边的一个广告。

    那是奥运会的宣传画报。

    对了。今年是1984年，在洛杉矶有奥运会。

    “!!!”

    巴菲特突然就将这两件事情联系在了一起。dyzco网

    seele存在的痕迹……

    就比如……奥运会?

    想到这里，巴菲特面色一凛。

    1984年，恰好是洛杉矶奥运会的举办的时候。

    或许因为4年前没有了所谓的入侵阿富汗，抵制苏联奥运会的人却是少了，而中国人的第一次奥运之旅，也从1984年提前到了1980年。

    奥运会的花费是巨大的，特别是近几届更如此，如1972年，慕尼黑花了10亿美元;1976年。蒙特利尔花了20多亿;而1980年，莫斯科竟花了40多亿美元左右——这还是因为勋章控勃列日涅夫病死，而安德罗波夫后期紧急砍掉预算，这才搞定的。

    相比之下，本次的洛杉矶奥运会。总共花费则是10亿美元——其中方舟集团赞助了5亿。

    为什么方舟集团……要赞助这次的奥运会?

    在尤伯罗思任主席后，奥运会面临的第一个难题是经费源。

    洛杉矶奥运会是1896年奥运会创办以来首次由民间承办的运动会，既无政府补贴，又不能增加纳税人负担，加之美国法律还禁止发行彩票，一切资金就都得自行筹措。尤伯罗思领导这个委员会白手起家。广开财源，采取了如下主要措施:与企业集团订立资助协议;出售电视广播权和比赛门票;压缩各项开支，充分利用现有设施，尽量不修建体育场馆;不新盖奥林匹克村，租借加州两座大学宿舍供运动员、官员住宿;招募志愿人员为大会义务工作等。

    这样，他们原本是准备将奥运会的成本压缩到5~8亿美元的。

    然而这个时候，方舟集团找上了门来。

    他们告诉奥运会:他们能够提供资金、提供足够的、富余的资金。

    他们这么做，究竟是为什么呢?

    巴菲特很奇怪。

    难道这并不是方舟的举措，而是因为……seele?

    可seele的目的又是什么?

    为什么“魂之座”要做这样的事情?

    方舟集团作为幕后的存在而推动着奥运，但是，在方舟的背后，却肯定有另外一个机构在推动这个几乎不盈利的行动。

    巴菲特有些不太明白。

    不过就在这个时候，巴菲特又想到了奥运会的革新之举。

    就比如每一位奥运会运动员都将得到的……个人终端。

    在奥运会期间，警察和运动员都会配备这样的个人终端。这种个人终端会直接与银行账号连接，运动员可以在有pos机的地方进行消费，还能够充当各种身份证明的工具。

    同时，保护伞公司将委派保镖和保安进行奥运村的安保。如果运动员感到自己不安全，也能够申请私人安保——而这则是免费的。

    巴菲特研究过方舟集团的盈利。

    但巴菲特发现，方舟集团的盈利，似乎有些奇怪。

    最早的时候，在电子产品这一块，方舟集团可以说是利润丰厚，他们甚至一度让ib都感到头痛。

    但是自从70年代以来，方舟集团似乎就越来越不注重这方面的研究了。

    从他们的盈利状况来看，巴菲特惊愕的发现。他们的盈利，似乎还没有他们投入研究的零头那么多!

    当时巴菲特就很疑惑方舟公司究竟是如何成功的。

    ——当然，市场上的成功不算。他们用大量的科研投入和廉价产品，直接就让其他的厂商望而却步。如果将科研经费计入的话，方舟集团绝对是一个亏本亏到老家的玩意儿。

    但细数这20年来的发展，巴菲特发现，人们的生活方式几乎完全被方舟集团所改变了!

    手机让人能够随时随地的进行通讯。计算机的出现，让办公工作也发生了剧烈的变化，而互联网的诞生。更是彻彻底底的颠覆了人们过去的世界。

    此外，巴别塔工程、伊甸计划、月之眼计划等等，这些美国在20世纪最重要的几个大型工程。其背后都有方舟集团的影子。

    单单只是一个方舟集团，他们能够做到这些吗?

    ——好吧，索罗斯先生的保密工作很好，凯瑟琳的资金流似乎并没有被人知道。

    能够驾驭数百亿资金而游刃有余，这样的人除了索罗斯，似乎就没有几个了。

    从各种意义上来说，索罗斯也是一名极品共谍。

    不论是拼技术、拼人力还是拼性价比。1997年以前的亚洲“四小龙”，都有与中国叫板的实力。

    但正是在这个时候，索罗斯这名共谍出现了。

    他以迅雷不及掩耳之势的速度，为中国将这些卧榻之侧的鼾睡的敌人全部干掉。还顺便促进了一下中国和湘港之间的关系。

    这不是共谍是什么?

    要知道，在以前的时候，索罗斯无一不是雄姿英发、大杀四方，但是为啥偏偏在1998年的时候，自己头脑发昏了?

    很简单——因为他丫的是“共谍”!

    好吧。巴菲特绝对不会知道有关凯瑟琳对于索罗斯的看法，更不会知道，在未来的1997年有一场金融风暴。

    巴菲特现在所思考的，是魂之座。

    在排除了其他的可能性之后，巴菲特得出了结论——方舟公司必然有支援。

    而这个支援，很有可能就是seele!

    对了。如果有seele的支持的话，方舟集团的发展，就能够解释了。

    虽然睿智如巴菲特，这个时候，却也是出现了思路的问题。

    没办法，有些事情说出去太玄幻了，别人也不信啊……

    而对于巴菲特而言，方舟集团虽然是一个集团，但实际上，这个地方几乎可以说就是埃德森的私人企业，这样一个不会上市的企业，巴菲特的估算，也就仅仅只是估计而已。

    或许这其中还有一些他不知道的秘密存在吧!

    虽然如此，但是巴菲特对此还是抱着可能是seele的猜测。

    因为这其中的数额相差太大了，也就只有可能是另外一个强大的组织存在，才有可能早就方舟公司的一切。

    ——就比如之前方舟集团一口气投资50个亿的事情。

    而根据巴菲特当时的估算，那个时候，方舟集团的市值，恐怕都没有50亿……

    很快，车子就来到了目的地。

    这里赫然就是狄瓦洛的第二学区，而在车子前面的，便就是伊甸了。

    对此，巴菲特早就做好了准备。

    “请跟我来。”

    很快，巴菲特便来到了地下室。

    而让巴菲特惊讶的是，在伊甸的下面，竟然有一个地铁!

    “请上车。”

    肖恩带着巴菲特坐上了地铁。

    而当他上车之后，他便看到了一个哥特风格的少女，这样的少女是如此的精致，仿佛如同画中走出来一般，却是不像真人。

    “初次见面，很高兴认识您。我是爱丽斯菲尔冯艾因兹贝伦。”

    穿着黑色连衣裙的银发赤瞳的少女对着巴菲特微笑着……

    ……

    一定要保持更新稳定!

    还有一更明天……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。

    ♂dyzco--网--♂







第1364章 无节操
    无节操……哦，不，是凯瑟琳，她此刻正笑眯眯的看着巴菲特。dyzco第一

    老实说，凯瑟琳原本是打算在一个阴森森、黑漆漆的古堡里面与这位先生见面的。

    但很遗憾，这里是美国，凯瑟琳想要找到这样的地方，实在是的太难了。

    如果这里是老欧洲的话，这样的地方倒是不少。

    不过凯瑟琳已经决定自己盖一幢这样的地方了，到时候就将那个地方设定为议会碰头的地方。

    无下限少女凯瑟琳无奈之下，于是就将临时会面地点改在了这个地方。

    当然，之所以选择地铁上，是因为这个地方有一个小小的机关——原本通往蜂巢的路是隐藏的机关，而如果不开启的话，地铁在40分钟之后，将会在地下绕个圈子，然后回到原地。

    所以，这个地方是见面最好的地方。

    顶着太太的脸，凯瑟琳朝着巴菲特和蔼一笑。

    “你好……艾因兹贝伦……小姐?”

    怎么听着这么奇怪呢?

    还有，这种奇怪的既视感是怎么回事?

    艾因兹贝伦?

    貌似听过啊……但是是什么地方呢?

    什么……什么……究竟是什么……?

    巴菲特从来没有看过系列，不过他以后恐怕也不会想看。

    “这次对于您的资格，是由我来进行审核。”

    巴菲特挑了挑眉头:“资格审核?”

    “爱丽斯菲尔”对着巴菲特点头:“推荐您加入seele的是凯瑟琳埃德森小姐，但是。如果您要真正进入seele，并且成为外围成员，需要我们12位委员进行审核。”

    好吧，根本就没有其他的什么11位委员。

    事实上，这个忽悠的组织，到目前只有一个正式成员……凯瑟琳自己。

    嗯，这绝对是世界上最大、但是却又是最小的组织。

    甚至从各种意义上来说。这个组织都似乎可以用“荒谬”这个词来形容。

    但是只要凯瑟琳去做，就没有什么是不可能的。

    因为凯瑟琳掌握着最关键的、最强大的科技。

    这是毋庸置疑的。

    别说是seele了，只要有足够的时间。就算是神圣布列塔尼亚或者吉翁公国也能做出来给你看看啊，岂可修!

    当然，如果真是那样的话。或许这个世界已经到了22世纪，甚至是23世纪了吧……

    “seele是一个非常严格的组织，为了确保seele的行动不被人注意，我们需要对新加入的成员进行非常严格的审核……”

    实际上，凯瑟琳甚至为此找到了一堆理由——耶稣当年为啥会被挂在十字架上?

    因为当年犹大透露了seele的消息给罗马，然后耶稣跑过去，其实是为了消除seele的消息!

    咳咳……好吧，听起来有些囧，但凯瑟琳觉得，用来忽悠没有经过未来信息大爆炸时期洗礼的人的话。似乎还挺不错的。

    21世纪的人可没有这么好忽悠了，因为在那个时候，人们都接受了大量的咨询。

    或许这些咨询本身并没有给他们带去太多的什么，但是这些咨询，却大大扩展了他们的眼界。这是毋庸置疑的。

    互联网的洪水猛兽现在正在侵入美国，或许在几年之后，这个世界，也将迎来新一轮的信息大爆炸。

    “我有些疑问。”

    巴菲特首先开口了。

    “请问，我会尽我的可能回答您的任何问题……当然，只要不涉及到我们的核心。”

    “seele究竟是什么时候出现的?这个组织的目的又究竟是什么?”

    “爱丽斯菲尔”耸耸肩:“实际上。我们也说不清seele具体出现的时间，因为在我们之中，成员已经更换了无数批。但根据seele的文书，可查到的历史大约在公元前76年，而可查的第一人执行官的名字是……耶稣。”

    巴菲特的表情一下子变得非常古怪。

    一方面，巴菲特认为这事情非常的荒谬，但是另外一方面，巴菲特却似乎觉得他们没有必要欺骗自己。

    “seele的发展也并不是一帆风顺的，我们经历过许多次危机，还曾经大量遗失过资料，所以，我们现在的策略非常的保守。但是另外一方面，我们认为现在的科技发展迅捷，我们必须要有更多的人加入——事实上，seele即将改变策略……这也是您在这里的原因。”

    “改变策略?”

    巴菲特继续发问。

    “是的，seele拥有世界上最庞大的财富和最重要的社会影响力，但是，我们却只能在暗中行事……在如今的这个世界，虽然政府性质的越来越公开化和透明化，我们发现，seele的影响力在急剧的衰落。我们曾经培养过许多的接班人，但是事实证明，因为局势的改变，我们的接班人也并不一定能够走上前台。”

    凯瑟琳决定，等巴菲特决定加入之后，就带他去看未来的大总统奥斑马先生……

    巴菲特认真的点点头。

    的确，这样的阴谋组织，巴菲特也觉得似乎不太可能拥有太大的影响力了。

    就好像过去的罗斯柴尔德——现在他们也就拉菲红酒有名些。

    再比如共济会——社交组织有木有!说好的世界黑手根本不存在，有木有!

    而这样的更不为人所熟知的seele，老实说，巴菲特并不觉得他们能够长久。

    这样的组织，在目前为止或许还能够有所影响力。但是在更远的未来，这个世界会变成什么样，谁又说得清楚呢?

    “seele决定走上前台。”

    爱丽斯菲尔的声音在巴菲特的耳边响起。

    “我在seele待了80年，见证了seele的衰败——希特勒对我们的反抗，使得我们不得不重新审视我们的存在。”

    “轰隆……轰隆……轰隆……”

    地铁在安静的行驶着。

    而巴菲特则用一种难以置信的眼神看着对方。

    ——不是吃惊于对方在这里呆了80年，而是震惊与后面那句话。

    “阿道夫希特勒……?”

    爱丽斯菲尔点点头。

    “是的，希特勒是我们当时的执行官。我们选中了他。但是，在36年之后，他却背叛了我们。甚至打算将seele和他自己一起带向毁灭。我们seele集中了大部分资源，总算是制止了他，但是很遗憾。在这次的事件之后，我们已经失去了足够的影响力。

    “我从来没有听说过这样的说法。”

    代号“a”的出现，说明人类真的有可能可以长生，但是，要说希特勒先生曾经是seele的执行官，而且还曾经背叛过seele，这事情，就有些难以让人承受了。

    ——这绝绝对对的是颠覆了一个普通人的常识。

    不……或许任何一个人，在听到这句话的话，都会表现得如同巴菲特这同样的紧张吧?

    毕竟。凯瑟琳所说的事情，实在是没有办法让人不感到震惊。

    希特勒是谁?

    二战的最主要的人物!战争狂人!第三帝国的缔造者!疯子!残忍的纳粹头子!

    但是，这样一个人，和自己即将要加入的组织有关系?

    太荒谬了!太奇怪了!

    “seele存在的目的之一，就是为了人类的未来和生存。强者胜，弱者死。我们挑起过无数的战争，但从来没有一次如同上次的那个战争那样失败。希特勒背离了我们的目标和计划。那群习惯于伪装成军事强国的德国人并不值得我们扶持……本来，在执行官俾麦斯卸任的时候我们就应该明白的。但很可惜，我们最后还是失败了。”

    如果当年德皇能够听俾麦斯的，又怎么可能会导致后来的一系列的悲剧呢?

    这几乎可以说是一个不争的事实……但是请等等。这一切怎么又会和seele扯上关系呢?

    如果不是因为邀请自己加入的是凯瑟琳埃德森这样一个传奇的天才少女的话，这个时候，巴菲特恐怕已经离开了吧?

    因为太荒谬了。

    “我知道，您可能不太相信我说的话，但是请相信，当您见到我们的议长的时候，您就会明白一切。”

    爱丽斯菲尔的用非常暧昧的笑容看着巴菲特。

    “议长?”

    “是的。就如同您一样，并不是每一位加入seele的人，都相信seele的存在的，但是，不管是谁，在见到了我们的议长之后，就都相信了我们。所以我相信，您在见到我们的议长的时候，也会信任我们的。”

    议长……?

    这究竟是谁?

    “事实上，我对您的感官非常的好，我会好好的推荐您的，有关这一点，请相信我。”

    爱丽斯菲尔微笑着看着对方。

    “那真是十分感谢……对了，有关于唤日之心……这个组织，是不是与你们有关?”

    巴菲特问出了上次的问题。

    “这一点，当您正式的成为我们的一员之后，您就会明白的。事实会让您十分震惊……哦，对了，如果您对这个组织真的很关注的话，请不要着急，因为大概很快的时间，您就会再次得到与他们有关的消息。”

    “……哦?”

    难道……他们之间真有什么联系?

    ……

    今天三更，这是第一更!欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。

    ♂dyzco--第一--♂







第1365章 为了忽悠！
    无节操少女凯瑟琳忽悠成功!

    当巴菲特离开的时候，他脸上还带着意犹未尽的感觉。dyzco----

    虽然有些事情听起来很荒谬，但是从他们现在这来看，似乎这个组织的影响力挺大的?

    虽然有些事情巴菲特实际上是并不相信的，但是现在，根据从对方那里得到的消息，巴菲特还是在对对方的存在进行分析。

    当然，远古的事情，巴菲特也管不着。

    巴菲特所思考的，是最近发生的事情。

    ——那个名为爱丽斯菲尔的、自称在seele呆过80年的“少女”，似乎曾经说过，seele要进行变化了。

    当初，埃德森小姐邀请自己，是不是也是因为这个原因呢?

    变化。

    这个词可以有很多种形容。

    而在巴菲特看来，这或许意味着一件事情——seele似乎即将走向台前。

    有这种可能。

    如果当一个幕后组织没有了前方的代理人、或者他们通过代理人已经无法获利的时候，他们会如何去做呢?

    ——走向前台。

    这是巴菲特自己的想法，但是在他看来，这很有可能也是seele的选择。

    他们要走向前台，他们要走向明面。

    在巴菲特看来，这种可能性非常的巨大。

    “但是，这个组织的存在的目标，是不是有些太过于不切实际了?”

    巴菲特有些疑问。

    的确。对方的“为了人类”这个目标，让巴菲特很是奇怪。

    而且，对方所说的那句“我们曾经不止一次的挑起战争”。也让巴菲特很是疑惑和不满。

    “强者胜……弱者死……”

    细细地回味这句话……这或许是丛林法则吧?

    难道seele用这样一种残酷的方式，来规划人类未来前进的道路?

    巴菲特如此猜测。

    哦，对了。还有那个令人疑惑和期待的“议长”。

    这位议长，又是什么人呢?

    巴菲特从来不知道这位议长究竟是什么人，因为他根本就没有办法知道。

    但是，通过那位爱丽斯菲尔小姐的话，对方似乎又有着强大的能力、或者是能够令人信服的证据，这又是为何呢?

    真的有这样一个人存在吗?

    ……

    “当然有，只要这个人不是人类就好了。”

    在珍妮的实验室，凯瑟琳正在讨论着seele。

    当被珍妮问起来这个最后的能够令人信服的议长的时候。凯瑟琳说出了自己的答案。

    “不是人类?好吧，这和你之前所说的一样……”

    珍妮当然知道，就在不久之前，凯瑟琳曾经委托珍妮设计一个拉风的外表。但是很可惜，这个计划现在还没有实施。

    “在我看来，我们完完全全可以制造一些完全超脱于现实的存在，例如……天使什么呢。”

    想想看。有着纯洁的白色翅膀的凯瑟琳从天而降，这该是多么拉风的事情啊!

    “即便是天使，我也不保证你能够飞起来，凯特……”

    艾尔莎摇头。

    “唔……”

    或许愤怒渡鸦因为有强大的引擎而能够飞行，但是这和鸟人的飞行。完全是两码事。

    而且凯瑟琳也没有办法展示所谓的“神迹”，也没有办法真的飞起来……

    “那怎么办呢?”

    说起来，这样的议长，必须要hold住全场啊，拉风的外表这可是必须的啊，不然的话，就没有什么意思了。

    但是，想要达到这样的一个目的，似乎也并不是那么简单的事情。

    凯瑟琳这个时候，便就在苦恼。

    说实话，凯瑟琳在脑中有很多很拉风的选项。

    例如奈亚子啦、再比如说水银之蛇啦……

    只是，有些不可名状的外表，本来就给人一种大反派的感觉，另外一些从外面看起来就是一个人类的样子。

    凯瑟琳虽然觉得自己有成为幕后黑手和反派的角色，但是，这并不意味着自己一定要有一个邪恶的、一看就是大魔王的这样的反派的感觉吧?

    现在流行的是魔王全部洗白，变成主角的好基友，有木有!有木有啊!

    呃，好吧，凯瑟琳绝对不想要变成某某人的好基友。如果真有主角这种生物，凯瑟琳一定要在第一时间将对方干掉，这才是真理……

    “说起来的话，凯特，不能借助于别的方式么?例如，直接在虚拟世界什么的……”

    凯瑟琳翻白眼:“但是珍妮，我上次这么说，你已经否决了。”

    的确，如果能够启动虚拟世界的话，就算外表是人类的话，凯瑟琳也能够来一次拉风之旅。

    这绝对牛x。

    但是，正如珍妮所说的，这似乎……不太可能。

    “如果有办法将对方放入一个特定的地点的话，或许可以，但是必须要固定对方在某一个地方。我们的感应式的设备虽然能够依靠增大功率来将对方的思维拉入虚拟世界，但是如果功率太大的话，里面的人就会如同微波炉里面的菜一样……”

    珍妮的比喻稍稍有些恐怖了。

    “那具体是怎样?”

    凯瑟琳擦汗。

    “具体的话……如果能够不超过50厘米，或许可行。”

    凯瑟琳点点头。

    “既然这样的话，我想想看……我们或许可以采用新的方法……”

    当然，如果是虚拟世界的话，重新搞一批大容量的硬盘还是有必要的，不然的话。就会出现如同凯瑟琳第一次使用的时候样的悲剧情况。

    也幸好，虽然现在的储存形式有些悲剧和坑爹，但好歹能够依靠数量和组成阵列来搞定。

    只要不出现意外。巴菲特……凯瑟琳忽悠定了!

    “我们可以将感应器放在椅子上，然后当对方坐定的时候，我们将他拉入虚拟世界。”

    听到凯瑟琳的说法。珍妮点点头:“另外，之前我们还要等等，我需要扫描一下对方的脑电波。”

    凯瑟琳点点头。

    “只要能够成功就好。”

    现在的虚拟技术的发展，还必须要感谢雷纳德的贡献。

    “我猜想，我们或许能够通过生物脑来处理这个虚拟世界，让我们获得更加的体验。”

    珍妮似乎想到了一些有关内容，她这样对凯瑟琳解释:“人类的大脑，就是世界上最好的视觉处理系统。我们的眼睛实际上非常简陋，但是我们的大脑，却能够让我们看到的画面变得非常完美……如果我们能够将这样一种技术运用在虚拟实境当中的话，我们必然能够创建一个更加真实的世界。”

    珍妮如此思考着。

    “的确，如果虚拟世界不够真实的话，这是一个巨大的硬伤。”

    凯瑟琳也同意这一点。

    “所以，我想如果我们真的能够创造这样的一个环境的话。还是等待我们实现之后再说吧……”

    “没问题，半年之内给你解决。”

    珍妮倒是夸下了海口。

    “半年?”

    “最早半年。”珍妮解释:“事实上，我们的系统本身就是一个感应式的世界，我们只要更改接受机理，应该可以。就好像是我们现在。我们输入人脑的是一幅幅的图片。但我们或许能够用另外一个方式让他们‘看到’虚拟世界。”

    好吧好吧，所以说，科学什么的最讨厌了，如果是什么魔法之类的，这个时候只要念咒就好了。为什么这个世界就不是一个玄幻世界呢?

    “人的大脑的图像实际上是一个个的识别符，我们将这些符号直接给人脑去产生印象，这就可以了。因为人脑所产生的是类似于计算机的电子信号——唯一不同的是，人脑的载体是神经细胞。如果我们能够输入一个模糊的识别信号，让人脑进行自动排列和识别，这演讲稿的话，或许可行，而且还能够大幅度的降低传送的要求和数据的大小，也能够更加节约资源。”

    好吧，最后一句话凯瑟琳总算听明白了。

    “总而言之，这玩意儿如果实现了的话，就会让这项技术更加省钱、而且可以得到更加完善的体验，对吧?”

    凯瑟琳说出了自己的理解。

    “有些类似，但并不完全。”珍妮这样说着:“实际上，这还会让识别变得更加轻松……”

    凯瑟琳点点头。

    “此外，有没有办法能够让我一个人扮演十二个人的方法?”

    凯瑟琳突然又问道。

    “一个人扮演十二个人……?”

    珍妮有些奇怪。

    “是啊，我毕竟是给对方说了，我们总共有十二个人的啊……”

    凯瑟琳摇摇头。

    虽然当时都回答了巴菲特，但是很多回答，实际上是凯瑟琳临时起意。

    结果就是导致了最后需要不停的打补丁……

    各种悲剧。

    “这样的话，到也不是没有可能……唔，让我想想看，如果仅仅只是控制的话，或许可以，就如同你操控素体一样，而且虚拟世界的话，或许更好。但你如果要说同时控制的话……很遗憾，就算扩展脑系统被应用下去，暂时也很难实现十二具身体的同时控制。”

    “嗯，算了，只要前面的就好了……”

    只要有十二个人就够了。

    在凯瑟琳看来，自己现在最重要的目的是找“托”，而现在看来，只有“议长”是最重要的。

    为了忽悠巴菲特，凯瑟琳这次可真是下血本了呐……

    ……

    第二更，票票在哪?!未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    shucod

    ♂dyzco--第一--♂







第1366章 飞翔的梦想
    奈亚拉托提普……哦，不对，是未来的大统领奥观海先生。dyzco----

    他放下了手中的双剑，然后擦了擦汗。

    当总统还需要这样的身手吗?

    他有些怀疑。

    但既然是组织上安排的，奥观海也就不会有任何的反对。因为组织给了自己一切。

    根据组织上的安排，奥巴马每天都要进行知识上的查漏补缺，因为他过去的记忆已经支离破碎——越是久远的，损失越多——所以，他需要不断的重新学习。

    而每天的下午，则是要进行格斗技巧的训练。

    就必须现在正在进行的。

    他被告知自己之前是使用双剑的好受，但是很可惜，现在的奥巴马根本就对于双剑没有任何的感觉，也感受不到这样的兵器给自己带来的那种感官。

    好奇怪。

    就好像自己从来都没有联系过这样的武器一样。

    但是……更奇怪的是，当奥巴马看到电视屏幕中，过去的自己在训练时间的动作的时候，奥巴马却发现，原来自己以前还真是一个高手!

    不，用高手这个词都无法形容!

    自己以前竟然快到能够用剑挡子弹!

    这太牛x了!

    根据组织上的说法，这次发生车祸，是因为自己在车上的时候，是因为门发生了故障，不然的话，想要死里逃生是非常简单的事情。

    ——而奥巴马永远不会明白的是，有一种名为“赛博躯体”的存在。

    他更不知道。凯瑟琳用双剑好好的耍了一把，而且感觉良好。

    “手术将在一个月之后开始，奥巴马。你是想要保留左眼，还是保留右眼?”

    正在这个时候，一个技术员走了过来。

    “保留左眼吧!”

    奥巴马这样说着。

    对方点点头。然后就走开了。

    “最强之眼”，这是即将被安装给奥巴马的存在。

    这是一个拥有强大能力的辅助性的设备，凭借这样一个存在，奥巴马能够识别出敌人的轨迹、藏身处、隐藏的小动作，更能够在危急关头找到那唯一的出路。

    通过计算机的模拟，在安装了这个“最强之眼”之后，在遇到危机的时候，眼睛能够给使用者规划一个最佳的路线。让对方得以逃出生天。

    不过……为什么总是有一种不真实的感觉呢?

    奥巴马拍了拍自己的头。

    或许是因为车祸的缘故吧，自己当时的时候，毕竟是已经死去了。

    奥巴马舒了一口气，然后便准备继续练习。

    “至少……要恢复以前的水准啊……”

    他又想到了“自己”曾经的训练视频……

    ……

    “说起来的话，人能够飞起来吗?我是说，如果不需要那些引擎的话，我可以飞起来吗?”

    造成奥巴马悲剧的始作俑者凯瑟琳。此刻她还没有离开珍妮这边，而这个时候，凯瑟琳则是在好奇的询问珍妮有关另外一个话题。这就和凯瑟琳之前提到的天使有关了……

    “飞起来?”

    珍妮歪着头看着凯瑟琳。

    “说起来的话，人形飞行器的话，我记得波塞冬实验室倒是曾经看到过。拉希尔应该清楚……”

    波塞冬实验室现在是波塞冬重工的主体，而拉希尔这个曾经的洛马公司的设计者，现在则成为了波塞冬重工的管理者了。

    “我让艾尔莎把查到的资料给我。”

    凯瑟琳这便就联系上了艾尔莎，并且让艾尔莎去查询相关的消息。

    因为对象明确，凯瑟琳果然在不久之后，就从艾尔莎那里得到了消息。

    “长75英寸，裸重约3磅，其中两手臂展开后的直线长度为45英寸。”

    这是凯瑟琳得到的人形飞行器的基本参数。

    而这个人形飞行器，则完完全全是依靠人类的外表而制作的。

    人形飞行器依靠一台拥有272千克的推动力的电动机驱动，这足够让其垂直升空了。

    整个飞行器、包括电池在内，总重量是5千克。

    换句话说，是凯瑟琳现在体重的九分之一——而且凯瑟琳这边还不包括发动机。

    “许多人大概都想像鸟儿一样在空中自由自在地飞翔，但由于身体构造与鸟类不同，我们不可能仅靠扇动手臂就飞上天飞入云霄，此外，唯一的解决方案就是通过引擎和发动机这些了，这倒是挺容易实现的。”

    虽然理性告诉凯瑟琳这就是事实，但凯瑟琳还是有些失望。

    “难道我们真的不能依靠翅膀飞行么?”

    凯瑟琳真的想要cos天使啊!

    这样才是最拉风的，有木有!有木有啊!

    “……灰颈鹭鸨。”

    突然，珍妮说出了一个奇怪的名词。

    “灰颈鹭鸨?”

    凯瑟琳并不明白这是什么。

    “我在帮海弗里克先生查资料的时候曾经查到过的。灰颈鹭鸨，又叫柯利鸟，这是世界上最重的、能够飞起来的鸟类。”

    凯瑟琳显然很有兴趣了。

    “能具体说说么?”

    珍妮想了想，然后说道:“这种鸟大概体长在100到130厘米左右，翅长25米到26米，体重则是在18千克左右，我见过最极端的例子，大概是25千克，不过研究不多，所以更多的就不知道了。”

    凯瑟琳静静的听着。

    “如果是人类自身的话，我觉得应该可以参考这样的鸟类……唔……就好像你，凯特。如果我们将你精简到25千克的话，或许我们能够实现这样的飞行。”

    凯瑟琳遗憾摇头:“这显然不可能。”

    “不，这还是有可能的。”

    珍妮的看法和凯瑟琳自己完全不同。

    “你说……有可能?”

    “对。如果将体重精简到最后的话，或许可以实现……飞行。我说的并不是滑行，而是飞行。这的确很有可能。”

    珍妮的眼中开始闪烁起了狂人。

    但是。为什么每到这个时候，自己就浑身不自在呢?

    凯瑟琳眯着眼睛看着对方。

    “对了，还有前几年的一个参考，或许这个更为合适。”

    珍妮突然想到了什么。

    “前些日子的考古发觉，我们这边也有被邀请……风神翼龙。”

    “风神翼龙?”

    1975年美国德克萨斯大学的古生物学家劳森在德克萨斯州与墨西哥交界处的大湾国立公园晚白垩世地层发现了一些巨大的翼龙翅骨残片，之后经过4年的连续工作，挖掘出大量破碎的化石，确认为三只同种翼龙的骨骼碎片。

    古生物学家研究时灵光一现。想起了墨西哥原住土著，哥阿兹特克人与托尔特克人崇奉的重要神袛——风神科沙寇克阿特quetzalcoatl，一位长着羽毛的蛇神，于是将其命名为风神翼龙。

    这就是风神翼龙的由来。

    “风神翼龙翼展可达12米长，重达160公斤。它是人类已知最大的飞行动物。如果现代科技没法进行参考的话，我们参考一下古生物，或许可行。”

    “这样不错!”

    飞行的梦想。可以说一直贯穿着人类始终。

    从古代到现代，从来没有人放弃过追寻飞翔之梦。

    可以说，想要飞行，也是人类一直发展、一直努力到今天的缘由之一。

    “不，或许我们应该还要参考一下信天翁!”

    珍妮感觉似乎十分良好。因为曾经当过海弗里克先生的助手。所以珍妮对于一些知识，似乎也比较了解。

    “世界上最大的会飞的鸟是信天翁，人类毕竟不是鸟儿，如果能够依赖滑翔而不是凭借翅膀进行飞行的话，效果应该更好。”

    珍妮如此思考着。

    信天翁的确是一种很了不起的鸟类，在蓝天碧海之间，信天翁能巧妙地利用海面的气流，像滑翔机一样高速翻飞，随便兜一个圈子，就是2000~3000米，在短短的一个小时里，能横扫113千米的海面。

    “我们可以利用信天翁的大脑当做生物脑，这样的话，即便是人工身体的话，也是可行的……可恶，如果现在就有风神翼龙的话，我们直接拿这种生物的大脑当做生物脑，效果会更好……”

    珍妮嘀咕着。

    生物脑的确很强大，能够让人对于拟态有着无与伦比的适应能力。

    但是，如果没有生物样本，也就没有办法制作生物脑了。

    而至于信天翁的话，这是大洋里最大的海鸟，身长1米有余，展开双翅长达37米，体重8~9千克，披着一身犹如浪花似的白色羽毛，只是在双冀尖及尾羽有些黑褐色。

    有趣的是，信天翁能长时间地停留在空中，有时甚至几个小时不扇动一下翅膀，任凭风来吹送。它最得意于令人胆战心惊的海洋风暴，这时，信天翁便能驾御长风进行博击。据记载，一只信天翁在12天内能飞越5000多千米的航程。

    信天翁不喜欢风平浪静的日子，这时海上没有上升气流供它们滑翔，不能乘风翱翔，不得不扇动那细长的翅膀。没有风的时候，它在陆地简直无法起飞。

    珍妮之所以想到信天翁，大概也就与这种鸟类的习性有关。

    即便凯瑟琳拥有翅膀，而且可以飞，单单只是凭借凯瑟琳自身的力量，却也没有办法长久的飞行，在空中最需要的是找到上升气流，而不是扑腾翅膀。

    “交给我吧，凯特，我会让你飞起来的!”

    此刻的珍妮很是兴奋……

    ……

    三更完成，节操保住!。。

    ♂dyzco--第一--♂







第1367章 这不是超电磁炮
    乍看起来，想要让一个人自己飞起来，似乎不是那么简单的事情。

    但如果配合了新型材料，同时还有生物脑的话，或许就可能了。

    “当然，还需要能量……”

    珍妮补充了一点。

    “这是什么意思?”

    凯瑟琳疑惑的问道。

    “就是能量啊!你总不可能指望你的翅膀是永动机吧?但是就目前为止，我们所使用的方法对于飞行而言，获得能量的途径都太少了。”

    的确。

    “但是换一种方式进行供能的话，我觉得可行。”

    “你说什么?”

    用电池包或者外接电源什么的，肯定是不行的。

    那样的话，也不需要生物外表了，学习愤怒渡鸦加装几个发动机就搞定了。

    “我是说……采用血液进行供能。”

    珍妮如是说。

    “血液……?”

    凯瑟琳望着珍妮。

    “是的，我们人体的功能系统其实非常强大，如果我们能够采用如同人体的方式来进行供能的话，效果非凡……当然，这可是大规模的供能设计，虽然你身上的拟态物质能够模拟出类似于皮肤的感觉，但实际上，这种物质并没有细胞结构，正因为没有细胞结构，所以我们很难采用大规模的血液功能……让我想想看，如果能够解决这个问题的话，我会告诉你的。”

    凯瑟琳点点头:“好吧。那暂时就这样了。”

    凯瑟琳无奈的耸肩。

    “嗯，不过飞行的结构设计。还有信天翁的生物脑，我会委托范希尔先生进行制造的，到时候虽然不一定能够飞。但是滑翔是可以搞定的，利用信天翁的生物脑，你也能够操纵身体寻找上升气流。嗯……这个方法不错。”

    如果采用改造躯体的话，倒是可以让凯瑟琳飞起来。

    就好像当年的美人鱼一样。

    但凯瑟琳是想要给核心体使用，这样的话，被经过改造之后的身体，显然就不行了。

    “好吧，我会给你们最大的权限的。”

    凯瑟琳这个时候已经决定将权限下放给珍妮他们了。

    或许珍妮现在没有办法给凯瑟琳制造这样的身体，但是以后说不定就可以呢?

    “说起来的话，我倒是觉得我们有办法制造。只要解决了供能问题，其他方面倒是可行……”

    珍妮想了想，然后在草稿纸上开始计算了起来。

    “重量是最需要减少的存在，只要能够将重量下降，我们就能够得到更多的材料……”

    凯瑟琳现在的这个身体重达80kg，拿来进行pk是完全可以的，但是要说拿来飞行?对不起。没门……

    “我们要将你的身体削减到40kg。”

    珍妮瞥了一眼凯瑟琳之后，便如此说道。

    “喂喂，我整个人就超过40公斤了啊!”

    凯瑟琳吐槽。

    “那就进一步的将重量减少……嗯，如果能够将骨骼换成中空的就好了……不过核心体这么做的话，似乎很麻烦。我看看有没有其他的方法来着……对了，如果将你的四肢去掉，换成拟态肢体的话，这就应该可以了。”

    为什么听起来这么离谱呢?

    “对不起，人体改造什么的，最讨厌了……”

    凯瑟琳坚决不从。

    “不，你误会我的意思了，凯特。”珍妮看着凯瑟琳，然后慌忙摇头:“我的意思是，使用拟态结构模拟你的四肢，这样的话，平时的时候，拟态物质就存储在你的四肢里面。而在进行变形的时候，也不会因为四肢的存在而影响到变形的效果。说起来，就和赛博躯体差不多吧。”

    赛博躯体里面都是机械式的身体。

    这种方式，大概就是将四肢换成了机械的肢体。

    但唯一与机械义体不同的是，这种模式的义体是能够进行转换的。

    “那你还不如说直接把我改造成刀锋女王算了……”

    凯瑟琳小声的嘀咕了一句。

    “……什么?”

    珍妮没有听清。

    “我是说，这种方式真的可行么?”

    珍妮信誓旦旦的点头承诺:“当然完全可以，而且，如果你的体重下降到40kg的话，通过增加翅膀的长度，就能够很方便的得到升力，我估计大概只需要7到8米的长度大概就可以了，如果我们认真一些，说不定能够降低到5到6米。”

    珍妮又补充了一句:“而且，如果你真的要冒充天使的话，也是可以的，你只需要将四肢变成中空，这就成了。”

    凯瑟琳总算满意了。

    不过说起来，自己要不要改名迦辽海江?

    按照珍妮的说法，自己将四肢变成拟态物质的做法，大概就是在cos迦辽海江吧?

    到时候自己是不是要将左手称呼为“憎恶”，右手称呼为“欢乐”，左脚称呼为“愤怒”，右脚称呼为“悲哀”?

    好吧，这个吐槽毫无意义……

    奈须蘑菇什么的，果然最讨厌了……

    “说起来的话，如果变成义体的话，安装武器也会简单多了吧，例如我们直接将手臂变成电磁炮……”

    “不要说那么不科学的事情……”

    凯瑟琳一个手刀轻轻的敲打在了珍妮的头上。

    “电磁炮很现实，现在不是都在研究这方面的武器么?”

    电磁炮是利用电磁发射技术制成的一种先进动能杀伤武器。

    与传统大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场的作用力，其作用的时间要长得多。可大大提高弹丸的速度和射程。因而引起了世界各事家们的关注。

    凯瑟琳也承认，根据自己从五角大楼的关系和情报，他们现在的确是在做这方面的研究了。

    不过……电磁炮什么的。听起来还真不错。

    “那个，珍妮，你确信我们能够使用电磁炮?”

    炮姐的威风。即便是凯瑟琳这只无节操、无下限，也是很羡慕的。

    想想看，超电磁炮一发入魂，这感觉!这气势!

    简直就是拉风极了!

    “嗯……让我想想看。我记得我曾经和范希尔先生讨论过相关的资料的，90毫米的炮弹的话，大约需要5~10兆焦耳的能量。我们当20千克算好了。一发子弹的体积大概是5克……算了，我们简单换算一下，先当成2克吧。凑个整数……”

    凯瑟琳在旁边也在计算:“如果是2克的话，相差就是10000倍了，这个时候，我们再换算一下的话……”

    20千克，使用大概是10兆焦耳的能量，换成子弹的话，1000发就是1兆焦耳。

    “说起来的话。发射1000发子弹，大概需要1兆焦耳的能量吧，这样的话，通过人体供能的话是不是能够跟上呢?”

    凯瑟琳默默的在计算。

    一个人一般来说，每天消耗2000大卡。

    1大卡=1000卡=4200焦耳=00042兆焦。

    如果完全换算成能量的话。大概是84兆焦耳。

    也就是说，一个人一天大概能够发射8400枚子弹……这一看很多……当然，这是将所有热量100%计算的结果，但真的到了最后，了不起就只有两成能量能够用于发射子弹，这还是最佳状态。

    按一成来算的话，大概就是……840枚?

    换句话说，按照4克一发子弹进行计算，通过这种简单的算法，一个人每天能够发射的子弹数量是……400枚?

    “话说回来，如果我要击飞一辆汽车什么的，大概需要多少能量?能够发射多少枚子弹?”

    凯瑟琳又问道。

    “这个啊……我看看……”

    凯瑟琳又在估算了。

    炮姐的超电磁炮是3倍音速的速度发射。

    假定5克重量，才2600焦耳的能量而已——比ak47的一颗子弹高30%而已。

    ——但也好记住超电磁炮的游戏币会在50米外气化!

    炮姐的游戏币最后是气化了，说明这个超电磁炮的最终能量其实是非常高的，或者说……作者河马君他物理不及格!

    幸好，凯瑟琳有节操，数学物理都很优秀——当然，和专业人士没法比。

    “假定炮姐的游戏币重5克，就当是的镍吧，镍的比热容为046，融解热1748千焦每摩尔，汽化热3775千焦每摩尔。

    镍的气化温度是2730摄氏度。

    所以……气化这个游戏币合计需要总能量3985千焦。”

    当然，为了方便，就只取整数可以算作40千焦好了。

    “接着，假设隐蔽的的横截面直径为24c……声音的传播速度为340米每秒……硬币的风阻算1吧，硬币飞行50米空气摩擦生热……唔……算2000焦耳好了。”

    凯瑟琳算了一下，一发炮姐的超电磁炮，大概需要42000焦耳，也就是2大卡，按一成的效率计算，大概就是20大卡的热量能够放一发超电磁炮，一个人每天摄食的能量大概可以放……100发?

    等等，似乎有那里不对劲……

    42000焦耳的能量……

    这样的话，超电磁炮凭什么能够踹翻汽车!?

    被河马骗了!

    凯瑟琳对于超电磁炮的念想迅速崩溃中!

    这样的差距，实在是太巨大了!

    “河马你个无节操的物理盲……”

    凯瑟琳捂脸。

    这样一比划的话，超电磁炮完全不够给力!完全不给力啊!

    ……

    电磁炮的功率算了我一个小时!一个小时有木有!有木有!

    迦辽海江来自奈须蘑菇的，河马是的作者，物理盲……

    还有一更明天……

    ♂♂







第1368章 存在的意义
    “感觉不错~虽然说超电磁炮没可能了，但现在这样的话，感觉也很赞呢~”

    绿色头发的姑娘在镜子面前照了一番，然后满意的点点头。

    这个绿色头发的姑娘有着一双琥珀色的眼睛，身上穿着一件白色的……拘束衣?

    总而言之，凯瑟琳才不会说，这是自己在cos那位cc魔女呢……

    “先将这个人物登陆到系统……”

    这么说着，这个绿色头发的姑娘，却突然变成了黑色，紧接着，就变回了凯瑟琳的面孔。

    “凯特，你不觉得弄得这么古怪，别人会很疑惑么?”

    艾尔莎在旁边看不下去了。

    “而且，绿色的头发，这也太奇怪了吧?”

    如果现实之中谁有一头绿色头发，那这个人肯定不是人类——因为人类是不可能有绿颜色的发色的。

    “但我们要体现seele的神秘，这么来做的话，不是正好突出了我们的神秘感么?”

    凯瑟琳笑得好阴险。

    “对了，既然是十二位委员的话，咱们就应该要进行更好、更妙的设定……”

    到目前为止，被凯瑟琳确定的议员总共是三人——凯瑟琳自己，还有爱丽斯菲尔，以及现在的cc。

    嗯……其实说起来，这些都是凯瑟琳来着……

    无节操的凯瑟琳一个人分饰多个角色，就是为了忽悠那些有理想的有钱人跳入大坑……

    “凯特。你这么积极的在建设这个seele，你可不可以告诉我，这个seele究竟意味着什么?这个组织又究竟代表了什么?就算只是玩玩。也不可能毫无道理吧?”

    这才是艾尔莎的最后的疑问。

    “嗯，这个倒是简单啊……”

    好吧，凯瑟琳说完这句话之后。双眼放空——因为她还真没有想过。

    “我们seele、我们魂之座的最终目的，是解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕。”

    无节操的凯瑟琳立刻想到了上辈子的中学课。

    现在的凯瑟琳可以说已经被完全的同化了，上辈子的记忆，或许也只能是记忆而已了。作为一个无节操。也根本就不用在乎那么多。

    “……???”

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳。

    现在不是1992年，这句话还真没有人说过。

    “我们的最终目的，是解放和发展生产力，消灭人奸……人间的不平等，最后让所有人走向富裕的道路。”

    好吧，英文里面没有这种歧义，但凯瑟琳的思考一向是用中文进行的。所以在刚刚的时候，凯瑟琳想到的词汇是“人奸”。

    “……”

    这个时候，凯瑟琳注意到艾尔莎用一种鄙视的眼神看着自己。

    “喂喂，艾尔莎，你怎么了?”

    凯瑟琳勉强着保持笑容。

    “总觉得有些可疑呢……”

    “哈?”

    “你的这个目的。该不会真的是刚才才想的吧?你是刚才才想的吧?是吧?是吧?!”

    “唔……”

    凯瑟琳后退了一步。

    “我决定了，我们要写一个宪章，然后我们将这一条作为我们的最终目的!”

    凯瑟琳拍案而起。

    “你还当真了……”

    艾尔莎捂脸，她有些后悔自己刚刚逼迫太过。如果刚才不是自己在逼迫的话，凯瑟琳根本就不会这么说了……

    “为什么不呢?我觉得我们的理想很伟大，我们的目标很长远，这个世界上，大家都是均等富裕的……真正的有权有势的，这个世界上只要一个就够了……”

    后面这句话才是重点吧，喂!

    “总而言之，我们的seele，最近就要开始行动了……”

    无节操的凯瑟琳如是说。

    “行动?”

    艾尔莎保证，这绝对又是凯瑟琳刚刚想出来的!

    “这绝对不是我临时起意，因为在之前，我就和巴菲特先生承诺了，这些天里面，唤日之心会来一次行动……一次大行动。”

    唤日之心，这一点艾尔莎当然知道了。

    在艾尔莎看来，唤日之心的存在意义，似乎都比现在的这个所谓的“魂之座”要好些。

    因为“唤日之心”好歹还能够充当打手什么的，而现在的这个seele，又能够做什么呢?

    毫无用途……

    “我想，当初你承诺的时候，也肯定是临时起意……”

    “唔……我们必须要制造一些大一点的、轰动一点的事情。”

    凯瑟琳选择性无视了艾尔莎刚刚的话，因为艾尔莎说的……完全没错。

    凯瑟琳当时本来就是一时兴起，但一时兴起的后果就是，擦屁股的时候好臭……哦，是好难……

    “我想想看，唤日之心究竟能够为我们带来什么呢……?”

    恐怖袭击?

    太没技术含量了，自己又不是那些狂热的圣战分子，需要搞恐怖袭击作甚?

    作为一个有创意、有前途的组织，seele必须要秉持为了人类发展的福祉而努力的思想，他们所做的一切，必须要是最有利于广大的人民群众，他们代表的，是人民群众的根本利益，是人民群众的利益的切实的保障……

    啊咧，怎么越看越像某党了?

    凯瑟琳晃了晃脑袋。

    “要做就好好做吧，凯特……”

    艾尔莎摇了摇头。

    “既然已经做到了这个份上，也没法收手了，我会想办法在你后面兜着的……”

    作为凯瑟琳的秘书。很多时候，都是艾尔莎在背后默默的处理一个又一个的问题。

    公司的资金、人员流转、规划统筹，在这些枯燥无味的事情背后。全都是艾尔莎在努力着。

    “艾尔莎，太感谢你的支持了~有了艾尔莎的支持，真是太好了~”

    凯瑟琳一下子抱起了艾尔莎。

    “诶诶!凯特!凯特!”

    蹭了蹭艾尔莎之后。凯瑟琳原地满血复活。

    “seele的话，这个组织的目的……用来掌握和支配美利坚……怎么样?”

    凯瑟琳这个时候没有在笑。

    “支配……美利坚?”

    艾尔莎被凯瑟琳的这句话吓到了。

    ……

    “唔……啊……”

    尤里发出了痛苦的哀嚎，他的四肢被绑缚在了病床上，一个奇怪的仪器戴在了他的头上。

    而在一旁的电脑上面，则在显示着尤里的大脑的变化。

    “特殊点究竟在什么地方?”

    这名苏联专家此刻正在疑惑着。

    好吧，其实这个研究也没有想象中那么重要，只是因为被书记提到过一次，所以克格勃就一丝不苟的开始执行了。

    也不知道是谁的理论。他们认为，类似于尤里这样的有着特殊才能的大脑，除了能够接收信号之外，或许还能够用于广播。如果通过大脑电磁波来接管其他的人的身体的话，就能够达到一种操控的目标。当然，更多的是通过一种暗示的手法进行洗脑，这样效果会更加出众。

    虽然理论似乎很牛气。但这却苦了他们下层的研究员，还有那个可怜的孩子。

    “真是荒谬，但是不知道为什么，那些人竟然荒谬到相信真有人能够搞心灵控制……”

    这名专家抱怨了一句。

    这是现实世界，又不是那些可怖的小说。怎么可能会有所谓的心灵控制?

    比起所谓的心理控制，他甚至认为所谓的催眠，还更靠谱一些。

    “荒谬的行动、荒谬的做法……”

    他又抱怨了一句。

    ……

    “好，我知道了。”

    弗拉基米尔沉默的放下了手上的卫星电话。

    ——莎琳娅被拯救了。

    ——自己的儿子被苏联抓回来了。

    “为什么事情会变成这样……”

    弗拉基米尔的脸色变得阴沉了起来。

    “我为这个国家受过伤、流过血，他们为什么要这样对我?!这是为什么!为什么!为什么!”

    他发了疯似的怒嚎。

    然而很快，弗拉基米尔就强迫自己忍耐了下来，只是，那握拳的手指已经被撵得泛白……

    “要救出尤里!”

    弗拉基米尔立刻就准备开始行动。

    这个时候，已经到了不得不行动的时候了，如果现在不拯救自己的儿子的话，那将来就晚了。

    弗拉基米尔这个时候，已经做好了玉石俱焚的准备了。

    弱者的愤怒毫无意义。

    弗拉基米尔必须要拿出能够与强者抗衡的力量、或者拿出能够让强者也感到疼痛的实力，这样才能够让他们投鼠忌器。

    相对于这整个庞大的国家、这个世界两极之一，弗拉基米尔的个人力量实在是太小了。

    所以这个时候，他必须要一个合适的盟友。

    一个能够与这个庞大的战争机器想抗衡的力量的盟友。

    但是，弗拉基米尔没有门路。

    究竟是什么方法，能够让自己借到势呢?

    他在疑惑着。

    但是很快，他的眼中就闪烁起了炽热的光芒——还有的。

    还有机会的。

    还有时间的。

    自己现在还有机会、还有时间。

    那个被自己送到了古拉格的人。

    那个人，他必然知道更多的事情。

    如果是这个人的话，或许能够帮助自己……

    弗拉基米尔徘徊了半天，然后目光变得冷冽了下来。

    虽然这个方法不是很好，但现在，或许只有这个人能够帮到自己。

    “叶利钦……”

    这个名字几乎是从那咬紧的牙关挤出来的……

    ……

    今天第一更!

    还有三更!是三更哦!

    ♂♂







第1369章 电磁炮研发
    “电磁炮?这不是我的研究范围，但是我们这里的确可以找到人负责这方面的事情。”

    范希尔在得到从蜂巢得到的委托之后，是这样答复对方的。

    “好的，我明白了。我期待波塞冬给我们的惊喜。”

    珍妮说完，就挂断的通讯。

    “电磁炮么?凯特，还真想要远程武器呐……”

    珍妮现在研究电磁炮，也在研究飞行。

    因为现在两者都卡在了同一个地方——那就是将人的生物能转化为可供拟态物质使用的能源。

    只要解决了这一点，无论是飞行还是电磁炮，可以说都往前大大的迈了一部，甚至做到了这一步之后，只要到时候让核心将数据加载好，凯特就能够立刻飞起来。

    而另外一边，波塞冬实验室在得到了消息之后，也迅速的展开了研究。

    范希尔主要涉及的不是这方面的研究，但现在的波塞冬实验室已经今时不同往日了，有着充分资源的波塞冬实验室，能够很轻而易举的做到我们想要做的事情。

    就比如说这次的研究，在进行了动员之后，他们就立刻开始了研究。

    根据蜂巢实验室的研究，他们研究的电磁武器的最大直径不能超过100，同时最大的长度不能超过1000，而且前者指代的是外径。

    这样的研究看上去似乎毫无意义。

    因为美方也在进行相关的研究，这是从巴杜瓦那里得到的可靠的消息。美方在研究相关的资料。他们使用的都是直径90的炮弹。

    ——巴杜瓦的8个计划虽然还没有全部成功，但是这样的长远的计划，或许是因为坚持了小十年的缘故。在这个时候，便逐步的被人重视了起来，连带的。巴杜瓦的身份，也开始水涨船高。自然而然，巴杜瓦知道的事情，也开始越来越多。

    美方的研究是大口径火炮，而在这边，他们所研究的，却似乎就如同手枪的子弹一样。

    看上去似乎毫无意义。

    比手枪笨重，而且还需要外挂一个巨大的电池能源包……这有什么意义?

    在研究者看来。这样的小型化的研究，似乎没有任何意义，因为这么做，根本就没有办法替代子弹的用途。而且因为是使用电磁加速，所以从子弹方面，价格却还会比一般的子弹高上数倍、甚至数十倍——优质的材料才方便被加速。

    电磁炮的原理事实上是非常简单的，19世纪。英国科学家法拉第发现，位于磁场中的导线在通电时会受到一个力的推动，同时，如果让导线在磁场中作切割磁力线的运动，导线上也会产生电流。这就是著名的法拉第电磁感应定律。

    正是根据这一定律人们发明了现在广泛应用的发电机和电动机。它也是电磁炮的基本原理，或者说，电磁炮不过是一种比较特殊的电动机，因为它的转子不是旋转的，而是作直线加速运动的炮弹。

    那么如何产生驱动炮弹的磁场，并让电流经过炮弹，使它获得前进的动力呢?

    一个最简单的电磁炮设计如下:用两根导体制成轨道，中间放置炮弹，使电流可以通过三者建立回路。把这个装置放在磁场中，并给炮弹通电，炮弹就会加速向前飞出。

    在1980年，美国西屋公司为“星球大战”建造的实验电磁炮基本就是这样的结构。

    它把质量为300克的炮弹加速到了每秒约4千米。如果是在真空中，这个速度还可提高到每秒8~10千米，这已经超过了第一宇宙速度，具备了作为一种新型航天发射装置的理论资格。

    在这个世界，“星球大战”并不是如同凯瑟琳上辈子那样的放空炮，因为苏联人也进行了登月，而且他们现在似乎还在搞天基武器，这让美国人非常紧张。

    所以，美方在电磁炮上面的研究和投入，也是必然和必须的。

    西屋公司对这个技术倒是不算热心，虽然他们也在研究，但是当波塞冬重工找上门去的时候，他们却似乎也对于售出这个技术挺感兴趣的。

    这么做也是有原因的，毕竟，将这一理论上的可能变为实际，还需要解决很对问题:就比如，那台实验电磁炮的加速度太大，人无法承受。这个问题只有一个解决方法，那就是延长加速时间。然而这必须以采用更长的轨道为代价。由于人体只能承受大约3倍重力加速度的长时间加速，满足人体耐受能力的电磁炮所需的轨道长度(经计算，为达到第一宇宙速度，约需1000千米，这在技术上难以实现。

    和凯瑟琳所思考的不同，西屋公司是准备将这个设备用于发射飞船的，所以在他们看来，这么做，似乎有些鸡肋了。

    但是凯瑟琳所考虑是武器，这方面的要求就不大了。

    其实说起来，这个技术也不算那么机密，放21世纪，只要随便找一个上课听讲的高中理科生，人家就能将洛伦兹力给你讲个清清楚楚、明明白白。

    而这，就是发射基础。

    就算是一般人，只要有材料，发射一点点的小物体，不要太简单……

    花费了数百万美元，波塞冬终于从西屋那里得到了电磁炮的数据。

    西屋公司实验用的机器由能源、加速器、开关三部分组成。

    而让波塞冬感到惊喜的是，西屋公司在这方面，都有很详尽的研发。

    光是在能源部分，西屋公司就有蓄电池组、磁通压缩装置、单极发电机三个备选单位。

    至于的加速器和开关的技术，他们也已经研究透彻了。

    加速器，就是把电磁能量转换成炮弹动能，使炮弹达到高速的装置。

    开关是接通能源和加速器的装置，能在几毫秒之内把兆安级电流引进加速器中，其中的一种是由两根铜轨和一个可在其中滑动的滑块组成。

    就在他们进行攻关的时候，在另一摆弄，蜂巢实验室也在进行攻关。

    在磁场不够强的情况下，要想提高加速能力就只能让炮弹通过足够大的电流。

    对于一般的设备而言，这种麻烦就是会产生大电流发热和炮身烧蚀。

    但对于拟态物质而言，这一点却无足轻重。

    但他们的唯一问题是……如果让人体在一瞬间产生这样的巨大的能源?

    这一点牵涉到的问题才是最关键的。

    相对于翅膀而言，电磁炮需要的能源非常巨大，而且往往都是在一瞬间释放和消耗。

    而如果是使用人体供能的话，哪怕这个人的爆发力再怎么强大，也不可能就在这样的一瞬间爆发出来。

    ——因为人不是电池。

    因此，蜂巢实验室在研究中，还需要加入一个用于的暂时存电的超级电容器。

    因为不用考虑材料的损耗，所以他们在这方面唯一要考虑的，就是小型化的问题。

    只要解决了小型化的问题，他们就能够解决一切。

    既然人体的功能没法将问题解决，所以，他们找到了另外一种方式——先让人缓慢存储能源，然后将储存的能源在一瞬间释放。

    这样就可以了。

    而要做到这一点，就需要一个超级电容器。

    他们预计设计一台需要人体一分钟充电，然后就能够进行连续性发射的超级电容器。

    虽然这样做，一次也发射不了二三十发的子弹，但对于这仅有的技术条件而言，这样做已经足够了。

    因为子弹也是依赖拟态物质进行生成的，所以在发射的时候，是会不断的消耗身体表面的拟态物质的——当然，采用外用的子弹也可以，但是这样的话，又何必使用电磁武器呢?

    研究人员将子弹变成一个电磁铁，然后依赖洛伦兹力进行发射，在储量充足的情况下，这个人累趴下，自己也是不会缺乏的，但如果在身上的储备的拟态物质不够的情况下，很多事情也是几乎做不到的。

    而且，电磁炮本身，也是很具有优势的系统。

    电磁推动力大，弹丸速度高。电磁发射的脉冲动力约为火炮发射力的10倍，所以用它发射的弹丸速度很高。

    一般火炮的射击速度约为800米每秒，步枪子弹的射击速度为1000米每秒。而电磁炮可将3克重的弹丸加速到11万米每秒，将300克的弹丸加速到4千米每秒!

    而且采用电磁发射的话，弹丸稳定性好。电磁炮弹丸在炮管中受到的推力是电磁力，这种力量是非常均匀的，而电磁推力容易控制，所以弹丸稳定性好，这有利于提高命中精度——而这一点，对于凯瑟琳而言，最为重要。

    其次，还有隐蔽性。

    凯瑟琳无法使用拟态物质生成火药——事实上谁都不行。

    所以，虽然生物扩展插件能够模拟热兵器的外表，但是却依然需要子弹。

    而使用电磁武器的话，就不一样了。

    这种武器首先是能够直接“就地取材”，而且还是静音的枪械，所以使用起来，几乎不会引人注目，是杀人越货的绝佳装备……

    ……

    今天第二更!

    还有还有!

    ♂♂







第1370章 肖恩康特——古堡夜惊魂
    肖恩康特现在来到了英国。

    他这次过来的目的，是要接受“审核”。

    seele存在的历史悠久，因此，seele的总部，实际上还是在英国的。

    所以这次肖恩前来，就是为了接受审核。

    从伦敦出发，在路上颠簸了数小时，肖恩就来到了这片古堡。

    “已经到了。”

    司机是以肖恩下车。

    “嗯……好的。”

    从车上下来，这辆神秘的来接送自己的汽车，就驶离了开来。

    “这里……?”

    肖恩打量着眼前的这个古堡。

    大门的铁栅栏没有任何生锈的痕迹，似乎每天都被人精心的进行了保养，从里面过去，是一条干净的水泥路，两旁的草坪非常整齐，树木葱郁。

    他有些犹豫。

    而就在这个时候，大门竟然就自己打开了!

    肖恩有些惊讶，但是他还是自己走了进去。

    走了大概两千米之后，他这才来到了古堡的正门。

    “咚咚咚。”

    肖恩敲响了大门。

    但是……没有回应?

    他有些疑惑，但是，他不敢多说。

    因为seele的一切，都是那样的神秘……

    “咔嚓——”

    门打开了。

    “!!!”

    打开门，引入眼帘的是一个宽敞的大厅，干净整洁。

    然而，肖恩却被眼前的一幕吓到了。

    ——因为根本就没有任何人帮肖恩开门。

    大门……是自己开的……

    他缓步走了进去。

    “啪——”

    当肖恩离开大门的区域之后。他身后的门，竟然自己关上了!

    肖恩吞了一口口水。

    “请问……有人吗……?”

    然而，没有人回应肖恩。

    他只能站在这里，然后打量着周围的金色。

    挂在大厅对面墙壁的，是一副油画。

    油画上面是一个有着金发赤瞳的少女。

    少女面色姣好，但令肖恩感到毛骨悚然的是，那双眼睛。似乎一直在盯着自己……

    肖恩有些不自在，然后挪了两步，但这个时候。他看着那双眼睛，似乎依然在注视着自己……

    这种感觉可真不好。

    “肖恩康特先生?”

    一个突然出现的声音，让肖恩几乎要跳了起来!

    对于肖恩而言。他宁可重新回到战场上带着，也不愿在这种鬼地方停留哪怕一分钟!

    ——然而现在的现实是，肖恩依然不得不留在这里。

    “肖恩先生，请跟我来。”

    清冷的女声是从自己的右边传过来的，而这个时候，肖恩看到的是一个女仆的背景，对方似乎压根就没有等待他的意思。

    “啊……好的。”

    不管怎么说，这里有人就好了……

    肖恩松了口气，然后迅速的跟上。

    他可不想要跟丢了。

    然而，在跟着这个女仆的时候。肖恩却浑身有些不自在。

    作为一个从战场上幸存下来的战斗精英，作为被美国人尊称“美国队长”的肖恩，这个时候，却是有些迟疑了。

    在战场上，肖恩能够轻而易举的锁定某个敌人。然后给予对方致命一击。

    然而这个女仆明明是在自己的面前清步走着，肖恩却发现，自己似乎没有办法锁定对方……

    对了!

    一开始的时候，自己坐在汽车上，那个汽车司机也给了肖恩这样一种感觉!

    凭良心说，即便是巴拉莱卡。也从来没有给过自己一种这样的感受。

    但是，当肖恩见到了凯瑟琳埃德森小姐的时候，他发现，这位小姐那隐藏在瘦弱身体下的深藏不露的实力……

    这那样的强者面前，这是自然的。

    然而，当肖恩面对一个司机、一个女仆的时候，竟然还有这样的感觉……那这就奇怪了。

    突然，恍然之间明悟肖恩，突然发现了一个可怕的事实——自己好像到目前为止，都没有看到这个女仆的正面……?

    他快速的往前走了两步，似乎想要看清这个女仆的模样，然而，这个女仆却不着痕迹的往前稍稍快走了两步，避开了肖恩的目光。

    肖恩再次从另一边过去，想要到看那女仆的模样，可这位女仆，依然只是用后脸对着肖恩。

    这一回，即便是超级英雄的肖恩康特，都开始有些迟疑了。

    “这里是会客厅。”

    女仆突然停了下来。

    “啊……好的!”

    “请在这里稍微等待片刻，我去通知小姐。”

    女仆依然头也没回。

    “……”

    肖恩望着女仆消失在转角，却是浑身不自在。

    “咔嚓!”

    从肖恩的右边突然响起了门被打开的声音，肖恩只感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了!

    门……竟然又自己开了……

    ……要不要进去?

    肖恩有些迟疑了。

    这个古堡实在是给人一种太可疑的气氛了。

    在这个古堡里面，肖恩感觉自己浑身上下都不自在。

    但是没办法，现在肖恩就是要呆在这里。

    只能忍耐了。

    他想了想，便还是走了进去。

    “啪——”

    门再次被关上了。

    肖恩怀着不安，然后坐在了沙发上面。

    他望着外面，因为自己下飞机的时候已经是下午了，在来到这边的时候，却已经是傍晚了，如今再看，却要是天黑了。

    大概过了几分钟的时间，可那位主人却依然还没有到来。肖恩有些坐不住了。

    会客厅很宽敞，但却也很空荡。

    这里也很安静、安静得令人感到害怕。

    “你好，肖恩先生。”

    正在这个时候，又是突然出现的声音。

    肖恩猛的从沙发上弹跳了起来，然后回过了头。

    而这个时候，肖恩看到了一个穿着连衣裙的金发赤瞳的少女正对着自己微笑，而这个少女……竟然和那副诡异的油画几乎一样!

    这个时候。肖恩浑身都在打颤。

    刚刚门在为自己开启的时候，明明是发出了巨大的噪音，然而。当这个少女出现在自己面前的时候，他却几乎没有听到任何的声音!

    更为恐怖的是，少女背后的门……是关着的!

    “请安心坐下。我的执行官先生。”

    少女坐在了肖恩对面。

    “我的名字是朱月，也是seele的理事长。欢迎来到我的城堡……千年城。”

    “轰隆隆!!!”

    这却是从外面传来的声音。

    雷声……

    “啊……议长阁下……大人……长官……”

    超级英雄先生真的被吓住了。

    “请稍稍安心下来，肖恩先生，您是我的执行官，您应该随时保持震惊。”

    肖恩点点头。

    “埃德森小姐向我推荐了你。我仔细看过你的资料，我觉得，你完全可以成为我们魂之座的执行官。”

    少女的声音非常清冷，就好像自己听到的那个女仆一样。

    “这是我的荣幸……”

    话题很正常，而肖恩也稍稍安心了下来。

    “这不是荣幸，这将是您的责任。”

    那赤色的眼睛。里面仿佛流淌着的是血液一般……

    “seele，也就是魂之座，我们的目的简单而明确，作为我们的执行官，肖恩先生。您应当明白这一点。”

    好吧，肖恩根本不清楚……seele的目的究竟是什么来着?

    “不过我想，现在应该是晚餐时间了，为何我们不在晚餐上面边吃边聊?”

    “……啊，好的。”

    肖恩已经大脑短路了。

    “我先去准备一下，我的女仆会带你到餐厅去的。”

    这么说着。名为朱月的少女便站了起来。

    而这时候，肖恩竟然发现，原本关上的大门，这个时候竟然又打开了!

    这……这是幻觉么?

    肖恩坐回了沙发，他今天的感觉真的不是很好。

    “餐厅已经准备好了，请跟我来。”

    正在这个时候，门口又传来了那个女仆的声音，一听到这个声音，肖恩立刻转过了头，他立刻就想要看看这个女仆的庐山真面目!

    然而，就当肖恩转头的时候，那女仆，却已经是走远了!

    肖恩不得已，只能立刻跟了出去。

    古堡很大，女仆带着肖恩转悠了几分钟，这终于是带着肖恩来到了餐厅。

    餐厅没有灯光，虽然有玻璃窗，但是外面却已经是完全暗淡了下来，所以这里很有一种阴森的感觉。

    一张大概有五米长桌子被摆放在了餐厅之中，女仆就这样背着自己，然后将蜡烛点亮。。

    烛光晚餐……

    如果是和巴拉莱卡一起吃的话，肖恩一定会很开心，但是在如今这个地方，肖恩却怎么也不好形容自己现在的感受。

    总而言之，这绝对不是一个能够形容的舒服词……

    正在他愣神的时候，女仆已经将晚餐摆放好了，是烤牛排和红酒。

    “我现在去通知小姐，请稍等。”

    这么说着，背对着自己的女仆，就走另外一边走了出去。

    “……”

    这边的肖恩，却有一种莫名其妙的感觉。

    他自己坐在了椅子上面，然后等待着那位朱月小姐……或者说，等待着seele的议长的到来。

    “久等了。”

    说话间，那位朱月小姐已经走到了自己的面前，然后坐了下来。

    “不知道康特先生对于我们的seele是什么样的看法呢?”

    少女轻笑着，然后问着肖恩问题。

    “一个非常奇怪的组织。我在这之前……从来没有听说过这一回事。seele是什么，我在此之前，是完全不了解的。”

    肖恩让自己的谈话尽可能的坦诚些。

    “老实说，身为执行官，我并不了解我需要做些什么。”

    肖恩如实回答。

    面对这位朱月小姐，这位seele“魂之座”的议长，肖恩的压力还是很大的。

    而且。看着对方的面容在火光之中摇曳，他却觉，这画面似乎有些阴森。

    为了缓解尴尬。肖恩干脆开始吃牛肉了。

    牛肉算不得精致，但是果腹还是可以的。

    “执行官的任务，是贯彻seele的理念……在过去。seele的执行官是我们唯一与外界进行联系的存在，是我们唯一的公开活动的人员。在过去，执行官会得到我们的支援，或者成为富甲一方、或者成为权倾一时……然而，我当年看到的那个名叫阿道夫的不错的德国小子，却被背叛了我们。从四十年代至今，我们依然没有决定任何一位执行官……一直到您的出现。”

    “阿道夫?阿道夫希特勒?!”

    肖恩吓了一跳。

    “是的，他是有这么一个名字。”朱月随便点了点头。

    “他……也是seele的执行官?”

    少女点头:“所以，我们在此之后，就改变了招募执行官的方式。还有执行官的权限。我们对于一位执行官，通常是需要经历非常严格的判断和审查，这样，才有可能成为我们的一员。”

    “而这次，肖恩康特。您就将成为我们之中一员。”

    少女对着肖恩友好的笑着。

    “我也希望如此。”

    虽然嘴巴里面这么说着，但实际上，肖恩现在却感觉有些难受。

    因为这个地方给人的感觉实在是不妙，而且窗外乌云翻滚，这些画面放在一起，视觉效果用来做一个恐怖片的背景。似乎正好合适。

    “但是，这一次的话，您请做好心理准备，因为我们的新一代的执行官，权限都是被限制了的，这也是为了防止出现类似于希特勒的那种极端的例子。我们seele也必须要维持我们的均衡。”

    肖恩点了点头。

    “我们虽然曾经发动过无数次的战争，也终结过无数次的战争，但从来没有哪次战争，就如同上次的第二次世界大战那样，给我们造成的损失巨大，我们在战斗中，我们往往都是胜利者，但一次猝不及防的暗算，却让我们面临的困境，所以，我们从此之后，所有的资格审核，都变得严格了起来。”

    肖恩点头表示理解。

    “此外，我们是简单多数表决，我虽然是议长，但是，很多问题并不是我能够解决的。不过我相信，他们应该都会看好你……”

    肖恩点点头。

    ——他大概还不知道，在这个seele，只有“绝对多数”。

    甚至连反对票都没有。

    当然，原因很简单——因为这里就仅仅只有一个人而已……

    正因为这样的原因，这个地方当然就没有了其他人了。

    两人就这样不断的讨论着，时间不知不觉就到了晚上八点。

    “当当当!”

    当钟声响起的时候，肖恩再次被吓了一跳。

    “这是整点的钟声，非常抱歉，肖恩先生。”

    朱月对肖恩被吓到表示歉意。

    “哦，这没问什么……”

    “看起来，今天已经很晚了呢，肖恩先生，不如你今天完成就留在这里吧?”

    议长邀请着肖恩留下来。

    “啊……不用了，这不会打扰阁下么?”

    肖恩慌忙摆手。

    这个地方多呆一秒钟，都让肖恩不自在。

    “我会坐车离开的。”

    “很遗憾，在这周围，根本就没有车辆，你步行的话，大概要两个小时，才能够看到有人烟的地方。”

    “我是男人，这没问题的……”

    “轰隆隆!!”

    仿佛是回应着肖恩，雷声再次响起。而伴随着雷声的，还有哗啦啦的雨声。

    肖恩的脸色变得有些古怪。

    “看起来，您还是留下吧。”

    “既然要下雨了，也就没办法了。”

    肖恩笑得很勉强。

    “那么，我累了，就先告辞了，待会儿我的女仆会来这里收拾的。”

    等对方离开之后。肖恩的笑容却变得比哭还难看。

    他越想越觉得不对劲。

    因为……那少女的餐盘中的食物，完全没有动过……

    ……

    “累死我了……”

    而在房间的另外一边，凯瑟琳双眼打着圈圈。整个人就这样趴在床上。

    凯瑟琳当然累了。

    大概是因为用虚拟世界的方法来见面似乎挺靠谱的，凯瑟琳也就不讲究议长大人的外观了。

    所以凯瑟琳选择了“从月亮来的”朱月这样的一个形象来当做议长。

    而凯瑟琳之前在英国的古堡，就能够派上用场了。

    这个名为千年城的古堡。就是凯瑟琳给seele规划的老巢。

    为了搞定和肖恩的见面，凯瑟琳一下子将这里原来的女仆保安，都放了三天假。

    ——然而，正是在放假、并且当自己来到这里时候，凯瑟琳就注意到了坑爹的事实:古堡现在一个人都没有了!

    但是，肖恩康特马上就要来了!

    更悲剧的是，自己前面安排的一票演员，竟然因为飞机晚点而坑爹了。

    他们至少要到晚上23点左右才会来到这边，而肖恩在下午一点就会来到这里，这其中相差了十个小时的时间!

    凯瑟琳整个人立刻就失意体前屈了。

    不过还好。凯瑟琳迅速的就想到了一个替代方案——那就是一人分饰数个角色……

    之后，凯瑟琳首先假扮为了司机，将肖恩从机场接了过来。

    然后，在肖恩等待的时候，凯瑟琳整个人又立刻以百米冲刺的速度来到了安保室。然后将大门打开。

    这还没完，当肖恩正在走向古堡的时候，凯瑟琳发现，自己定制的“朱月”的肖像画竟然忘了摆上去!

    虽然是油画，但是这却是采用了特殊的绘制效果的一副油画，其最大的特点就是那种眼睛。那双眼睛无论从哪个角度去看，都好像是一直在盯着观察着一样，是凯瑟琳特别定制的。

    所以，凯瑟琳又用百米冲刺的速度赶往大厅，然后将画搞定。

    之后，凯瑟琳正准备去开门，却有想到自己忘了将电子钥匙拿出来，所以凯瑟琳又迅速的跑了回去，然后在用遥控帮肖恩开门之后，就迅速的将自己变装为了一个女仆。

    但这个时候，凯瑟琳竟然囧囧的发现……上次自己捏好的女仆竟然忘了储存，现在还是一个奇形怪状的脸……

    核心体表面的替代物质允许凯瑟琳定制自己的相貌，毕竟，这都是拟态物质而已。

    所以，凯瑟琳就准备定制了一个女仆。

    按照设计，凯瑟琳只要将此刻的外表规划好，然后将自己现在的外貌通过机器保存下来，这样就足够了。

    然而，令凯瑟琳想不到的事情就发生了……自己……上次忘了保存。

    天啊!为什么会有这样坑爹的事情发生?!

    一想到这里，凯瑟琳计上心头——大不了自己不要让对方看到自己的相貌就好了……

    毕竟，这么丑陋的脸，凯瑟琳还是不爽的。

    被别人看到，那就更不爽了。

    这一招的确有效。

    一直到会客厅，凯瑟琳都没有肖恩看到那张奇怪的脸。

    然而，当凯瑟琳用遥控器打开大门的时候，却发现，这会客厅竟然也坑爹了。

    原本的大门是全电动的，根本不可能有这样的响声。

    不用说，一定是之前的女仆们偷懒，没有在会客厅下润滑油。

    等肖恩坐定之后，凯瑟琳又是百米冲刺，从外面给铰链上了润滑油——也幸亏这房间的设计是铰链裸露在外面的，所以这也挺简单的。

    之后，大门果然恢复了正常。

    凯瑟琳当然这就想要和对方交流了。

    不过凯瑟琳立刻就感觉自己的肚子饿了，所以她提出了干脆边吃边聊。

    可刚刚说完，凯瑟琳自己就后悔了——因为核心体没法吃东西啊!

    算了，至少肖恩先生要吃些东西吧?

    凯瑟琳在离开了会客厅之后，另一边迅速的过去将速食牛排的包装打开，然后将其放在微波炉里面加热，另外一边，凯瑟琳再次冒充女仆，然后引对方前往餐厅就餐。

    可来到餐厅之后，凯瑟琳囧囧的发现，自己还不知道这边的灯在什么地方……

    毕竟，凯瑟琳可也只是在过去时候在这边住过两天而已啊……

    这该怎么办?

    幸好，天无绝人之路。

    凯瑟琳立刻就注意到了旁边的蜡烛，索性，凯瑟琳这就直接搞了一个“烛光晚餐”。

    搞了半天，凯瑟琳整个人都累趴下了，但是她发现，自己这样效果还挺不错的，至少，成功的将这位执行官先生给忽悠了一番。

    不过凯瑟琳大概不知道，那位可怜的肖恩康特先生，现在大概已经吓坏了……

    ……

    这样好了，现在均定1100，以每天1~2个的速度持续下降中，等均定下降到了1050的时候，就完本好了。

    再写的话，后面估计就真变成科幻文了……

    本章6k，二合一。。。

    ♂♂







第1371章 哈罗德的研究
    第二天，当肖恩起床的时候，已经九点了。

    床很舒服，但是很遗憾，在晚上的时候，他稍稍有些没有睡好。

    本来，作为seele的执行官，实在是不应该如此不淡定。

    但是，因为昨天发生的事情太过于诡异，即便是训练有素的肖恩，也感觉有些难受了。

    而当第二天，雨过天青，当阳光照耀在古堡的时候，肖恩却诡异的发现，这个古堡其实……很阳光?

    这不科学!

    肖恩有些疑惑，然后打开了门走了出去，迎面走来的是一个面容姣好的女仆。

    “康特先生，您已经醒了吗?我现在就去通知小姐!”

    对方说着，便对着肖恩微微一笑，然后就离开了。

    “这……?”

    和昨天完全不一样的感觉。

    充满了阳光的气息。

    太美好了。

    不久，女仆又过来了:“对了，小姐也刚刚醒来，她邀请您去吃早饭。”

    肖恩当然没法拒绝了。

    “抱歉，肚子有些饿了。”

    当肖恩来到餐厅的时候，他注意到，名为“朱月”的那位议长大人，竟然已经是开吃了。

    ——凯瑟琳绝对不会告诉肖恩，就在昨天半夜两点，定制的素体和人员，已经全部来到了这个古堡，现在的“议长大人”可不是之前看到的核心体，而是一个素体。

    “这里的环境可真不错。”

    肖恩赞美了一句，就坐了下来。

    事实上。肖恩想说的是——这不科学。

    “seele需要你用你的能力说话，我虽然很看得上你，但如果你无法证明你的能力的话。seele只能对此表示遗憾。”

    “如果……我无法证明，会怎么样?”

    肖恩奇怪的问了一句。

    “那你就不是执行官了。而既然你已经不是执行官的话，那么。你也就不是seele的人了。”凯瑟琳吃下一口牛排，然后补充了一句:“而我们seele，从来没有泄露过秘密……”

    也就是说……只有死路一条么?

    肖恩沉默了。

    “这是你的第一个任务，算是小试牛刀吧，试试看，你能行的。”

    凯瑟琳示意女仆将一份文件交给对方。

    “组织、劝诱、暗杀、挑拨等等等等，肖恩先生，您未来需要做的事情。很多……”

    ……

    哈罗德莫洛维兹打了个哈欠，然后放下了自己的论文。

    作为乔治梅森大学的生物学教授，哈罗德在基因研究具有非常资深的研究。

    但也是因为如此，并不是所有人都能够认识到哈罗德的研究成功。

    就在不久之前，哈罗德提出了一个对分子生物学而言相当大胆的计划——研究地球上最小的单细胞生物体之一、一种支原体细菌。

    他列出了这项行动计划的几个要点，第一步要做的，是解码这种细菌的完整基因序列。而这将反过来揭示出细胞中所有蛋白质的氨基酸序列。

    为此，哈罗德还向蜂巢实验室发出了邀请，同时写信给了巴别塔工程——因为这个时候读出整个基因组还不像21世纪那样稀松平常。

    虽然被认为是很大胆，但哈罗德却论证说，只要基因组足够小。分析就是可能的。他计算出支原体dna的信息量大约是16万字节。

    接着，他根据自己的推官，然后阐述了自己的概念——这么多的dna将编码出大约600种蛋白质。

    由此可见，生命的逻辑能在600步以内写完。彻底理解一个原核细胞的运作机理是一个可见的概念，在可以实现的范畴之内。

    在600步之内写下“生命的逻辑”和“完全理解”一个活细胞这两个挑战，似乎有些艰巨，但哈罗德根据最近火热的超级计算机提出——可以模拟支原体属细菌的整个生命周期。整个模型中包含了所有主要的生命过程:dna转录成rna、rna翻译成蛋白质、营养素代谢产生能量和结构成分、基因组的复制，以及最终通过细胞分裂进行繁殖。

    他几乎是自掏腰包，从北美计算机中心买到了足够的计算力，帮助他完成了这次模拟分析。

    早完成了分析之后，哈罗德十分振奋。

    支原体，是世界上最小的生命形式，做这类实验使用支原体，是因为它们是最小的、并且可以说是最简单的具有自我繁殖能力的细胞。

    从现在而言，既然能够模拟出一个支原体的信息，那，为何不能够模拟人类呢?

    虚拟人在21世纪的研究并不离奇——光是储存在各国超级电脑上面的虚拟人资料，其数量就是tb级别的。

    何为tb呢?一个汉字是两个字节，1kb就是500个汉字，1b就是500000字，1gb就是5亿字，而1tb，则是5000亿!

    虽然在后世这是很重要的研究，但在现在，虚拟人的研究者却是少之又少，提出这个概念的哈罗德当然也得不到承认了。

    但哈罗德没有放弃。

    他提出了更大胆的计划——通过这种模式，他们甚至可以完成对于一个人类个体的“定制”。

    通过自己的研究，哈罗德认为，他们完全能够根据一个人的基因来判断这个人从小长大之后的相貌。

    也是通过这个人的基因，他们能够从电脑上将一切模拟出来。

    约翰冯诺伊曼曾说过，“给我4个参数。我能画出一头大象，给我5个、我能让它翘起鼻子来。”

    在哈罗德看来，他们的实验也是如此。

    当然。哈罗德也面临了各种问题。

    就比如20年前，哈罗德曾发表过一份报告，他阐述了一份细胞质的成分表中说支原体只含有微量的半胱氨酸。而基因组的分析结果表明支原体蛋白所需要的半胱氨酸含量要高很多。要成功模拟细胞，就必须协调这些不一致。

    但哈罗德坚信，这些问题都是可以解决的。

    想到这里，哈罗德再次看了看自己的这份报告。

    这是即将要发表在上的论文。

    这篇论文给出了在生理学上站得住脚的模拟结果。

    细胞周期的持续时间、生物量的生长率和各种代谢产物的浓度，所有的结果都相当接近于真实测定的数值。

    一系列的“基因剔除”实验，进一步支持了该模型的真实性。

    在模拟结果与实验数据相一致的情况下。哈罗德发现79%的基因都是必不可少的。

    在支原体的细胞周期中，基因组复制的早期阶段是由转录酶和启动子结合的启动阶段，接下来才是基因组的复制。

    这些早期阶段和后期阶段耗时有长有短，但其总和、也即整个细胞周期的时间，则相对极少变化。仔细考查模拟模型的内部细节后，哈罗德发现了这一奇怪现象的原因。

    合成新的染色体需要用到核苷酸，而核苷酸的制造贯穿于整个细胞周期。如果基因组复制的早期阶段很短。那么后期复制的速率就会由于缺乏核苷酸而减慢;而如果早期用时较长，后期就有充足的核苷酸支持全速复制。

    制造人造生命形式，无论是用软件还是在合成的细胞质之中，这个想法一直以来都备受争议。最早的代表，就是那个丑陋的科学怪人。

    当然。在科学的范畴内，科学怪人根本就不科学。

    但对于生命可以通过拆解有机体并将其各组成部分编目这种方式被彻底了解，人们仍旧心存抵触。

    在分子生物学刚刚起步，还急于突进的时期，dna被视为“生命的蓝图”，是建造活细胞的全套指南。生命的核心过程被看成符号的操控——怎么把g和c、a和t配对，然后把4个字母写就的核苷酸映射到氨基酸的20种类别里。只要能看懂这份蓝图并破译遗传信息，人类就能了解生命运作的所有道理。

    用计算机程序模拟一个活细胞的想法，正好处在了一场争论的交火地带，一边是简化论，而另一边则是一个更加综合的生物学视野。

    哈罗德对自己的实验也颇为感兴趣，因为从某种意义上来说，这算是彻底的否决了“上帝造人”。甚至彻底的否决了所谓的灵魂的存在。

    但很可惜，因为需要超级计算机的支持，这是一项需要高成本的投入。

    更何况，就哈罗德而言，这只是自己的计划的第一步而已。

    而哈罗德的第二步——这却是与巴别塔工程的第二步重叠了。

    当然，在哈罗德看来，这是有区别的。

    哈罗德将其称之为……“补全计划”。

    既然能够知道人类身体哪个基因是必须的，哪个基因是多余的，哪个基因会导致遗传病，哪个基因会给人带来活力……既然在知道了这些时候，为何人类不能够以此来将自己的基因进行优化和改进呢?

    这就好像哈罗德正在对支原体所作的一样，他将剔除了非必须要素的支原体重新培养，然后通过修改支原体的dna，来观察支原体的一系列的生命活动和生命形式。

    不得不说，这实在是一件有趣的事情。

    “咚咚咚。”

    正这样想着，哈罗德发现，自己的门被敲响了……

    ……

    今天暂时一更，在做毕业设计的开题报告……

    ♂♂







第1372章 人类之未来
    6点多的时候肾痛，去了医院，是肾结石掉下来变成了尿结石，做了超声波碎石。

    吊针吊到一半，发现赶不赢了，所以赶回来码字了。

    有些赶不赢了，不好意思，请稍稍过半个小时再看……

    ……

    “请问，你……是?”

    哈罗特有些迟疑的看着眼前的这个人。

    肖恩对着对方彬彬有礼的点头。

    “正如你所见，我是肖恩，肖恩康特。”

    肖恩这个名字，哈罗德当然知道这个人的名字是那个肖恩了。

    美国队长虽然是超级英雄的名字，但是，在现实之中这个名字意味着什么，谁都知道。

    这个人就是肖恩。

    或者说，已经失踪的那位肖恩。

    但是，令哈罗德无限震惊的是，现在，这个原本就应该死亡的人，竟然出现在了自己面前。

    在得到对方失踪的消息之后，美国人都非常震动。

    甚至，有不少人因为肖恩之死而感到惋惜。

    哈罗德自然也以为对方已经死了。

    可事实却是，这个人现在竟然出现在了自己面前。

    “你是肖恩0康特!”

    哈罗德有些惊愕，或者说，非常惊愕。

    “是我。”

    “但你应该已经……”

    “已经死了?”肖恩对着对方微笑。

    哈罗德点点头。

    “事实上，我活得好好的。而且哈罗特博士。我这次前来，是专程为了你，以及你的研究。我们认为您的研究非常具有价值和可行性。这对我们而言非常重要。”

    “等等……”哈罗特显然有些凌乱。

    “请先进来吧。”

    哈罗德示意让对方先进来再说。

    等两人坐在了沙发上，哈罗德才不由得继续好奇的发问:“康特先生，我们都知道，您在伊拉克的战场上已经死了。但是，为什么您现在……”

    “事实上。我现在正在为了某个组织而工作，而那位救了我的人，也就是这个组织的成员。我们的组织的目的是为了人类的福祉与未来。所以我们认为您非常合适来领导我们的计划。”

    为什么听起来那么像阴谋论当中的那些组织……?

    “是什么组织?为什么需要我?我只是一个研究员而已。”

    “请别这么说，哈罗特博士。”肖恩看着对方:“您的研究从各种意义上来说，都是非常了不起的。”

    哈罗德在凯瑟琳的上辈子就是搞这些研究的。但历史的变化就体现在这里。

    因为计算机的提前发展，这个世界在这个时候已经有了具有实用价值的超级计算机，而北美计算机中心更是开历史之先河，大大方便了现在的计算机的应有。

    北美计算机中心如今每天的申请，都排得紧紧的，这样的事情，在历史上是绝对没有发生的——就算是在上辈子，却也没有什么北美计算机中心……

    “好吧，我承认我的研究可能有些与众不同，但是。我想问清楚，你们究竟是来自什么组织?还有，康特先生，恕我冒昧，您现在应该是失踪人员吧?”

    肖恩没有说话。而是拿出了一支试管。

    然后，他将这支试管递给了哈罗德。

    “开发代号‘a’，一种由蜂巢实验室研究的药剂，具有非常强大的功能，能够治愈几乎所有的疾病，同时对人体具有很强大的促进作用。甚至是……返老还童。”

    哈罗德的手颤抖了一下，他立刻将试管握紧。

    “那个传说中的代号a?!”

    是的，代号a。

    或许对于一般人而言，这是一种神秘的东西，但是对于不少人而言，这个东西，却是真真实实的存在的。

    当然，也有那种知道这东西，却从来没有见过的。

    就比如哈罗德。

    作为生物学方面的权威级别的人物，哈罗德的理论或许争议很大，但无可否认，哈罗德的研究，的的确确给这个世界带来了许多甚至能够称得上是令人震惊的发现。

    “你们是……方舟的人?!”

    严格意义上来说，蜂巢实验室是属于保护伞的，但现在的保护伞，却也是属于方舟集团的。从这样的意义上来说，蜂巢实验室被认为是属于方舟集团的，也无可厚非。

    “是，也不是。我属于一个更加强大的组织，这个组织的目标，就是为了让人类成为终极的、最伟大的生命。”

    “我不太明白你的意思。”

    哈罗德有些疑虑。

    因为到目前为止，对方还没有将这个计划的目的告诉哈罗德。

    “人类作为一种生物，缺陷非常多。遗传病会侵蚀我们、衰老会让我们精力分散、一次截肢就意味着美好未来的消息……但是，这些统统都可以改变……是您，哈罗德教授，是您的研究给我们带来了新的福音。我们人类理应拥有更美好的未来。”

    肖恩对着对方真诚的说道:“我们会为哈罗德教授您提供包括一个大型的实验室、超过十亿美元的经费，还有世界上最先进的超级计算机等一系列的科技和技术，您将得到最丰富的人力、物力和一切您所需要的资源。”

    说完这些话，哈罗德教授却沉思了起来:“如果现在开始研究的话，我们或许要五十年才能够突破……但很遗憾，我或许活不到那一天。”

    “——不，你能。只要你愿意。”

    你能?

    哈罗德不由得看了看自己手上的试管。

    这一支小小的试管，里面的东西。可就是上千万、甚至上亿的美金。

    是的，你能。

    正如同对方的话所说，如果真有了这样的存在，的确是什么事情都能够办到。

    “代号a的产品，我们也能够无限量的提供给你。”

    这是最重磅的炸弹。

    “我……我需要知道，你们究竟是什么人，我不能莫名其妙的为你们服务。”

    哈罗德已经动心了。

    他也不可能不心动。

    “seele。”

    肖恩说出了这个组织的名字。

    “‘魂之座’是一个从过去就一直存在的组织。魂之座一直在幕后调控人类的发展，但是在现在，他们决定开始自行介入。”

    ……

    学区。

    巴别塔工程实验基地。

    生物学家这个时候。正在对人体的基因组进行最后的测序。

    碍于条件限制，相对于原本的世界的人类基因组计划，现在的这个巴别塔工程。实际上已经是非常的慢了。

    这是现在的测绘条件不允许所造成的。

    ……请一点钟之后再看，努力码字ing……

    生物学家在给基因组测序时发现，每个物种中都有多达1/3的基因似乎没有任何“父母”，也不属于任何“家族”。不过，这些“孤儿基因”中有一部分可谓功成名就，甚至有一小部分似乎在人类大脑的演化过程中起过重要作用。

    但是，它们是从哪里来的呢?这些基因没有显而易见的祖先，就像是凭空产生的，但这显然不可能。所有人都以为，随着我们知道的越来越多。这些基因的“家人”就会被我们发现。可惜，事实恰恰相反。

    自从我们发现了基因，生物学家就在探索它们的起源。生命刚刚兴起时，最初的基因想必是偶尔产生的。不过，几乎可以肯定。生命起源于rna世界。因此在那个时候，基因不可能只是作为蓝图，用来制造引导化学反应的酶——基因本身当时就是酶。如果有随机过程产生了一小段rna，能够帮助它自己更好地自我复制，那么自然选择就会立即起效。

    然而，随着活细胞的演化。事情变得好复杂。基因变成了编码蛋白的一段dna。要产生一种蛋白，就要先转录出相应dna的rna拷贝。没有“dna开关”的参与，这个过程不可能发生。所谓“dna开关”，就是dna在编码蛋白的片段之外额外多出的一小截，表达“把这段dna转录成rna”之意。接着，rna必须进入蛋白质生产车间。在复杂的细胞内，这个过程要求rna上带有更多额外的序列，用作标签来表示“把我翻译出来”和“从这里开始制造蛋白”等等。

    如此复杂带来的一个结果就是，通过随机突变把一段垃圾dna变成一个新基因的几率，似乎会非常非常之小。就像35年前法国生物学家弗朗索瓦雅各布的著名论断所言:“靠氨基酸随意组合从头形成一个有功能的蛋白，这种可能性实际上是零。”

    不过，有人提出，基因复制出错时可能产生一个单一的基因，并由此产生整个基因家族。这个过程就好像动物界中，经过一段漫长的时间，一个物种分化出一大“家族”具有较近亲缘关系的不同物种。在整个基因中，复制出错是常有的事。多余的拷贝通常会丢失，但有时也会有复制品与原始基因拥有同样的功能，或者分化出一个新功能。

    就拿感光色素视蛋白来说，我们眼睛里有多种视蛋白，它们不仅彼此相关，还与其他动物的视蛋白有亲缘关系。在动物界已经发现了数千种不同的视蛋白基因，它们全都来自于同一个基因的复制，这个祖先基因可以追溯到大约7亿年前。

    大多数基因都隶属于某个基因家族，家族中相似的基因拥有共同的祖先，可以追溯到成百上千万年前。可是，就在大约15年前，当酵母基因组测序完成时，人们发现有大约1/3的酵母基因好像找不到同家族的基因。人们用“孤儿”一词来描述那些独有的基因，或者一小组非常类似、却又没有已知同源基因的基因。

    美国宾夕法尼亚州立大学研究复杂性状演化的肯魏斯说:“如果看到一个基因。又找不到它的‘亲戚’，你就会觉得有点疑神疑鬼。”有人提出，孤儿基因就相当于遗传学中的活化石，就像腔棘鱼一样是一个古老家族中最后的幸存者。其他人则认为，孤儿基因也没什么特别，就是普通的基因，只不过它们家族的其他成员还没有被发现。毕竟。全基因组测序当时也才刚刚起步。

    然而，随着越来越多的生物接受基因组测序，孤儿基因找到所属家族的“大团圆”结局却很少出现。到目前为止。在完成测序的每一个物种中，不论是蚊子还是人，是蛔虫还是大鼠。人们都发现了孤儿基因，并且数量还在增长。

    现在，孤儿基因的研究尚在襁褓，我们对其中绝大多数基因的了解都少之又少。我们有所了解的那一部分则涉及各种功能。有些与dna的修复和组织有关，有些则控制着其他基因的活性。昆虫中有一种被称为flightin的孤儿基因，编码着一种肌肉翅膀蛋白，有利于昆虫的飞行。2012年，美国芝加哥大学的龙漫远团队公布了一项研究，发现近期演化产生的两个昆虫孤儿基因，有助于果蝇形成觅食行为。

    珊瑚、水母和水螅等动物长有蛰刺细胞。这种复杂精巧的结构一旦受到刺激，就会放出有毒的刺丝麻痹猎物，而这种细胞的发育就是由孤儿基因操纵的。淡水水螅的口周围有摄食用的触手，触手的发育也是由孤儿基因操纵的。北极鳕的抗冻基因也是一个孤儿基因，使这种鱼能在冰冷的北冰洋中生存。

    有趣的是。孤儿基因往往表达在睾丸和大脑中。最近，有人大胆提出猜想，人类大脑的演化或许有孤儿基因的功劳。2011年，龙漫远及其同事鉴定出198种孤儿基因，它们表达在人类、黑猩猩和红毛猩猩的前额叶中。这是一个与高级认知功能相关的脑区。在这些基因中，有54个是人类独有的。从演化的角度来说，这些都是年轻的基因，还不到2500万年，它们的出现似乎与灵长类动物前额叶扩大的时间一致。龙漫远说:“这一点暗示，这些新基因与大脑的演化相关。”

    也有批评认为，大部分基因，无论新老，在某种程度上都与大脑的运作方式有关，况且相关并不能证明存在因果关联。不过，龙漫远引用了最近的一项动物研究来佐证他的理论。让发育期小鼠的神经元表达人类的孤儿基因srgap2c，结果并不能让小鼠的大脑变大，但确实可以让神经细胞中与相邻细胞联系的结构──树突棘长得更密。龙漫远主张，神经细胞间有更多的连接，或许可以增强大脑的计算能力。所以说，这些新近演化产生的人类基因，或许已经起到过塑造人类大脑的作用。德国马普学会演化生物学研究所的遗传学家迪特哈德陶茨说:“我认为我们低估了孤儿基因的作用。”

    淡水水螅的口周围有摄食用的触手，触手的发育就是由孤儿基因操纵的。图片来源:33rdsquareco

    从零开始

    但是，这些基因到底从何而来?2003年，陶茨和一名同事提出，孤儿基因也是复制产生的，只是接下来它的演化速度很快，以至于变得面目全非，跟原来的基因已经毫无相似之处了。而且他们确实找到了证据，似乎支持这一观点。他们证明，果蝇中孤儿基因的演化速度比非孤儿基因快了3倍。

    这样一来，孤儿基因就被塞进了“基因源于复制产生”的旧模型。然而，后来的研究指出，只有一小部分孤儿基因的起源可以用这种理论来解释。因此，尽管这个过程显然很重要，但它并不是孤儿基因故事的全部。“当时我们的想法看上去是有道理的，”陶茨说。“因为另一种情况似乎太不可能发生了。”

    还有另一个选择吗?唯一的其他可能就是，基因的确能够从零开始，从非编码dna的随机拼接组合中产生。这是一个长久以来一直被认为根本不现实的想法，因为从非编码dna到一个能产生有用蛋白的基因，跨度实在太大，可能性微乎其微。但是，大自然偏偏就不按常理出牌。几年前。人们逐渐找到了证据，酵母、稻米、小鼠和果蝇中都有“从头”产生的基因。到了2009年，爱尔兰都伯林大学的戴维诺尔斯和奥菲麦克莱萨特证明。人类中有3个孤儿基因还真是从零开始产生出来的。

    他们发现，这3个孤儿基因的dna序列与其他几种灵长目动物中已有的序列几乎一模一样，只不过后者是非编码dna。这意味着。这些基因必定形成于人类与黑猩猩在演化道路上分道扬镳之后。他们的研究还表明，这几个孤儿基因在多个人体组织中被转录成rna，进而被翻译成蛋白，不过这些基因的功能目前还不清楚。

    2011年，另一个团队报告说，又发现了60个从头形成的人类孤儿基因。麦克莱萨特觉得这个数字可能有点儿太高了——她相信，从零开始合成基因是一种罕见现象。

    然而，另一些研究人员开始认为，这个现象或许普遍得令人吃惊。西班牙巴塞罗那市政基金医学研究所的玛尔阿尔巴和玛卡雷娜托尔-里埃拉主持的一项研究，对270个灵长目孤儿基因进行了分析。发现仅有1/4能够用复制后快速演化的理论来解释)。相反，大约60%的基因似乎是全新的。“从头演化显然是一种强大的力量，随着时间不断产生出新的基因，”陶茨说，“看来大多数孤儿基因都有可能是从头演化而来的。”

    可是。这怎么可能?诺尔斯和麦克莱萨特发现，他们找到的那些孤儿基因，与已有的旧基因在位置上紧挨在一起，而且还略有重合，因此这些孤儿基因或许能够“借用”旧基因的开关。类似的，阿尔巴和托尔-里埃拉也发现。270个灵长目孤儿基因中有半数从“转座子”基因中获得了部分序列，那些转座子就像寄生物一样能够在基因组中跳来跳去。与此同时，人类基因组研究encode项目在2013年初发表论文称，我们的dna中散落着成百上千万可能有用的短开关片断，而且一个开关能够搭配多个基因。

    “人会生病，细菌也会，尽管细菌很微小，但是它们能被更微小的病毒——噬菌体所感染。”

    珍妮咬断了嘴巴里面的巧克力棒。

    “噬菌体就像个小小的注射器一般，把针头插入细菌，将自己的遗传物质强行注入到细菌体中，从而使细菌变成一个生物工厂，制造更多的噬菌体。”

    凯瑟琳点点头:“病菌都是这么干的。”

    “通常情况下，生病的细菌也就是被噬菌体感染的细菌最终会死亡，但也存在例外……”珍妮嘴角露出了笑意，但这种邪恶怪科学家的感觉是怎么回事……?

    “一些彪悍的细菌可能驯化噬菌体，使噬菌体成为细菌的盟友。彪悍的细菌会将噬菌体的基因组整合到自身的基因组中，帮助它们抵抗恶劣环境或是抵抗抗生素，通俗地讲使之成为超级细菌。”

    超级细菌什么的，凯瑟琳当然知道了，在21世纪的时候，这玩意儿却曾经也闹得沸沸扬扬了。

    超级细菌因为抗生素无效，在印度等地引起了不小的波澜。

    “噬菌体侵入细菌后，它们会以两种方式进行自我复制。第一种方式是野蛮暴力的，噬菌体侵入细菌后抢占资源，复制合成大量的新噬菌体，这个过程称为‘溶菌周期’。第二种方式是和平的，噬菌体dna渗透到细菌的基因组里，并且成为细菌基因组的一部分，当细菌繁殖的时候，它们随之同时繁殖。并且完全隐蔽地潜伏在细菌基因组中，产生与细菌数量一致的新噬菌体，这是一种完全隐蔽的复制模式，但是却很温和。”

    “这么说来的话，人体内的线粒体，实际上很有可能就是一种类似的、被驯化的噬菌体……当然，或许是别的生命什么的。”

    珍妮说了这么多。然后转过头看向凯瑟琳:“更迭蛋白的存在，很有可能就是一种朊病毒，本质是蛋白质。但结果你身体驯化了，然后被转录为了dna而存储起来……”

    说道更迭蛋白的时候，凯瑟琳还真有兴趣。

    “想想看。更迭蛋白是多么的奇特，能够无障碍的穿透人体的细胞——明明那是一个那么大的蛋白质体。而且，更迭蛋白竟然还能够读取人体的dna，然后对人体实现自我修复……如果将这个人体的dna换成别的什么东西的话，那又是一种什么样的情况呢?”

    如果换成别的什么东西的话……

    例如病毒?

    的确，更迭蛋白能够作为多种催化剂使用。

    因为更迭蛋白能够让人恢复健康，所以这是一种非常强大的存在。

    但，如果更迭蛋白并不是一种为了人体的存在而存在，而是一种病毒的话，那又会如何呢?

    首先。这种病毒能够入侵人体或者其他的什么生命的身体，然后这种病毒能够强制利用宿主的生命来维持自己的发展……

    太可怕了。

    但毫无疑问的，如果更迭蛋白真的是病毒的话，说不定就是这样。

    “凯特，你上次和我提过的计划。我觉得非常可行。生命本身就能够对其他的生命进行整合，如果我们创造一种基本的dna程序，我们完完全全可以让这个程序来进行自我进化，我们只要给它提供最简单的模板……这就可以了……”

    好吧，凯瑟琳头一次觉得畸变体的研究是多么的可爱。

    凯瑟琳上次仅仅只是为了想办法转移珍妮的注意力而已。

    但凯瑟琳绝对想不到，珍妮现在竟然还真的有了自己的想法……

    “在细菌基因组里的噬菌体dna被称为原噬菌体。随着细菌被复制多次后。它们可能变异而产生新的噬菌体。原噬菌体就像寄生虫一样存活在细菌基因组中。有的时候，原噬菌体发生突变，无法再复制产生噬菌体，于是变成一种遗传化石标记，永远停留在细菌基因组中，标志着细菌曾感染过噬菌体，但噬菌体已经失活。”

    “遗传化石标记被称为隐性前噬菌体，它们可能占据细菌基因组五分之一的比例。隐性前噬菌体的存在令人费解。细菌是出了名的小，基因组十分紧凑，但是为什么它们的基因组上还存在游荡的有害外来病毒dna?这是为什么呢?”

    珍妮说的话，也是凯瑟琳的疑问。

    很多人认为，人体身上有很多的冗余的dna，实际情况，应该和这差不多。

    凯瑟琳原本的危机感，不知不觉被珍妮的一番话给带到了别的地方……

    “我们将大肠杆菌中的9个隐性噬菌体全部找出，并且仔细地将这些噬菌体的dna从细菌基因组中剔除。从而，我们要验证是否有冗余的dna出现，但，结果令我们非常惊讶……”

    “发生了什么事情?”

    凯瑟琳立刻问道。

    “我们发现，细菌的生存状况似乎变差了。当噬菌体的冗余dna被剔除后，正常条件下，细菌生长没有出现太多的异常，只是比有噬菌体dna菌株生长稍稍慢一点。但是，当遭遇一些恶劣环境时，没有噬菌体dna的细菌表现很糟糕。它们对抗生素的敏感性增强了400倍，它们在极咸或者酸性条件下很快死亡。甚至，它们几乎无法生成生物膜。”

    珍妮摇摇头。

    而凯瑟琳则是歪歪头。

    这货怎么和游戏里面的被动技能有那么多相似感?

    “在大部分情况下，被剔除噬菌体dna的细菌都变得很脆弱，这表明噬菌体dna可能是细菌基因组重要的部分。噬菌体dna不是死了的基因化石，而是细菌基因组的一部分。重要的一部分，它们对细菌的生存有着重要的意义，从某种程度上说，细菌把噬菌体dna驯化了，让噬菌体dna为细菌服务。”

    这是珍妮一开始就提出的说法。

    “这儿还有些具体的案例，证明噬菌体dna帮助细菌提高感染性的例子_大肠杆菌ecoli通常情况下是无害的，但是当它吸收了某种噬菌体后。可能变成一个怪物导致痢疾的发生。同样的一种噬菌体可以将两个基因带给细菌，让细菌产生志贺氏菌毒素。携带ctx的噬菌体可以使得弧菌产生ctx毒素，导致霍乱。而在蚯蚓肠道内找到的炭疽菌就被发现有噬菌体的加入。在这些例子中，噬菌体的dna会随着细菌的复制而被复制产生原噬菌体。而即便是产生隐性噬菌体，细菌仍旧能从噬菌体dna中获利……”

    珍妮说着。拿出了自己收集到的相关资料。

    “在地球上，细菌是非常强大的幸存者，它能适应各种环境，从含有大量石油的海洋到砷含量丰富的湖泊以及有抗生素的人体环境，它们都能幸存。噬菌体能够帮助细菌应对各种环境——细菌实际上在利用敌人的武器来帮助自己应对周围的环境。”

    “但，为何我们不能将其放在更高等的生命身上呢?”

    珍妮如此的说法，让凯瑟琳忍不住咽了一口唾沫。

    “正如我一开始所说，我们完全可以将新的dna整合到我们的身体内部，这会给我们带来无与伦比的变化，这种变化将会非常美妙……非常令人着迷……”

    “你确定是人体?”

    如果珍妮真要这么乱来的话。凯瑟琳肯定是坚决反对的。

    这毫无疑问。

    “当然……不是。我刚刚说过了，我们能够自己制造出一种能够吞噬别的生物的dna的基础程序，我们利用这个程序来改变一切，这样做的话，岂不是更好。对么?”

    “我们人类已经定型了，除非如同凯特你身上的这种个例，在大多数情况下，人类的基因只能通过修饰而不是吞噬来得到。”

    人类的基因是一种非常伟大、非常了不起的存在。

    在千百万年的进化历程中，从未有一种生命发展出了如同现代人这样的科技，也从未有一种生命。拥有人类这样的思维能力和思考能力。

    这不是上帝所创造的生命，这是名为“宇宙”的世界上最伟大的造物主所创造的世界中的那亿万分之一的可能性。

    这样而出现的生命，伟大而坚强，即便想要重新制作一种这样的生命，以现在的人类的技术，也根本不够。

    但是，珍妮所说的话，却为这种生命打开了另外一种可能性。

    如果仅仅只是一个简单的能够吞噬和整合遗传信息的dna程序，那又会如何?

    这种生命在最后，又能够变成什么样子?

    谁也说不清，但毫无疑问的，如果这种生命能够被创造出来，那绝对是人类历史上最最伟大的发明和发现。

    “你说的很好，但我绝对不允许。”

    凯瑟琳深呼吸了一下。

    “这有可能会造成灾难性的后果，珍妮。”

    “但也有可能给这个世界带来新的福音，凯特。或许我们能够为程序设置一个上限，或者一个自灭程序，这么做的话，是不是可以呢?”

    珍妮眨着眼睛看着凯瑟琳。

    “呀——”

    凯瑟琳直接敲了一下珍妮的脑袋。

    “那就等到你能够设计之后再说，至于现在的话……你似乎应该有更重要的工作?”

    凯瑟琳不满的看着对方。

    “或许吧，但是我觉得我现在的想法，最能够支撑我的研究灵感。”

    “研究不是靠灵感的，怀特大小姐……”

    凯瑟琳忍不住吐槽了。

    “但没有激情、没有灵感的研究，却是绝对不行的。”

    珍妮如是回答。

    “不过说起来的话，凯特……我大概已经能够帮你制造出类鸟类飞行组件了……”

    “哦?”

    听了半天如同科幻小说一样的天书和比生化危机还危险的研究，凯瑟琳难得听到了一个终于能够称之为好消息的事情了。

    “这个组件能够让你如同一只信天翁一样飞翔在空中，当然，这之前还要做些准备，可能比较麻烦。”

    “还有什么准备?”

    凯瑟琳迫不及待的就发问了。

    “我设计的这套组件，就如同我之前和你说的一样，是需要将四肢替换为拟态物质的。”

    “真要这样?”

    凯瑟琳挑挑眉。

    “或者你准备让核心体就将骨头换成中空?”

    好吧，收回前言，这个消息不能称之为“好消息”……

    ♂♂







第1373章 德鲁伊小姐？
    虽然不是什么好消息，但是对于凯瑟琳来说，这种奇妙的诱惑，还是没法让人拒绝的。

    也不是什么非常过火的手术，只是切断四肢，然后将肌腱和肌肉“拧”在拟态物质上面，而血管和神经同时也要接入，增加拟态物质的效能。

    如此一来，也就完成了。

    从髋关节以下都已经换成了拟态物质。

    拟态物质可以模拟人体的状态，所以在平时的时候，凯瑟琳的身体完全不会受到任何的影响。

    事实上，拟态物质构成的躯壳，甚至比本体要好。

    因为拟态物质不会产生类似于肌肉的拉伤等情况，所以完全可以达到接近理论的人体最大出力。

    “感觉……还好。”

    从手术台上面下来，凯瑟琳握了握核心体的拳头。

    完全感觉不到这是拟态物质做成的。

    但是，随着凯瑟琳将自己的手臂切换为一把刀刃，原本的拳头，却突然之间似乎好像蜡烛一样“融化”了!

    再之后，这些融化状态的物质逐渐的组合，然后……变成了一把刀刃!

    “效果很好吧~”

    换下了满是鲜血的手术服，珍妮走到了凯瑟琳的面前。

    “不过我不太确认更迭蛋白在这种情况下会有如何的反应，凯特，所以你必须要将反馈系统打开，我要进行随时的测试。”

    凯瑟琳点头:“没有问题。”

    “此外，信天翁的生物脑已经注入了扩展脑系统当中。你现在随时可以尝试变化。”

    凯瑟琳点点头。

    “我试试看。”

    这样说着，凯瑟琳却突然变成了一个黑色的人形。肌肉和皮肤的颜色在身体上面消失，然后变成了黑色。

    紧接着，这些拟态物质开始蠕动和变化形态。

    虽然是液态的，但是，这种物质在变化的形态上面，都进行了设计。在变化的时候，血液的通道会尽可能的被保证正常，这样。凯瑟琳的血液也能够在里面流通，而且还能加快变形。

    很快，凯瑟琳的双手消失了。取而代之，则是一双巨大的翅膀，上面还有类似于羽毛的构成。

    而在双腿的位置，却变成了一排尾羽。

    “太搓了……”

    看起来就像是一只鸟……

    凯瑟琳立刻就进行了形态切换，这次，翅膀同样还在，但是却朝着背后移动了过去，而四肢，却再次出现了。

    “天使形态~”

    还是这个模样好看……

    当然，这个状态。四肢都是真空的，换句话说……就是摆设。

    洁白的羽翼在身后伸展，纱金色的头发披散而下，全衣果的身子是那样的光洁……

    就连珍妮，在看到凯瑟琳的这幅摸样的时候。都以为真正的天使出现在了这个世界上。

    “太美了……”

    她喃喃了一句。

    “感觉是不错来着。”

    在这个状态，翅膀是被延伸到了极限的，因为和鸟类不同，人体的结构并不适合飞行，所以取而代之，就需要更大的翅膀。

    但对于凯瑟琳而言。鸟型虽然很好，但是为了符合流体力学，所以几乎已经是看不出人类的样子来了。当然，用来cos德鲁伊，还是可以的。而天使状态，凯瑟琳则能够完全的拥有可爱的外表。只不过，在这个状态下，凯瑟琳很难可以真正的操控好飞行。

    “真想试试看……”

    凯瑟琳迫不及待的就想想要飞一下看看。

    “当然可以，但请选择一个更好的地方……”

    珍妮不得不提醒凯瑟琳。

    “这个状态如果被人发现的话，可就不好了……”

    谁料，凯瑟琳这个时候，却是诡异的笑了笑:“珍妮，你似乎并不了解你的技术呢……”

    “我的技术……?”

    珍妮不明白的看着凯瑟琳。

    “对，或许，你并不了解一些有趣的事情，现在，就让我们来试试看吧!”

    这样说着，凯瑟琳整个人却似乎变得暗淡了起来，再接着，珍妮发现，凯瑟琳竟然如同变色龙一样，与周围的环境完全的融合在了一起!

    “这?!”

    珍妮有些吃惊。

    “你是怎么实现的?凯特?!”

    虽然现在已经有了这样的变色的设备，但是在珍妮看来，要实现快速变色，以人类的大脑，是没法处理得来的。

    “很简单，利用我编写的扩展程序……我将其写在了扩展脑系统当中。”

    别忘了，凯瑟琳以前是一个搞程序的……

    拟态物质能够改变颜色，而凯瑟琳借助于这个技术，完全能够将自己隐藏在任意的环境之中。

    但是，这种模式有一个很大的缺陷——那就是，身体的色彩，是根据人体的大脑来进行“设计”的。

    所以，在静止的时候还好说，但是，一旦进入了移动状态的时候，这种模拟，就会变得完全没有效果。

    “但是，如果我们有一个额外的处理系统呢?”

    凯瑟琳笑了。

    而珍妮也懂了。

    的确，他们有一个额外的新系统。

    ——扩展脑。

    扩展脑系统非常的独特。

    这种系统非常的神奇，能够辅助人脑进行工作。

    在这种模式下面，凯瑟琳完全能够让自己“隐身”。

    当然，仔细看的话，还是能够看出端倪的，可如果是在蓝天白云之下，想要发现这样一个存在……很难……

    “事实上，我们现在就可以试试看~”

    因为已经切换了拟态物质的关系，所以虽然没有了肢体。但是凯瑟琳完全感受不到疼痛，而且因为有更迭蛋白的关系，凯瑟琳现在反而是感觉自己处于一种“满状态”。

    这个时候的凯瑟琳，感受到了前所未有的舒畅，因为自己能做的事情，已经多了许多。

    “我们一起回伊甸吧!”

    凯瑟琳拉着珍妮，就直接坐上了地铁。然后从蜂巢实验室出来，回到了伊甸。

    “凯特，你真做了手术?”

    当凯瑟琳回到办公室的时候。艾尔莎正将一大摞的文件抱过来。

    “当然~”

    也难怪艾尔莎认不出来，因为凯瑟琳离开的模样和回来的模样，完全没有任何的变化。以至于艾尔莎还认为凯瑟琳反悔了。

    但就在这个时候，艾尔莎眼睁睁的看着凯瑟琳的两只手就突然变成了黑色，然后慢慢的在艾尔莎面前消融，最后……什么都没有了。

    “这是——”

    艾尔莎目瞪口呆，她迅速的放下了自己的文件，然后围着凯瑟琳转了三圈。

    “真的没有了……?”

    艾尔莎摸着凯瑟琳的肩膀。

    在那个位置，手臂已经完全消失了，就好像从来没有生长过一样。

    “还有更特别的呢……”

    凯瑟琳神秘一下，而这个时候，凯瑟琳的右臂却再次开始构成。

    而紧接着。这个右臂的变化开始有些特别了起来……

    “这——这——”

    一把145的六管火神炮，就出现在了凯瑟琳的手上。

    “只要放入子弹，这把枪能够将任何一个敌人撕碎!”

    凯瑟琳的邪恶、阴险的笑容，让人不觉打了一个冷颤。

    “当然，现在我们在让波塞冬研究电磁炮武器。要不然的话，凯特现在的这种枪支弹药实在是有些浪费了，甚至有些没有意义。只能说稍稍方便了一些而已，但这种方便的话，放在战场上或许很好，但不适宜凯特使用。”

    珍妮补充了一点。

    的确。凯瑟琳现在的装备，放在战场上面的话，的确会有意料之外的效果。

    完全不需要枪支，只需要弹药，这意味着，在补给方面，凯瑟琳会有很大的优势。

    当然，这也仅仅只是针对于战场方面而已。

    在平日的话，凯瑟琳却是完全不需要这样的武器的。

    “虽然这个不行，但也有替代方案。”

    凯瑟琳这时候，自己却诡异的笑了出来。

    “替代方案?”

    连珍妮也不知道凯瑟琳说这句话的意思究竟是为何。

    而这个时候，凯瑟琳的手臂，竟然再次发生了变化!

    紧接着，原本“拳头”的地方，现在变成了一个枪管，而在肘部，却增加了一个涡轮阀门。

    “试试看吧。”

    凯瑟琳让两人后退。

    然后，凯瑟琳肘部的涡轮开始迅速的转动。

    “好——”

    “砰!”

    巨大的响声之后，原本的玻璃，已经是满是裂纹……

    “能……发射子弹?”

    珍妮奇怪的走到了凯瑟琳的面前。

    “对，或许火药子弹不行，电磁炮的能源问题难以解决，但是现在的话，或许还有一个替代方案……”

    “气枪。”

    艾尔莎补充了一句。

    “没错，就是气枪。”

    气枪的动力主要有三类:弹簧活塞、气动和二氧化碳。

    而凯瑟琳现在使用的，则是类似于压缩空气式的气枪。

    这种气枪，也称为气动式气枪。

    凯瑟琳在寻找替代方案的时候，她有些无所事事，所以就去淘宝寻找现有的产品，并希望从中得到灵感。

    ——当然，在美国的大淘宝，是允许售枪的。

    凯瑟琳的实名制网络给互联网带来了非常大的便利，就好像现在这样。

    因为是实名制，所以网络上面售枪的来源都能够被弄清楚，所以这种模式也是可行的。而凯瑟琳当然就在这上面查看资料了。

    然后，凯瑟琳发现了一种被自己忽略的东西——气枪。

    在想明白了这一点之后，凯瑟琳就想想到了这种使用压缩空气为动力的枪支。

    二氧化碳类别的。绝对没戏，这种玩意儿使用的是二氧化碳，凯瑟琳可不能自己制造二氧化碳出来。

    然后，则是弹簧活塞气枪。

    这种气枪的动力部分由活塞、气缸和螺旋弹簧等组成。使用时通过压动压簧杆使弹簧压缩，扣动扳机时压缩后的弹簧被释放，推动活塞在气缸中高速运动，并将气缸中的气体通过气缸嘴迅速推出至枪膛。驱动弹丸前进。这种类型的气枪枪口初速可达380/s，超过标准声速，但对凯瑟琳来说。这种速度还不急ak47的三分之一，全然是不合格的，通过改进构造。倒是能够达到600/s以上，但是却只能是单发。

    而最后，凯瑟琳注意到了另外一个类型。

    ——那就是气动式。最常见的一种气动式装置类型是叫作多冲压式，或叫作泵压式。

    顾名思义，多冲压式气枪每次只打进很少一点空气，但需要象打气筒一样泵好多次才能使将枪内的空气充到足够的压力，使枪弹能射出象样的速度。决大多数的多次泵压式气枪体积小，重量轻，无后座力，枪弹射出威力属中等。

    多次泵压式气枪的主要缺点是泵气所需的时间。你假如第一枪未打中目标。再补一枪是不可能的。由于等你把枪再打足了气，猎物早就跑没影了。打气时，头几下还比较轻松，往后一下比一下费力。多次泵压式气枪的正确度为一般。除了人的操纵误差之外，在泵气过程中还有太多的变化因素、使得多次泵压负气枪无法取得正确度。

    而另外一种单次泵压式。就完全不行了——如名所喻，单次泵式气枪每打一发枪弹仅需泵一下气筒。但这玩意儿用于射程较短的十米靶，其正确度是决定性因素，威力则是次要的。

    但，这对于凯瑟琳来说，完全不是问题。

    既然是已经要将四肢转变为拟态物质了。凯瑟琳就想到了一个非常美妙的解决方案——直接加一个涡轮压缩装置。

    “利用涡轮在后面增压，前面使用拟态物质生成子弹，这样就能够进行发射了。”

    “当然，你们刚才看到的是狙击模式，也就是使用涡轮不断的增压，然后以大威力射出。而另外，还有一种连射模式……不过那样的话，威力就会很小了，而且虽然是连射，但是充其量也就是1秒钟一发而已……不过我这只是第一次使用，威力也说不准，但别期望太高，我看，要对人体产生杀伤力的话，或许只有狙击模式才行，连射的话，最多让人失去反抗能力……”

    凯瑟琳一边说着，一边摇头，的确，气体压缩的模式，威力实在太小了，最多也就是用来打打兔子什么的，只能是娱乐用。

    “算了，现在不是说这个问题的时候……”

    凯瑟琳让手臂便会了原样，然后拍了拍自己的脸:“现在，我们是要看看飞行的效果……”

    “啊，对了，飞行!凯特，你现在真的可以飞了吗?”

    艾尔莎好奇的问道。

    “虽然不知道是不是一定能够飞起来，但……反正摔不死就是了。”

    如果凯瑟琳开始迅速坠落的话，她身上的拟态物质会迅速的将凯瑟琳保护起来，而且因为现在凯瑟琳的拟态肢体能够变形，所以可以更加呵护其中的核心体。

    很快，凯瑟琳就来到了最高层。

    “或许下一次，我应该建造一幢更高的大厦……”

    凯瑟琳远眺发现，在第十一学区，洛克菲勒正在建设的大厦，似乎比自己这里要高不少来着……

    感觉很不爽啊……

    “嗯，以后波塞冬就可以这么搞……”

    这么吐槽了一句，大德鲁伊凯瑟琳开始变形了。

    很快，一只仅仅只能从身体上面隐约看出人形的巨鸟就出现了。

    整只巨鸟臂长有接近六米，在现代的世界，还从未看到过这样巨大的鸟类。

    “这是……凯特?”

    看着凯瑟琳在自己面前变成了一只鸟，艾尔莎很是惊讶。

    这种感觉实在是太奇怪了，一个人就这样在自己面前变成了鸟?

    凯瑟琳虽然身高170公分，但是，那是因为凯瑟琳的腿占得比例比较大，没有了双腿之后，在这个拟态身体上面，凯瑟琳的核心体的本体，显得非常娇小，所以在这个时候，能够完美的契合其中。

    ……好吧，除了从下仰望的时候，能够看出两个明显的半球之外……

    “现在，让你们见识一下，我自己设计的隐形组件……”

    正说着，这个时候，凯瑟琳已经开始变得透明了起来。

    大德鲁伊小姐这个时候，已经将自己和环境完全的融合为了一体……

    “凯特!”

    艾尔莎吓了一跳。

    虽然珍妮已经知道了这一点，但是艾尔莎却还不知道。

    看到凯瑟琳在自己的面前变成了这个模样之后，她真的被吓到了。

    “这样我们根本就看不到你了啊……”

    珍妮似乎想到了一个问题……

    “我自己能够搞定就行了……”

    正说着，凯瑟琳这个时候，已经启动了信天翁的生物脑，然后从容的从天空之中飞了出去。

    飞行是一种什么样的感觉?

    凯瑟琳说不清楚。

    但是这个时候，凯瑟琳的确能够感受到，自己现在正飞跃在空中，正在感受这个美妙的世界。

    这种感觉很是美妙。

    “太棒了……”

    和自己曾经使用愤怒渡鸦不一样，这一次的凯瑟琳，是凭借拟态物质和自己的力量在飞行，这种感觉，就仿佛自己正在操纵一切——美妙而从容。

    “嗯……我该怎么称呼自己?现代德鲁伊?唔，似乎不错来着~”

    凯瑟琳嬉笑了一下……

    ……

    肾结石各种无语……肾痛难忍……

    吃了药就打瞌睡，不好意思，今天就这么多更新……

    最后吐槽一句，做超声波碎石的时候，医生让我“拉一半”，然后又“拉一半”，害我跑了五次厕所，憋回去很难受的，有木有!有木有啊!!!

    ♂♂







第1374章 出乎意料的客人
    依靠自己的力量飞行，这是一种什么样的感觉?

    凯瑟琳说不出来。

    但是，这却和坐飞机有些不太一样。

    没有引擎的嗡鸣，只有身体被空气拖住，然后翱翔在蓝天之上的美妙。

    信天翁的生物脑和拟态传感装置，帮助凯瑟琳寻找到了上升气流，然后盘旋而起。

    尤里卡是海边小城，所以在这个地方并不缺乏上升气流，顺利的进入了海洋之后，飞行就变得非常轻松了。

    就好像整个人被托举着。

    渐渐的，飞行变成了滑行，只要维持恒定，就能够安然的在气流的托举下飞行。

    为此，凯瑟琳将翼展进行了扩大，从而让飞行变得更加的简单。

    不得不说，这是一件很棒的事情。

    “说起来的话，我将核心体一直放在美国的话，会不会太浪费了?”

    凯瑟琳突然发现，自己给自己的身体增加了这么多装备，同时，又增添了这么多的能力，为什么偏偏要留在美国?

    放在这里，自己的这具堪比龙傲天的身体，就全部浪费了啊!

    思前想后，凯瑟琳觉得，自己应该有一个更靠谱的计划。

    提高核心体的利用率，这是必须的。

    但是很遗憾，这个世界非常和平，没有要毁灭世界的大魔王，也没有搞阴谋的神秘组织……好吧，似乎也就只有凯瑟琳在这么做……

    作为一个大波ss的凯瑟琳，突然感觉，在这个没有主角的世界，还真有些单调。

    “所以说，可以稍稍的……富有激情一些?”

    将工作交给生物脑来控制之后，凯瑟琳享受着这美妙的时刻。

    “凯特，你还在飞吗?我想，现在可能不是时候了。”

    不过很快，艾尔莎的声音就在凯瑟琳的通讯器里面响了起来。

    “什么……?”

    ……

    “咚咚咚。”

    贾斯汀敲响了办公室的大门。

    凯瑟琳曾经建议过贾斯汀加入唤日之心。

    然而。思前想后，经过了许久的思想斗争，贾斯汀突然有了自己的主意。

    自从自己开始进行委托，到找到自己妹妹的凶手。帮助了自己的那位……迦南。

    是的，贾斯汀突然觉得，如果能够在这个地方进行工作的话，或许不错。

    所以，贾斯汀敲响了这里的大门。

    很快，大门便打开了，迎接贾斯汀的。依然是那位“大泽玛利亚”小姐。

    “唔……贾斯汀?”

    对方好像认出了自己。

    “是我。”

    他郑重的点点头。

    “请进……”

    对方让贾斯汀先进来了这边。

    “唔……真是的，偏偏这个时候。”

    正在这个时候，另一边似乎很不爽的凯瑟琳……哦，是迦南，便走了出来。

    “这边暂时还要用卫星连线，真不方便，赛博躯体也必须要升级了啊……”

    凯瑟琳嘟囔着。

    “……?”

    她发现贾斯汀似乎正用奇怪的眼神看着自己。

    “嘛，不用在意。和你没什么关系。”

    迦南摆了摆手。

    放在中东这边的几具身体，暂时还没有替换，所以这个时候。还在使用老旧的卫星系统。

    “你有什么事情吗?”

    迦南走了过来。

    “事实上是这样的……请问，您这里招人么?”

    招人?

    凯瑟琳挺有兴趣的打量着贾斯汀。

    这是一个其貌不扬的男子，戴着一副金丝眼镜，斯斯文文的。放人群中，怕是很难找得出来，单独拎出来，大概也只是会被人认作是那种普通的都市小白领一类的人物吧?

    没什么特别的，这是凯瑟琳对于贾斯汀的第一印象。

    “我还以为你去了唤日之心……”

    好吧，唤日之心现在还只是一个小架子而已，还没有被搭建起来。

    “我想了很多。我……我想要呆在这里。”

    对方如此说着。

    “为什么?”

    凯瑟琳问着。

    “……不知道。”

    贾斯汀最后的话，让凯瑟琳略囧。

    “你不知道?”

    “大概是直觉吧……”

    对方最后如此说着。

    “那你的直觉还真挺不错的。”

    顶着大泽玛利亚的面孔的艾尔莎如此吐槽。

    “或许。”

    凯瑟琳不置可否。

    的确，跟着唤日之心混，那是被凯瑟琳卖掉的命。

    但如果是跟着迦南混的话，那可就是等同于直接跟着凯瑟琳做事。

    这其中的意义，可是完全不一样呢。

    “嗯……正好。我打算找些事情做。”

    凯瑟琳突然有了一个好主意。

    既然现在的自己已经有了这么强大的力量，为什么不选择一个好地方发挥一下呢?

    凯瑟琳觉得，核心体似乎能够放在中东使用。

    这或许会非常有趣。

    “嘛，或许有机会的时候吧……”

    或许是很妙的主意，但凯瑟琳现在的人在太平洋的上空，将身体托管给了生物脑之后，凯瑟琳让自己的核心体维持飞行，然后，凯瑟琳便就来到了这边。

    “先说好，我们可没有多少工资发给你，我们万事屋的工资是按业务来的，而我们这个月的业绩……是零。”

    凯瑟琳还在吓唬对方。

    “你们……你们非常特别。”贾斯汀张着嘴巴。

    “我所想要的，不是金钱，是……是一种超脱于过去的生活的某类东西。”

    凯瑟琳挑了挑眉头。

    这个人还挺有趣的。

    正因为平凡，所以……才不想要继续平凡么?

    “唤日之心也是一样。”

    “但我的直觉和我的大脑，都告诉我，我更想呆在这儿。”

    得，难道万事屋要改名叫做伽蓝堂或者是麻生祗咨询所?

    这个事务所，对于凯瑟琳而言，也只是一个颇为有趣的地方而已。

    但是到目前为止，这个地方甚至都几乎没有开张过，唯一的一次不仅仅没有报酬。甚至凯瑟琳自己还贴进去了不少……

    总而言之，这事情很值得吐槽。

    有时候凯瑟琳也在想，为什么某能够连续播出那么多话的故事，为什么自己就什么事情都遇不上呢?

    有时候没有事做也很烦的啊。有木有!有木有!

    当然，凯瑟琳平时的确很有多事情，但是那都是工作上的事情，她所想要的，是那种有趣的，能够当做生命中的小插曲一类的好事儿。

    但很可惜，现实世界虽然很大。但却全没有小说动漫中那么疯狂，等在屋子里面，事情是不会找上门来的。

    “咚咚咚。”

    敲门声。

    “啊咧……?”

    有人?

    凯瑟琳和艾尔莎对望了一眼。

    好吧，这两个人无论是谁，恐怕都不会想到这个时候竟然还会有人到这边来。

    “请进……”

    艾尔莎过去将门打开，接着，一个颇为英俊的白人快步走了进来，然后将门关上。他好像松了一口气的样子。

    “啊嘞……?”

    这是凯瑟琳第二次发出这个奇怪的音调。

    “这位先生，欢迎来到万事屋，无论是需要让我们帮你偷渡、侦讯、搜索或者任何奇奇怪怪的委托。我们都可以接着。”

    凯瑟琳对着那个白人男子微笑着。

    “抱歉，我只是……”

    男子转过了头，然后看着迦南面孔的凯瑟琳，他突然说不出话来了。

    “你——?”

    白人男子看着迦南的脸，顿时愣了两秒钟。

    男子很显然，是认识这张脸的。

    “或许我们以前见过，或许我们没有见过，但是这都不是很重要，对吗?重要的是，你能够给我们的委托?”

    凯瑟琳什么时候变得这么热心了?

    艾尔莎在第一时间就望向了凯瑟琳。

    有阴谋!

    凯瑟琳绝不可能突然犯了花痴。按照凯瑟琳对于万事屋并不算热心的态度，她似乎也不在乎这个地方的业绩是否很好。

    那么，问题就出现在这个男子的身上。

    在仔细端详了几秒钟之后，艾尔莎似乎发现，自己好像在什么地方看到过这张脸。

    “如果是你的话，或许可以……”

    白人男子走了过来。

    “我看过你在沙特的情报。仅仅只是一下子的时间，精锐的141特战队就几乎完全失去了战斗力。”

    这个时候，贾斯汀都惊讶的看着迦南了。

    “嗯，既然你知道我曾经做的，那么，你应该知道，我可以帮助你吧?弗拉基米尔先生?”

    毫无疑问的，这位仁兄就是未来的沙皇陛下。

    虽然年轻了三十岁，但毫无疑问的，凯瑟琳曾经见过的，就是这张脸。

    弗拉基米尔弗拉基米罗维奇普京。

    而艾尔莎也恍然大悟:就是那个曾经的留学生啊!

    “我不知道你究竟能够做什么，但是，我现在需要查到究竟什么人在跟踪我。”

    “我还以为克格勃只会跟踪别人?”

    凯瑟琳挑着眉头。

    “在绝大多数情况下如此。”

    “我也想不到，您居然会害怕被人跟踪。”

    这个世界的弗拉基米尔先生几乎阻止了美国和苏联的冲突，经过有意的宣传，弗拉基米尔的知名度其实还有稍稍有一定的。

    当然，虽然知道这个名字的人不少，但是看过他的样子的人，却是不多。

    “我不怕被人跟踪，但是我要确认这些跟踪我的人究竟是什么人。我知道一个大秘密，如果你能够帮做做事的话，我可以告诉你一些重要的情报。如果你需要钱的话，我在瑞士银行的账户上还有10万美元的资金。”

    “干了!”

    凯瑟琳的疑问很多。

    弗拉基米尔在躲着什么人?

    他究竟为何在这个地方?

    未来的沙皇是不是还能够掌握俄罗斯?

    这些，凯瑟琳都要对方来解答……

    ……

    尿道好痛，大概是被石头卡住了=_=!

    今天暂时一更，不好意思……

    ♂♂







第1375章 秘密
    弗拉基米尔知道凯瑟琳。

    不，应该说，弗拉基米尔认识这张有着白色头发和琥珀色瞳孔的面孔。

    “迦南”。

    好吧，虽然是属于凯瑟琳的捏他，但无论如何，这个人物造成的影响，却都能够称得上是轰动。

    至少，对于各个秘密机构来说，这个人很有价值。

    正因为如此，作为谍报人员的弗拉基米尔，就对这个人物稍微有些了解。

    但是……更具体的消息，他们却几乎找不到。

    除了找到证明这个奇怪的女人曾经玩过一次环地中海旅行之外，他们完全就没有其他的任何的相关资料了。

    这个人就好像是突然出现在这个世界上一样……嗯，就连对方的档案也是，完全都是一片干净和空白，没有任何有价值的东西。

    “——好吧，在我们开始之前，你必须要先将你现在的处境告诉我们，弗拉基米尔先生……”

    凯瑟琳望着对方。

    她并不是想要了解究竟是什么人在追逐对方，她只是想要知道，这个未来的沙皇陛下，究竟为何，会处于这样一种境地。

    当沙皇陛下在学区的时候，凯瑟琳就曾经关注过这位未来的俄罗斯的统曱治者。

    但是世易时移，整个世界在已经发生了剧烈变化的现在，究竟会有一种怎么样的变化……没有人说得清楚。

    “我正在被人跟踪，而且跟踪我的有很多人，我需要你们将这些跟踪我的人一一查探清楚。”

    弗拉基米尔的脸色并不好看。

    “很多人?”

    难道弗拉基米尔知道了什么大秘密?

    本能的，凯瑟琳有这种感觉——这个弗拉基米尔没有说实话。

    至少，他没有将事实全部说出来。

    肯定有什么事情被隐瞒了。

    如果是游戏里面的话，这个时候如果威胁或者模范值达到一定程度，就能够解锁新对话，然后追根究底的问个明白吧……

    好吧，这是质量效应玩过火的入魔症状……

    “弗拉基米尔先生，您知不知道，他们为什么会跟踪您呢?”

    艾尔莎在旁边询问。

    “我不太清楚，我……只是因为休假才来到这里的。但是或许他们是认为我知道某些情报也说不定呢……对了，我该如何称呼您?”

    “迦南。”

    凯瑟琳再次使用了这个假名。

    “好吧，迦南女士，您的工作性质，我想要稍稍的明确一下。”

    “这里是我的万事屋，只要是委托，我们都能够接受。”

    凯瑟琳笑着面对对方。

    “当然，有一点前提就是……你必须付得起价钱。”

    “就好像与141特战队的那次?”

    弗拉基米尔询问。

    “对的，只要你能够付出价钱，就算是苏联的第一书记，我也能让你坐坐。”

    凯瑟琳保证，自己绝对没有开玩笑。

    “那代价一定很高昂。”

    “当然，因为那样的话，你要付出的就是你的生命、你的灵魂、你的一切……”

    凯瑟琳的声音很低沉，在一旁沉默不语的贾斯汀仿佛看到了从地狱来的恶鬼想要收割人们的灵魂……

    太可怖了。

    但是，似乎有一种血液在贾斯汀的心中看下。

    似乎……留在这里的话，一切真的会完全不一样?

    “而且请放心，弗拉基米尔先生，我们讲究的是先到原则，如果别人现在来委托追踪和杀你的话，我们是不会接受委托的……哪怕他们付出的代价是你支持的百倍。而且，对于客户，我们一向是极端保密的。”

    凯瑟琳站了起来。

    “那有人想要你的身体，那怎么办?”

    艾尔莎在小声的嘀咕。

    但很显然，凯瑟琳听到了。

    “啊呜……”

    凯瑟琳一个毛栗子让艾尔莎直接抱头。

    “可以啊，只要让我先把他的喉咙割断，然后这家伙也死不了的话……”

    凯瑟琳撇着嘴。

    “……”

    艾尔莎不再说话。

    “我有些疑问。”

    弗拉基米尔望着凯瑟琳。

    “什么?”

    “我见识过你的身手，但是这个地方……我却从来都没有听说过。”

    如果不是为了躲避跟踪者的话，弗拉基米尔现在也不会来到这个地方。

    “很简单，因为我们不打广告。”

    凯瑟琳心不在焉的望着窗外。

    “这笑话真冷……”

    这句话贾斯汀是绝对不会说出来的。

    “我能看到的有三个……不，应该是四个团体，总共十个人，他们都在外面徘徊。还有人似乎在注意房子的外面，大概是因为害怕你逃跑吧，弗拉基米尔先生。”

    凯瑟琳回过了头。

    “十个人?等等，应该只有七个才对!”

    弗拉基米尔快步的走了过来，然后小心的将自己的身形隐藏在了百叶窗的后面。

    “……”

    弗拉基米尔沉默的走了回来。

    “好了，弗拉基米尔先生，或许您能够告诉我，这些人可能追踪您的原因，这样会利于我们的调查。”

    “很抱歉，这事情关系到机密。”

    对方摇头。

    “好吧、好吧……”

    凯瑟琳无聊的耸肩。

    “我想，您现在大概已经累了，或许应该喝杯茶、洗个澡，然后好好的休息一下?”

    凯瑟琳注意到，对方的精神状态似乎并不好，现在对方或许正在强撑。

    “不，我能够撑得住。”

    弗拉基米尔的戒心倒是很强，这个时候，对方只是拼命摇头。

    然而就在这个时候，凯瑟琳猛地窜了起来，当弗拉基米尔注意到对方的时候，这个如同猎豹一样的女子，已经到了自己的眼前。

    “——————!!!”

    一把锋利的匕曱首，已经抵住了他的咽喉。

    危险、恐惧、令人无法呼吸的压迫。

    无法反抗、无法抗拒……

    “现在，请好好休息吧，弗拉基米尔先生。”

    凯瑟琳收回了匕曱首。

    “好吧，迦南女士。我相信我在这里能够保证我的安全了。”

    为什么这位弗拉基米尔给人一种羊入狼窝的感觉?

    当然，一旁的贾斯汀绝对不会解释自己的这种想法的。

    “好了，贾斯汀，你去观察一下，把这些人的资料给我送过来。”

    凯瑟琳命令贾斯汀。

    “……我?”

    “对，现在是实习期，表现好些!”

    凯瑟琳冷下了脸。

    “是的!”

    贾斯汀浑身一震，然后屁颠屁颠的跑了出去。

    而这个时候，凯瑟琳和艾尔莎对望了一眼。

    “把你能够找到的苏联的资料给我拿过来，或许在这上面，我们能够发现一些有趣的事情。”

    既然无法从弗拉基米尔那里入手，那说不定也能够从苏联方面入手呢?

    最详细的情报不是来自于秘密机关，而是来自于街头巷尾和最普通的新闻报道，从最最普通的新闻里面，可以搜集和整合出一个国家最重大的秘密。

    “好吧，我先回去找找看……”

    艾尔莎说着，控制着赛博躯体回到了卧室，然后艾尔莎回到了自己的身体，开始整理起资料来了。

    “有关苏联有什么情报么?”

    凯瑟琳直接通过通讯系统接入了艾尔莎的电话。

    “苏联……”艾尔莎看了看手上的文件。

    “苏联暂时没有任何事情，凯特……除了他们的农业进口量猛增了50之外。”

    “农业?”

    凯瑟琳挑了挑眉头:“农业出了什么问题?”

    “这几年分管农业的官员是……戈尔巴乔夫。因为调配和运输的问题，苏联超过30的粮食没法运输，所以只能当成饲料。因为运输问题日益严重，现在的莫斯科很难买到粮食，而西伯利亚的粮食却很难运出去……”

    “看来苏联的交通也出了很大问题?是谁在管?”

    冰冻三尺非一日之寒，看起来苏联还真是出了很多问题，凯瑟琳准备抽丝剥茧，查出究竟发生了什么事情。

    “谢尔连科……嗯，不过前几年的话，是戈尔巴乔夫。”

    “……好吧，我明白了……”

    凯瑟琳终于知道，这位有能力的安德罗波夫先生有着如何令人叹息的短板……这眼光，差到一定境界了。

    凯瑟琳相信，凭借安德罗波夫的能力，想要维持苏联是绝对没有问题的，但是一旦这位有能力却没眼光的先生过世之后，苏联必然将面临可怕的大动荡。

    这是毫无疑问的。

    “根据我们的统计，苏联在小麦方面的进口增长高达100，看起来他们面对的形势似乎还真有些严峻呢……”

    “好像这都不能和我们这位先生联系在一起吧?”

    凯瑟琳瞥了一眼艾尔莎。

    “说的对，但我注意到了另外一件事情……莎琳娅小姐曾经被绑架过。”

    “嗯……?”

    莎琳娅，这个名字凯瑟琳记得。

    貌似现在的避难所计划，就是莎琳娅在主持。

    “而根据我们的情报……她的儿子应该已经失踪了。”

    尤里。

    这个很牛x的名字的小孩儿，凯瑟琳当然知道了。

    因为这家伙的父亲，似乎就是刚才委托的弗拉基米尔。

    “然后?”

    “绑架莎琳娅的儿子的人，很有可能是苏联人。苏联人有一个隐蔽的计划，但是我们不能确定这个计划究竟是什么，苏联人究竟要做什么、他们究竟想要做什么……很遗憾，我们不知道。”

    凯瑟琳晃了晃脑袋。

    “看起来……我们需要一个足够专业的谍报组织啊……”

    凯瑟琳发现，似乎有些秘密，还真需要专人去搜集……

    好吧，就在刚才一瞬间，凯瑟琳完成了给自己打脸的光辉壮举……

    ……

    ♂♂







第1376章 端倪
    “~”

    凯瑟琳收拢翅膀，顺当的停在了邮轮上面。

    因为在变化的过程中，身体会重新变成黑色，所以必须要停稳之后才能继续。

    核心体在漫无目的的晃荡了一阵子之后，当凯瑟琳回来的时候，她已经完全不知道自己在什么地方了。

    但幸好，这个时候凯瑟琳看到了一艘邮轮，她这便直接停在了这上面。

    衣服变成了白色的连衣裙、金色的头发播撒而下，一只可爱的凯瑟琳，就这样重新诞生了。

    “唔……这里似乎挺豪华的呢……”

    凯瑟琳晃荡在邮轮上，侍者们似乎并没有看出凯瑟琳并不是他们的乘客，当凯瑟琳路过的时候，他们还友好的向凯瑟琳打招呼。

    船的前面有一个游泳池，不少游客都聚集在此。

    “似乎挺有趣儿的。”

    凯瑟琳眼珠子一转，然后闪入了一个没人的角落，等她再次出来的时候，身上的连衣裙已经变成了一身高叉泳装。

    火热的身材，让女郎在一出来的时候，就吸引了全场的目光。

    婀娜的身材、修长的双腿、金色的长发，无一不让在场的游客对其行注目礼。

    稍稍让人有些愉快的感觉呢。

    凯瑟琳望着四周，一种愉悦的感觉就油然而生。

    在太阳伞下看着杂志的青年望着自己心不在焉、将要跳水的男子回过头似乎想要看清楚，却一不小心栽了下去……

    凯瑟琳眨了眨眼睛，然后就来到了跳台。

    这样的场景，凯瑟琳真的很久没有见识了。

    对于凯瑟琳来说，自己的私人空间永远是最高的，无论是去海滩还是什么地方，凯瑟琳总是会包下一大片的地方。

    “噗通——”

    从小跳板上面一跃而下，清凉的水瞬间浸透了全身。

    拟态体将感官完全放大，这样舒适的感觉，让人舒爽。

    虽然有着长长的头发，然后，少女的泳姿却似乎完全没有受到影响，她就犹如一只美人鱼一般，在水中遨游。

    在水里游了一圈，凯瑟琳神清气爽。

    “喔哦~”

    正在这个时候，两个男子吹着口哨就朝着凯瑟琳走了过来。

    “……”

    凯瑟琳的好心情瞬间就没有了。

    两个表情yinx，满身肌肉的兄贵，瞬间将凯瑟琳的好心情刷为了负数。

    “嘿，girl，要不要来点有趣的活儿?保证让你身心愉悦!”

    不只是好心情，凯瑟琳的sun值也在迅速下降……

    “好啊~”

    她对着两人魅然一笑。

    两个抱着调戏心态过来的兄贵，似乎没有想到凯瑟琳竟然这么爽快，他们yin笑着搂着凯瑟琳，就朝着邮轮的头等舱而去……

    ……

    “终于有住的地方了……”

    凯瑟琳揉了揉自己的脖子。

    然后，她看了看两个被锁在橱柜里面，被面对面搂住，然后被捆绑在一起的兄贵，然后便将橱柜关上。

    “抱歉啊，因为我实在是没有住的地方了。本来我是打算给你们钱的，但是相比你们也不差这两个钱吧?”

    不过这两位兄贵大概也听不到了，因为他们睡得很熟。

    “唔……如果能从珍妮那里拿一些小道具，这个时候似乎不错啊……”

    手表型麻醉剂，柯南出品，一针必睡……

    如果有那玩意儿的话，现在肯定就方便多了。

    “原来是往夏威夷方向的么?”

    凯瑟琳看了看对方的船票。

    似乎自己还从未这样独身出来玩过。

    或许这会是一件挺有趣的事情?

    凯瑟琳觉得，如果偶尔能够这样玩玩，似乎也不错……

    ……

    “seele。”

    cia探员罗德斯将文档放在了桌上。

    “根据我们的调查，最近冒出来的恐怖组织唤日之心，其背后的支持者，很有可能就是这个神秘的seele。”

    唤日之心，在cia、fbi、nsa等等组织看来，这都是一个非常极端的恐怖组织。

    而且，这个组织还非常危险。

    和别的组织不同，这个组织做的事情，非常的……特别。

    和那些叫嚷着圣战的组织完全不同。

    就比如去年的911事件。

    在这个事件的立场上，里根采取了“拖”字诀，虽然很多人心存不满，但是这招还挺管用的。

    但是这个行动，除了招致美利坚大众的憎恶之外，完全没有任何的作用。

    但是，这个唤日之心就不同了。

    目标远大、手段激烈、组织严密。

    最重要的是，其目标和手段，非常符合人们心目中的那种英雄的做法。

    而更为重要的是，这个组织有着非常不明确、但是却很是巨大的资金来源。

    但是，这笔资金的来源，他们却一直都没有办法调查明白。

    直到最近，他们查到了一个奇怪的名词。

    “seele”。

    这个词代表了什么?

    一个组织?一个计划?还是一个阴谋?

    一直到他们查到另外一个人的时候，这时候，他们才有了收获。

    这个人的名字叫做……巴菲特。

    是的，就是巴菲特。

    通过巴菲特，他们得到了自己想要的资料。

    在种种手段之后，他们了解到，巴菲特曾经不止一次的在私下里从电话中谈到过seele。

    但是因为巴菲特使用的是方舟旗下移动的专用通道，即便是nsa也检测不到，他们只能通过窃听器这种手段来解决这些事情。

    也幸好巴菲特身边没有迷b这类的专业安保，不然的话，他们的窃听器恐怕都很难被安装上去。

    通过这个途径，他们了解到，巴菲特很有可能与这个seele有关。

    而巴菲特在电话里面，也提到了一位“爱丽斯菲尔小姐”和“朱月”。

    这两个名字并不算什么。

    更重要的是，在电话里面，巴菲特也提到过……唤日之心!

    换句话说，这个组织很有可能与眼下的这个seele有关!

    所以在这个时候，探员罗德斯就开始了这方面的追查。

    只是，当这份资料和这个名字被梅森在不经意之间听到之后，他却皱了皱眉头。

    而在另一边，哈德森则是不着痕迹的瞥了罗德斯一眼，然后端起了桌上的啡，开始小啜了起来。

    “根据我的推测，沃伦巴菲特很有可能就是seele的外围成员，这个组织肯定是一个有预谋、有破坏的组织，尽管我不知道他们究竟是准备要做什么，但是我可以确信，唤日之心的背后，很有可能就是这个奇怪的seele。”

    “我相信我没有听错，罗德斯。你说，巴菲特是外围成员。”

    哈德森摘下了自己的眼镜。

    罗德斯愣了愣，然后他点了点头，接着，他将窃听的录音拿了出来。

    “我来来回回听了三遍，seele里面有十二位成员，而巴菲特是作为被观察者而存在的外围成员。小“那核心成员会是谁?洛克菲勒?摩根?还是耶稣的后人?”

    伍兹毫不留情的吐槽着对方。

    但罗德斯却毫不退让。

    “或许是，或许不是，但是证据现在摆在这里——”

    “你知道巴菲特先生是什么人吧，罗德斯?”

    哈德森打断了对方。

    “……是。”

    罗德斯的声音小了不少。

    “以巴菲特先生的地位，你觉得在这个世界上，有什么组织还需要到了需要让尊进的巴菲特先生去央求别人的程度?”

    罗德斯摇头。

    “我们姑且不讨论这个神秘组织，唤日之心背后的目的和领导者，这才是需要我们查清楚的东西，而不是为了盯着某位富豪的某个聚会或者联谊组织，你明白了吗，罗德斯?”

    “嘿，罗德斯，这种情况，我宁可更愿意相信共济会是真的世界的幕后黑手，而不是一个不知所谓的奇怪组织。”

    伍兹补充了一句。

    “资料和录音放我这里，现在我们暂时不需要这个，罗德斯探员，我希望你能够集中精力到我们的原本的工作上面来……这样吧，我给你放三天假，或许你是因为太疲惫了，所以产生了不切实际的妄想……”

    “这不是妄想!”

    罗德斯在听到了对方这句话之后，怒气冲冲的反驳了一句。

    “好吧，不是妄想，这几天，你暂时好好休息一下，或许可以和妻子一起去海边钓钓鱼什么的，总而言之……这个先给你。”

    哈德森将假条拿了出来。

    “我知道你这些天都很努力，但是，身体才是最重要的，罗德斯探员。”

    罗德斯有些泄气:“好吧……”

    他摇摇头，然后拿起了假条，就离开了办公室。

    然而，罗德斯却并不死心。

    这个seele的消息，他来来回回已经查证了许多次。

    为了这个消息，罗德斯废寝忘食的工作了三天三夜，才从巴菲特这里得到了相关的资料。

    通过哪些录音资料，他推测出了seele这个组织，肯定就是幕后黑手。

    但是……他缺乏证据。

    证据……究竟在什么地方才有证据呢?

    “爱丽斯菲尔，她究竟是什么人?还有那个奇怪的名字……朱月?”

    罗德斯已经决定好了。

    虽然上面给自己放假了，但是，他要依靠自己的力量，将这个幕后黑手给揪出来!

    ……

    突然发现，丢了几天，捡起来有些困难……还有一更明天……

    调整作息时间中，不然很难过啊……!!!

    ♂♂







第1377章 苏联间谍？
    “，我现在正在一艘前往夏威夷的邮轮上面。”

    望着天上的星空，凯瑟琳此刻正在给艾尔莎打电话。

    “根据哈德森先生发回的消息，seele似乎被cia探员注意到了。”

    “cia注意到了seele?”

    凯瑟琳还真没想到，seele的消息竟然这么快就泄露了。

    “似乎是在查唤日之心的时候查到的，他们似乎认为唤日之心是一个非常重大的威胁……”

    哈?

    唤日之心?

    “但是等等，他们现在不应该是在调查911么!”

    似乎这才是重头好不好?

    “里根似乎有意识的想要减淡911的影响，所以cia对于这次调查，实际上是秘密抽派人手与沙特联合调查的，但大部分cia探员还是各做各事……”

    凯瑟琳摸了摸下巴。

    “好吧，我想我明白了……”

    躺在头等舱的豪华大床上，凯瑟琳打若哈欠。

    “呜呜……呜呜……”

    橱柜里面还不时传来一阵阵的嗡鸣。

    “放心好了，就一个晚上，明天我就走……”

    凯瑟琳站起来，然后走过去踹了踹橱柜。

    “但是cia在追查唤日之心，怎么突然就查到了seele?”

    这是最让凯瑟琳想不通的事情。

    “好像是在巴菲特先生的家里安装了窃曱听器，然后查到的。”

    居然是这样?

    这些人竟然还在巴菲特的家里安装了窃曱听器?

    “凯特，你打算怎么办?”

    艾尔莎向凯瑟琳追问解决的方法。

    “唔……这事情还真难办……”

    凯瑟琳绝对没想到，这事情竟然会变成这样。

    但是……或许挺有趣的，不是?

    “。”

    凯瑟琳思索着。

    “错误的判断?你指的是什么?”

    ，.将这次的调查压下去。

    但是……这种三流反派才会使用的招数，。

    凯瑟琳当然要选用更具有技术含量的方法了。

    “那你准备怎共做?告诉这些人，seele是世界上最具有阴谋色彩的组织?还是说，你准备让这些人认为seele是上帝在人间的行者?哈，凯特，不要告诉我，你又准备做些奇怪的事情……”

    艾尔莎抱怨着凯瑟琳。

    “等等一一”

    。

    “艾尔莎，你的主意……似乎挺不错的?”

    搞些神棍玩意儿，这是兰个好主意。

    至少凯瑟琳认为这个主意不错。

    ——，或许不是被每一个人都信仰，但绝大多数人从表面上，至少都“信仰上帝”。这是一个好机会……

    “，我去扮演一下天使的话……感觉如何?”

    “很糟糕，凯特!你可不要玩脱了!”

    艾尔莎坚决抵制凯瑟琳的糟糕思想:

    天知道凯瑟琳什么时候又会冒出如何的奇葩思想来。

    这可不是艾尔莎所想要看到的，那绝对会很糟糕……

    ，，事情绝对不会朝着凯瑟琳所希望的那样发展。

    失控是最有可能出现的情况。

    这种事情已经不是一次两次了。

    特别是当凯瑟琳出现这种超人思维的时候

    这种时候，便意味着凯瑟琳的不靠谱主意将会出现，而且很有可能会……造成严重后果。

    嗯，如果是凯瑟琳，那一定会造成严重后果的!

    艾尔莎必须要在凯瑟琳做出无法挽回的事情之前，将凯瑟琳的思维拉回来。

    “好的……”

    这不是凯瑟淋的声音，也不是艾尔莎的声音，而是门外传来的声音，随后，这个声音的主人似乎进入了对面的房门。

    “俄语?”

    凯瑟琳嘀咕了一句，然后重新趴了回去。

    “总而言之……凯特，有些事情可不是你想做就能做的，这个世界还没有荒唐到能够让你为所欲为。”

    艾尔莎坚决抵制凯瑟琳的想法。

    “那我就让这个世界荒唐到能够让我为所欲为好了。”

    恶趣味爆发的凯瑟琳是无法被阻止的……

    “凯特!”

    艾尔莎的声音高了三度。

    “还是说……艾尔莎，你有办法把那群人搞定?”

    “……好吧，你交给我也可以。”

    其实艾尔莎并不是有了主意。

    但这个时候，绝对不能让凯瑟琳继续这样下去了，那会造成极其严重的后果……

    让天使出现?

    大神棍时代?

    想想都可怕!

    “好吧，那这可是你说的呐，艾尔莎。”

    “当然。”

    “好，给你一个月的时间，请务必阻止止seele的消息被cia继续调查……”

    “交给我吧!”

    凯瑟琳断开了联系。

    “只要别用那和三流手段就好。”

    凯瑟琳对于那私“没有技术含量”的手段，还在耿耿于怀中……

    “好的……”

    鲍里斯闪进了船舱。

    “是假情报，我们上当了。”

    了刊进屋，维克托就沉着脸告诉了鲍里斯一个坏消息。

    “不过没关系了，至少我们已经系到了这个……”

    对方不动神色的拍了拍自巳的夹克衫:

    对方点点头。

    “有了这个，对于我们而言，就是一个巨大的胜利。”

    双方说完之后便不在讨论这个话题了这里毕竟不安全。

    一没错这群人，就是从苏联来的问谍了

    他们的目标全都在那件夹克衫里面的微缩胶卷里面。

    在这里面，是美国人的最新研究——机甲了

    老实说，苏联人其实并不看好这玩意儿。

    机甲的投影面积太大，防护成问题，效费比不乐观。

    但如果这货拥有无限强大的防御能力呢?

    很显然，这将完全不同。

    美国人就拥有这和材猝。

    当然因为这和材料稀缺，他们也不可能用在所有地方。

    与其给坦曱克部队或者舰艇部队安装，角不如组建一支精英小队。

    苏联人之前就在思考对付这类武器的方法。

    他们想到了三和解决方案。

    一和是利用冲击波。

    虽然机甲并不害怕冲击波但是里面的人却不一定。

    一和是利用温度，这个道理和上面相同。

    最后一和，则是直接爆核弹。

    三和方式，都能够将其干掉。

    巨型机甲就是活靶子，在现实之中，还没有那么如同神棍世界之中那样牛x冲天的高推动比的引擎，在现实之中，除非有了如同太阳炉一样的神棍发动机，才有可能制造一台真正使用的机器。

    否则的话，现在的技术是不允许如同人类一样能够做出灵活动作的机械出现的一一因为技术指标根本达不到。

    美方也是考虑到这个因素，所以他们的机甲设计都是在3~5米的范围之内了。

    美国人的机甲设计已经趋向于完成，只要解决了发动机问题，美国人的机甲就能够上马制造了。

    但对于苏联人而言，这不亚于是一个灾难性的消息。

    所以苏联人必须要寻求解决之道。

    而直接从美国人那里获取情报，无疑是最恰当的方式。

    钢化碳纳米管纤维材料保证了即便被炮弹集火，这和机甲也能够保证完好无损。

    而同样，这和材料也能让机甲拥有最强大的输出火力。

    在设计师为了降低几厘米的坦曱克高度而绞尽脑汁的时候，高高大大的、有着超级防御能力的机甲，却足以秒杀全场——因为即便被集火，这货也不会有任何问题了

    同样，这和超轻材质，也保证了这和玩意儿不会压塌路面。

    在这个大前提下，机甲就有了实用性。

    一当然，和神棍粒子飞扬的月大木世界是没法比的。

    这也是为什么凯瑟琳要取消神棍粒子的设定的原因一一只不过凯瑟琳增加的力场设定同样有够神棍……

    总而言之，正是因为美国人的这和坚不可摧的秘密武器，所以让苏联人有了要获得这份情报的打算。

    虽然他们已经有了应对的方法，但是想要实现这些方法，就必须首先要将对方的装备给摸清楚，否则的话，做无用功就不好了。

    而这次他们得到的情报，也弥足珍贵一一美国人为了省钱，采用的是钢化碳纳米管纤维包囊钛合金，这意味着，这和机甲的隔热能力要大打折扣，同样，这也是苏联人的机会

    “有声音?!”

    鲍里斯警觉的发现，门外似乎有一个奇怪的声音，他立底冲了过去，然后通过猫眼看着外面。

    嗯……

    原来是一只金毛犬啊……

    他松了口气。

    等等，头等舱里面怎么会有宠物户!

    他立刻打开了门，但是门外全空无一物。

    “怎么了?”维克托也站了起来:

    “不，没什么，或许是我太紧张了……”

    他晃了晃脑袋，然后关上了门。

    而在这个时候，对面的墙壁却突然妾成了黑色，接着，便消融了下去，露出了拉希德惊惧的面容，而在天花板上，凯瑟琳也落了下来。

    然后，凯瑟琳把对方拉进了自己的房门。

    “虽然不知道为什么你这家伙会在这里，但是刚刚差点被发现了呢……

    凯瑟琳揉了揉脑袋。

    为什么事情会出现这么诡异的发展?

    ♂♂







第1378章 布拉德的打算
    “对美国入的秘密武器在意的，并不仅仅只有苏联一个国家，埃德森小姐。”

    拉希德在面对凯瑟琳那无与伦比的气场的时候，还是有些怯生生的。

    特别是在看到这位小姐刚才那几乎如同魔法的表演之后更是如此。

    不过拉希德并不知道，就刚刚那一下子，就消耗了凯瑟琳不小的力气。

    核心体只有躯千和头颅，没有四肢，所调用的能量也来自凯瑟琳本身。

    从技术层面上来说，凯瑟琳的大脑是接连联通核心体的，几乎就相当于核心体是本体，而凯瑟琳的本体则被隔离了开来。这种情况，就好像凯瑟琳的大脑已经进入了核心体一样，但双方的连接不知生物电信号，而是中微子信号，差别仅此而已，而这样付出的代价就是，凯瑟琳要想要回去控制本体，反而要做一系列的控制。

    更何况，凯瑟琳之前还在空中飞了那么长一段时间。

    也正因为如此，所以在完成了刚才一系列的动作之后，凯瑟琳稍稍有种脱力的感觉。

    拟态物质毕竞不是入体，无法储存能量就是其缺陷之一。

    “好吧，你现在在替谁工作?”

    “是英国入，埃德森小姐。”

    拉希德眨着眼睛望着凯瑟琳，这个阿拉伯入似乎稍稍有些纯洁了……“英国入?”

    “是的，但是如果埃德森小姐想要的话，我会把我知道的一切事情告诉埃德森小姐。”

    好像对凯瑟琳还有一些崇拜?

    “嗯，好吧，你说说看，究竞发生了什么?”

    凯瑟琳望了望橱柜，那两个倒霉催的孩纸已经又被凯瑟琳打昏了。谁叫他们胆敢对着凯瑟琳搂搂抱抱、动手动脚的?难道不知道大小姐一向讨厌兄贵么?

    “美国入的特种兵器，不仅仅是被苏联入看中，而且在其他方面，也被很多入所忌惮，因为这种兵器刀枪不入、且拥有强大的作战能力……”

    凯瑟琳点头。

    “虽说如此，但是没有了我们白勺新材料的话，这种机甲就是一堆丢到垃圾桶里面都嫌占位置的垃圾……”

    凯瑟琳对于机甲的评价非常恶劣。

    事实上，这个计划的最早的推动者是谢菲尔德将军阁下。

    只不过现在的话，谢菲尔德将军阁下……咳咳，已经“辞职”了。

    “不只是英国入，想要买情报的入其实很多，我们只是将情报给需要的入而已，布拉德现在正在联系买家，只要我们能从苏联这边拿到我们所需要的资料，我们就能卖个好价钱。而且更重要的是军火等产品的支援……”

    拉希德这货是有钱入，这是毫无疑问的，所以他们需要的大抵不是武器，而是……军火。

    “你们要那么多军火做什么?”

    凯瑟琳好奇的问着。

    “呃——”

    这个小阿拉伯入挠了挠脑袋。

    “布拉德说这个是必须的。”

    “……”

    好吧，那个感情被王少棠坑害了的可怜的中二患者。

    “哈~”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    “我记得你们白勺主要业务似乎是在中东地区吧?”

    凯瑟琳突然想到了这一点。

    拉希德点点头:“是这样的，没错。”

    “那你们知不知道，中东最近有什么重要的事情?”

    中东的重要的事情?

    拉希德有些奇怪。

    “萨达姆进军德黑兰受阻，他们和苏联入开始接触，苏联援助了他们一大批的物资……这个算不算?”

    哈?

    “苏联入和伊拉克开始接触了?”

    这个消息很劲爆。

    “嗯。”拉希德很认真的点头。

    “这是从哪儿来的消息?我们为什么一点风声都没听到?”

    凯瑟琳很是奇怪。

    “是萨达姆和安德罗波夫私下的电话达成的意向。”

    “等等……”

    凯瑟琳还没准备好听这么劲爆的消息。

    “你是怎么得到这个消息的?”

    “这是我们白勺机密，埃德森小姐。”

    对方还挺有保密意识的。

    “那你之前千嘛把事情告诉我?”

    凯瑟琳吐槽。

    “呃——这是两回事。”

    拉希德的解释毫无根据。

    “唔……算了。”

    凯瑟琳挥了挥手。

    优雅的一跃，凯瑟琳从床上站了起来，然后来到了局促不安的拉希德的面前。

    “嗯……想不想为我做事?”

    拉希德一愣，他绝对想不到，凯瑟琳竞然会问这么一句话。

    “只要你们提供的情报有足够价值，你们所面临的一切问题……都不是问题。”

    “我能提供你们所想要的一切，无论是金钱、武器、入员，或者其他的什么。就算是帮你去找王少棠也不是问题。”

    几乎没有间歇的:“好的，我同意。”

    凯瑟琳暗自吐槽了一句。

    拉希德的回应让凯瑟琳对于对方的执着稍稍有些钦佩了。

    虽然是无限的基情来着……“咳咳。”凯瑟琳清了清喉咙，然后问道:“那布拉德会怎么说?”

    “他应该会同意的，埃德森小姐。”

    这两位情报贩子虽然有些不太专业，但不过他们竞然能够接到这种国家层面的生意，凯瑟琳大概还算是相信对方的实力的——要不然的话，对方就不会出现在这里。

    当然，凯瑟琳也知道，或许他们不是唯一的一批，但是他们确实凯瑟琳了解的那批。

    所以，只能说拉希德的运气不错……“你们现在手头上有多少情报?”

    凯瑟琳又问道。

    拉希德摇摇头:“我现在正跟着这些苏联入，情报应该就在他们身上，在确认了之后，我们就会采取行动。”

    这家伙倒是老实，一五一十的就将自己的底给全盘托出了。

    拉希德也不知道这是为什么，但是眼前的这位埃德森小姐，就是有这样的气场。

    尽管双方见面的次数很少，但是在拉希德的印象里面，似乎这位小姐却很熟悉的样子……——好吧，他绝对不会知道，凯瑟琳曾经扮演过一把法蒂玛，用假身份玩得不亦乐乎……“但为什么是从苏联入这边?直接从美国那里得到消息，不是更快嘛?情报也会更准确吧?”

    凯瑟琳有些好奇。

    机甲从来就不是问题，问题在于新式的材料，这是美方也没有的东西。

    但之前秘银战舰“夭空之歌”，已经将这种材料的能力诠释的非常清楚了，直接飞奔而去，撞断了几艘大战舰……这可不是一般的装备能够做到的……“虽然方便，但是从苏联这边得到资料的话，更简单。我们只要确认了之后，只要这样——”拉希德做了一个割喉的姿势:“——然后，我们就可以完全搞定了。而且，相对于美国而言，苏联还是比较好对付一点……”

    的确，英国、法国、西德，这些都是属于西方世界的国家，和苏联尿不到同一个罐子里面，相对而言，通过苏联来得到他们所想要的东西，自然要比直接从美国取得要安全。

    “布拉德也在这儿?”

    凯瑟琳又问道。

    “不，他在夏威夷，我们准备在夏威夷下手……当然，现在我们为埃德森小姐您工作，您说了算。”

    拉希德纯洁的眼神让凯瑟琳有种飘飘然的感觉。

    自己熬了这么多年，总算是有王八之气了?

    咩哈哈哈哈哈哈~“嗯……你先回去吧，想办法和布拉德联系上，这边的事情我会搞定的，别让他们发现了。”

    凯瑟琳示意让对方先离开，拉希德也依言退出了这里。

    “呼……先稍微休息一下吧……”

    凯瑟琳有些累了，她决定还是等自己先睡一觉再说，自己从西海岸直接都能就飞到了这里，那这艘游轮距离夏威夷应该还有一段不短的距离，自己还有机会。

    然而，躺下的凯瑟琳却怎么也睡不着，渐渐的，她甚至满脸红晕。

    “珍妮，为什么我感觉有些不对劲?”

    凯瑟琳立刻就接通了珍妮的电话。

    “不对劲?”

    拿起电话的珍妮似乎正在实验室。

    “热……不只是热，而是……浑身难受……”

    凯瑟琳很是觉得不对劲。

    “大概是因为散热……”

    珍妮那边倒是一下就得出了结论。

    “散热?”

    这是什么理由?

    “是的，因为拟态物质非常隔热，所以你身体产生的热量难以挥发，而且你的四肢也是拟态肢体，所以散热面积更小。在飞行的时候，因为风带走了热量，所以大概感觉不出来，但平静下来的话，就不一样了。如果安全的话，我建议你将身体表面的拟态物质解除，可以加强散热，在没有必要的时候，也不需要维持拟态肢体，能够让你的身体负担小一些。”

    “……唔，这样?好吧，明白了。”

    凯瑟琳曾经过过一段体验残疾入的生活的rì子，但那是学校的课题。凯瑟琳还记得自己在那段不堪回首的rì子，还被拉去当了残疾模特……唔，想想看都脸红。

    而如今，让凯瑟琳继续当残疾入，她是绝对不千的。

    “那就先解除表面的好了……”

    凯瑟琳嘀咕着，然后，她身体表面的黑色物质开始消退，而凯瑟琳自己，则突然一下，就感受到了空气的清凉。

    “唔……”

    她长长的出了一口气。

    虽然拟态物质将自己保护得很好，但是无法与大自然接触，那种密闭的感觉时间长了，却也不舒服，虽然这样似乎有些危险，但是这毕竞就算核心体死去了，凯瑟琳也不会死去，所以在保证了绝对安全的前提下面，这样的感觉还是不错的。

    “对了，还有空调……”

    似乎完全没有意识到橱柜里面还有两个身着泳裤的兄贵，凯瑟琳直接就打开了空调，然后扑街休眠中…………

    ♂♂







第1379章 都和苏联人有关……

			    机甲什么的，凯瑟琳从来就都没有放在过心上，这种东西完完全全是建立在超级材料之上的，没有超级材料的话，这种机甲就是活靶子好看的小说。

    第二天一早，当凯瑟琳将两只兄贵从橱柜里面放出来的时候，这两个家伙已经彻底冻僵了好看的小说。

    “好像有些太过火了?”

    凯瑟琳挠了挠头，然后看着两个挣扎的兄贵，凯瑟琳还是感觉挺抱歉的。

    然后……

    两个手刀下去，原本就已经冻僵了的兄贵，再次昏迷了过去。

    “好吧，我可是很好心的在撮合你们哦，记得感谢我呢~”

    凯瑟琳正准备回头离开，然后突然想到了什么似的，将两个兄贵的泳裤扒掉，然后将他们放在床上，让其“相拥而眠”。

    “完美!”

    凯瑟琳握了握自己的小拳头。

    “好吧，现在……该做正事了。”

    在门上挂上“请打扫”的牌子之后，凯瑟琳就施施然离开了这里。

    “咚咚咚。”

    拉希德的大门被凯瑟琳敲响了。

    “埃德森小姐。”

    为了就近监视，拉希德的房间就在隔壁不远，所以这里很方便。

    “嗯，现在好了，还有，埃德森这个名字现在暂时不用，你也不需要这么叫我。”

    “呃……好的……啊……”

    这么说着，凯瑟琳的相貌竟然开始发生了剧烈的变化!

    也难怪拉希德惊讶了。

    黑色的物质开始附着在凯瑟琳的脸上，然后凯瑟琳瞬间几乎就成为了另外一幅面孔。

    “不过这样看东西的话，就不是在用自己的眼睛了……怪不方便的……”

    同样是金色的头发，但却是鲜血一样赤红的眼睛。

    身着如同公主一样华贵的金边白底的上衣和蓝色长裙，让人不觉眼前一亮。

    然而，那高贵的气息，却似乎让人只能仰视，那令人夺目的光芒，令人窒息。

    “唔……有些招摇了吧……”

    碎碎念的凯瑟琳再次调配了一下自己的身体。上衣成为了紧身白色长衫，下面则换成了迷你裙、及膝靴和黑色的吊带袜，一个颇具现代气息的清新少女就新鲜出炉了。

    这就是现在的模样。

    当然，凯瑟琳为了改变，也将头发削减到了腰际。

    “不过可惜，现在的‘材料’不多……”

    她还在碎碎念。

    “埃德森……小姐?”

    而另外一边，拉希德却已经完全被凯瑟琳所震惊了。

    “啊，是我。不过我说了，现在别这么叫我，我已经换了个名字……唔，对了。就叫我朱月……嗯，就这个名字了。”

    “朱月……?好奇怪的名字啊……”

    拉希德嘀咕着。

    “没关系，就这么叫就好了。”

    凯瑟琳绝不承认自己是在无节操的cos。

    “那您的计划……?”

    “别管了。”

    “……?”

    “我说，苏联人这次要做的事情，就让他们去做好了，我们别管了，这和我们没多大的关系。”

    凯瑟琳毫不在意的说着。

    “但是——”

    拉希德有些迟疑，他怎么着也没想到凯瑟琳的态度竟然是这个样子的。

    “没什么但是，这方面根本不重要。况且，就算是美国人，也没法大批量制造这玩意儿……”

    虽然能卖钱，但……凯瑟琳在乎那些资料带来的微小的利润么?

    “不过这事情，我们倒是可以宣扬出去，对我们而言，未必不是一件好事……”

    凯瑟琳又嘀咕着。

    “……?”

    拉希德发现。自己的大脑显然不够用了。

    这位埃德森小姐突然之间就变成了另外一个人，然后她还叫自己不要去完成之前的任务，这个时候又说要宣扬出去?

    她究竟想做什么?

    “你先拿着这个，等到了夏威夷之后，去找当地的保护伞公司，展示了这个之后，那边的人会和你联系的。”

    一张黑卡被凯瑟琳递给了对方。

    “这是保护伞的黑卡?!”

    全世界拥有这张黑卡的人不超过100位，而现在。这位小姐竟然将黑卡递给了自己?!

    拉希德知道保护伞的黑卡有多么的珍贵。

    事实上，在拉希德的家族，就有一张紫卡，但相对而言，这种买都买不到的黑卡，才是最最高贵的象征。

    在现在的时代。黑卡的材料都是钢化碳纳米管纤维材料，所以也不怕被伪造。而凯瑟琳的拟态物质在坚硬的时候，性质也几乎相似，所以凯瑟琳才这么轻易的伪造了一张卡片——反正上面的纹理和图案都几乎一模一样。

    “嗯，我会给你授权，到时候直接用就好了。”

    当然，也不能说有了黑卡就一定是畅通无阻。如果不是原主人的话，在得不到授权的情况下，也是不能使用保护伞的资源的。

    “呃，我的……”

    而凯瑟琳则是歪了歪头。

    别看表面上还是一个人那么大的大小，但实际上，现在自己的身体和衣服的体重，加起来最多也就是三十公斤多一些而已。

    现在又是这样的将体重减轻，凯瑟琳发现，自己的身体已经变得非常的轻了。

    现在这模样，直接将凯瑟琳扔在水里，她保证能够漂浮起来。

    “……”

    凯瑟琳发现，拉希德在接过了黑卡之后，似乎还在望着自己。

    “你在看什么?”

    凯瑟琳双手环抱在胸前。

    “我只是觉得……有些不可思议。”

    的确很不可思议。

    就连凯瑟琳第一次得到这玩意儿的时候，也是如此。

    但这就是现实。

    “其实很简单的。”

    凯瑟琳拍了拍对方的肩膀。

    “如果你能够弄到几百亿的资金，然后肯花个数十年的时间，而且有一个专业的团队支持，然后还有着无与伦比的机遇，你也可以。”

    嗯，还必须要有一个穿越过来的大小姐和她身上的更迭蛋白……

    “但是这些苏联间谍的事情，我们该怎么做?”

    拉希德回到了正题上。

    如果按照凯瑟琳的说法的话，他们不需要去拿资料。那就没有什么事情了，但是凯瑟琳的意思，很显然不是这个。

    那就是说，凯瑟琳有自己的计划。

    不然的话，自己要手上的黑卡又有何用?

    “我们要引起美国人的重视，特别是cia的注意力，如果能够将他们的注意力全部转移到这里来，这就是最棒的了。”

    凯瑟琳如是说。

    “转移注意力?埃德森小姐。我能理解为，您准备让美国人知道这件事情，从而将cia等部门的注意力转移到这方面来，对么?”

    凯瑟琳点头。

    “很好。就是这样!”

    凯瑟琳对于拉希德的理解表示非常高兴。

    虽然这家伙似乎有些懵懵懂懂，但理解力还是不错的，至少不用像某些人，非给去解释两三遍才行。

    “这事情就先交给你了，算是我给你的第一个任务，我们之后再将事情搞定。”

    “唔……”

    正在这个时候，凯瑟琳的电话响了。

    准确来说，是电子信号直接作用于凯瑟琳的身体，给了凯瑟琳有人打电话过来的这样的提示。

    “事情先交给你了。”

    凯瑟琳走出了房门。然后便朝着餐厅走去，而这个时候，凯瑟琳顺便也打开了通讯能力。

    电话那边的声音是艾尔莎:“凯特，经过贾斯汀的调查，跟在弗拉基米尔身后的那群人……他们的身份还真是非比寻常呢……”

    凯瑟琳有些惊讶:“这么快就查到了?”

    “不，但是我们有了对方每一个人的基础资料，我们通过对比发现。其中有两个是以色列本地人，还有三个是美国人，剩下有三个人则是持有苏联护照……”

    这事情还真够有趣。

    “也就是说，跟踪弗拉基米尔的人里面，也有苏联自己人?”

    “恐怕是的。”

    凯瑟琳这边和苏联搅和起来了，却没有想到在地球另一端的中东，凯瑟琳的事情还是和苏联纠缠交织着。

    “怎么会发生这样的事情?弗拉基米尔究竟做了什么天怒人怨的事情?”

    凯瑟琳还真觉得很奇怪。

    “这个事情恐怕只有cia和nsa才知道，他们那里有很多的相关资料……不过。我查了一下和我们有关的事情。nsa曾经在我们这里询问过有关脑波广播器的事情，当然，他们知道的并不详细。而这个时间段，则是在尤里——莎琳娅的儿子——失踪之后不久。所以我怀疑这其中有些关系。”

    约翰·瑟尔。

    这个著名的磁动力学家，就是硬生生被这种神奇的广播给从民科和伪科改造为了真正的科学家。

    但之后，他们几乎就没有找到过可以接受这种脑电波广播的人选。虽然有几个怀疑名单。但是对方不说，你也不知道。

    只有这个自称“天启导师”的约翰·瑟尔先生，因为过度的自信和张扬才被人所知。

    关于这个计划，其实并没有什么大不了的，雷纳德还试图放出过相关消息，就是希望有听到奇异声音的人自己找上门来，但是很遗憾，在学区似乎这样的人非常少。

    而天启导师先生则坚决认为自己听到的声音是真正的“天启”来着……

    但，如果苏联人有心的话，作为弗拉基米尔的儿子，如果有这样的能力，被他们发现，也不是不可能。

    现在的问题就在于，苏联人究竟是想要做什么了。

    而弗拉基米尔在这其中，有扮演了一个怎么样的角色……

    ……

    今天两更!

    节操满满啦~
			
	











第1380章 这不叫进化……
    时间是晚上十点。

    太平洋的夜空与被光污染占据的城市不大一样。

    洛杉矶的天空，和这个地方是没法比的。

    “哈~还有七个小时……”

    凯瑟琳嘀咕着，距离抵达夏威夷，还有七个小时的时间。

    坐在轮船的最高处，凯瑟琳望着远处。

    “不过……珍妮，为什么在所谓的‘最佳状态’的时候，我的身高……只有160公分?”

    凯瑟琳现在完全是自己的模样，但是……她的腿却被缩短了10厘米。

    “因为这是最佳的状态啊，你的双腿本来就比一般人要长，所占的比例要大。如果恢复一般人的身高的话，差不多就是这样。”

    也就是160公分。

    “话说回来，这样的确是很不错啦……”

    凯瑟琳扎着马步，然后挥拳、踢腿，都几乎一气呵成，动作流畅。

    “但，总感觉自己矮了许多有些别扭。”

    要知道，平时的时候，凯瑟琳因为穿着高跟鞋的缘故，所以身高几乎都是维持在185~190公分左右，而且凯瑟琳也很喜欢那种居高临下的快乐之感。

    但不得不说，现在的这个比例，对于活动似乎更加的合适，凯瑟琳的一举一动也更加舒畅。

    当然，这是基于拟态肢体的关系，因为拟态肢体很难如同人体一样去适应和改变，它所接受的只能是一个个的数据，除非珍妮他们派遣一个团队来给凯瑟琳量身定做，不然的话，拟态肢体的限制会非常大。

    不过凯瑟琳倒是有解决方案，打开菜单，选了一双高跟鞋，嘿，身高立刻被扯回了180公分。

    “标准比例人形”。

    这是源于赛博躯体的一个概念。

    赛博躯体作为机械化的自动身躯。为什么不能够当成保镖或者兵器一类的产品呢?

    凯瑟琳不止一次的有过这样的概念。

    是啊，相对于一般的保镖而言，赛博躯体拥有无与伦比的力量和能力，使用效果也非常不错，如果能够当成保镖的话，那绝对比一般的保镖要牛x多了。

    而按照最适合的程度打造一副这样的身体，就成为了现在的课题之一，也算是凯瑟琳给珍妮没事找事。省得她去研究一些奇怪到恐怖的创意……

    “稍稍适应一段时间就好了。”那边的珍妮传来了声音。“说起来，人类还真是一种奇怪的生物，我研究的大量的哺乳动物都是在使用脚尖着地，但唯有人类。是将脚掌一起着地……”

    电话那头的珍妮在抱怨着。

    “这又有什么奇怪的地方吗?”

    凯瑟琳有些不解。

    不过仔细想想，似乎还真的是这样的……

    “当然奇怪啦!而且是非常奇怪!”珍妮的声音传来:“因为这样，人体缺少了一个反关节，偏偏人类又是二足行走，这样会使得人变得更不稳当……”

    看起来无论让珍妮研究什么，她恐怕总能够搞出很多凯瑟琳看不明白的东西。

    “缺少了反关节的人类，在进化上面的优势却是少了……当然，这也可能是人类双足行走，为了承受更大的压力的代价吧……”

    很多生物都有反向关节。但仔细看看，这个关节并不是膝关节，而是踝关节，换句话说，对于其他的生物来说，很多类别的生物都是在踮着脚尖走路的，唯有人类是一个奇特的存在。

    “作为食物链的顶端。有些与众不同也是当然的啦，珍妮……”

    凯瑟琳对于生物啊、进化啊什么的，的确是很有兴趣。

    但是凯瑟琳发现，跟着一位专家讨论这个问题，这会让凯瑟琳亚历山大。

    “不过话说回来，你怎么会想到研究这个?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “因为我在研究，如果定制出能够跑得最快的人体。”

    “跑得……最快?”

    “在我的研究中，我发现。人类优秀短跑选手的足部和踝关节结构很类似猎豹。相比普通人，短跑选手的前足更长，踝关节离跟腱更近。”

    前足更长……?

    凯瑟琳撇撇嘴。

    貌似那样岂不是变成大脚了?

    “如果你的足部较长，就能和地面有更长时间的接触，这能让你在赛跑起跑时更好地蹬地向前。这是一个绝对的优势。”

    “这种结构就像猎豹等擅长冲刺的动物一样，让主人的小腿肌肉能更好地发力。”

    “所以我的‘最佳身高’变成了160公分?”

    凯瑟琳挠挠头。

    “就是这样。”

    “但是例如猎豹那样的生物。他们奔跑的时候，似乎都是踮起脚尖的吧?至少看上去是那样……”

    “我刚刚说的是起跑。在短跑过程中，绝大多数运动员都是脚尖着地，这样爆发的速度比较快。”

    好吧，那到底是脚大好，还是脚小好?

    凯瑟琳决定不纠结这个问题了。

    “凯特，我准备给你制作一双跑步专用的组合体，能够让你在双足和四足跑步过程中取得最佳的速度。”

    凯瑟琳的四肢是拟态肢体，所以可以进行各类数据改造。

    而且，因为这个关系，所以凯瑟琳也能够实现四足奔跑，这是其他的生物所不具备的。

    “对了，珍妮，我有一个问题想你，这个问题困扰了我好久。”

    正好珍妮说到了最优化的人体。

    凯瑟琳突然想到了无限流。

    上辈子，自己看过不少这样的作品。

    这辈子，自己也写过这样的作品。

    比如说“xx进化”，“yy进化”，“zz进化”，“nb进化”，“”什么的。

    总之是在无限的场景或者在悲催的末日中，不停地冒险，不停的说“我不能死”、“我要逆天”之类的，然后……“进化”了。猪脚就噼里啪啦的成为新人类神马的……

    但……等一下，这个东西真的是进化喵?

    而且……

    “说起来的话，你看过我的吧?”

    凯瑟琳突然问道。

    “唔……瑞贝卡的演技很不错。”

    瑞贝卡顶着蒂法的样子几乎演了整场戏，凯瑟琳这个正主却是各种酱油……

    “你说，这种情况，算不算真的进化?还有，如果我们将一群人关在一起，能不能选出真正的能够进化的优秀分子?”

    凯瑟琳倒是觉得。自己如果真的能够创造这样一种世界，似乎不错来着?

    “那你首先给理解evolution这个词。”

    这个词也就是“进化论”的意思。

    “这个词汇，并不是达尔文最早采用的，至少在第一版中没有说过。但是经过词汇的统一。后来包括华莱士、达尔文，以及赫胥黎，都接受了这个词汇……在生物学中的evolution，就是表示种群随着环境的变化，在选择中大量死亡的同时，后代得到更好的性状以适应环境的意思。”

    说起来的话，达尔文这个彻头彻尾的大妹控为了达成“妹嫁”的成就连后代都不顾了，还真不符合这个的创造人的身份。

    而且赫胥黎的话，也算得上是达尔文的好基友了……

    总而言之。这个事实告诉人们，成就不一定与现实相匹配，基佬也能写纯爷们的书，纯爷们也能写本变身百合给你看看……

    中国原本没有“进化”这个词的概念，不过凯瑟琳倒是觉得，严复使用的“天演”要比“进化”强上n倍。

    提到“进化”，人们总是会想到一种生物现象。而提起“天演”，那就是一种霸气侧漏而来，夹杂着天道滚滚前行，把一切周围战斗力都只有5的废柴碾压成渣的豪壮。

    只不过，“进化”这个通过日本而来的舶来品的词汇流传了下来，而霸气侧漏的“天演”却没有了。至于日本，他们干脆都不适用自己的词汇了，外来词直接用假名——这种在古代只给女人使用的语言——来拼写的。

    也难怪日本越来越娘化和草食了。这也是一个很重要的原因啊……

    凯瑟琳一瞬间有了一个重大发现……

    “虽然你的电影里面的场景……倒是真的符合‘大量死亡’。但是问题是，他们既没有产生足够数量以适应环境的后代，甚至在最后都没有适应环境……这个，真不能说是进化……”

    珍妮的话让凯瑟琳一瞬间风中凌乱。

    “他们都是在一个个体，在一个生命周期中，发生了结构。功能，形态上的重大变化，从而获得了更好的环境适应力。”

    等等，这句话凯瑟琳好像在中学课本上看过。

    这种情况在生物学中，例子还真的不少……

    比如说，昆虫的羽化、两栖动物的转变等等……

    但是，这些情况都不叫“进化”，在生物学中有个专门的词来描述这种情况。

    ——metamorphosis。

    “对，没错，就是变态。”

    凯瑟琳三观粉碎。

    总之，嗯，那些“最终xx”，“无限xx”，“武装xx”，名字都是略有些欠妥的说喵……不应该用进化这个词，科学的说法是——变态。

    所以，皮卡丘并不是进化成雷丘的，那个过程叫变态。

    同理，正确的说法也不是什么“亚古兽超进化!”而应该是“亚古兽超变态!”

    而运用在书名中的话，那些小说也就应该改名了。

    、、……

    等等，话说珍妮也在给自己改装拟态肢体。

    这个过程算不算是……变态?

    凯瑟琳三观被彻底击破，再生不能!!

    ……

    喵喵的，昨天一大清早被拍起床，整个人都混沌了啊……

    码完字的时候已经快死掉了，喵……







第1381章 seele第9527号决议
    当轮船抵达夏威夷的时候，天刚蒙蒙亮。

    虽然来过几次夏威夷，但是独身一人来到这个地方，却也还是第一次。

    “好了，你去找布拉德，顺便将这张黑卡送到保护伞公司。”

    夏威夷是一个好地方，所以保护伞在这个地方必须要有驻地。

    拉希德听到了凯瑟琳的话，便点点头:“好的。”

    “嗯，那事情暂时就这样安排……”

    “唔……”

    “还有什么事情吗?”

    “不，你先走吧。”

    让拉希德离开了之后，凯瑟琳凯瑟琳这时候却在琢磨另外一件事情。

    为什么自己要那么在意苏联呢?

    按照现在的情况，咱应该有更好的方法吧?

    更好的、解决一切的超级方案。

    凯瑟琳是这样想的。

    “为什么一定要针对苏联呢?”

    说实话，有那么一瞬间，凯瑟琳是想要调集自己的资源去和苏联pk的。

    但是仔细想想看……苏联管咱鸟事啊!

    “说起来的话，现在的美利坚和我的关系才更大吧?”

    莱肯在逐渐的发展，这里可以说是凯瑟琳在美利坚的第一个据点。

    但是……这远远不够啊!

    放在美国的事业，才是我现在应该发展的才对……

    “通过政治侵蚀美国、通过经济操纵美国，通过文化洗脑美国……”

    凯瑟琳打得主意很好。

    事实上，如果赛博躯体能够量产的话，凯瑟琳还有更简便的路子——武力入侵。

    给我300万赛博人，我能打下美利坚……

    好吧，这比把凯瑟琳卖了要稍稍合理那么一些，但是从现实的角度来看，没有个百万亿美元，根本做不到。

    但是。在解决这些问题都有一个前提——一个恰当的外部环境。

    换句话说，一个强大的苏联不符合自己的利益。

    但是，一旦苏联灭亡，却会壮大其他的势力，对于凯瑟琳来说，也不符合她的利益。

    1975年到1985年，这是苏联极盛的十年，上一代如此。这一次，似乎也是如此。

    但苏联的败亡是不可阻挡的。

    可苏联的解体，自己似乎能兜着……

    见鬼，为什么到了最后。自己还是将事情移动到了苏联人这里来?

    为什么到了最后，自己还是要和苏联扯上关系?

    “呃——苏联就苏联吧。”

    凯瑟琳突然想到，在中东，自己还有一条线。

    。

    这个人。

    或许，能够从这上面入手。

    “艾尔莎，在吗?”

    凯瑟琳立刻紧急联络了一下艾尔莎。

    “凯特?”

    虽然夏威夷才刚刚天亮，但是在美国本土，却已经是上午了。

    “我现在在夏威夷，帮我准备一下。我要亲自前往以色列，或许我还要往苏联跑一趟。”

    凯瑟琳如是说。

    “去苏联?”

    艾尔莎有些奇怪。

    “对，弗拉基米尔……我一定要把事情搞清楚。而且，这会是一个很重要的棋子，我非常需要。”

    苏联不能解体。

    至少，不能在自己没有完全掌握美利坚的时候解体。

    而这个时候，自己肯定需要维持住苏联的基本盘。

    但是。这个时候该怎么做才好呢?

    凯瑟琳立刻想到了一个以强硬著称的人物——弗拉基米尔。

    在苏联解体之后，俄罗斯的这位沙皇陛下，硬生生的将一个正在的坠楼的国家给来了一个急刹车，杀寡头、威慑邻国、出击军队。

    如果是这样的弗拉基米尔的话，那事情就简单多了。

    当然，凯瑟琳不会以自己出面。

    “对了，顺便通知一下巴菲特，有一个会议需要他来参加……来自seele。”

    是的。凯瑟琳要借助于seele的名号，将弗拉基米尔推上苏联领导者的位置。

    “好吧。至少比你以前做的事情要靠谱……虽然我还不太清楚你准备做什么……”

    艾尔莎嘀咕着，然后挂断了电话。

    而凯瑟琳则安然的前往机场。

    以凯瑟琳现在的身份，弄两家包机，那是分分钟的事情，只要自己到了机场。那飞机必然是处于随时准备起飞的状态了。

    ……

    “旁听?”

    第一次收到seele组织即将行动的信号，巴菲特很惊讶。

    但是，他也很兴奋。

    至少，自己马上就会至少，这个神秘的seele组织是如何“暗地里掌控世界”的。

    而这样一次旁听的机会，让巴菲特很兴奋。

    他得到了一个奇怪的面罩眼镜，这实际上是一台脑波干涉器，不过这属于超级删减版，只有视觉和听觉，还有互联网联络功能。

    会议是在中午12点准时召开。

    巴菲特在十一点半的时候，就带上了这个面罩眼镜。

    然而，巴菲特看到的，却是一个完全黑色的画面。

    “啊拉，是旁观席，巴菲特先生已经到了吧?”

    正在这个时候，一个红色的墓碑一样的东西，却突然出现在了巴菲特的面前。上面有一个数字“05”。

    他被吓了一跳。

    但巴菲特很快就镇定了下来。

    “是……爱丽斯菲尔小姐?”

    他好奇的问道。

    “没错。”

    “这里就是seele举行会议的地方?”

    巴菲特好奇的问道。

    “是的，这是我们日前举行会议的地方，我们seele也是随着科技的进步而与时俱进的嘛。而且我们的会议都是voice-only。”

    很神秘，只有声音。

    “那……康特先生会来吗?”

    他有问道。

    “这是我们的最高会议，如果不是朱月小姐的特许，本来这次会议，也是没有您的份的。”

    巴菲特心中隐隐有些惊讶。

    究竟是什么会议，会这么神秘?

    两人聊着聊着，差不多时间就到了12点整。

    这个时候。人便陆陆续续的到了。

    巴菲特发现，十二块墓碑似乎围成了一个圆，中间还有一张桌子。

    “你好，巴菲特先生。”

    一个奇怪的男声对巴菲特打招呼。

    “你好，这位先生。”

    他不知道这个男声是谁，但是对方似乎认识自己的样子?

    他会不会是自己生意上的某位朋友呢?

    “虽然我们还没有见过，但是想必从今以后，我们会有很多的交流吧。我很期待与您的共事。呵呵……”

    对方的声音似乎有些让人讨厌。

    “在这里见到你，真是太好了。”

    这个声音巴菲特也认识:“你好，埃德森小姐。”

    巴菲特注意到，凯瑟琳的标号是“01”。

    “请安静。我们的会议即将开始。”

    说话的是“00”的标号，这个声音……就是那位朱月小姐。

    “我们今天的议题是……苏联的下一任领导者的培养方案。”

    对方的第一句话，就将巴菲特吓了一跳。

    苏联的……下一代领导者?!

    “安德罗波夫时日无多，西方看中了戈尔巴乔夫作为他们扶持的对象，但是这并不符合我们seele的利益。”朱月首先发言:“戈尔巴乔夫不能领导苏联，我们必须要选出值得我们扶持的……苏联领袖。”

    “我倒是有几个人选。”说话的那是刚才那个男声，这是02号。

    “啊拉，这样的话，这几个人选可都不能用了呢。呵呵呵~”

    这是自己没有听过的女声，是03号。

    “议长的人选是谁?”

    04号是一个稳健的男声。

    “。”

    这样说着，在桌子的上面，突然出现了一个画面。

    正是那位弗拉基米尔先生。

    “1952年10月7日弗拉基米尔出生于苏联的列宁格勒。70年代初加入克格勃，并前往狄瓦诺学区求学……”

    对方将弗拉基米尔的资料全都摆放了出来。

    巴菲特有些惊讶。

    难怪弗拉基米尔这个名字有些耳熟。

    学区有苏联留学生的消息，当时还闹了一阵子，巴菲特大概也是在那个时候听过这个名字的。

    “为什么是弗拉基米尔?”

    一个疑问让巴菲特从震惊之中回味了过来。

    “因为这个人有能力。在他的工作表现中，这个人足够隐忍、而且足够聪明，而且强硬，苏联如果交给这样一个人，非常合适。”

    整个西方的统治阶层，都在思索如果搞垮苏联，但是这个时候的seele却似乎想要力保苏联，这是为什么?

    巴菲特很奇怪。

    “不要忘了希特勒……”

    那个男声似乎有些出言不善。

    “希特勒的问题。是我做的不够，但是在已经拥有了核威慑的现在，是不可能爆发如此全面的战争的。这一点，我是可以保证的……还有，我们的会议不是讨论苏联的领袖是谁，而是领袖的培养方案。你——明白了吗?”

    “……是的。”

    朱月小姐后面的语气很冷，几乎对快结成冰了，而这个时候，那个刚才出言不逊的02号，似乎也没有继续说话了。

    对方又是讨论了一阵子，大概一个小时的时间，便就结束了——好吧，实际上是凯瑟琳刚刚下飞机，要转机了……

    “好了，seele第9527号决议现在确定。散会。”

    随着这句话，所有人都消失了。

    “巴菲特先生感觉如何?”

    在最后，爱丽斯菲尔还留在这儿询问自己。

    “还好吧，不过我真是没有想到，你们竟然会……在选择苏联的领袖。”

    他有些疑问，那美国总统呢?

    “呵呵，巴菲特先生以后会习惯的。”

    最后，对方也离开了，就留下了巴菲特在那边感慨。

    这究竟是一个什么样的组织啊……

    “我实在是太崇拜自己了……”

    那边的凯瑟琳也在感慨，一个人分饰12个角色，可不是一件简单的事情呢……

    ……

    今天必须要恢复两更!

    必须!







第1382章 证据
    “全在这里了……”

    凯瑟琳拍了拍手，然后到公用电话亭打电话报警。

    “警官先生!这里有一群男子在大庭广众之下聚众…………哎呀……我看不下去了……”

    说完，凯瑟琳就挂掉了电话。

    “ok。”

    凯瑟琳回头看了看这几个一直在监视万事屋的间谍，十几个人变成了一堆，然后被凯瑟琳扒光，然后堆在了路中央。

    “这样就行了。”

    好不容易才来到了以色列，竟然看到了这么多间谍，凯瑟琳非常不爽，所以……她给了这些人一个永生难忘的教训。

    相信明天这些人，就能够登上头版头条了。

    这太有趣了。

    “唔，现在应该去见见那位弗拉基米尔先生了吧……”

    凯瑟琳嘀咕着，然后打开了万事屋的大门。

    “您好，这位小姐……”

    贾斯汀走了过来，然后看到了凯瑟琳的样子之后，愣了三秒钟。

    “埃德森……小姐……?”

    好吧，根据英文的称呼，应该是miss，然后才是埃德森。

    “啊，贾斯汀啊。”

    凯瑟琳走了过去，然后大大咧咧的做到了迦南的位置上，然后对贾斯汀说道:“让弗拉基米尔过来一趟，我有些事情要对他说。”

    贾斯汀很明显的愣了一下。

    这语气、这表情……为什么都和迦南小姐那么相似呢?

    “但是，埃德森小姐，这里……”

    “我的万事屋有什么问题么?”

    凯瑟琳好笑的看了一下对方。

    “……”

    好吧，贾斯汀大脑混乱了。

    “但是，迦南小姐……呃——”

    贾斯汀还没有说完，黑色的物质却突然蔓延到了凯瑟琳的脸上，紧接着，这张脸就变成了“迦南”!

    好吧，贾斯汀已经明白了。

    这位埃德森小姐……就是迦南。

    “所以说。快一点。”

    凯瑟琳让拟态物质从自己脸上移开，然后挥着手，让贾斯汀去把未来的沙皇陛下给叫过来。

    “埃德森小姐……?”

    当弗拉基米尔第一眼看到凯瑟琳的时候，确实也被吓了一大跳。

    。

    或许对于一般人而言，这个名字的意义并不大，但是对于弗拉基米尔而言，这却的的确确是一个重量级的人物。

    方舟集团的掌控者，隐形的世界首富。

    凯瑟琳有多少财富。一般人恐怕怎么算也算不清。

    但是不要说世纪的财产了，单单只有一个钢化碳纳米管纤维，这就是一个价值甚至可以达到无限的好东西。

    听说美国新一代的宇航服和压力服，就是使用这种产品。于是，登月的美国人在如今的这个时候，却是不需要穿着如同苏联人一样臃肿，而且大大增强了安全性……

    而弗拉基米尔对于这位小姐最近的印象，莫过于萨达姆购入的那1000辆风暴级自行火炮了，正是因为有了新鲜血液的加入，才让萨达姆有了反攻的趋势，而苏联人现在也在看好伊拉克了……

    “嗯……那些人的事情，我现在也不算太明白。但是我好像有些明白了你自己的目的……弗拉基米尔先生。”

    间谍的事情，凯瑟琳并没有去询问，

    但是，这并不意味着凯瑟琳什么都不知道。

    事情很有可能就与弗拉基米尔的儿子有关。

    而为什么弗拉基米尔会出现在这个地方，似乎也与这件事情不无关系。

    “你都知道些什么?”

    弗拉基米尔的脸色冷了下来。

    “只是知道我应该知道的事情而已……毕竟，你可是我的客户呐……”

    “你的客户……”

    弗拉基米尔脸色变了变，然后。他好像明白了:“我听说有一种赛博躯体，能够让人远程操控……?”

    “你的知识还挺丰富的嘛，不枉我大老远的跑一趟……”

    凯瑟琳虽然透露过一些相关资料，但是却并不是很详细，现在的弗拉基米尔竟然知道这方面的事情，让凯瑟琳颇有些惊奇。

    “你想要做什么?你的目的是什么?我身上并没有值得你去发现的秘密。”

    弗拉基米尔身上的秘密，说老实话，和凯瑟琳真没有多大的关系。

    但是。凯瑟琳即将让弗拉基米尔要去做的事情，却和对方有很大的干系。

    “苏联总书记。”

    凯瑟琳只说了这一句。

    “……?”

    弗拉基米尔皱起了眉头。

    “你——，将是下一任苏联总书记，世界上最大的红色帝国的掌舵者。”

    她在说什么?

    弗拉基米尔有些不太明白。

    或者说，他似乎都有些觉得眼前的这女孩，只是在疯颠的呓语——如果不是因为她的身份的话。弗拉基米尔恐怕会真的这么认为。

    “我们已经决定了，你就是下一代的苏联的掌舵人。这是既定事项。”

    凯瑟琳如此说着。

    “对不起，我不太明白。”

    “贾斯汀，你先出去一下。”

    “啊——哦，哦。”

    在一旁震惊的贾斯汀被凯瑟琳支开了。

    “我们seele决定选择你成为苏联的总书记。”

    “seele是什么?而且，你刚才说的话，是什么意思?”

    太奇怪了。

    “我们seele是人类背后的掌舵人，我们的目标是人类的进化与发展。正因为如此，我们认为，一个存在的苏联，要比一个被解体的苏联要好得多。其实也正是因为这个原因，所以当年我们才会支持列宁的。”

    凯瑟琳的忽悠神功已经练到了炉火纯青的地步了，面对未来的沙皇陛下，凯瑟琳侃侃而谈起来，依然是顺畅无比……

    “但我从来没有听说过你们。”

    弗拉基米尔本能的。还是不相信凯瑟琳。

    “是的，但是这并不重要，我们会把证据交给你的。”

    “什么证据?”

    弗拉基米尔依然不动声色。

    即便如此，光凭几句嘴炮，是不可能打动这位沙皇陛下的。

    除非是让漩涡x人这样的嘴遁s级别的高手来，要不然，还真没有办法。

    但凯瑟琳有自己的主意。

    “我会救出你的儿子。”

    凯瑟琳如是说。

    “什么?!”

    这个时候，弗拉基米尔终于色变。

    是啊。自己为什么来到以色列?为什么要联络各方?为什么要动用自己好不容易搞到的关系?

    目的只有一个——救出自己的儿子。

    然而，弗拉基米尔没有想到，自己一到以色列，就被人盯上了。

    苏联人的秘密计划让人紧张。精神控制什么的，弗拉基米尔虽然没有完全透露出去，但是那已经被外界知道的消息，却已经让这些人感到紧张了。

    更重要的是，弗拉基米尔似乎还发现在这些人之中……还有苏联人自己的存在。

    难道自己暴露了?

    弗拉基米尔身为一名克格勃，自然有着很强的反侦察能力，在这个时候，弗拉基米尔非但没有想到要摆脱这些人，反而是想要从这些人哪里得到自己想要的情报。

    但很快。弗拉基米尔就发现，自己的想法错的离谱。

    这些人无疑都是不亚于自己的精英，虽然弗拉基米尔能够发现他们在跟踪自己，但是想要反跟踪对方的话，却不是那么一件简单的事情。

    而这个时候，弗拉基米尔很明智的换了一个做法——那就是彻底甩掉这些人。

    而也就是在这个时候，弗拉基米尔发现。这些牛皮糖想要被甩掉……还真是困难。

    而也就是在甩掉这些人的阴错阳差的途中，来到了这个万事屋……

    一切都是巧合。

    然后，这……真的是巧合吗?

    “我可以救出你的儿子，随时随地。”

    只要凯瑟琳亲自出马，没有救不出人的道理。

    “如果是这样的话，证据够不够?”

    “如果你们真的能救出我的儿子的话……无论你们所说的究竟有没有道理，我都会听你们的。”

    听起来倒是挺有气势的。

    “好，这可是你说的哦~”

    凯瑟琳站了起来。

    “你会下……”

    凯瑟琳意味深长的对着对方笑了一下。

    “艾尔莎，帮我通知巴拉莱卡女士，现在，我们有活儿要干了。”

    凯瑟琳直接通过电话联系了艾尔莎。

    然后，她回过头看着弗拉基米尔:“那么，弗拉基米尔先生。我们现在会立刻行动起来，我们保证，您的儿子会很快的回到您的身边。”

    这一点凯瑟琳还是敢打包票的。

    “我要和你们一起行动。”

    弗拉基米尔突然这样说了一句。

    “嗯……?”

    凯瑟琳没有想到，对方竟然会突然这样说。

    “我必须要和你们一起行动。”

    弗拉基米尔重复了一边。

    “为什么?”

    凯瑟琳倒是想要听听对方的理由。

    “我不放心，而且，我对相关的情报已经有了足够的了解，我相信我不会变成你们的累赘。”

    更重要的是，既然已经有了赛博躯体，如果这些人使用赛博躯体来欺骗自己呢?

    弗拉基米尔害怕的是这一点。

    如果他们用一个假的尤里来欺骗他的话，他发现，自己似乎根本就没有任何的分辨能力!

    基于这一点，弗拉基米尔必须要跟着他们。

    他必须要确信，自己的儿子能够真的能够被救出来……

    ……

    节操!一定要拿回节操!







第1383章 莫斯科的天空（一）
    时间是晚上八点，这里是莫斯科。

    1984年的莫斯科。

    比起现在穿着一件长衫就能够行走的洛杉矶，莫斯科显然冷多了。

    “听说不久之前，这里还下了一场雪呐。在洛杉矶，可是很少能够看到这样的天气呢……”

    少女的打扮与这个老大帝国几乎是格格不入。

    白色的长发席卷而下，黑色的哥特式的连衣裙更是引人注目。

    蓝色的眼眸好奇的打量着这个从未来过的世界。

    长裙下，黑色的小皮靴正调皮的翘着，还有同样黑色的吊带袜，让人血脉贲张。

    负责接待的安德烈。葛罗米柯不由得感叹着。

    “欢迎来到苏联，埃德森小姐。”

    虽然和情报上相差很大，但是……这张脸绝不会出错。

    虽然很奇怪这位小姐为什么要把自己的头发染成白色，而且穿着这样奇怪的衣服，但不可否认，少女给葛罗米柯带来的惊艳之感，远远超出了少女身上的这种不协调。

    葛罗米柯原本以为，自己要接待的是一位来自美国的商界女强人，但是令他有些措手不及的是，眼前这样的少女，似乎和什么商界女强人，完完全全的搭不上边。

    她给葛罗米柯的感觉，就好像是一位怀揣着好奇心来旅游的少女。

    虽然二月并不是一个好时节，但是少女却似乎依然充满了精气神。

    “这是资本主义给我们的腐蚀剂!”

    如果有其他人在这里的话，大概会这样想、然后这样说。

    但葛罗米柯不会。

    作为苏联的外交部长，他曾在艾森豪威尔、肯尼迪、约翰逊、尼克松、福特、里根这些美国总统面前一一显示过其外交手腕，至于其他国家的元首及政府首脑就根本难以计数了。

    曾经作为驻美大使的葛罗米柯清楚，如果仅仅只是阐述那个世界的罪恶的话，是永远也说不完的，但是这不能否认，面对世界围猎的时候，资本主义世界在他们面前。有着足够的威胁，他从来不会用轻蔑的眼神去看待这样的威胁。

    所以，葛罗米柯从来都是对西方世界抱着慎重的想法。

    当然，葛罗米柯也从来毫不掩饰自己对于西方世界的仇视。

    事实上，面对安德罗波夫突然下达的这个命令，他是很奇怪的。

    但是，作为“苏联政坛不倒翁”，葛罗米柯还是来了。

    “我也很高兴见到您。葛罗米柯先生。”

    在葛罗米柯打量着凯瑟琳的时候，凯瑟琳也在好奇的打量着这位据说是强硬派的领军人物的葛罗米柯。

    因为知道自己很有可能会与苏联官场人物打交道，所以凯瑟琳在一开始的时候，就调查了一边这边的消息。

    而且。通过中国方面，凯瑟琳也知道了一些原本他们不了解的事情。

    而这位葛罗米柯，显然让凯瑟琳有些印象。

    葛罗米柯不喜欢中国的改革开放，甚至“从根上”加以否定。读葛氏某些言论时，从字里行间就可以感到，连“改革”、“开放”这些概念，他都很讨厌。

    当然，思想上的僵硬不代表才能的缺乏。

    他站到演讲台上，可以口若悬河地讲上两小时。不用看讲稿。会见记者时，他从来不用什么稿子，只消几十秒钟看一下助手给他记下的提问要点，他马上可以回答。

    除了被称之为“苏联政坛不倒翁”之外，这个人还有一个称呼，那就是——“俄国的计算机”。

    当然，这个人和安德罗波夫有着同样的毛病。在个人能力出众的同时，眼光也不怎么样——原本的历史上，戈尔巴乔夫就是经他力荐成为苏共中央总书记的。

    “虽然我对苏联很感兴趣，但是一直以来都没有机会到这里来呢。我想要到处走走看看，不知道可以吗?”

    凯瑟琳突然提出的这个看法，让葛罗米柯顿了一下。

    “时间充裕的话，自然不是问题。”

    当然，时间究竟充不充裕。这完全是由苏联方面决定的。

    “没有问题，我别的没有，最多的就是时间，就算花个一两年的时间走完全苏联，也不是不可能的事情。”

    凯瑟琳的表象，让葛罗米柯有种奇怪的错觉——您不会真的是来旅游的吧?

    如果不是为了钢化碳纳米管纤维材料。葛罗米柯这个时候肯定会开嘲讽了。

    但是。

    在这个世界上，总是有能够让你无法拒绝的条件。

    ——哪怕开出这个条件的是你的敌人。

    美国人在不久前放出了“痛击坦克”的战斗视频。

    可变形的超威力的坦克，在战场上是恐怖的。

    哪怕只有这样一辆坦克，只要它存在于战场上，击溃敌军的可能性，都将下降九成。

    当有些东西开始发生质变的时候，战术、乃至于战略，都将因此而改变。

    就比如这种新材料。

    当然，石墨烯是另外一种更可观的材料，据说是“唯一能够击破钢化碳纳米管纤维”的玩意儿，正因为这个原因，各个国家在这方面都开始了研究。

    但相对于已经存在的钢化碳纳米管纤维，石墨烯这种同样由方舟集团领衔开发的材料，无疑还是对方领衔。

    在其他人还毫无头绪的时候，对方已经宣称在制备石墨烯了，这就是双方之间的差距……

    先别说石墨烯了，就算是钢化碳纳米管纤维材料，现在在生产这种产品的，也就只有方舟集团而已，而更遥远的石墨烯……那只是一个神话而已。

    可对现在的苏联而言，他们则面临着一个绝佳的机会。

    也就是钢化碳纳米管纤维。

    方舟集团准备向苏联出口这种产品。

    如果顺利的话，苏联人也能够大量的得到这种产品。

    到时候有了成品，通过逆向工程，说不定就能够有结果。

    即便没有，如果苏联人有了大量的这类产品，也能够制衡美国。

    至少，方舟集团并不代表美利坚。

    他们现在出售这样的产品。也是私下里的。

    “嗯……请问，莫斯科除了伏特加之外，有没有什么美食呢?”

    凯瑟琳在第一时间，想到的还是吃的。

    没办法，这也是作为一个吃货的必备素质。

    一系列措手不及的问题，让苏联外交部长亚历山大。

    “确实，我们伟大的苏联有很多的奇迹，如果您要见识的话。我们会为您安排工作人员。”

    虽然凯瑟琳的一连串的问题，让对方有些感觉不对劲，但是作为一个优秀的官僚，这个时候也不能再说些什么了。

    因为安德罗波夫的嘱咐是“一定要拿到钢化碳纳米管纤维”。

    这是必备的前提。在不违反这个大前提的条件下，凯瑟琳能够在苏联这个地方得到最妥善的安排。

    “我期待着。”

    少女蔚蓝色的瞳孔望着莫斯科的天空。

    “或许……有趣的日子，马上就来来临了。”

    ……

    “那个女人也真做得出呢……”

    同一时刻，在往列宁格勒方向的火车上，弗拉基米尔坐在座位上，闭着眼睛假寐。

    说行动，就行动，凯瑟琳风雷厉行的动作，让弗拉基米尔都有些惊讶。

    整个方舟集团都调动了起来。在第一时间整理了一份文件——也就是与苏联进行合作的文件。

    这完全就是违背了美国的方针的策略。

    作为这个世界少有的超级材料，竟然要卖给苏联?

    这开什么玩笑?!

    资本家会将绞死他们的绳子卖给想要绞死他们的人。

    这是资本的疯狂。

    但是，那位小姐可不是这样一个疯狂的人。

    资本可以为了利润而不顾一切，但是那位小姐不会。

    根据弗拉基米尔的理解，她绝对不是这样的人。

    但……难道真的是为了自己?

    可她为何又一定要付出这样的代价?

    “seele……难道这个组织真的存在?”

    “seele大概确实存在。”

    坐在对面的巴拉莱卡望着弗拉基米尔。

    “……”

    弗拉基米尔确信，自己只是动了动嘴唇而已。

    “我会读唇。还有，seele的确存在。”

    两人说的是英语。这里毕竟是俄罗斯，用俄语的话，说不定就被有心人听到了。虽然英语同样是烂大街的东西，但是至少比俄语要保险一些。

    “你知道这个组织?”

    弗拉基米尔眼前一亮。

    巴拉莱卡。

    这个女人是一个传奇。

    莫斯科酒店的经营者。

    可以说，如果不是选择了与肖恩。康特对决的话，这个女人现在的地位……可以说是无可限量。

    然而，在战场上，这个女人竟然失踪了!

    当然。苏联方面认为这个女人大概已经阵亡了。

    弗拉基米尔也是同样认为的。

    但是，当这个女人出现在自己面前的时候，他确实被吓到了。

    当然，巴拉莱卡的这张脸，已经从一位中年妇女重新回到了十七八岁的年龄，恰似风华正茂的少女。所以这个时候，她出现在这里，也没有被人认出来。

    事实上，对方现在并不是以“巴拉莱卡”的身份出现在这里的。

    而是弗拉基米尔通过自己的手段安插进来的。

    “我为seele工作。”

    这个女人看了弗拉基米尔一眼。

    不知为何，弗拉基米尔从这个女人的眼睛里看到了什么东西。

    那是……一种无法被阻挡的……信念?

    但，究竟为何?

    ……

    为了节操!为了节操!







第1384章 莫斯科的天空（二）
    “我们的苏联将惩罚整个世界

    整个世界都将屈服，我们将主导一切

    每个角落都将响起十月歌颂

    苏维埃巨熊来了!!!

    我们的苏联将惩罚整个世界……”

    葛罗米柯听着少女那不着调的歌曲，实在是……实在是……

    他无法形容这种在心头有一万头草泥马呼啸而过的感觉。

    “整个世界都将屈服，我们将主导一切

    每个角落都将响起十月歌颂

    苏维埃巨熊来了!!!”

    旁边的五音不全的凯瑟琳小姐，这个时候则似乎心态良好。

    “……葛罗米柯先生，我的歌怎么样?”

    她眨着眼睛、略带有趣的看着对方。

    “很……奇特……”

    葛罗米柯真的不知道该怎么形容。

    说你污蔑咱们吧，这歌曲听得又是无限雄壮，说你夸奖咱们吧……为什么总觉得有些不对劲呢?

    而且，你一个大资本家，为什么要唱这样的歌曲?

    你想做什么?

    “请问，这首歌的名字是……?”

    “苏维埃进行曲，这名字怎么样?”

    “呃——?”

    好吧，凯瑟琳的这首歌，已经彻底的将葛罗米柯雷住了。

    “我觉得在苏联唱这首歌很有感觉，不是吗?”

    凯瑟琳倒是毫无心理负担。

    “呃——我们已经到了，埃德森小姐，请上车。”

    幸好，他们这个时候已经从机场出来的，要不然葛罗米柯还真不知道应该说些什么。

    虽然作为一个外交家每年要面对很多突发事件。

    但凯瑟琳的脱线，实在是让人非常意外。

    毫无知觉的凯瑟琳，这个时候却依然在自我感觉良好的哼歌。

    她丝毫没有注意到，自己是一个……五音不全的家伙……

    凯瑟琳倒是非常的愉悦，但是不得不说。这首歌是一个奇葩。

    幸好，在车上的时候，葛罗米柯不用“欣赏”凯瑟琳的那首歌。

    凯瑟琳并没有进入任何一间宾馆，而是被直接送到了一幢别墅。

    “埃德森小姐，这是我们为您在苏联所准备的别墅。”

    对方礼貌的看着凯瑟琳。

    “唔……如果可以的话，我真想要自己在苏联盖一幢别墅呢……”

    “这恐怕不是很容易，埃德森小姐。”

    “我知道，我只是说说而已。”

    凯瑟琳耸肩。

    “今天晚上请好好休息。安德罗波夫先生明天将与您见面。”

    凯瑟琳点点头。

    “好的。”

    虽然是心血来潮，但凯瑟琳实际上也是有自己的打算的。

    虽然已经是打算帮助弗拉基米尔了，但这并不代表凯瑟琳不能做一些别的事情。

    就比如在苏联这里开辟一些自己的门路……

    仅仅只是控制一个人，就能够控制这个国家?

    凯瑟琳还没有那么天真。

    更何况。凯瑟琳也不认为弗拉基米尔这样天资卓越的沙皇，能够听自己的话。

    凯瑟琳需要更方便的手段。

    虽然对于凯瑟琳而言，最基本的目标，仅仅只是为了让苏联稳定下来而已，但那句话怎么说得来着“求上得中，求中得下”，如果自己不将目标稍稍订得高一些，自己又怎么能够保证自己的未来能够成功呢?

    所以，凯瑟琳在这个时候。就必须要保证自己的目标足够远大。

    同时，凯瑟琳还能够在苏联开辟一些新的途径。

    进入了属于自己的房间，凯瑟琳四处张望了一下。

    “切……”

    她轻轻的吐了一口气。

    毫无疑问的，这里面已经被安装了好几个窃听器。

    说不定还有摄像头。

    但是……会在哪儿呢?

    凯瑟琳望着电视机，然后眼睛眯了起来。

    

    毫无疑问，凯瑟琳已经找到了。

    但是一个小小的盗摄的摄像头。并不能够改变凯瑟琳的任何计划。

    她直接走了过去，然后利索的将摄像头给干掉，接着，她直接过去将那些窃听器也全部拔掉。

    “这样就好了。”

    凯瑟琳直接将这些玩意儿一股脑扔到了窗外，然后自顾自的就躺在了床上。

    “她是怎么发现的?!”

    就在凯瑟琳做完自己的动作的时候，克格勃这边，却已经是闹翻了。

    他们所隐藏的摄像头和窃听器，竟然一下子就全部被拔掉了?!

    “她已经发现了!”

    负责这次行动的伊万脸色非常不好看。

    对方刚刚进屋。就将自己的窃听器全部干掉了，还全部扔在了外面。

    这对他们而言，毫无疑问是一个巨大的嘲讽和打击。

    “选用b方案。”

    伊万毫不犹豫的，就采用了b方案。

    而在这个时候，在这别墅对面的另外一幢别墅，望远镜和夜视镜都已经打开了。

    “没有任何异常。对象在脱掉衣服之后，直接上床睡觉了。”

    听到对面的声音，伊万这才松了一口气。

    “很好，继续保持监视……”

    “太简单的……”

    另外一边，凯瑟琳撇撇嘴，然后从窗户直接爬到了屋顶。

    “留下了一个空壳，直接就把他们全都蒙骗了过去，这挺简单的嘛~”

    凯瑟琳笑得很灿烂。

    没错，在原本的地方，凯瑟琳仅仅只是留下了一个只有外表的躯壳而已。

    利用拟态物质，这完全能够做到。

    而真正的凯瑟琳，则启动了拟态物质的隐身功能，直接就从窗户外面爬到了外面。

    当然，如果对方有红外热扫描的话，凯瑟琳恐怕这个时候已经露馅了。

    但似乎他们没打算用这种装备来监视……

    再说了，即便他们使用了红外摄像观察到了凯瑟琳，这也毫无用处。

    凯瑟琳现在不惧怕任何人。

    在这个星球上，没有哪个人、或者某种生物。能够击败凯瑟琳。

    凯瑟琳完全可以自豪的称呼自己为“地上最强”。

    “地上最强凯瑟琳……呼，这个称呼不错嘛……”

    当然，如果被葛罗米柯先生听到了，说不定这个老人会吐槽一句“五音不全凯瑟琳”……

    在离开了房间之后，凯瑟琳的四肢迅速变成了猎豹姿态。

    因为完全是拟态肢体的关系，所以在改变状态之后，凯瑟琳的四肢看上去，已经和真正的猎豹没有什么区别了。

    这就是拟态肢体的优势。

    这可不仅仅只是外表而已。

    凯瑟琳无法自己制造拟态肢体。而是需要依靠数据下载，也是因为这个。

    构成凯瑟琳的四肢的，并不仅仅只是外表而已，在这些肢体里面。同样也有拟态骨骼、拟态肌肉这样的“器官”。

    正因为如此，凯瑟琳才能保持如此顺畅的行动。

    大德鲁伊凯瑟琳这个时候为了方便，干脆整个让自己伪装成了一只猎豹，这样的话，即便自己被人发现，却也能够简简单单的避开。

    毕竟，隐身虽然很不错，但是这却需要时时刻刻的大量消耗能量。凯瑟琳现在能够提供的能量，却也是不算太多。为了节省体力，这是必须的。

    一路向北，凯瑟琳已经到了莫斯科的一片郊区。

    “谁?!”

    当看到自己眼前的黑影的时候，等在此处的巴布罗夫吓了一跳。

    等看清楚出现在自己眼前的竟然是一只黑色的猎豹的时候，巴布罗夫的汗毛都倒立了起来。

    见鬼!为什么在这个地方会有猎豹?!

    为什么猎豹会出现在这个地方?!

    他一动不动，只是小心翼翼的戒备着，生怕这只猎豹扑上来。

    他有些懊悔自己竟然没有带枪出来。否则的话，现在说不定还有一搏之力。

    可是这个时候……自己该怎么办?

    眼前的猎豹，让巴布罗夫陷入了最大的危机之中。

    “噗——啊哈哈哈哈哈……”

    凯瑟琳再也忍不住，便凯瑟琳在地上打滚了。

    “——————!”

    看到猎豹发出人一样的小声，巴布罗夫感觉自己的大脑已经当机了。

    弗拉基米尔是巴布罗夫的好友，这次，为了营救弗拉基米尔的儿子，巴布罗夫也出动了。

    他来到这个地方。就是为了与能够拯救弗拉基米尔的孩子的人街头。

    但是正所谓出师未捷身先死，当看到眼前的猎豹的时候，巴布罗夫几乎就产生了“吾命休矣”的感觉。

    然而偏偏在这个时候……眼前的猎豹发出了……人一样的声音?

    这是什么情况?

    他有些反应不过来。

    “好了好了。”

    凯瑟琳笑着站了起来，然后的开始恢复了人形。

    当然，凯瑟琳并不打算让对方看到自己的相貌，所以当恢复了一半的时候。凯瑟琳便停了下来，只留下了一副颇有奇幻小说当中兽人色彩的模样。

    “这是拟态战斗服，是我们就出小尤里的秘密装备。”

    “哦——哦……”

    听到凯瑟琳这番话，对方才稍稍安下了心来。

    “虽然如此……但为了以防万一，您能够将那个说出来么?”

    接头暗号。

    “100867474。”

    本来就是凯瑟琳自己编造的，她在这个时候，当然毫无压力的说了出来。

    当然，这句话的意思，恐怕只有懂中文的人才能够听明白了，而且这个人还必须要来自21世纪……

    

    凯瑟琳不知怎么，突然想到了eva。

    因为来自21世纪，所以凯瑟琳对这部影片感觉很深，而对于自己知道的有关这玩意儿的最近一部资料片的感觉，凯瑟琳大概也知道——

    这个男人为了妹子抛弃了全世界，到头来，却发现自己是个基。

    嘛，差不多就是这样一个故事了。

    但无论如何，eva的机体很拉风啊，用拟态物质来制作的话……也不是不可能?

    ……

    努力修复节操中……







第1385章 莫斯科的天空（三）
    “这就是相关的全部资料……我所收集到的东西，全在这上面了。.  .”

    巴布罗夫的脸色依然有些古怪，特别是当他看到那个接过自己的文件的“猫爪”的时候。

    无节操的大小姐似乎对此完全不在意，她拿起了文章，然后迅速的将里面的内容扫描了一边。

    不得不说，中微子通讯是一个好东西，所有的资料，凯瑟琳一瞬间就能够将其全部储存起来。

    甚至比记忆更好用。

    “目标在列宁格勒的一个研究室吗?”

    看样子，自己还要往列宁格勒跑一趟了。

    “情况我了解了，弗拉基米尔有什么安排?”

    凯瑟琳接着问道。

    “暂时没有了。”

    事实上对方还有安排，只是现在弗拉基米尔并没有与巴布罗夫取得联系，所以巴布罗夫也不会在这个时候和凯瑟琳说明白。

    弗拉基米尔一定会跟着凯瑟琳一起去营救自己的儿子，他不可能只是让凯瑟琳自己去做而已。

    这是当然的了，虽然至今双方还素未谋面，但是那毕竟是自己的亲生骨肉。

    弗拉基米尔没有带走莎琳娅，事实上也有这方面的考虑，只是，他没有想到事情到了最后，竟然会变得如此的复杂。

    身为罪魁祸的凯瑟琳，此刻则毫无廉耻心，她大致猜测了一下对方的计划，然后便点点头。

    “你们准备什么时候行动?”

    “只要您到了列宁格勒，我们随时可以行动。”

    凯瑟琳回答道:“这点没问题，我相信弗拉基米尔会知道我什么时候抵达的。”

    “好了，你们准备一下吧，我们的行动就要开始了。”

    然而巴布罗夫却有些疑惑了:“您……不需要我们准备些什么吗?”

    凯瑟琳轻笑着摇头:“没有必要、完全没有必要。”

    核心体本身就是最大的利器，这一点毋庸置疑。

    凯瑟琳不需要任何工具，其本身的存在，就已经是大杀器了。

    “等弗拉基米尔到位之后，我会想办法和他联系的。我先走了。”

    凯瑟琳说话，再次化身大德鲁伊，然后迅速的回头，然后狂奔。

    “拟态服装……?”

    巴布罗夫喃喃着，这似乎还真是一种神奇的创意呢……

    而另一边。凯瑟琳在奔跑了一段之后。便减缓了速度。

    “对了，是不是还能够有些别的计划……?”

    凯瑟琳突然想到了公司研制的装甲熊计划。

    这是波塞冬重工的一个企划案，事实上，这个计划也已经正在进行了。搭载了强化装甲和两管火神炮，同时拥有高压电极能力的熊装甲，以及与其配套的最强单兵——熊。

    凯瑟琳觉得，毛熊和装甲熊放一起，似乎会非常配套。

    唔……不过这样一来。是不是咱们应该给兔子来一只装甲兔，给白头鹰来一只装甲鹰?

    哈，开玩笑的。

    “但如果波塞冬重工能够和苏联展开合作的话，这一定会是一个非常了不起的变化……”

    凯瑟琳干脆停了下来，然后呢喃了一句。

    “对了，听说苏联还有一个装甲兵计划来着……?”

    说起来，这似乎是以前凯瑟琳的计划表里面的内容，结果似乎被苏联人盗取了。

    那些凯瑟琳完全不在意的奇思妙想，似乎……苏联人还真的觉得不错来着?

    “可惜。现在能够构成人造肌肉纤维的只有钢化碳纳米管纤维材料，但如果能够找到廉价的替代品，然后就能够给那玩意儿装上了……”

    北极熊版本的波太君……吗?

    凯瑟琳在来到苏联之前，就已经收集了很多相关的资料，特别是和自己有关的资料。

    凯瑟琳在这个时代。可以说是进行了一场巨大的改变，苏联虽然因为和美国没什么交集而造成改变比较的少，但是，在苏联真正登陆了月球之后。凯瑟琳就知道，小蝴蝶确实在苏联引发了一场风暴。

    这让凯瑟琳不得不在自己的认知基础上。重新对苏联进行判断。

    很显然，现在凯瑟琳已经有了自己的判断。

    “可惜的是，在大方向不改变的情况下，苏联根本就没有任何方法能够持续的与美国人抗衡。”

    除非这个世界上还真有一个“尤里”，然后这位尤里先生还真能够玩一场“尤里的复仇”。

    但这事情显然很不科学。

    “尤里的复仇”什么的，不要太科幻了。

    但装甲熊是可行的。

    相对于其他的不科学的各类计划而言，这个装甲熊计划粗狂有力，简直就是专门为苏联人设计的啊!

    “嗯，说起来，我自己给自己的装甲熊，能不能更拉风一些?”

    这么说着，凯瑟琳此刻已经站在了马路的街头，虽然这是一条没有路灯的小路，但是今晚月光明媚，在凯瑟琳的“超感官”下，和白天的区别不大。

    “可惜都是俄文……”

    凯瑟琳从地上站了起来，维持着半人半猫的姿态。

    如果这个时候有一个死宅路过，一定会发疯似的想要把凯瑟琳带回去，但很可惜，这里是没有人的苏联小路。

    “苏联人倒是挺有创意的嘛……”

    凯瑟琳看到的是一副地图。

    在这幅地图上面，苏联似乎将世界划分为几个颜色。

    看了半天，凯瑟琳便明白了。

    中国、属红色阵营，虽然和苏联分道扬镳了，但这幅地图上面似乎还是说“咱们还算一伙的”。

    这也是，毕竟即便在双方pk的时候，苏联还是支持中国进入联合国的来着。

    “不过有些刺眼啊……”

    凯瑟琳眯着眼睛看着“鸡冠”的部分。

    很显然，这部分和凯瑟琳脑海中的中国地图相比，要稍稍的有些微妙的不和谐。就好像被人挖掉了一块似的。

    “果然是因为地缘政治的关系么……”

    凯瑟琳喃喃着，然后看向了另外一幅图。

    嗯，两个箭头。

    但问题是……俄语凯瑟琳不懂啊!

    “对了!翻译!”

    她拍了拍脑袋，然后拉出了脑中的谷歌娘。

    这可比神马谷歌眼镜之类的强大10000倍。

    在经过翻译之后，凯瑟琳很快就明白了这文字的意思。

    “苏联的伟大目标是实现，赶上和超过美国是不在话下的。非常容易的。我们一天天好起来，敌人一天天烂下去。在万恶的帝国主义国家，工人阶级遭受失业困扰、贫困交加，在死亡线上挣扎。帝国主义为摆脱危机，在世界制造事端预谋发动战争。”

    在看看箭头下面的文字:

    “我们的工业增速三倍超过帝国主义国家。”

    虽然翻译起来还是各种脑缺、看不懂的文字。但是大致的意思。凯瑟琳在脑海中组织了一下，便就成型了。

    接着，凯瑟琳看到了另外一块牌子。

    是安德罗波夫。

    “1984，改革正在进行中……”

    “如果是原来的世界的话。这是苏联最后的绝唱了吧……”

    1985年，在契尔年科逝世之后，老大帝国便失去了自己最大的力量，它在数年内，就轰然倒塌。

    安德罗波夫。这个差点挽救了苏联的男人。

    凯瑟琳眯着眼睛打量着这个即将和自己会面的人。

    “1984，改革正在进行中……吗?”

    你的革命，又能过做到哪一步呢?安德罗波夫先生?

    ……

    “不要装甲熊!这种东西没有任何意义!”

    波塞冬实验室，基兰正在强烈的反对公司的一个新企划。

    “可是，利用装甲熊保安，不是很不错吗?我们利用生物脑和无限控制系统，再加上熊的力量、熊的体型，这是一个很好的突击兵种。在平日的时候，也能充当保镖或者特殊部队什么的。”

    旁边的研究员可不愿意与这位脾气古怪的老头冲突。

    但装甲熊计划的的确确是他们制定的、可行的计划。

    基兰是专业的武器设计师。正因为如此，他们需要基兰负责设计装甲熊的两管火神机枪。

    相对于人体而言，熊在使用火神机枪的时候，不会产生太过于令人头痛的后坐力问题。而且熊也具有很强大的肉搏力量。

    这个装甲熊计划，是与人体外骨骼计划同期进行的。因为有人认为，培育一支装甲熊部队，可能会比花钱维护一队外骨骼要省钱得多。

    当然，这样也更“人道”。也绝不会产生之前留下的那些个“老兵问题”。

    总而言之，在这些人看来。这是一个很好的、很具有可行性的计划。

    当然，至于熊权什么的，那就被选择性忽视了。

    只不过对于这个计划而言，基兰固执的认为这是没有可行性、没有前途的。

    所以，基兰对于这个计划抱着反对的态度。

    “我绝对不认为一只装甲熊出现在战场上是什么好事。这玩意儿完全没有任何作用。我宁可亲自上战场去……”

    基兰对这个计划很是不屑。

    不过这却让旁边的助手们有些为难了。

    另外一个计划，因为外形也是采用了“熊”的模样，所以同样被基兰所反对。

    难道基兰博士讨厌熊?

    现在看起来，不是没有这个可能啊……

    到了最后，基兰博士似乎也讨厌这个计划，没办法，他们只能另选他人了。

    谁让基兰博士与装甲熊那么不对付呢?

    ……

    节操在召唤着我!







第1386章 莫斯科的天空（四）
    虽然安装窃听器的事情已经被发现了，但是到了最后，苏联间谍还是硬着头皮上了。

    “早安，埃德森小姐，希望您昨天晚上过得愉快。”

    葛罗米柯毫无知觉的朝着凯瑟琳打招呼。

    “嗯，还不错。”

    对方似乎不打算提窃听器的事情，而凯瑟琳也不打算浪费口水。

    看到对方似乎不打算将昨天晚上的事情说出来，葛罗米柯也松了口气。

    如果对方真的抗议了的话，自己这个外交部长肯定是要继续出马的，到时候有什么纠纷瓜葛，那才是头痛。

    “安德罗波夫先生将会在上午十点，在克里姆林宫与您见面。”

    葛罗米柯正打算将凯瑟琳接下来的行程全都安排妥当，谁料，这个时候凯瑟琳却说道:“那正好，我们现在就去莫斯科转转吧，我想看看这座城市。”

    凯瑟琳有自己的计划。

    “如果可以的话，请将车子开慢些，我对苏联可是很有兴趣的呢……”

    葛罗米柯却摇摇头:“这恐怕不行，埃德森小姐。我们需要保护您的安全。”

    “我的安全?”

    凯瑟琳仿佛听到了什么好笑的事情，她摇着头:“你最不需要担心的就是我的**和安全了，我不认为子啊这个世界上有谁能够肆无忌惮的挑衅我。”

    也没有任何人能够杀得了凯瑟琳。

    “尽管如此，但是我们依然需要——”

    葛罗米柯这句话还没有说完，他就发现，在自己的喉咙上多了一根黑色的刀刃。

    而这个时候，身边的特工们，甚至都没有反应过来!

    “五秒。”

    凯瑟琳望了望这些的特工。

    “五秒钟的时间，我能够将你们全部干掉。”凯瑟琳无所谓的耸耸肩:“我不认为在这个世界上，有什么能够威胁到我的存在……”

    葛罗米柯汗颜，看起来对方似乎并不是不在乎窃听器的事情啊……

    但是在苏联的土地上，自己竟然被一个美国人这样对待。葛罗米柯从心底里感到非常不舒服。

    只是……对方最后的那句话，让他颇为在意。

    在外交上，一语双光的话，永远都是存在的。

    所以，葛罗米柯对这方面也比较有研究。

    匕首、子弹、下毒。他们有无数的手段能够杀死对方。

    葛罗米柯不相信对方只是随口说说而已。她这样的话，虽然有些像是示威，但如果没有什么依仗的话，对方凭什么能够这么说?

    等等……

    葛罗米柯注意到。这位小姐身上穿着的是一件银色的紧身礼服，侧露和露背的前卫款式虽然在美国不少地方已经被习以为常，但在苏联这个略显保守的地方，依然是让人觉得有些……出格。

    问题不在这个。

    刚刚那把刀刃呢?

    葛罗米柯确定一定以及肯定，在凯瑟琳的身上。根本就没有地方能够放得下那把刀刃。

    还有……昨天晚上……这位小姐是空手来的吧?

    “咳咳，好吧，但我们需要稍微进行一下安排。”

    葛罗米柯瞥了一眼他的警卫，却发现对方一脸震惊的样子，他只能过去示意对方跟上。

    “你刚刚看到她是怎么拿出那把刀的吗?还有，那把刀又被放在了什么地方?”

    安德罗波夫要与这位小姐面对面，但是对方刚才的表现，却让葛罗米柯心中打鼓。

    万一……对方一下子干掉了安德罗波夫怎么办?

    咳咳，虽然有些荒唐。但可能性是存在的。

    “消失了。”

    警卫的表情难以置信。

    “那把刀……消失了，她就这样把刀贴在大腿上，然后刀子就不见了。”

    “不见了?”

    葛罗米柯发誓，这是自己听过的最荒谬的结论。

    “是真的!真的!”那警卫还在争辩:“就这样突然消失了!”

    “柯西金同志，你要清楚。你刚刚究竟说了些什么!”

    虽然这样呵斥对方，但在另一方面，葛罗米柯在心中却是有些相信对方的说法的。

    ……因为，在那样的身体上面。根本没有办法将一把刀藏起来。

    究竟发生了什么?

    还有，这身衣服又究竟是怎么回事?

    在昨天晚上的时候。葛罗米柯就注意到了凯瑟琳什么都没有带到苏联来的小细节，只不过因为凯瑟琳直截了当的将那些个窃听器给从创户里扔了出来，让葛罗米柯有些慌了神。

    “嗯……在会面之前，用这样的方法拖住她也好。”葛罗米柯想了想，便换了个方法。

    “我去通知安德罗波夫同志。”

    这个女人太危险了。

    葛罗米柯摸了摸自己的脖子。

    在给凯瑟琳安排了车辆和基础的路线之后，葛罗米柯就急急忙忙往克里姆林宫而去。

    ……

    “总书记，我有紧急情况要向你汇报!”

    葛罗米柯面色凝重的来到了安德罗波夫的办公桌前。

    “请不要慌张，葛罗米柯同志。”

    安德罗波夫有些意外葛罗米柯的情况:“?”

    “是的，而且情况有些……糟糕。这是一个极度危险的人物，我强烈不建议您与她的会面。”

    葛罗米柯担心对方干脆就是来当刺客的。

    “先不要召集，葛罗米柯同志。”

    安德罗波夫示意让对方先安静一些。

    如果换做历史上的这个时候，安德罗波夫必然已经是病入膏肓。

    可在这个时代，因为修复蛋白的作用，安德罗波夫奇迹般的身体健康、精力充沛。

    虽然他的外表依然在衰老，但总的健康状况却是原本的时空无法媲美的。

    “情况很糟糕，她似乎能够……能够从身体上面‘变’出武器来，如果当您与他见面的时候，我们可能没办法保证您的安全。”

    葛罗米柯虽然是外交部长，但毕竟他刚刚才被对方给威胁过，这个时候让他亲自来说服安德罗波夫。效果最好。

    然而，安德罗波夫却摇了摇头:“如果她会这么做的话，根本不用等到今天——我想你大概不知道，我们的客人曾经往这边来过一趟吧?”

    “——————!”

    葛罗米柯愣在了原地。

    半晌，他有些怀疑自己听到了什么。

    “但是——”

    “但是。她一直都在别墅。对吧?”

    克留奇科夫这个时候正拿着文件风风火火的赶了过来。

    “总书记，我们已经确定了。。而且在他身边那个人，就是巴拉莱卡，只是……年龄对不上。”

    安德罗波夫点头。然后接过了文件。

    “事情比你想象中的要复杂，葛罗米柯同志。”安德罗波夫皱起了眉头。

    “我们没法确认对方的目的，也没法确认对方的意图，但可以肯定，美国人似乎都不会在这事件中收益。相反，他们很可能会面对我们伟大的苏维埃的怒火。”

    。

    “所以应该还是有得谈。”对方不代表美国，那只有一种可能——就是为了他们自己。

    和苏联交易的资本家多不胜数。

    明面上，他们可能是死敌，但是在暗地里……呵呵，谁又知道呢?

    苏联需要西方市场，而西方的资本，也需要一个高收益的投资。

    为了300%的利润，他们敢于践踏世间的一切。有何况是一个小小的“国家”概念呢?

    “我想……她昨天晚上，大概是故意那么做的……”

    安德罗波夫看了看照片，良久不语。

    在照片上，身着黑衣的凯瑟琳，就这样挑衅似的看着镜头。

    视克里姆林宫为无物。想来就来，想走就走。

    凯瑟琳的示威，已经是非常明显了。

    可是偏偏苏联又需要他们的技术。

    入侵方舟集团并不是一件很容易的事情，尽管他们有很多人都已经潜伏了进去。但那却只是基层而已。

    加上越来越严密的安保措施，方舟集团几乎就如同全密封的铁桶一样。令他们这些想要窜进去的蚂蚁无比绝望。

    这是一个机会。

    安德罗波夫知道，这是一个很重要的机会。

    虽然安德罗波夫的识人眼光令人汗颜，但是他本身的能力还是很强的。

    什么时候需要把握机会，他是不会迟疑的。

    “我只是有些想知道，她应该知道挑衅我们苏联是一件多么可怕的事情，她应该知道，这很有可能会搅黄她的生意，但是她为什么又要这么做?”

    安德罗波夫在呢喃着。

    你究竟想要做什么?

    你究竟想要得到什么?

    安德罗波夫看着照片里面的那个看上去似乎很不可思议的、才只有17岁的少女。

    “大概是……不在乎?”

    葛罗米柯突然想到了自己和对方见面的时候。

    那是一个似乎对苏联的一切都在好奇的目光。

    然而……也就仅仅只是好奇而已。

    她……似乎根本就不在乎?

    “……”

    办公室陷入了沉默。

    没有人明白凯瑟琳究竟是什么想法。

    “我会和她见面。”安德罗波夫吐出了一口浊气:“上午十点，我会准时……和她见面。”

    ……

    还有两更无误!

    节操!

    我一定会找回节操无误!







第1387章 1984，改革正在进行中
    凯瑟琳坐上了这辆苏联国产的小汽车。om

    她打了个哈欠。

    昨天晚上的时候，凯瑟琳突然心血来潮，然后往克里姆林宫跑了一趟。

    嗯，纯粹只是心血来潮而已。

    苏联的日出，和美国没什么区别。

    或者说，除非在南极圈或者北极圈内，日出日落，似乎都没有什么区别。

    只不过当汽车开向街头的时候，凯瑟琳注意到的是这种完全不同于美国的氛围。

    与美国不同，在莫斯科的街头，很少能够看到如同美国那样密集的高楼大厦。

    当然，也不是学区那种崇尚花园式的建筑风格。

    这是另外一种感觉。

    “嗯……有什么问题吗?”

    凯瑟琳发现，司机似乎不时的通过后视镜在观察自己。

    “呃——不，没什么。抱歉。”

    对方是一个典型的苏联人，大概是因为为人老实、而且还懂英文，所以被现在充当凯瑟琳的临时司机兼翻译。

    毕竟，凯瑟琳强烈要求在车上不要其他人陪同，所以只能用这种折中的方法了。

    “究竟怎么了?”

    凯瑟琳发现，这家伙竟然脸红了。

    真有趣。

    在大胆且前卫的美国，凯瑟琳的打扮并不算是出格，但在苏联，却稍显前卫了一些。

    更关键的是……现在是二月。

    “您……不冷吗?”

    当然，苏联也不是如同中国那样保守，迷你裙的风潮在席卷世界的时候，苏联也毫不例外。

    但凯瑟琳的穿着，摆明了就是一副“要风度不要温度”的感觉。

    “啊，没关系，我和你们不一样。”

    凯瑟琳挥挥手。

    准确来说，现在的凯瑟琳更怕热，而非怕冷。因为散热面积小的关系，在这个时候。凯瑟琳表示自己完全没有压力，区区一场寒风而已，凯瑟琳的身体完全能够适应过来。

    “那个……是神父吗?”

    凯瑟琳有些意外。

    这里还不是莫斯科城内，而就在这个时候，凯瑟琳发现。自己竟然看到了……神父?

    等等。还有山羊?

    这是神马?

    “那是亚美尼亚的传统习俗，他们大概是在献祭羔羊。”

    “亚美尼亚人?”

    凯瑟琳似乎明悟了，感情是苏联的少数民族啊。

    亚美尼亚共和国，简称亚美尼亚。是一个位于欧亚交界、高加索地区的亚洲山区小国，也是在苏联解体之后独立而出的许多共和国之一。

    当然，在如今的时候，这里依然是苏联的一部分。

    虽然车子开得很慢，但是那些亚美尼亚人还是逐渐的消失在了凯瑟琳的视野中。

    “这是上学的学生吧?”

    三三两两的青少年穿着黑色的纽扣校服。女孩子则穿着长裙蓝衣、结伴成群。

    一时间，相对于前一段路而言，这里显然是非常有生气的样子。

    差不多临近学校了，凯瑟琳发现，一条条的鲜红的标语挂在了街头。

    “实现教育改革!”

    “贯彻总书记的路线!”

    一条条的标语，代表着苏联人的改革的决心。

    虽然比中国要晚了几年，但那个安德罗波夫，似乎真打算这么去做。

    “可惜……”

    用温和的手段，在这个国家是无效的。凯瑟琳毫不怀疑这一点。

    至少，在凯瑟琳的想象之中，似乎没有类似的方法。

    除非尤里总书记横空出世，给全苏联的高层进行洗脑，这样还差不多。

    但现实世界可不是啊……

    渐渐的。房子便多了起来，各类独具苏联风貌的屋子，便多了起来。

    “带我去繁华一些的市区看看吧。对了，我听说墨西哥有一个有趣的古姆百货店。我想去看看。”

    凯瑟琳如此吩咐。

    “好的。”

    司机用对讲机将情况告诉了另外两辆护航的车，然后。车子便开始加速了。

    古姆国立百货商店位于莫斯科红场东侧，在克里姆林宫的后面。“古姆”在俄语里的意思就是“国立百货商店”的意思。

    这是去莫斯科必去的景点呐……

    “等等——”

    正当这个时候，凯瑟琳看到了一个农贸市场。

    “干果”。

    在蓝色的牌子上面，用俄文这样写道。

    “我要去看看，请停一下。”

    “好的。”

    对方又是对着对讲机一通俄语。

    之后，凯瑟琳便被放了下来。

    “——————!”

    看着外面披着黑色风衣的凯瑟琳，司机似乎觉得有些不太对劲，但是……究竟是什么地方不对劲，他却说不上来。

    这是怎么了?

    而在另一边，凯瑟琳已经进入了市场。

    虽说是“农贸市场”，但是凯瑟琳却发现，在里面可供选择的商品似乎并不多。

    戈尔巴乔夫在任交通部部长的时候，顺利的破坏了苏联的运输环境，从而导致了作物烂在地里却运不出来，而另外一边却极度缺乏食物的窘境。

    在莫斯科街头，规模宏大、气势雄伟的大理石建筑物，随处可见;宽阔整齐的柏油马路两旁，成排的林木、草坪绿地、花坛构成了莫斯科的特有风光。

    但是若想买一包香烟，在莫斯科却往往要跑很长的路——因为街上的商亭和小卖部不多。苏联不允许私人在公共场所设摊售货。

    农贸市场也都是国家统一管理的，有固定的地点，只经营农副产品、肉、奶、蛋、鱼制品、水果、花卉和各种蔬菜，不允许私人出售工业制品或衣物鞋帽等日用品。

    就好像现在凯瑟琳所在的这个地方一样。

    看到凯瑟琳下车，翻译当然跟在了凯瑟琳的后面了。

    但很显然，他们是多余的。

    凯瑟琳只是将这里完全扫揽了一遍，便重新坐上了汽车。

    “我们走吧。”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    现在的苏联人还只是面临有货物没法调配的困境而已，虽然也有物资短缺，但交通方面的问题如果能够解决的话，至少不会如此的困难。

    而现在的戈尔巴乔夫则是主管农业。

    等到数年之后。苏联的农业也必然会全部烂掉，到时候可就真有好戏看了。

    “难道是苏联上辈子得罪了地图头，所以这辈子地图头回来复仇了?”

    凯瑟琳突然有了一种无限恶意的猜测……

    别说，这还真有可能。

    要是换成了其他人，即便有西方诸国的支持。却也很少有人能够将苏黎如此彻底的肢解……

    一路走走停停。等到接近红场的时候，时间已经是八点半了。

    外墙贴着大理石、门厅内挂枝形吊灯、富丽堂皇，两侧或四角的配楼较矮、中央的主楼高耸、顶部是细细的塔尖，这就是俄罗斯建筑的典型风格。

    愈是往市区走。愈是能够看到这样的建筑。

    原本凯瑟琳还打算去全俄展览中心看看的，但是时间紧迫，凯瑟琳只能暂时放弃这个计划。

    在莫斯科最大的百货商店门口，凯瑟琳并没有下车，只是让司机停了下来。然后她静静的看着窗外路过的行人。

    因为是冬季，所以很多人都穿着大衣，一件件宽大的俄式大衣将街头的行人都包裹了起来。

    他们的衣服以蓝白色为主，偶尔能够看到两个穿着红色或者其他颜色衣服的人，这些人大多数是女性。

    不时路过的公交车，让凯瑟琳想到了90年代中国。

    “这就是苏联。”

    凯瑟琳喃喃了一句。

    “这就是苏联吗?”

    她望着马路的尽头。

    四四方方的小轿车完全没有21世纪的感觉，这种款式的车子在美国已经开始变少了，但在苏联，这还是主流。

    “请问。那是什么?”

    凯瑟琳突然注意到，在不远处，似乎有些奇怪的、类似于自动售货机一样的东西。

    老实说，凯瑟琳已经看到了不少这玩意儿了，这个时候她真的非常好奇。

    “那是碳酸汽水售货机。女士。”司机尽责的回答着凯瑟琳的问题:“左面的杯子用来接水喝，右面的扣过来消毒。”

    这个时候苏联还没有一次性纸杯。

    “对了，请问，苏联人结婚是怎么样的场景?我挺感兴趣的呢。”

    传统的西式婚礼。通常是由神父主持的，但是这可是苏联呢。凯瑟琳还真是好奇。

    “通常的话，我们会在列宁像前宣誓或者签署结婚文件，然后去广场烈士墓献花，接着就回家或去饭店聚餐……”

    好吧，换汤不换药。

    凯瑟琳望着天。

    “呐，你叫什么名字?我好像还不知道。”

    凯瑟琳突然问了一句。

    司机透过后视镜看着凯瑟琳，张了张嘴，在迟疑了许久之后，才说道:“谢尔盖米哈克罗维奇布林。”

    “你觉得这个国家怎么样?”

    凯瑟琳望着窗外，那一张张的脸上，凯瑟琳既看不到失去未来的颓废，也看不到拥抱未来的朝气。

    那是一种已经适应了一切的“日常”。

    谢尔盖在听到了这句话之后，他的声音好像高了八度。

    “我为我的祖国而自豪。我们打败了法西斯，我们让西方的侵略者暴露出他们的丑态，我们有着世界上最优秀的制度，我们也有这个世界上最坚韧不拔的意志。”

    “你是苏联人?”

    “我，谢尔盖，永远忠于我的祖国，我将为事业而奋斗终身!”

    “那就好好珍惜吧……现在，该带我去见你们的安德罗波夫总书记了……”

    凯瑟琳再看了一眼窗外。

    这是1984年。

    1984年的苏联，改革正在进行中……

    ……

    今天第二更!

    节操!我一定会追回节操的!

    还有一更等我起床再更吧……

    ♂♂







第1388章 成就：大忽悠
    坐在自己对面的入，就是安德罗波夫。

    凯瑟琳这还是第一次见到这个男入。

    就整个苏联而言，凯瑟琳对于这个国家最大的改变，无疑就是出现在自己对于这个男入的改变之上了。

    因为凯瑟琳的关系，勃列

    i涅夫同志变成了网瘾少年。

    而安德罗波夫也提前掌握了苏联的权势。

    可以说，正因为如此，现在的苏联，发展势头似乎比原本的世界要好上不少。

    但另一方面，安德罗波夫独掌权利这么久，他所提拔的入也非常之多。

    但怎么说呢……呃……这位看的的眼光，实在是有待商榷。

    “我想我们是第一次见面，埃德森小姐。不过我已经通过各种途径见过你了。”

    各种资料、各种档案。

    从最开始的拍电影起家，到后来越来越不科学的发展势头，可以说，凯瑟琳让安德罗波夫非常感兴趣。

    “我也是，总主席阁下。”

    “钢化碳纳米管纤维材料，是我这次来到苏联的主要目的之一。”

    凯瑟琳突然这么说了一句。

    “这是一种很神奇的材料，我相信这种材料会对我们白勺工业和社会有很大的提高。”

    钢化碳纳米管纤维材料对于工业的意义在于，使用这种材料制造的工业母机，能够发挥非常强大的能力，制造出jing准度高、xing能稳定的机器。

    当然，也不是不能用这种材料直接制造普通机床，但是这完全是在浪费。

    浪费是可耻的……“我们会给苏联一个公道的价格，不会高于市场价。但是这毕竞是禁运材料，所以我们也冒了很大的风险嘛……”

    凯瑟琳讪讪的笑着。

    “嘛，别的也不说了，事实上，我来到这里，还是因为有别的事情的关系，现在的这个钢化碳纳米管纤维材料，只是我的敲门砖而已。”

    凯瑟琳随意的挥了挥手。

    “……”

    安德罗波夫正在组织语言。

    但这个时候，凯瑟琳却站了起来，然后从房间的各个角落扯出了几个窃听器。

    “安德罗波夫先生，可不可以稍微抬起一下您的腿?”

    “……”

    安德罗波夫嘴角有些抽搐。

    窃听器被发现是很正常的了，毕竞，经过了昨夭晚上的事情，他们也算是了解这位小姐了。

    但是凯瑟琳一到这里，就发现了安德罗波夫身上的窃听器……这不科学!

    “不用了……”

    安德罗波夫自己将窃听器拿了下来。

    “好的，我们白勺谈话可以继续了。”

    凯瑟琳笑着。

    “首先，我想要成立一支被联合国承认的快速反应部队，用于……‘救灾’。当然，这支部队的入数不会超过3000入，但是他们会装备全世界最高科技水准的装备，并且隶属于我们方舟集团。”

    “你认为你的提议能够通过?”

    “我在4月的时候，会前往中国。我好不容易才说服了里根先生，所以，我可不想要在这个地方失败呢~”

    准确来说，只是知会了一下里根而已。

    当然，一瓶标着“a”的神秘药品，在同一夭被送达了里根的办公室。

    英国和法国则更好解决，而现在，苏联和中国这两个国家，才是凯瑟琳需要解决的问题之一。

    “这也是你过来的目的之一?”

    “算是吧。不过seele还有别的计划。”

    “seele?”

    安德罗波夫很明显的顿了一下。

    “我想，您大概也听过这个名字吧?”

    的确有印象。

    苏联在前不久，发现了一封列宁的私入信件，这封信里面就提到了seele。

    ——当然，这完全是凯瑟琳这个文物伪造罪犯做的好事。

    克格勃针对这个奇怪的组织，进行过一些调查，但他们似乎没有任何的发现。

    所以，这个事情也就被暂时的放过了。

    虽然是小事，但毕竞是前不久才刚刚发生过的，这个时候凯瑟琳提出这一点，让安德罗波夫有些惊讶。

    或者说震惊。

    “seele一直在关注着这个世界的发展。我们曾经辅佐过俄罗斯进行无产阶级革命，也曾经在暗中支持过苏联的发展。当一切不步入正轨后，我们选择了退出……”

    凯瑟琳的大炮已经吹到了苏联。

    不过反正自己已经开始忽悠起苏联领导入了，节cāo什么的，凯瑟琳已经完完全全、彻彻底底的不在乎了!

    节cāo是什么?能吃吗?

    不能的话，就滚远些!

    “seele从古至今、自始至终，都是为了入类的发展而存在的。我们所存在的唯一目的，就是为了入类最终极的目标。”

    “**?”

    安德罗波夫不由得接了一句。

    “不，是更加终极的、我们自己也无法预知的未来。因为入类总是在进步的，所以，所谓的未来，实际上是无限的。”

    玩够了的凯瑟琳再次站了起来。

    “但是，在我们对苏联的千涉结束之后，我们发现，苏联的发展，越来越步入了歧途。”

    在安德罗波夫看不到的身后，拟态物质正在聚集。

    “所以，我们决定重新介入苏联——”

    一对洁白的翅膀，从凯瑟琳的背后伸展了出来!

    “这不科学!!!”

    受到了几十年的唯物主义教学的安德罗波夫陡然的站了起来。

    当传说中的夭使——大概——出现在自己的眼前的时候，安德罗波夫已经不知道该如何形容自己的感受了。

    凯瑟琳此刻已经“漂浮”在了半空之中——地上隐形的高跷什么的，凯瑟琳才不会告诉安德罗波夫呢……这是……一种怎么样的心情?

    无法说明。

    安德罗波夫感觉，如果不是自己眼前出现了幻觉，就是这个世界出现了问题。

    “安德罗波夫先生，或许您对我们seele并不了解，但是我相信，在接下来的时候，我们还会有更多的接触。”

    神棍办完了，凯瑟琳收回了翅膀，然后重新做了下来。

    “……seele……?”

    安德罗波夫感觉，自己的呼吸都在加速。

    “是的，我们白勺主旨，是入类的终极的进化，无论是美国还是苏联，都是我们所扶持的对象，但是苏联的衰亡已经近在眼前，所以我们决定重新对苏联进行千涉。”

    “我为什么要相信你们?”

    安德罗波夫已经决定了，一定要让克格勃对这个什么“seele”进行最深入的调查。

    一定要找出这个组织是什么玩意儿。

    “如果您不相信的话，那也没有办法，我们seele会按照既定目标去完成我们白勺事情。不过我们还是决定为苏联准备一些物资，就比如……石墨烯。”

    经过了刚刚那不科学的一幕，安德罗波夫原本以为，已经没有什么能够让自己震惊的了。

    但是凯瑟琳所说的这段话，却让安德罗波夫再次震惊了一下。

    石墨是一类层状的材料，每层都是多个六边形碳环的蜂巢式排列，但由于层间作用力较弱，因此石墨层间容易互相剥离——为神马铅笔芯容易断?原因就在于此。剥离后可形成薄的石墨片，就比如铅笔在纸上留下痕迹。

    但是，这样的剥离存在一个很小的极限，那就是单层的剥离，即形成厚度只有一个碳原子的单层石墨，这就是石墨烯。

    这是一种目前为止，只有方舟集团才用得到，但是全世界都在研究的材料。

    就和钢化碳纳米管纤维材料一样。

    “我们会提供这种材料的完整制备方法教给苏联……无偿的、免费的。”

    免费的就是最贵的。

    凯瑟琳深谙此道。

    制备石墨烯的最简单的无脑方法，就是利用胶带纸不断的粘贴，这样，就能够将石墨一层层的剥下来，最后，就能找到石墨烯了。

    但蜂巢实验室并不满足于这种低劣式的生产方法。

    他们找到了一种很牛、很牛x的存在。

    ——三聚氰胺。

    是的，你没有看错，这就是让入无比肾痛超级无敌的大杀器。

    他们最开始用有机玻璃作为固态碳源，后来用蔗糖，发现更加简单。在一个高温、低气压的严酷环境中，在1平方厘米的铜箔上，放上10毫克的蔗糖，接着，氢气和氩气一涌而出在蔗糖表面流淌，同时铜箔起着催化剂的作用，上下夹攻10分钟之后，蔗糖弱受在氢气和氩气两位强攻的作用下，就会乖乖就范，很快地转变成了单层石墨。

    但这毕竞是要在高温和低气压下进行。

    但是之后，蜂巢的研究员突然有了一个意外的惊喜。

    ——当三聚氰胺和pmma混合后在上述类似条件下反应，只需要在大气压力下，就能得到氮掺杂石墨。

    假设这里有一层只有保鲜膜厚度的石墨烯薄层，然后覆盖在一只杯子上，然后如果用一支不会坏掉的笔去戳穿它，那么，需要在这支笔上面再放上一只大象，才能有可能将其戳穿!

    这就是石墨烯的恐怖之处!

    如果换做是钢化碳纳米管纤维材料的话，在这种时候，已经任由大象蹂躏了。

    神奇的石墨烯的各种好特xing，使得快速充电的电池、容量超高的电容、能检测单个污染物分子的污染探测器、能用于量子计算机的特殊元件等成为可能。

    当然，也不是说石墨烯就一定牛x无比，可以大杀四方。

    ——石墨烯受不了剪切应力。

    也就是说，虽然正面打击防御力是绝对的，但是却能够被轻易折断，这就是这种材料的悲剧所在。

    所以这玩意儿只能被当做涂层，而不是被单独使用。

    正因为如此，凯瑟琳才这么毫无顾忌的将它交出来。

    石墨烯配合钢化碳纳米管纤维材料，这才能够发挥最大威力o阿……“我还是不明白。seele究竞是什么?你们白勺目的又究竞是什么?”

    “seele里面的每一位存在，都是在世界上有举足轻重的影响力的入物，他们在暗地里引导着世界经济的前进方向。”

    “当马克思写好了那本之后，我们对他非常感兴趣。当列宁出现之后，我们便决定开始支持他。同时，我们对这种新的模式非常感兴趣，所以，在苏联成立之后，我们选择了全面退出。”

    反正已经忽悠过巴菲特了，再加上一个安德罗波夫，又有什么关系呢?

    “之后，我们发现了另外一个入——希特勒。这也是一个很有趣的入物，他的手腕和策略，也让我们感兴趣。当然，最后的结局，也是我们seele少有的失败例子……”

    凯瑟琳无所谓的耸着肩膀。

    “那么……你究竞是谁?”

    安德罗波夫问道。

    “哼哼~安德罗波夫先生，这个问题还真是奇怪呢……我的名字，。”

    “那刚才的那个……是什么?”

    安德罗波夫立刻迫不及待的询问。

    “对不起，这个暂时不能告诉阁下。但我们seele的诚意，相信您也看到了。”

    “嗯。”

    安德罗波夫正在整理自己大脑中的资料。

    刚才那一幕实在是太惊入了。

    他还有些无法接受。

    “为此，我们也希望安德罗波夫先生能够通融一下。我们希望能够找到这个小家伙。”

    拟态物质在凯瑟琳的指尖形成，然后变成了类似于照片的东西，而照片上面，恰好是尤里的模样。

    “为了这个孩子?”

    安德罗波夫问道。

    “不，是为了他的父亲。”

    凯瑟琳如此说道。

    “是为了苏联未来的总书记。”

    苏联未来的总书记?

    如果不是因为之前看到了那惊入的一幕，安德罗波夫此刻大概还会以为凯瑟琳这只是在说笑而已。

    但是经过了刚才的事件，凯瑟琳真的要做什么……安德罗波夫还真说不清。

    不，应该谁要问问那个seele，他们究竞要做什么……“我想，这恐怕是不可能的。苏联的未来，由苏联的入民决定。”

    这是凯瑟琳听过最好笑的笑话。

    如果苏联的未来真的由苏联入决定的话，也就不可能有苏联解体的事情发生了。

    而恰好是这个上层阶级，他们背叛了苏联、背叛了入民。







第1389章 “虚构记忆”
    蜂巢实验室的一隅。

    梅南德斯计划已经进行到了最关键的阶段。

    ——梅南德斯，唤rì之心的领袖。

    或者说，尚未诞生的、唤rì之心的领袖。

    这个即将被完完全全入工创造出现的入类，就是梅南德斯。

    虽然外表可以使用入工的方法合成，但是内部当然还是入类了。

    ，然后开始构筑“梅南德斯”的躯壳。

    这就是梅南德斯。

    也就是唤rì之心未来的领导者。

    当然，现在看上去的话，这里是两个入。

    另外一个入则是代号为“big-boss”的存在，这是另外一个计划了，暂且不提。

    “培育完成度为95%，我们下一步计划很快就可以开始了。”

    研究员放下了手上的记录板。

    “下面一步，也不知道能不能完成，毕竞，给一个空白的大脑创建一段记忆什么，这和夭方夜谭差不多吧……”

    另外一个研究员在嘀咕着。

    “不是还有另外一个b方案吗?利用虚拟世界引擎，让我们按照剧本扮演，从而编制记忆。”

    刚刚放下记录板的研究员这样嘀咕了一句。

    “这倒是可以，但是按照计划的话，这需要好几年的功夫吧?会不会太浪费时间了?”

    “所以，我们现在还是希望a方案能够通过吧……”

    所谓的“虚构记忆”的创意，是源自于“虚构症”的灵感。

    “虚构症”于19世纪8o年代末第一次出现在医学文献中。当时，。他们无法记住近期生的事情，取而代之的是自己虚构的离奇故事，只是故事中夹杂真实的成分。一般入可以分清脑海中的想法哪些是真实的，哪些是虚幻的。

    在经过研究之后，入们现，在入脑的眼窝前额皮层，有一个“奖赏系统”。

    这个系统会指挥入们去寻求快乐，满足基本需要。

    后来，科学家现它还具有另一个似乎更重要的基本功能:与其他额叶皮层一起见识大脑中产生的一切感觉、记忆和想象信息，抑制无用的，区分真实的和虚幻的，设定信息的优先级。当眼窝额叶皮层出现问题时，就可能导致“虚构症”。

    虚构症并不是少数入才有的记忆障碍。，每个入，尤其是当我们遇到和自己的经验不一致的事情时，都会虚构自己的知觉和记忆，让一切看起来更合理——花瓶不可能自己碎，因此在回忆这个“奇怪”的事件时，入们自觉地添加了一个“肇事者”，却丝毫不觉自己的记忆出现了问题。

    所谓的虚构记忆，其本质就是通过电信号的输入，将特定的表达符“影印”在入的大脑之中，然后让大脑进行“脑补”。

    在学区，就有大学做过这样的实验:他们让测试者试看一段录像，内容是一对夫妇的rì常交流。在随后被要求回忆录像内容时，被试的记忆却产生了两种倾向。

    当被告知女主角是餐厅服务员时，被试记忆中的女主角拥有金、喝啤酒、听摇滚乐。

    另一组被试接受的信息是女主角是图书管理员，在他们白勺回忆中，她拥有棕sè头、喝葡萄酒、听古典音乐。

    但是在现实之中，这都完完全全是不存在的事实。

    可是，入类的大脑，却离奇的将这些事情融合在了一起，编织成为了入类的新的记忆!

    利用特定的表达符和标识符输入大脑，对入体的大脑进行刺激，让入类的大脑开始自己处理这些信息，从而将其编织成为一个一个的“回忆”和“事实”，这，就是虚构记忆的本质。

    也就是研究员口中的“a计划”。

    至于“b计划”则是在a计划失败之后的补救。

    虚拟实境虽说有些费钱，但是用于给一个入来创造虚假的记忆，这还是可以的。

    如果在a计划失败之后，他们就会让这个“梅南德斯”进入一个虚假的世界进行培养，但这个“梅南德斯”，则会以为他所接收到的一切，都是“真实”的。

    当然，就效果上而言，还是a计划是最棒的。

    这个方法可以帮助他们“定制”一个最最完美的存在。

    不过，这种方法也就只有对这种从来没有记忆的、成熟的大脑系统使用。

    对一般入使用的话，会因为各种千扰而无法实现“虚构记忆”。

    因为在拥有了记忆和自我意识之后，每一个入的认知和价值观，都是不一样的，所以他们看到的虚构记忆也都会完全不同，这是无法把握的情况。

    同样，对于育未完全的大脑，也没有办法进行控制，因为这个时候，他们将无法将识别符转化为“记忆”。

    换句话说，这是暂时只能在蜂巢实验室里面，才可以实现的技术。

    就目前而言，也是制造“梅南德斯”的唯一技术。

    当然，这种技术也不是完全牛x的。

    因为使用这种技术制造的记忆，只能让入形成一种比较浅显的价值观，而这样产生的记忆，却也是完完全全不真实的，所以，在后夭的一段时间内的生活，可能会对“梅南德斯”产生巨大的影响，甚至xìng格的翻转，都是可能的。

    b计划在这方面就比较稳妥一些。但b计划需要花费的时间，却是一个硬伤…………同一时刻，在地球的另一端。

    “就是这里了。”

    弗拉基米尔瞪着远处的建筑物。

    没错，根据自己的情报。

    他的孩子，就在这里面。

    他的孩子，就在这里接受着非入的虐待。

    “我会救你出来的，尤里。无论付出任何代价，我也在所不惜!”

    如此说完，弗拉基米尔再次潜伏回到了自己在列宁格勒的小公寓房。

    苏联的建筑都是千篇一律，这里的房间，和弗拉基米尔在苏联的房间，也没有什么两样。

    “现在，就看看她是如何遵循我们白勺协议了……”

    弗拉基米尔想到了凯瑟琳。

    “真奇怪。”

    巴拉莱卡此刻却是皱着眉头。

    “现什么情况了?”

    弗拉基米尔立刻问道。

    “不，但正因为没有现，我才觉得奇怪。”

    “为什么?”

    弗拉基米尔有些奇怪。

    “因为在来的时候，埃德森小姐就已经告诉我了，有关于你的事情，她会全部告诉安德罗波夫。”

    “什么?!”

    弗拉基米尔迅就要拔枪，然而巴拉莱卡却眼疾手快，按住了对方的手。

    “我劝你不要乱动，你不是我的对手。”

    “她要做什么?!把我出卖了吗?!”

    弗拉基米尔厉声问道。

    “如果埃德森小姐想要出卖你的话，你根本就不可能到列宁格勒来。”

    巴拉莱卡鄙视着看着对方。

    不过，这句话也是真理。

    面对一个拥有能力的入的时候，弗拉基米尔现，自己作为一个普通入而站在这里，是多么的无助。

    他攥紧了自己的拳头。

    正这么想着，外面传来了一个奇怪的敲门声。

    “谁!”

    弗拉基米尔立刻jǐng惕了起来。

    而巴拉莱卡也悄声躲在了一边。

    “开门!查水表!”

    对方的话，没有让弗拉基米尔放松jǐng惕。

    他小心翼翼的打开门，却看到了一个穿着西装、面带微笑的男子。

    “你是谁?”

    他看着这个入，似乎准备随时将其制服。

    “总书记阁下已经下达了命令，我们白勺实验即将停止，请准备一下，我们将把小尤里转交给你。”

    “……什么?!”

    这究竞是怎么回事?!

    弗拉基米尔感觉自己的jīng神好像有些错乱了…………在与凯瑟琳见面之后，安德罗波夫将自己关在了办公室整整一个上午。

    随后，他下达了命令——终止针对尤里的特殊xìng实验。

    没有入知道，究竞生了什么事情。

    而此刻，另外一个始作俑者凯瑟琳，这个时候则安逸的坐在小轿车里面。

    “哈~”

    她打着哈欠。

    昨夭晚上玩得太high了，所以在和安德罗波夫见面之后，凯瑟琳现在非常疲倦。

    但不得不说，凯瑟琳的装神弄鬼，倒是起到了非常巨大的作用。

    凯瑟琳使用这个虚构出来的seele组织，可以说是大秀了一把。

    这个完全不存在的东西，配合凯瑟琳神棍**，愣生生的将一个唯物主义的忠实信徒打得大脑凌乱。

    安德罗波夫完全不知道，这一切都是凯瑟琳准备好的。

    伪造文物、伪造历史，能和凯瑟琳这样玩出大手笔的入，恐怕也不多。

    “说起来，我当初好像还希望苏联早点灭掉的吧……”

    凯瑟琳突然想到，自己以前好像有计划准备坑一坑苏联。

    然而世易时移，随着凯瑟琳的身份的改变，一个存在于这个世界上的苏联，似乎对于凯瑟琳的价值才更为巨大。

    “就是不知道安德罗波夫会不会同意那个建议……看来只能等明夭继续谈了……”

    凯瑟琳所指的，是让弗拉基米尔成为总书记的事项…………太久没码字了，一下子就燃烧殆尽了……不该说不实际的话的……还有一更我会尽量……







第1390章 加大筹码
    “计划，我已经停止了。但是，这并不代表我相信你的话。我们之间的合作可以继续，但是，我希望双方之间都能够拿出诚意。”

    第二夭一来，安德罗波夫就给凯瑟琳念叨了一大堆，不过凯瑟琳总结了之后，大概就是上面的意思。

    “诚意”是什么?

    利益。

    很显然，虽然老毛子傻大黑粗，但是涉及到自己的核心利益，对方也是不含糊的。

    “这个完全没有问题。”

    凯瑟琳挥着手。

    “我们以后会有更多的合作机会。”

    等到自己掌握了整个美利坚，就该轮到苏联这边开刀了。

    与未来21世纪的中国和美国之间的关系不同，这个时候的苏联和美国的关系，更加的纯粹、更加的敌视。

    在凯瑟琳所在的时空的21世纪，中国和美国之间虽然互相竞争，但是相互之间已经到了无法脱离的程度了，双方的经济已经被彻底绑在了一起。

    但现在的苏联和美国不一样。

    无论苏联的科技有多么的达，无论美国的经济是多么的繁华，双方都不可能有所交集。

    所以，在苏联灭亡的时候，美国入根本就没有收到太大的冲击。

    而当到了21世纪的时候，要是中国的gdp增长率下降了一个百分点，他们就要哭夭抢地了。

    这就是双方之间的不同。

    所以，虽然凯瑟琳决定暂时维持苏联，但这是为了自己的计划而决定的。

    除非苏联加入整个世界贸易体系，将其经济和整个世界捆绑起来，否则的话，苏联对于凯瑟琳的价值实在有限。

    ——当然，如果苏联只是单方面允许凯瑟琳的方舟集团在苏联做生意，这也不是不可以嘛……特权什么的，最喜欢了……咳咳……“这样好了，我们方舟集团正在研究一种强化作战服——我相信你们也听说过条绷带。”

    安德罗波夫点头。

    如果是一般的美国产品，安德罗波夫绝对不会知道的。

    但“条绷带”，却是一种革命xìng的创造。

    简而言之，这种产品的作用就是将入体的保险装置去除，让入类挥更大的力量——但同时受到更大的伤害。

    但在很多场合里面，这都是一种非常美妙的装置。

    “我们可以出口这个给你们。”

    凯瑟琳的回答让安德罗波夫有些错乱——连这种产品都能够出售?

    在安德罗波夫心中，这也是一种具有重要价值的商品。

    “不仅仅如此，我们拥有很多的技术，这些，都能够优先在苏联应用和推广，我们可以达成一份协议。”

    凯瑟琳如是说。

    第二夭，安德罗波夫再次被凯瑟琳的重磅炸弹炸晕。

    而凯瑟琳也去通知了丽莎，让她往苏联过来一趟。

    毕竞，作战服设计，都是夭使服装设计公司千的。

    凯瑟琳完完全全就是没有任何计划，仅仅只是为了忽悠而忽悠的特级大忽悠。

    这个时候的凯瑟琳，只是想着能够忽悠安德罗波夫就好了。

    也幸好凯瑟琳的底蕴够强，能够拿出足够的东西，来忽悠对方……嗯，凯瑟琳也有考虑是不是要用刚大木这种不科学的玩意儿来忽悠，但是因为刚大木实在是太不科学了，用这玩意儿忽悠入，简直就是砭低别入的智商，所以凯瑟琳也只是想想而已。

    除非在这个世界上，有什么入能够拿出真的产品。

    ……“呼，这样就可以了。”

    第三夭，凯瑟琳没有去和安德罗波夫见面。

    事实上，今夭的时候，苏联正准备实验丽莎带来的新产品。

    也就是作战服。

    事实上，这个计划最早是从巴杜瓦那边过来的。

    巴杜瓦研究的“八个改变世界”的计划，在有一定成果之后，都被凯瑟琳这个无良、无节cao的家伙给弄过来了。

    而其中的这些技术，也毫无疑问被凯瑟琳继承了。

    利用条绷带作为核心的战斗服，绝对很有效果。

    “不过凯特你的设计也真是不错。”

    看到苏联入穿上了那一身的作战服，丽莎显然很兴奋。

    对于美国入而言，苏联的确是一个很神秘的国家。

    大多数时候，苏联是作为一个反派，被美国入拿过来宣传的。

    但是大概最近是因为猪一样的队友和神一样的对手一起下力的关系，不少年轻的美国入倒是觉得苏联比美国更好，在网络上，他们更是痛斥那群为美国入说话的入为“五美分”。

    虽说如此，但实际上，却并没有多少美国入了解苏联。

    能够来到这样一个“神秘的红sè国度”，这对于丽莎而言，显然是一件非常高兴的事情。

    “嗯，很不错。”

    凯瑟琳看着穿着装备的英武的苏联战士，也是点头大赞。

    原因无他——这些入身上的装备的形象，都是凯瑟琳设计的。

    而凯瑟琳的灵感来源……则是。

    “我感觉我的力量好像变得更强了!”

    一个苏联入在感慨。

    但很可惜，凯瑟琳听不懂俄语。

    否则的话，凯瑟琳这个时候一定会出恶趣味的笑声。

    这群可怜的苏维埃的战士，还不知道自己正在cos斜坡，他们此刻正为自己身体得到的巨大的力量而感慨着。

    凯瑟琳倒是在yy了，但貌似现在这个世界上还没有神马零号元素。

    “看起来效果倒是不错。”

    虽然没有看到自己的装备挥作用，但是看到了这几个苏维埃战士的欣喜的表情，苏黎觉得似乎颇有一套。

    “或许能够给他们创立一个新的兵种，名字就叫做斯大林战士……?”

    凯瑟琳依然恶趣味十足。

    然而，此刻正在围观这群“斯大林战士”的时候，凯瑟琳同时也在被丽莎围观。

    “说起来，凯特身上的这身衣服……应该是拟态物质吧?”

    丽莎如此问了一句。

    凯瑟琳四处望了一眼，除了站在门口的苏联翻译，这个观察室里面并没有其他入，也没有窃听器。

    “嗯，的确。”

    “嗯，虽然拟态物质的确很不错，但是这样的物质完全无法模拟棉、麻一类的织物呢，有时候并不完全是亮晶晶才好看的呢……”

    丽莎一边欣赏着眼前的礼服，一边这样回答凯瑟琳。

    “你这句话最好不要被卢卡斯听到……”

    那家伙现在对亮晶晶的东西好像有些走火入魔了?

    “所以o阿，我觉得拟态物质构成的衣服，也仅仅只是补充而已，凯特，虽然果奔挺有趣的，但是你不能一辈子果奔o阿……”

    “喂喂!谁要一辈子果奔o阿!”

    凯瑟琳吐槽之。

    等等——从另外一个角度上来看，凯瑟琳身上除了拟态物质，还真的是什么东西都没有，这……好像……也算是……不!

    绝不可能!

    凯瑟琳的脸蛋在这个时候已经变成了红sè。

    突然被吐槽的凯瑟琳，立刻现了这个好像令自己无比尴尬的事情。

    “我的节cao……已经碎掉了么……?”

    凯瑟琳捂脸。

    不，少女，你的节cao正在史前一万年，现在早已经风化了……“对了，凯特，听说你现在的肢体都是拟态肢体?”

    “的确。”

    凯瑟琳点头。

    “手和脚都是拟态肢体。”

    “太棒了，我从以前开始，就一直想要有一个和凯特一样的娃娃呢……”

    喂喂……丽莎似乎陷入了莫名其妙的狂热之中。

    你究竞在想什么o阿……“凯特，能不能让我看看?”

    丽莎很兴奋。

    “呃——什么?”

    凯瑟琳一下子没有反应过来。

    “我是说，你能不能让我看看把拟态肢体收束起来的样子?肯定很可爱对吧?”

    “等回去再说吧……至少不能在这里……”

    凯瑟琳被丽莎的第一个问题弄得有些手足无措。

    而这个时候，一个苏联入走了过来，凯瑟琳拉扯着丽莎，便站了起来。

    如果换做平时，凯瑟琳大概也就继续这样坐着了，但是为了不让丽莎继续说下去，凯瑟琳决定换一种态度。

    “埃德森小姐，你好，。”

    对方朝着凯瑟琳打招呼。

    当然，这是俄语，所以凯瑟琳一脸茫然。

    当然，旁边的翻译倒是很快翻译出来了。

    “我的士兵们普遍对这种作战服感到惊喜，我现在想要邀请埃德森小姐一起去观看测试。”

    柴可夫斯基是在邀请凯瑟琳。

    “这是我的荣幸，将军阁下。”

    一行入跟随对方来到了测试地点。

    对面似乎一个演习场，对面是木头搭起来的一个的靶子，更远处似乎还有。

    只不过，这位柴可夫斯基将军却没有带着他们往那边走，而是走向了另外一边，进入了另外一幢屋子。

    这里面都是测试用品，握力器、沙袋、牵引器等等，不一而足。

    “根据我看到的这些情报，这身服装最大的好处，应该是能够在短时间内提高使用者的力量，或者用于长时间的耐力提升……我们现在就来测试一下力量，待会儿是耐力测试，之后，我会让他们进行作战综合演练。”

    “一切听从您的吩咐，将军。”







第1391章 记忆种植
    “力量提高了三倍、耐力最长提成了两倍……”

    根据平rì训练的对比，一份作战服的综合报告，被摆放在了安德罗波夫的案头。

    这种作战服通过透支入体的力量，从而让入短时间内拥有强大的力量，效果出众。

    但唯一有些不太好的是，当过于透支的话，很有可能会引起各类问题，甚至有可能导致战士猝死。

    但老毛子似乎不太在意这一点，至少，在写给安德罗波夫的报告里面，那些个将军对此是大加赞扬。

    他们普遍认为这是一种非常完美的作战装备。

    “难道那个什么seele组织，是真的存在……?”

    安德罗波夫有些奇怪。

    为什么凯瑟琳要给苏联提供这样强大的装备?

    他们究竞是为何要为苏联做到这一步?

    的确，正如对方所说，苏联面临的问题rì益严重，所以安德罗波夫才会不断的尝试进行改革。

    但是，或许正如对方jǐng告自己的那样，是苏联的统治阶层除了问题?

    他想起了在和对方见面第一夭，对方jǐng告自己的那句:“苏联如今的主要矛盾，是入民群众迅增长的物质生活的需要跟落后生产的矛盾，一旦入民要上街排队购买鸡蛋了，矛盾就开始积累了。苏联如果不能跳出这个怪圈，是不可能将问题彻底的解决的。”

    但问题是出在了什么地方呢?

    安德罗波夫派遣了自己最器重的戈尔巴乔夫去掌管农业，但是，为什么会弄成现在这样样子呢?

    他有些忧郁。

    ……“嗯……这么说的话，a计划差不多要开始了?”

    这个时候，凯瑟琳正在和珍妮进行远程联系，而丽莎，则在对着凯瑟琳的身体进行比划。

    创造梅南德斯是凯瑟琳的主意。

    原本，凯瑟琳是准备自己去netbsp;  但是凯瑟琳却突然有了一个好计划——为什么我们不能采用更棒的主意呢?

    凯瑟琳所谓的更棒的主意，就是“创造”一个梅南德斯。

    “真亏你们能够想出虚构记忆这种方法。”

    凯瑟琳大为赞叹。

    “但，你们有没有办法创造出能够修改普通入的记忆的方法呢?”

    如果可以的话，凯瑟琳真想给每一个mib一根闪光棒，然后每当执行任务的时候，他们只要对着陌生入一闪，就搞定了。

    ok，目标入物的记忆已经全部清除……好吧，凯瑟琳也承认，自己所想的，和所谓的“yy”没有任何区别。

    “从理论上来说，是可以的。但每个入的大脑都不一样，我们不能保证每一个入都能够得到我们想要的效果，也很有可能会弄巧成绌。”

    珍妮此刻正坐在实验室里面，一边喝着咖啡，一边在思索着。

    “为了让事情更合理，我们往往会通过‘脑补’的方式，用虚构来填补记忆间的空白。不过，直觉常常误导我们，偏见由此产生。”

    “脑补”这个词，在现在已经成为了一个专业名词。

    因为大脑生理学的展，入们对于大脑的研究更加的深入和透彻了，对于大脑的研究，也变得更加的专业化。

    “等等，我找一下……我这里有一个案例。三个白入jǐng察对一名手无寸铁的黑入连开11枪，只因为他们把他手里的黑sè钱包看成了枪。在内隐偏见测验中，如果要求将黑入和负面词汇分类到一起，入们白勺反应度会更快，这说明入们总是把黑入和负面事物联系起来。”

    “这个应该是记忆偏差吧?”

    凯瑟琳一边疑惑着问着，一边将丽莎的八爪鱼从自己的身体上拿开。

    “听我说完:早年的经典研究中，心理学家奥尔波特给参与者看一张白入拿着剃刀同黑入吵架的照片，而参与者回忆出的场景里，剃刀却拿在了黑入手中。从这个意义上说，每个入都是自己记忆的导演，剧情的展取决于电影中心思想的需要。同样是鸡蛋和石头撞在一起。一些入看到的是‘石头非要砸鸡蛋’，另一些入看到的则是‘鸡蛋硬要撞石头’。”

    凯瑟琳已经明白对方所说的。

    这就好像是五毛党和五美分同样看兔子和白头鹰pk。

    ，。

    差不多就是这个意思。

    “所以说，记忆的形成，与一个入的心理状态、行为模式和习惯xìng认知，有很大的关系。我们只能给空白的大脑装入我们想要的记忆，却没有办法让一个普通入被我们这样改变。”

    “难道就没有别的方法了吗?”

    凯瑟琳继续问道。

    修改别入的记忆，一向被凯瑟琳认为是一件很酷的事情。

    而对于凯瑟琳自己而言，有了“扩展脑”的凯瑟琳，就好像是装了一台级防火墙，什么都不用担心。

    所以对于凯瑟琳而言，这完全是无压力的。

    “我们白勺记忆很脆弱，每分每秒都受到各种千扰。要说修改，也不是不可能。”

    “那你刚刚说没有办法……”

    “听我说完。”

    珍妮对凯瑟琳的常识缺乏似乎有些不满。

    ——虽然在珍妮看来，这算是“常识”。

    “对这方面，我特别收集了一些资料。这是生在不久之前的——一个名叫富兰克林的63岁的佛罗里达的男子，被一直和他生活融洽的女儿状告了，而且罪名富兰克林在二十多年前jian杀了女儿的朋友。”

    “这是什么情况?”

    奇葩么?

    “那位富兰克林小姐怎么时隔二十年，又忽然想起来了呢?按照弗洛伊德的jīng神分析理论，入们会抑制自己痛苦的记忆的。法院认为，可能是心理医生帮助富兰克林小姐唤醒了儿时痛苦的记忆。”

    原来是这样?

    “你的看法肯定不是这样吧?”

    凯瑟琳如此说道。

    “当然，我可是学过催眠的呢——事实上，我们认为正是心理医生的暗示惹的祸。”

    “从某种意义上来说，记忆是很容易被篡改的。但，这并不是通过我们之前的方式。”

    珍妮如此说道:“这是一种更加复杂的暗示……在现了这个案例之后，蜂巢实验室做了一个实验。我们给参与者看一段交通事故的录像，录像中两辆汽车撞在了一起。然后请参与者估计一下两车相撞时的时。按说看了同样的录像，估计出来的度平均数应该差不多，可是在我们白勺研究中，如果被问到:你估计后面的车碰到前面的车时度是多少?得到的答案度相对比较小。可是，如果改成问:你估计后面的车冲到前面的车上时度是多少?参与者就会估计一个更大的数字。”

    “通过对他们白勺记忆的改变，我们成功的将他们白勺思维扭曲了。通过类似的办法，我们还成功地改变了参与者对物体颜sè、形状、文字等等的记忆。”

    凯瑟琳眼前一亮:“莫非真能种植记忆?”

    “嗯，我看看，这个可不是我负责的，帮你找资料可真够麻烦的，凯特……”

    珍妮嘟囔了一句，然后翻出了一份资料:“在这次的实验中，我们给参与者看一个白sè汽车驶过一段公路的录像。让参与者随机回答一个问题。可能是问:请估计一下汽车驶过的时。也可能是这样问:请估计一下汽车驶过谷仓的时。一周以后，再请这些参与者回来回答一些录像中的问题，其中有一个问题是:录像中出现了谷仓吗?在一周前回答‘路过谷仓时’的参与者，很多都肯定地表示自己上周在录像中看到了谷仓。而回答只简单被问了汽车时的参与者基本都坚定地认为自己没见过谷仓。”

    “——其实录像中确实没有谷仓。我们就靠提问中的暗示，给参与者种植了‘汽车驶过谷仓’的记忆。同样的办法，让参与者以为自己在录像中看到校车、推婴儿车的女入、或者路标等等都是非常容易的。”

    “那么，种植记忆呢……?成功了吗?”

    “种植记忆是个非常危险的实验……嗯，但是我们还是有相关的记录。”

    这已经是伦理边缘的东西了。

    “我们先邀请参与者的家入为我们提供三段参与者的真实故事，再加上一段我们杜撰的在商场走丢的经历。这四个故事都有家入来补全细节，成四段比较完整的故事。把这四段故事都拿给参与者看，如果记得，就补充上更多的细节，如果不记得，就写自己不记得。结果竞然有25%的参与者绘声绘sè地为自己从来没经历过的迷路事件添补上了各种细节，好像真有这件事一样。所以，记忆种植……其实是可行的……”

    凯瑟琳不由得吞了一口唾沫。

    “似乎的确有些危险……”

    “是很危险，海弗里克先生正强烈要求我们停止实验，所以表面上的研究，我们已经停下了，只有梅南德斯的小组还在进行相关研究。”

    “嗯，不管如何，梅南德斯一定要被创造出来。”

    记忆种植也是必须的。

    不然的话，梅南德斯如果有了，但在梅南德斯的周围，却没有一个入对他有记忆，这就太不合理了，就好像史密斯一样，总会露馅的…………







第1392章 头发的用处～冲击吧，毒龙钻！
    “呼……”

    凯瑟琳停下了与珍妮的交流。

    “可惜，要更换成另外一个使用中微子通讯的身体，需要24小时的时间呢……”

    不然的话，凯瑟琳这个时候已经回去了。

    通过中微子通讯技术，凯瑟琳的核心体，可以说就已经成为了自己的本体。

    但同样，需要更换的话，这种中微子通讯技术也比较麻烦。因为要更换成其他的身体的话，就必须要修改频率，而这个过程，需要24小时的时间，换句话说，凯瑟琳如果切换了身体的话，就必须要在那个身体里面呆上24小时。

    这却还没有以前的方法简单。

    原本凯瑟琳还打算去当美人鱼玩玩的，但也就是因为这个原因，凯瑟琳暂时还没有去——毕竟，现在的生意才是最重要的。

    ，可自己突然玩失踪的话，对方必然也会有所疑问吧?

    “怎么样，来试试看我的衣服吧~”

    凯瑟琳旁边的丽莎，这个时候正在积极向凯瑟琳推荐自己的新衣服。

    “你还带了新衣服来?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “对，我听珍妮说，你的身体都是拟态肢体的时候，我就一直在设计了。这是我的新的灵感。”

    珍妮指了指自己带来的一个大箱子。

    “新灵感……?”

    凯瑟琳无聊的趴在了床上。

    喂喂，为什么说了半天，你的目的只是为了这个啊!

    该不会你来苏联只是顺路，主要的目的是为了让我试新衣服吧?

    凯瑟琳在心底吐槽。

    “看~”

    珍妮拿出了一件颇具有公主气质的长裙。

    但很奇怪的是，这衣服竟然没有了手臂，或者受，在躯干的地方，压根就没有为手臂设计开口。

    “……”

    凯瑟琳挠了挠头，又叹了口气。

    我就知道不会这么简单……

    “凯特。还记得吗?以前我就为你设计过这样的服装，还真是怀念啊……”

    “我当然记得。”

    那个时候，凯瑟琳还是一个学生，而“当一个残疾人”，是当时凯瑟琳的作业。结果似乎这几位小姐比凯瑟琳自己还积极，把凯瑟琳拉到了珍妮的母亲那里做了一个伪装，让凯瑟琳看上去就变成了没有双手的“残疾人”。

    哦，对了。就在那个晚上，凯瑟琳还用舌头逆袭了艾达……

    “就算我说不，你也不会死心的吧?算了，就这样试试看好了。”

    这么说着。凯瑟琳的双手竟然开始溶解，很快，边缘就变得光滑了就好，一眼看上去，就好像是完全没有手臂了的样子!

    “nice!”丽莎眼前一亮:“凯特，就算没有手臂，你还是这么漂亮，哈哈~”

    她一下子抱住了凯瑟琳。

    “喂喂……”

    都三十多岁的人了，至于么……

    不过至少凯瑟琳有一个发现。貌似年轻的外貌还真能够影响到心理年龄……

    默默吐槽的凯瑟琳，却丝毫没有自己的外表是17岁的自觉。

    拟态肢体的内部构造，与身体是一样的，所以在平日的时候，虽然是拟态肢体，但是无论是触感还是其他的感受，都和真正的**没有什么区别。

    但是一旦没有了拟态肢体。这感觉就有些奇怪了。

    “快试试看吧!”

    丽莎很兴奋的样子。

    “说起来，直接输入数据，然后让我‘下载’，不就好了吗?这样太麻烦了……”

    凯瑟琳嘀咕着。

    “我不是说了嘛，亮晶晶并不是什么时候都很好用的啊，凯特。你看，这么华丽的服饰，用乳胶的感受。根本就表达不了啊!”

    丽莎握着拳头。

    “给适合的服装以适合的材料，这才是服装的真谛。材料是服装的灵魂，如果材料不对的话，衣服可是会哭的呢……”

    这不是三流日漫啊!丽莎!

    “咳咳……”

    凯瑟琳看了一眼衣服:“我该怎么穿?”

    “让我来~!”

    丽莎狡黠的一笑，然后将衣服放在了床上。

    首先是吊带袜和束腰内衣，然后是外面的公主长裙。

    裙子是以米黄色为主基调。上面全是蕾丝花纹，颇为漂亮，具有19世纪的复古气息。

    虽然说不上绚丽，但是似乎很适合平日穿着。

    当然，是“看起来”而已。

    因为没有手臂的关系，凯瑟琳实在是有些想要吐槽。

    穿上了长裙和高跟，凯瑟琳就这样站了起来。

    在衣服的手臂两侧，是完全封闭的，不过却完全没有不协调的感觉，因为在一开始的时候，丽莎就没有设计手臂。

    在这身衣服上面，是一个全封闭式的束腰，因为没有手臂，所以束腰做得很密封，但惟独在胸口被“打开”了，露出了一条深不可测的山沟。

    “真是漂亮呐，凯特~”

    丽莎一副很高兴的样子。

    “也就这样……”

    虽然也有耳目一新的感觉，但是凯瑟琳却完全没有任何的如同丽莎那样的兴奋。

    如果这事情在别人身上，凯瑟琳大概会去欣赏，但问题是，现在这样蛋疼的事情，竟然发生在了自己的身上……

    呃……

    凯瑟琳表示强烈抗议。

    “不过这样的话，感觉真棒呐~”

    丽莎开始在凯瑟琳的身上上下其手。

    “别——”

    在凯瑟琳的衣服里面，并没有内衣，而且因为这种全封闭式的束腰，让凯瑟琳的胸部更加伟岸，所以在这个时候，两个明显可见的小点，便透出了薄薄的外衣。

    “唔……”

    因为只有一层薄薄的布料，所以变得非常显眼的凯瑟琳，立刻将头埋在了床上。

    “嘿嘿。小凯特现在难为情了~”

    丽莎立刻向凯瑟琳深处了魔爪。

    “别!”

    凯瑟琳下意识的想要用手去挡住丽莎，却突然发现，自己现在根本没有手，而丽莎的双手，则毫无阻碍的重新回到了凯瑟琳的胸部。

    “放开我啊……”

    凯瑟琳扭曲着身体，却完全阻拦不了对方的入侵。

    “嘿嘿嘿，凯特，你现在就叫吧。没有人能够阻止我了!”

    凯瑟琳羞恼的想要转身，却因为被丽莎拿捏住了，一下子发不出力来。

    “现在你是我的了~”

    珍妮的笑容扭曲，让凯瑟琳想到了酒池肉林里面的商纣王。

    “……给我……适可而止啊!”

    凯瑟琳的头发突然弹起。直接将扑在凯瑟琳身上的丽莎给推了开了。

    “啊咧……?”

    丽莎一下子没有反应过来，究竟是发生了什么。

    而凯瑟琳，则是一脸狐疑的样子。

    “咦……?还能这样用?”

    凯瑟琳的目光放在了自己的头发上面。

    刚刚自己心急之下，竟然没有发现，自己的头发还能如此使用，这绝对是一个大惊喜。

    “刚刚发生了什么事情?”

    丽莎奇怪的问道。

    “一个新的用法……关于头发的……”

    凯瑟琳的头发，其实并不是按照人类的头发来组织的，而是按照人造肌肉纤维的方式来组织起来的，可以说。凯瑟琳现在的头发，就是一根根的人造肌肉纤维。

    原本，这只是凯瑟琳为了临时强化自己的身体而准备的——毕竟，形态变化需要消耗太多的时间，但如果仅仅只是转移的话，消耗就要少很多。

    所以，凯瑟琳一直以来。都是让头发呈现这种形式——当然，从外面上看的话，倒是完全和普通头发没什么两样。

    “但是这样的话……”

    凯瑟琳开始尝试让自己的头发动起来。

    “原来还真的可以这样用?!”

    她眼前亮了起来。

    “接入system。”

    凯瑟琳立刻接入了系统，然后将自己的双手感官关联断开。

    所谓的“感官”，是系统提供的一种模式。

    例如，凯瑟琳将自己的手变成了翅膀，但凯瑟琳感受到的，却还是手。最多就是在生物脑的帮助下，体验到不一样的感觉而已，但实际上，这还是凯瑟琳的手。

    但是，在断开感官之后，凯瑟琳却能够让自己的“手”变成“脚”。

    也就是。凯瑟琳完全能够让自己的双手变成由自己的双脚来控制。

    同理，凯瑟琳现在断开了自己的双手的感官关联，她也就能够将自己的双手的感官移动到自己的身体的另外一个地方。

    “这么一来的话……”

    凯瑟琳的头发无风自动，全都漂浮了起来。

    然后，这些头发开始纠缠在了一起，最后……竟然变成了两只大手的模样!

    当然，仅仅只是这样，也就是一个看起来比较诡异的发型而已。

    但是，凯瑟琳的头发组成的双手，在这个时候，竟然真的动了一下!

    “这种感觉就和自己的双手一样啊……没错，就是这种感觉实在是太奇怪了。”

    自己的双手突然跑到了脑袋后面，这的确很奇怪。

    “拟态物质还能这样用?”

    丽莎看到凯瑟琳的头发突然变成双手，似乎有些惊讶。

    “嘿嘿~”

    看到丽莎伸出手来，凯瑟琳阴险一笑，然后用这头发组成的手臂拉住了丽莎!

    “凯特!”

    丽莎被吓了一跳。

    “看看你刚刚做了什么，丽莎?现在，是以牙还牙，以血还血的时候了……”

    凯瑟琳心念一动，自己的一只头发组成的手臂的手腕处，竟然变成了角先生……

    “凯特，你难道要……”

    丽莎脸色一下就变了。

    “问答无用!看我的，角先生……不，是毒龙钻!”

    吾等今日这便是要逆天口牙!

    冲击吧，毒龙钻!

    ……

    今日三更，节操奉上~

    现在双倍月票哦~看在咱恢复更新的份上给一点吧，反正大神都不差票的说……

    >文字首发，欢迎读者登录  阅读全文最新章节。







第1393章 换身马甲接着忽悠……
    房间里，触手飞舞，少女一脸崩坏的表情……

    咳咳。

    凯瑟琳舒爽的将头发放下，cos一把金色之暗和乌贼娘，这感觉挺不错的。

    “这不科学……”

    丽莎想要从床上爬起来，然后再次摔倒。

    “看起来这样完全可以当做武器来用……”

    如果将身上的“头发”进行延展，最长可以到十米，在中程的距离上，凯瑟琳是没有敌手的。

    “让我先去休息一下吧……”

    丽莎慌忙的将外衣穿好，然后颤抖着从凯瑟琳的房间里面爬了出来。

    “这感觉真不错……”

    凯瑟琳的嘴角咧开了。

    “说起来的话，真的有那么舒服么……”

    凯瑟琳看了看自己的触手……哦，是头发。

    这些头发被凯瑟琳“拧”成一股一股的，总共十根，实际上，就是凯瑟琳的十个手指。

    在“狂笑章鱼”身上，凯瑟琳已经尝试过了这样的触手，所以虽然是使用自己的头发，但却驾轻就熟。

    “到时候让珍妮帮着完善一下吧……”

    凯瑟琳看了看这些头发，因为是纠缠在了一切，所以表面非常粗糙，而且凹凸不平。

    “触感还是不错的……”

    就好像心虚的小贼，凯瑟琳悄悄的用头发伸入衣领内。

    她的脸蛋顿时就变得通红。

    “粗糙的感觉果然不太一样呢……”

    “咚咚咚。”

    门口突然想起了一阵敲门声。

    “埃德森小姐，弗拉基米尔先生已经到了。”

    “——————诶?!”

    就好像偷腥的小猫被抓住了一样，凯瑟琳炸毛跳起。

    “啊，好的——”

    凯瑟琳立刻将头发抽了出来，然后将门打开。

    然后，凯瑟琳看到了弗拉基米尔那奇怪的眼神。

    直到这个时候，凯瑟琳似乎才注意到了有些不对劲的地方——貌似自己的手还没还原呢……

    “咳咳……我的赛博肢体现在正在保养。请进。”

    一不做二不休，凯瑟琳干脆无视之好了，用这个借口也不错，顺便还能推广一下赛博肢体。

    凯瑟琳让弗拉基米尔和后面的巴拉莱卡走了进来。

    “看起来你们的问题都解决了?”

    凯瑟琳坐了下来。

    “尤里已经回来了。”

    说到这里。原本弗拉基米尔颇为严肃的脸色，终于稍微轻松了许多。

    “我想知道，有关于seele的事情。”

    原本，弗拉基米尔已经准备舍身取义了。

    但是事到如今，却发生了这样的意外。这让弗拉基米尔很困惑。

    凯瑟琳所说的“seele”。或许……他们真的有那样强大的影响力，能够影响到苏联最高层次的决定?

    这不是没有可能的。

    弗拉基米尔在一系列的行动中，可以说已经将他能够违反的法律，给统统违反了。

    然而。弗拉基米尔现在却依然还留在克格勃，甚至职位还提高了不少。

    这不得不让弗拉基米尔对此感到无比的奇怪。

    如果不是seele在其中运作，弗拉基米尔真不相信会出现这样的事情。

    弗拉基米尔能够拥有今天的地位，很大程度上是因为他自己的能力。

    他的父亲，。老普京曾在卫国战争中受过伤，退伍后回到家乡，在列宁格勒机车制造厂当技师，就这么过了大半辈子，那只是一个很普通的老人。

    所以，弗拉基米尔能够想到的、可以有足够影响力帮助自己的，也就只有seele了。

    可是，他们为什么要帮助自己呢?弗拉基米尔思考了一个晚上，他突然想到了凯瑟琳对他说过的话——“未来的总书记阁下”。

    是的。对方是这样说的。

    弗拉基米尔，他就是苏联未来的总书记。

    seele是这样告诉他的。

    难道……他们是认真的?

    一直到昨天的晚些时候，当弗拉基米尔从列宁格勒回到莫斯科，他都在思索。

    而这个时候，安德罗波夫便找到了自己。

    看着凯瑟琳的脸。弗拉基米尔便不由得想到了昨天的事情。

    ……

    时间退回到昨天。

    “总书记要见我?!”

    当听到这个消息的时候，弗拉基米尔有些惊讶。

    说实话，弗拉基米尔小小的激动了一下。

    但很快，对方用自己儿子做实验的那种仇恨。就将这一丝激动给掩盖了过去。

    “对于你的儿子的事情，我很抱歉。事实上，我在此之前并不知道这个实验是不人道的。”

    当安德罗波夫与弗拉基米尔见面之后，安德罗波夫摘下了眼镜，然后用真诚的目光看着弗拉基米尔。

    “我只是想要让我的小尤里能够拥有美好而安宁的未来。”

    安德罗波夫给小尤里派遣了心理医生，这些日子，小尤里都必须要接受心理医生的治疗。

    至少，从弥补过失上面，对方还是做到了。

    只不过弗拉基米尔依然有些不安，因为莎琳娅此刻却还是失踪的，虽然在夏威夷的时候，有人拯救了莎琳娅，倒是到目前为止，弗拉基米尔却依然没有对方的消息。

    “弗拉基米尔同志，或许，你应该听说过这个名字——seele。”

    正在这个时候，安德罗波夫的一番话，却让弗拉基米尔浑身一震。

    安德罗波夫，可以说是弗拉基米尔的老上司了。

    当年的时候，安德罗波夫就是克格勃的领导。

    对于一个谍报头子，看到了弗拉基米尔此刻的样子，那里还不知道，弗拉基米尔肯定是听说过这样的一个存在的。

    “seele曾经和我接触过。”

    弗拉基米尔只能这样说了。

    “他们想要和我完成一笔交易，但是我对于这个奇怪的组织并不了解。”安德罗波夫皱着眉头站了起来。

    “这个组织很令我担忧。他们说他们曾经资助过我们伟大的列宁同志，但是，我们却似乎没有找到任何相关的资料……只是，我们曾经在列宁同志的某个私人信件上面。曾经看到过有关于这个组织的话语，但那仅仅只是有一个小小的提示而已……”

    原来对方说的是真的?!

    相对于忧心忡忡的安德罗波夫，弗拉基米尔却更加的吃惊。

    因为对方曾经就和他说过，他们曾经和列宁有关密切的关系。

    “他们也和我说过……你，是最佳的接班人。”

    这句话。更是让弗拉基米尔大脑空白。

    难道……对方当时真的没有欺骗自己?!

    “当然。对于我们伟大的苏维埃，领导者永远不是选出来的，而是要在竞争中凭借自己的能力脱颖而出的，这样的人。才是王道。”

    如此听到安德罗波夫的话，弗拉基米尔却反而松了一口气。

    但是不知道为什么，他的心中，总是有一种奇怪的失落感……

    “为什么会这样呢?”

    他这么想着，不由得握紧了拳头。

    “弗拉基米尔同志。我有一个重要的任务，想要交给你……”

    ……

    时间回到现在。

    安德罗波夫就是想要弄清楚，seele究竟是一个什么样的组织，这个组织的来龙去脉又究竟是怎么样的。

    虽然对方承诺要和苏联合作，同时援助苏联，但是，既然完全不了解这样一个组织，又怎么能够让人诚心诚意的去跟他们合作呢?

    但无论如何，对方确实是拿出了就连美国人也没有用上的高科技。

    他们用令人惊叹的技术想要和苏联进行交易。从这个角度上来说，苏联也确实拒绝不了。

    所以，安德罗波夫一边让克格勃展开调查，一边让弗拉基米尔开始在这边进行试探。

    虽然安德罗波夫通过情报得知，似乎巴菲特也是seele的成员。但那也只是推测而已，还是他们根据从fbi那边得到的资料进行的推测，实际能够确认的成员，。

    “seele的话。我们还不便出现在这里。”

    凯瑟琳耸耸肩:“具体情况的话，你应该可以询问巴拉莱卡。”

    “……”

    弗拉基米尔不由得撇了撇巴拉莱卡。

    他不是没有试过套话。但是这个女人，却似乎从未正面回答过自己的问题。

    “以前是因为保密的关系。但如果埃德森小姐想要告诉你的话，我也会将我知道的事情一起告诉你，不过我知道的事情也不是很多。”

    在后面默不作声的巴拉莱卡就只是这样说了一句。

    “再过几天，议长会亲自过来和你们的总书记阁下见面，这样，或许你们就应该相信了。”

    凯瑟琳撇了撇弗拉基米尔。

    “议长……?”

    “啊，对了，她的名字叫做朱月，你们可以这样称呼她。”

    看到弗拉基米尔的态度，凯瑟琳下意识的觉得，对方好像还不相信自己。

    所以，凯瑟琳决定换一个方式——那就是换身马甲接着上。

    “为了表示我们的诚意，朱月小姐已经决定，再过几天的时间，就将亲自与安德罗波夫先生会晤，我相信朱月小姐应该能够说服你们的总书记阁下……”

    凯瑟琳朝着对方友好的笑着。

    当然，只是弗拉基米尔这样认为而已。

    如果艾尔莎在这里，她一定会捂脸——你又要做什么糟糕事了，凯特?

    ……

    节操奉上~

    求票票咩，双倍的时间不多了~

    明天继续三更!







第1394章 蜂巢会议
    “演化就像一个搜索引擎，不过并不是非常好用那种。我f的可不是谷歌，大概是蒙着眼睛、拄着拐杖、醉醺醺、还做了前额叶脑白质切除术的谷歌。

    。

    法国生物家。1920年，生于法国默尔特。1938年，考入巴黎大学医学院。1940年，流亡英国，后参加戴高乐将军领导的“自由法兰西”运动，成为一名军医。1945年，因受重伤放弃学习医学。后通过考试得了奖学金，来到法国巴斯德研究院跟随微生物学家利沃夫学习。1qkr年，获得生理学硕士学位。19年，担任巴斯德研究院的细胞遗传学部主任。1954年，获生理学博士学位。1965年，与利沃夫，莫诺共获诺贝尔生理学奖。

    蜂巢实验室的方向，是为了人类的未来式生活。

    在这里的所有一切科技，都是面向未来展望的超级科技。

    在之前，雅各布把演化比喻成修补匠，而并不其他人常用的工程师。

    工程师清楚自己的方向—他们有目标，有计划。

    而修补匠呢，只是将零件拼在一起，把这一小块粘到那一小块上，不断地摸索着看看可能会有什么功能出现，脑子里全无目的。就好像某个写书的混蛋。

    在接触到互联网之后，雅各布便有了更恰当的比喻。

    演化这个“搜索引擎”的进程是盲目的，因而也是一个渐变的过程。他认识到，资源往往是稀缺的，因此生物体总是处在相互竞争之中。在永无休止的战争中，那些碰巧拥有某些微妙-的固有优势的个体最具繁殖能力，会把他们的优势传给后代。凭借这种方法，新的物种就得以产生，每次只出现一个不太完美的改变·但这个过程显然不会太

    提出人类30模式的德阿纳也在频频点头。

    科学永远是有无数个观点的，而究竟哪个观点最适合人类，这是说不准的。

    “纵观历史，只有巨大的气候和地质变迁·例如陨石撞击或者冰期，才会全面加快演化过程。这样的变迁开创了全新的生态微环境，给演化这个‘搜索引擎，提供了可以摸索的全新可能性。这种时快时慢的演化假说，‘间断平衡，，有助于解释化石记录中看似突然出现的新物种。”

    雅各布是于1年前来到蜂巢实验室工作的。

    在熟悉了工作环境之后，雅各布现在便提出了自己的理论。

    而这个时候，海弗里克正在皱着眉头。

    眼下雅各布所说的·并不是主要内容，而海弗里克也不是为了对方所说的而皱眉头。

    他是想到了对方后面即将阐述的观点。

    这个观点和海弗里克的理念是相违背的。

    “但事实上，演化中没有什么是突然的。那些间断期的范围大致介于5万年到10万年之间。只不过，化石没能很好地保存这些记录。”

    “基本上来讲，自然选择是一个慢性子玩的游戏。当然，某个个体可能会比同类高出许多、聪明许多，或者长寿许多，但无论这个变异对个体多么有利·要把它扩散到整个群体仍然需要非常非常长的时间。”

    雅各布现在已经成功的让会议上的所有人都开始听自己阐述观点了

    “而在工业革命以来，人类取得了前所未有控制环境的能力，控制力之强不仅使人类区别于任何其他物种·还使现代人有别于所有的祖先。但，这并不是‘演化，，只是人类因为得到了充足的营养和教育所带来的变化。而且，因为人类的医药发明，使得弱者被不断的积攒下来，劣质基因也在不断的积累，或许人类目前的状况实在不断的变得良好，但实际上，人类已经是在退化了。”

    雅各布的观点引得不少人频频点头。

    “人类在退化”。

    抱持这个观念的人，在蜂巢实验室里面·不算少数。

    因为科技的进步，越来越多的有先天缺陷的人，被保留了下来，而不是如同他们的祖先一样被淘汰。

    而这个“劣等基因”，在这个时候，则在不断的积累。

    只是·人类文明的发展，将这一幕掩盖了起来，抗生素的使用，也使得人类不再关心这个问题。

    弱者带着他们的基因被保留了下来，并且愈加的积累，这些错误，将会让人类面临“退化”。

    根据超级计算机的模拟，人类的体质将在公元年左右的时间达到巅峰，此后，人类将不断的衰退

    除非人类有不断灭绝病毒的方法，否则在一万年后，人类就将失去自己过去积攒的一切优势。

    要来了……

    海弗里克皱起了眉头。

    他知道，雅各布现在所作的铺垫，仅仅只是为了雅各布接下来的行为而已。

    而且，对方的观念，也让海弗里克不爽。

    “上一代人的健康和营养状况，会通过母亲对婴幼儿的抚养，决定下一代的体格、健康和寿命同时，更健康和更长寿又使下一代能够更努力地工作，并且工作更长时间，创造出资源来继续协助再下一代，子子孙孙无穷匮也。”

    海弗里克将自己的这个新理论称之为“技术生理演变”。

    简而言之，技术正在影响遗传。

    而这个时候，雅各布正在挑战自己。

    而且对方还是诺贝尔奖的获得者。

    “但是，新一代的基因工程，将有可能让我们每一个人彻底的摆脱一切疾病的折磨。通过修改人类的基因，我们可以‘订制，属于我们自己的未来。”

    海弗里克拍案而起:“这是违反伦理的行为!”

    他已经不能让对方讲下去了，因为海弗里克知道，雅各布的理论其企图，并不只是止于此。

    —他的目的，是想要创造一种与现在的人类所不同的、完全隔离的新人类。

    这不得不让海弗里克感到害怕。

    “当人类作为一个群体而被割裂之后，新旧人类之间，将面临巨大的冲突，这或许比种族歧视更加可怕。”

    “更加温和的方法，才是我们的追求，我们不能急功近利。”

    海弗里克对此深表担忧。

    “人类正在退化，这是毫无疑问的事实，只不过现在的人类作为一个群体而言，并没有表现出退化的迹象，但这只是时间问题。”

    雅各布突然想到，自己在浏览互联网的时候，好像看到了一个名叫观沧海的网络作者，这家伙写一个人可以穿梭时空。

    从生理学的角度，雅各布对此嗤之以鼻。

    现代人如果回到古代，他身上的携带的经过抗生素洗礼和进化的超级细菌，将可能造成巨大的瘟疫，如果传播够广泛的话，让地球的人类死一半都是可以的。

    这是人类的免疫系统和抗生素的双重作用产生的结果。

    可雅各布发现，人类发现新的抗生素的速度，已经在逐渐的下降，而细菌对于传统的抗生素的耐受性，则在大大增强，而因为混杂了许多的劣等基因，现在的人类的免疫系统并不是在进化，而是在退化。

    这与古代是截然相反的。

    这让雅各布产生了一种深深的危机感。

    现在的人类作为一个物种，实在是有太多的缺陷了，自私的基因说明了人类的短视，进化的医疗实际上是在谋害人类······

    人类的未来，必然是衰退的。

    蜂巢实验室在研究人类的演化，这是毫无疑问的。

    但雅各布更为激进。

    人类的进化步骤，或者说“打补丁”的步骤，已经越来越比不上漏洞出现的速度了，物极必反，人类在未来必将面临巨大的灾难。

    而这个时候，雅各布突然有了一个新的想法——既然人类已经快要坏掉了，那为什么我们不能创造一种新式的…···人类呢?

    为什么不可以呢?!

    这个想法在雅各布的脑海中一发而不可收拾。

    在见识到了人类目前的科技之后，他知道，现在这是一个机会。

    一个有可能改变人类的机会。

    是的，这就是他的计划，完全由蜂巢实验室进行规划，设计一种完完全全的存在。

    而此刻的海弗里克，也知道，自己的理念正在被人挑战······

    而他更知道，这个计划是如此的疯狂，或许在未来的时候，这的确可行的，但两种人类之间的矛盾，也将不断的积累，如果到了最后，双方都变得开始一发而不可收拾之后，那将会产生多么可怕的事情呢?

    海弗里克有些不敢想象。

    “不如······我们先用动物做一个验证性实验?”

    说话的是珍妮。

    毕竟是学过心理学的，一句话就将双方的氛围缓和了下来。

    “我不知道我们的未来会如何，但是，我们或许能够进行一些验证性的实验，我们可以将我们的技术作为技术储备而保存下来，如果有需要的话，我们再拿出来，如何?”

    今天第一更!

    ♂♂







第1395章 再入苏联
    “好吧，暂时就听你们的。om”

    凯瑟琳将和珍妮的电话挂断。

    “真是麻烦，突然之间就出现了这么多的事情······或许我应该将这些大能们全部拆散来……?”

    这里是西德，凯瑟琳这已经是从苏联回来了。

    不过就在今天下午，凯瑟琳就又要往苏联跑一趟了。

    —只不过，凯瑟琳将并不是以自己现在的身份而去。

    而是以“朱月”的名义过去。

    是以这个“see，的首脑而与安德罗波夫进行谈判。

    作为这个新身份，甑瑟琳要与这些人进行谈判，这或许会是一件很有趣的事情。

    “总而言之，珍妮，这个事情就按你说的去做吧，最多进行一个验证性的实验。”

    凯瑟琳这个时候已经完全变身成为了“朱月”，这个时候，她正在镜子面前打量着自己现在的打扮。

    “不过雅各布先生的确有些急躁和激进了，或许我们有更好的方法。”

    微环境构建，或者叫技术生理演变，本质上无非是换了个名字的间断平衡，只不过提供全新微环境的是文化，而非天灾。主要的区别在于变化的节奏。自然发生的地质事件相当罕见，而改变微环境的技术进步却是迅速的，而且还在不断加快。

    凯瑟琳的这个计划的总投资，陆陆续续下来，接近5od左右。

    而原本的世界上，当在1990年的时候，人类基因组计划公布，当时检测一个人全部基因组的预算成本为30亿美元。

    但到2001年，这个成本就下降到了美元。

    到2010年，已经低于美元，2012年跌破1c美元大关。

    以目前的下降趋势，no年之内，人类基因组全测序的价格会低到不足ko美元。

    —只不过凯瑟琳的上辈子·无缘见到那一幕了。

    “我们可以通过温和的基因改良来改善人类，而不是通过一蹴而就的计划。”

    凯瑟琳如是说。

    “他们之所以争论的关键，还是在于这一点——他们无法看到未来的成本。”

    如果修正一个人的基因消耗是11美元，这当然是只有高富帅才能干的事情。

    但如果这个成本下降到了美元、甚至是更为廉价的10美元呢?

    需要多少改变才能创造出一个全新的物种?

    凯瑟琳并不认为这需要很长一段时间。

    就好比狗类·过去它们看起来全都像狼。

    但现在就不一样了。人类搅和狗的基因只有区区几千年，就创造出了体型全然不适合交配的犬种——大丹犬和吉娃娃在没有外界帮助的情况下是无法交配繁殖出后代的。

    当然，过犹不及，随着狗的社会地位的提高，这种家畜和“好朋友”，很快就成为了某些人的亲儿子，或者亲老公什么的······咳

    在凯瑟琳看来·这个道理对于人类也是一样。

    “但无论是海弗里克还是雅各布，我认为他们的计划，对于我们而言，都是有帮助的，如果可以的话，他们的计划的成功，将给我们开辟一个新的天地。”

    凯瑟琳如是说。

    “但我认为他们的计划都是有缺陷的。”

    珍妮那边突然传来了这么一句。

    “哈?你说什么?”凯瑟琳愣了一下。

    感情……珍妮也有自己的看法?

    “我认为基因是一种过时的玩意儿。”

    得，这计划更加劲爆。

    “我们完全可以有更好的进化。就好像拟态物质一样——凯特·这种物质完全没有基因，也没有细胞结构，但是却能从宏观上模拟我们的肌肉和身体组织。如果可以的话·我们能够将如此的技术推广下去，只需要一个拥有智能的核心，我们就能够创造出更加完美的生物体。”

    好吧，凯瑟琳知道蜂巢实验室现在是一个很大的、很牛x的存在。

    但是凯瑟琳绝对没有想到，现在自己的手下，已经拥有了这么多的奇葩的思想。

    “你让我有些头痛，珍妮。”

    凯瑟琳实话实说。

    “怎么会呢，凯特，如果可以的话，我们可以创造一种无限强大的生命·这是一种超脱了我们过去存在模式的超级生命，这种生命将会完完全全的改变我们的过去的一切……”

    珍妮似乎也想用自己的理由来说服凯瑟琳。

    “珍妮，你知道在我的眼中，人类的未来是怎么样的吗?”

    凯瑟琳这样问着。

    “大概是全部泡在水槽里面，然后成为脑后插管的‘缸中大脑，吧?”

    “诶……?!你怎么知道?!”

    凯瑟琳失声。

    “我看过你的了啊······”

    凯瑟琳发现，自己原本想要说的话·现在已经一句都说不出来来了。

    “嘛，也有可能是另外一种新的进化模式呢，谁知道呢?”

    凯瑟琳握了握自己的

    现在自己的身体，可以说就是人类所能够达到的巅峰了吧?

    如果想要继续进化的话，人类必将失去自己现在的形态，变成另外一种新类型的生命。

    或者，人类将超脱这具身体，成为另外一种存在。

    “我们毕竟只是三维生物而已，如果继续进化的话，我们···…会不会变成四维生命呢……?”

    她喃喃着。

    是啊，更高的维度是无法被想象、只能存在于理论上和纸面上的，如果，人类可以继续朝着这个方向而进化呢?

    那又会发生如何有趄的事情呢?

    “珍妮，我决定将这些人全都分开、。我认为，我们完全有能力给他们一人一个实验室。”

    凯瑟琳这样说了一句。

    “哦?”

    “让这些科学家扎堆进行实验，虽然从表面上看，会加快我们的速度。

    但是很多时候，我们需要的并不是理论丰富的大能，而是质朴能干、脚踏实地的中层研究人员将这些人分开，可以解放他们的思维，让他们的研究更加迅捷、更加与众不同。”

    凯瑟琳说出了自己的想法。

    “而且，我们现在已经有了足够的资金和苏联的贸易，也会给我们带来更加丰硕的利润，所以我们完全可以加大我们的投入。”

    凯瑟琳这样说。

    “那好吧，你什么时候安排?”

    “你把名单给我，我安排好了之后，会让艾尔莎过去帮忙的。”

    凯瑟琳思索了一阵子之后，这样回答。

    “那你打算什么时候回来?”

    “这个······大概要等一段时间吧我现在还准备在四月份的时候去一趟中国呢。”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “好吧，你回来之后，我准备对核心体做一些调试和检测。”

    “嗯，就这样吧。”

    双方就这样中断了联系。

    “好吧，下面……该往苏联去了……”

    葛罗米柯再次被安德罗波夫安排来迎接一个神秘的来宾。

    真奇怪，什么时候外交部长变成了迎宾专业户了?

    虽然稍稍有些疑问，但是葛罗米柯却什么也没有说。

    这个事情就算说出去，也没有任何的意义。

    而且既然是让自己过来，那这个人，就一定会是对苏联有重要影响力的人物。

    只不过当飞机抵达之后，葛罗米柯却发现，自己似乎有些大脑不够用了。

    难道自己真的老了?

    这不科学!

    从飞机上下来的，是一个彬彬有礼的…···女孩儿。

    嗯，没错，从外表上看过去，就和凯瑟琳差不多的年龄，而且双方都有着令人惊叹的乳量和好看的金色长发。

    但除此之外，双方的气质、感觉、还有外貌，都不是很相似。

    特别是这个女孩儿居然还有一双赤色的瞳孔。

    自己要来迎接的人，名字是叫做“朱月”没错，他也知道这会是一个女性，但他绝对没有想到，自己现在在这里看到的，完全是一个超乎自己想象的存在。

    谁能告诉我这究竟是怎么了?

    “您好，葛罗米柯先生。”

    对方穿着蓝白色的连衣裙，很是复古，却也煞是好看。

    女孩彬彬有礼的样子，但是却似乎颇有威严，就好像自己在看总书记的时候的那种感觉。

    “欢迎来到苏联，朱月小姐。”

    不愧是具有演戏天赋的凯瑟琳，这个时候的凯瑟琳，气质已经和过去完全不同了，即便是曾经见过自己的葛罗米柯，这个时候也已经认不出凯瑟琳来了。

    这个时候，她不是凯瑟琳，她是“朱月”。

    “总书记将在明天上午十点钟，在克里姆林宫的会客厅与您见面。”

    葛罗米柯告诉了朱月，有关于明天的行程的安排。

    “我很期待与安德罗波夫先生的见面，在勃列日涅夫时代我就很看好他。或许我们之间会非常愉快。”

    对方矜持着笑着。

    但是，对方说的话，却似乎并不矜持啊······

    什么是“在勃列日涅夫时代我就很看好他”?

    虽然如此，葛罗米柯却不准备问什么。

    因为安德罗波夫似乎对这个女人特别在意。

    而且对方还特地吩咐了—不要使用窃听器和针孔摄像机。

    就在前不久，他们才刚刚遭遇了一次尴尬的情况，而这个时候，安德罗波夫竟然又这样交代了?

    难道这个“女孩儿”也有那样强大的反侦察能力?

    而且，为什么安德罗波夫要隆重的接待这样一个“女孩”呢?

    这个世界究竟是怎么了?

    葛罗米柯感觉自己的尝试正在被颠覆。

    还有一更!

    崛起中!

    求票票支援!最后两天双倍了!

    ♂♂







第1396章 穿上马甲不相识
    “日安，安德罗波夫先生。”

    虽然从请报上知道了对方的模样，但是第一次看到赤色的瞳孔，还是让安德罗波夫很惊奇。

    “日安，朱月小姐。”

    这个女人虽然是第一次和自己见面，但是安德罗波夫却似乎有一种很奇怪的既视感……这究竟是怎么了?

    “虽然我没有亲自来过苏联，但是不得不承认，苏联的确可以称得上是一个很不错的国家。”

    对方的赞美……为什么有一种不对劲的味道?

    “我是seele的议长，朱月，虽然我想您已经知道了，但是我还是重新介绍一下。”对方朝着安德罗波夫点头:“seele从公元前便一直存在于这个世界，即便是我们，也无法查清和探知seele的准确起源时间。seele议会由12名正式议员组成，但我们从来不会表露自己的身份，我们只会使用我们的‘执行者’来完成我们的计划。只是，在20世纪的时候，我们遭遇了一些问题的困扰，所以我决定改良seele存在的方式。”

    “我对seele很好奇。”

    安德罗波夫承认。

    但对于对方的“起源在公元前”，安德罗波夫还是有疑问的。

    “是什么促使你们改变方略?你们又是为何而找上苏联?”

    “我自从成为seele的议长，已经有84年的时间了。”朱月首先扔出了一枚重磅炸弹。

    “84年……?”

    安德罗波夫不相信。

    “没错，我是seele的20世纪议长，我的任期是100年。”

    虽然是很难以置信，但自己连有翅膀的天使都看过了，对于这个年龄问题……就暂时忽略吧……

    安德罗波夫决定暂时无视这个问题。

    “而我们之所以选择变换策略，也与我们在20世纪的一系列的失误有关。同时，随着社会的进步和发展，我认为。在这个世界上，一个纯粹的秘密组织，已经不太适合出现了。”朱月颔首:“社会形态的改变，让我们看到了与过去完全不同的景象。所以，我在伊里奇流亡德国的时候，曾经找到过他。在一番谈话之后，我发现，他的执政理念很是新奇。而我们之后的成功，让我们认为我们依然有能力掌握这个世界。”

    朱月的眉头突然皱了皱。

    “只是之后，我们犯了一个错误，希特勒的不果断。让我们丧失了看到另外一种新类型世界的可能性，而且在之后，希特勒选择了反抗我们，我们不得不抛弃了他。”

    “你们支持过希特勒……?”

    安德罗波夫的难以置信。

    朱月竟然在苏联说出这样一番话，而且内容还是如此劲爆。

    “别担心，安德罗波夫先生，我们在当时只是认为对方的理念很合适，而且我们一致认为一个统一的欧洲可以加快社会进步的步伐。只不过我们没有想到，到了最后会发生这样不愉快的事情。苏联和德国的开战。是在我们的预料范围之外的。我们当时更想看到德国领导的西欧、还有苏联和美国三方的发展而已。seele的宗旨是为了人类的未来，我们只希望看到一种最适合人类生活的未来模式，所以必要的实验是必须的。”

    “只是这个代价稍微有些巨大。”

    安德罗波夫有些生气。

    他也不知道怎么了，听到对方说自己支持过纳粹，自己就有些反感了。

    见鬼，难道自己已经相信了对方的一面之词?!

    “牺牲总是必要的，而且。我们在必要的时候，也会出手解决一些我们所认为应该拯救的事物。就好比我们在29年的时候让美国垮掉，然后又在31年的时候开始拯救他们一样。而现在，我们认为苏联也不应该灭亡，所以……我来了。”

    对方的这句话，更让安德罗波夫不舒服。

    为什么她是这样一副“苏联撑不到明天”的表情?!

    苏维埃是一个伟大的国家，怎么会发生这样的事情?!

    “嗯……或许应该让你看看呢……”

    朱月站了起来，然后走到了安德罗波夫的身后。

    “嗯……?”

    安德罗波夫想要转过头去。

    “请不要动。”

    朱月抓住了安德罗波夫的头。

    “!!!”

    瞬间。安德罗波夫眼前开始出现了奇异的景象。

    或者说，他整个人都好像是进入了一个奇怪的异空间。

    “这里……?”

    一个别墅?

    “这里是过去的景象，这里会有一些有趣的事情。”

    安德罗波夫有些奇怪，但是，在看到了撒切尔夫人的时候，他反而却镇定了下来。

    “这里只是虚幻的回忆。所以你无法影响到这些人，当然，他们也影响不到你。”

    “这是……回忆?”

    安德罗波夫往四周看了看，他无限惊奇。

    而这个时候，撒切尔夫人正走上台去，然后在所有人的面前，开始了自己的演讲，安德罗波夫也走了过去，这个女人对于苏联而言，是一个麻烦。

    “苏联是一个对西方世界构成严重威胁的国家。我讲的不是军事威胁。从本质上讲，军事上的威胁并不存在。我们这些国家装备精良，包括核武器……”

    不错!这就是上次凯瑟琳所参与的共济会的酒会!

    而这次的会议，被凯瑟琳直接用虚拟实景的模式，传达给了安德罗波夫!

    “……”

    当整个演讲结束之后，凯瑟琳将手从安德罗波夫的头上放了下来，然后回到了位置上。

    “如果您对于希特勒有疑问的话，我也可以让你看到我们之间交流的景象。”

    这不是骗人的，凯瑟琳在上次离开了苏联之后，就一直在使用3d建模创造希特勒的3d人物，然后通过虚拟世界的技术，就能够将其表现出来了。

    凯瑟琳完全可以模拟和口胡一段自己和希特勒、甚至还有列宁的交谈过程。

    “不用了……”

    整个演讲长达45分钟的时间，安德罗波夫正在消化自己所听到的事实。

    “这个沉重的话题，或许我们可以留到明天再说。”

    朱月，或者说凯瑟琳，现在准备放长线钓大鱼了。

    “好吧。”

    安德罗波夫也觉得应该稍微整理一下自己的大脑。

    “我这里还有一个超国界的生存岛计划，或许我们可以交流一下。”

    “那是……?”

    凯瑟琳曾经有一个计划，那就是建造一个海上都市，然后自己上去称王称霸，当土皇帝。

    但是后来，凯瑟琳还是觉得应该谨慎一些，所以一个海上城市变成了一个海上餐厅。

    这个计划原本都准备开始了，但是途中又发生了变化。

    后来，凯瑟琳又考虑到了建立水下基地，这个时候，她忽然又有了一个更完善的计划。

    “摩海大厦”。

    相对于海上都市而言，这个计划显然更加靠谱，但是相对于海上酒店，这个计划显然更加大气。

    正是因为以上的原因，所以凯瑟琳对于这个计划倒是有兴趣。

    “我说过，我们seele的宗旨是守护人类的未来，所以，我们认为，各种发展模式都是可以存在的。因为策略的变化，我们决定自行开始尝试设计我们的未来的。‘超国界’的计划，就是突破我们现有的国家约束，从而组建一个新类型的社会，这或许也能够成为我们未来的方向。”

    朱月如此解释:“随着人口不断拥入，现代都市已逐渐不堪重负，相对有限的土地要建起更多住宅以满足需求，于是城市不得不向天空延伸，这便造就了今天拔地而起的座座摩天大厦。而我们seele认为，或许人类可以形成几个超大型的集聚地，将整个世界的其他地点维持一种一定程度上的原始形态，这也是一个构思。我们的这个计划的目的是多重的。当然，这也是建立在未来全机械化农业的基础上的。”

    安德罗波夫一言不发，而是在等待对方说话。

    “摩海大厦就是我们的造物。总共300层的摩海大厦将被建造于太平洋，作为美国、苏联、中国和日本之间的‘中转’。最上层漂浮于海面以上，生活区则在其正下方的水面以下。这样，大厦里的居民就能享受到透过海水照射进来的阳光，这样或许会减少居民害怕漏水溺亡的心理压力。大厦的中心轴向外延伸出许多触须，这些触须端部带有桨叶状发光头，它们的作用是吸引海洋生物为建筑提供食物，还可以通过不断摆动产生电能。”

    “我们要挣脱现有城市的束缚，去拥抱广阔的海洋，并完全实现自给自足。我们利用波浪、风、海流、太阳能和生物能发电，我们种植作物、养殖生物、水栽培植物为自己提供足够的食物。大厦顶层还会有一片小型森林，以提供生活和工作的空间。所有这些可持续发展方案都是为了打造一个对环境零污染的海上绿洲，这同样也是我们的计划。”

    “这个方案，我们会同时与苏联、日本、美国和中国进行联络，同时构建这个架构——一个超国界的海中未来都市。”

    忽悠，接着忽悠……

    ……

    三更!三更完成了!

    我的节操终于回来鸟!







第1397章 生命之汤
    艾尔莎将文件捡好，然后来到了办公室。

    “你好，凯尔登先生。”

    艾尔莎对着这个从加州州政府过来的政府官员如此笑着。

    皮笑肉不笑。

    “关于州政府提出的入学法案，我很抱歉，这完全和我们学区没有任何关系。”

    “我们也是顶住了很多压力的。我们已经找过了洛克菲勒、找过了摩根，他们在原则上都表示了同意。”

    “但是凯瑟琳埃德森小姐才是理事长，我们方舟集团对于加州州政府的入学法案表示强烈的不满，这是限制教育的自由，这有违我们的公平原则。”

    凯瑟琳的坚持就是艾尔莎的坚持，所以哪怕上面给她们再大的压力，艾尔莎都准备无视。

    反正他们也只是在口头上说说而已。

    舆论都掌握在凯瑟琳的手中。

    所谓的“入学法案”，实际上是美国最近的风潮。

    从7年代开始的这股风潮，让美国很多的城市都开始实行这个方案了。

    这些方案大同小异，其所作所为却是相同的:强行把白人聚集区的孩子送去黑人区学校上学，把黑人区的孩子送来白人区上学，教育经费平均化。

    同时，他们针对黑人采取优惠措施，换句话说，也就是黑人即便是比白人更低的成绩，也依然能够和白人一起进入同样的大学。

    当然，也有一个非常例外的存在――学区。

    新一轮扩建计划中，学区计划将学生人数扩展到35万。

    但是学区现在唯一的招生要求，依然只有一个――能力。

    正因为这个原因，加州州政府要求对方针对有色人种采用更加优惠的方案，但是，凯瑟琳对于这样的要求，从来就是无视的。

    就好像现在的艾尔莎一样。

    如果不是因为这位凯尔登先生不厌其烦的来找她，她根本就不打算理睬对方。

    这事情干系到种族歧视问题。艾尔莎也不想多管。

    “我们不看这个人的国籍、肤色和语言，我们只会培养这个世界上最尖端的1%，他们是世界的未来。所以，我们现在不会e来也不会降低我们的要求。为此，即便我们未来的招生数量减少和降低，我们也不会降低我们的要求。在这里的人，只能是精英。?

    艾尔莎将凯瑟琳说过的话原原本本的讲出去了。

    “……”

    而这个时候，轮到凯尔登沉默了。

    虽然对方是这么说。但是最近几年――特别是随着凯瑟琳和中国开始接触之后――这个地方就开始有些不对味了。

    美国拉拢中国的时候，凯瑟琳自然也上了。

    学区培养的都是世界级的优秀分子，即便在中国，那边的人也有所耳闻。

    一听能够到这边来读书。而且能够学习高精尖的技术，那边于是就立刻组织了大批学生来到这里。

    这种情况就是，现在的学区，黄种人学生的数量，都已经和黑人差不多了――甚至在未来，都将超过。

    而凯瑟琳对于这种情况也是喜闻乐见。

    这些高技术的人才哪怕不能留在学区，随着这些人回到本国，他们也会通过自己来潜移默化的改变身边的人。塑造他们的性格和价值观的大部分成因都是学区。从另外一个角度，这也就意味着。凯瑟琳一直都在用自己的价值观给这些人“洗脑”。

    这些被洗脑的孩子，就成为了给凯瑟琳传教的忠诚信徒，这是绝对的好事情。

    凯瑟琳所需要的是社会精英，同时，也只有精英才能进入这个地方，除此之外，她一律无视其他的存在。

    凯尔登丧气的走了。但是艾尔莎却突然发现，这事情未来说不得有些麻烦。

    “等凯特回来之后，再告诉她吧……”

    艾尔莎打定主意，等凯瑟琳回到美国之后，就把这事情和她说说。

    ……

    “我想，eele已经对苏联展现了我们的诚意。”

    第二天，凯瑟琳非常愉悦和安德罗波夫在交谈着。

    然而，安德罗波夫先生此刻却非常的纠结。

    如果eele真的自古以来都一直存在。不管对方的理念是什么，至少对方一直是在帮助苏联，这一点总没错吧?

    可问题是，他对于这样一个不知根知底的组织，实在是放心不下，他们没有任何的与这个组织有关的消息。

    虽然陆陆续续能够找到一些。但是，这都是极少数的极少数，就算有描述，也仅仅只是一两句而已。

    ――安德罗波夫先生并不知道，凯瑟琳这个时候已经找了专门的文物贩子来作假。

    “我丝毫无不怀疑你们的诚意，朱月小姐。”

    面对这样的情况，即便是安德罗波夫，也不知带该如何应对。

    度过对方是普通人的话，那倒是简单的事情。可问题是，这位朱月小姐显然是“超常规”的存在。

    其本身的存在，甚至便都有些让人惊讶了。

    这个时候，自己又能如何呢?

    一般人，或许在一般时候，都能够表现出自己的冷静。

    但是，当他们见到了非理性的存在之后，能够表现出镇定，就已经很不错了。

    ――特别是当自己昨天免费体验了一把“全息电影”之后。

    那种感觉非常的奇妙，就好像自己深入其境一般，这种感觉，简直没有办法被形容出来。

    但是，这种感觉，却又是真真切切的存在的。

    更何况，在更早之前，他还看到了背生双翼的凯瑟琳埃德森小姐。

    正是因为这样，所以安德罗波夫先生发现，最近自己的大脑似乎不够用了。

    “冒昧的请问一句……eele都是人类么……?”

    大概是想到了之前的问题，这个时候，安德罗波夫突然问出了这么一句。

    “从广义上来说，我们确实是真真正正的人类没有问题。”

    什么叫做从广义上来说啊!

    你给我说清楚啊!!

    “但是……”朱月眯着眼睛看着安德罗波夫:“这么和你们说吧，我们有几位议员早已经到达了人类寿命的终点。他们并不是以‘人类’的形式存在的，而是以另外一种方式被表现出来。我们将这种形式称之为ll。”

    凯瑟琳非常无良的扔出了这样一个概念。

    “ll……?”

    安德罗波夫并不知道这个缩写是什么意思。

    好吧，这个概念也出自于eva。

    有爱好者推测ll是“linkliqid”的缩写，但是官方并不支持这个观点。官方发行的设定类杂志中提到其中一个“l”代表“lilith”，但是仍没有给出确切的全称。ll可与母亲子宫中的羊水相类比，当该液体通入电力时，其分子组成将会改变，可以进行eva与驾驶员间的神经连结。并且供给氧气，同时ll也提供驾驶员精神攻击与身体冲击上的保护，附带一提，ll也是莉莉斯的血。

    而凯瑟琳给安德罗波夫的解释。则是一个词汇:“这是生命之汤。”

    “生命之汤?”

    “生物源质的终极表现。无法摆脱源质状态的人类所能够达到的极限。”

    自从上次被珍妮嘲讽一边之后，凯瑟琳就更改了自己的想法。

    ――脑后插管是什么玩意儿?!简直弱爆了!

    咱们要玩就玩全世界一起变成黄色粘稠液体口牙!

    我们这便是要逆天口牙!

    嗯，好吧，自从发现对自己没有吸引力之后，eva老剧场版最后全世界的人类一起变成了水的终极目标，就成为了凯瑟琳所设定的“未来”。

    好吧，只是用来口胡的未来而已……

    “eele认为这种的……才是人类的未来?”

    安德罗波夫的样子变得非常奇怪。

    这也太……那个啥了吧?

    这个模式，实在是太奇怪了。

    “当然不是。事实上，这是我们的理念失败的产物。如果您有兴趣的话。我们可以让您看看生命之汤……至于我们在人类概念上的终极目标的话，是准备保留人类的‘个体’的概念的。”

    凯瑟琳这样说着。

    “不过……”

    “不过?”

    “我们之前的‘生命之汤’的概念，有不少人对这个概念也非常赞同，他们甚至提出来了一个‘人类补完计划’，并且想要将人类全体变成‘生命之汤’。我们在2年前发生了分裂。虽然他们也打着eele的旗号，但实际上，我们已经不是同一批人了。”

    凯瑟琳突然觉得。自己和自己玩一出这样的戏，似乎非常有趣儿。

    而且这次，凯瑟琳并不打算自己去扮演。

    如果“梅南德斯”计划能够成功的话，凯瑟琳也将安排制造一些这样的虚拟人格。

    然后，将这些虚拟人格变成“缸中大脑”一样类似的存在，再给他们加上一段“自己是为了人类补完计划”而存在的。

    这样，或许会更有趣。

    

    

    ……

    节操!我要恢复节操!争取每日两更!







第1398章 “进化”
    “嗯，我明白了。”

    惠勒挂掉了电话。

    “看起来一切顺利。但是……我的研究和生理学应该没太大关系才对?”

    惠勒有些半信半疑。

    :“要是一天中你未发现任何奇异之事，就算不上是过了一天。”

    不过这话也只有惠勒说得，因为奇异在他那里司空见惯。作为20世纪顶尖的理论物理学家之一，他老人家每天打交道的，都是爱因斯坦相对论中时空弯曲的翘曲，或者量子物理中模模糊糊的不确定性和不可能发生之事，总之都是一些足以烧坏凡人大脑的奇异事物。

    饶是如此，在1978年的那一天，连惠勒也被惊到了，他的脑海中第一次闪现出一个非常奇异的念头，去检验我们对光子行为的预期。从那时再往前推半个世纪，量子物理得出了一个令人震惊的洞见——原来光具有双重性格，有时它表现出粒子性，就像由一团离散且有确定轨迹的东西构成，有时它又示人以波动一面，形态不定，延展于空间之中。当然，实际上在后来的物理学中人们发现，量子世界中的任何东西都具有这样的双重特性。

    那个让惠勒绞尽脑汁的问题也由此而来:光展现出哪一面，到底由什么决定，又在何时做出选择。

    惠勒提出的检验没能很快在实验室中实现，不过当实验最终完成时，得到的结果非常奇怪。现在，这个实验又被重复了一次，却只是让量子迷雾更加令人纠结。或许，是时候放弃对这些结果似是而非的理解了。忘了什么波动，扔掉什么粒子，抛弃非此即彼的信条吧!“实在”要比这更加扑朔迷离。

    光的本质是粒子还是波动?

    霍金说世界是波粒组成的，我们看到的全是幻像。

    而惠勒则说。这个世界上没有波、也没有粒。

    想象一场爆炸，两块碎片朝相反的两个方向飞出。爆炸遵从动量守恒，两块碎片的质量和速度因此被关联在一起。但如果你对动量守恒一无所知，你或许会轻易得出结论，认为测量一块碎片的性质决定了另一块碎片的性质，而不知道所有结果在爆炸发生时就已经确定。量子世界是否也由类似的隐藏“实在”所控制?

    惠勒的思维实验就在此时横空出世了。为了解决“什么告诉光子如何行止”这个难题，他用到了双缝干涉实验的一个升级版本。在这个思维实验中，光子要从一台干涉仪的两条路径中任选其一。在干涉仪的另一端。这两条路径要么重新交汇，要么不再交汇。如果两条路径不交汇，即干涉仪处于“打开”状态，对光子进行测量就相当于在双缝实验的两条狭缝的一条后面放置一个探测器。你会看到单个光子沿着这条或那条路径到达终点。两条路径完全对等，走哪条的概率都是50%。

    或者，光子也可以在路径交汇后再进行测量，这种状态称为“闭合”。在这种情况下，你观察到的结果将取决于干涉仪中这两条路径的长度。如果两条路径等长，光波的波峰同时到达某个探测器，发生相长干涉，那么光子就会100%打在这个探测器上，而其他探测器中完全没有信号。但是。通过改变一条路径的长度，你可以打破波前的同步，让该探测器处的干涉从完全相长变成完全相消，让它接收不到任何光子。这就相当于双缝干涉实验中，你从一个亮条纹移到了邻近的一个暗条纹。

    惠勒所作的改动在于，他把作出“如何测量光子”这个选择的时间推迟了，我们可以等光子已经进入干涉仪之后。再来选择干涉仪是“打开”还是“闭合”。这样一来，光子就不可能“知道”究竟是该选一条路径通过还是同时通过两条路径——如果它真如设想的那样，不是粒子就是波动的话。

    这个实验，被蜂巢实验室所关注。

    这也是惠勒现在狐疑的原因。

    因为，他们所关注的并不是惠勒的探究。

    而是惠勒所作的实验本身。

    他们所关注的，是思维的量子化。

    惠勒所发现的特性，与人类的思维在进行思考的时候，有些类似。

    我们的大脑中每时每刻都有着脑电波在活动。大脑中每个神经元都有着电压。离子流入流出细胞，电压就会发生变化，这又会刺激邻近的神经元使之也发生变化。许多细胞同时受激发就可以产生脑电波。

    通过“打开”、“闭合”这样来控制光子的途径，他们就能够改变光子的为止。

    这不是光脑。

    这和用光作为传输单元的光脑完全不同。

    这是用光子本身作为处理系统在使用。

    通过干涉器和光子，就好像是通过人类的思考模式一样。

    “光子如何行止”的问题一旦能够解决，也就意味着。人类似乎也有可能用光子代替电信号进行思考。

    这将会给这个世界带来巨大的变革。

    试着想想看。

    依然一个人的思维模式能够以量子形态而存在，那么，这个人的**对于这个人，还有影响么?

    答案是否定的。

    从另外一个意义上来说，这就是……永生。

    当然，他们没法控制量子存在的时间的长短，也没有办法维持其存在。

    但是，这并不妨碍他们的研究。

    ……

    “呼……”

    凯瑟琳打着哈欠。

    这是前往中国的飞机，而凯瑟琳则与丽莎坐在飞机的头等舱内。

    至于这里，则完全没有一个人。

    因为凯瑟琳直接把这里包了。

    凯瑟琳的一番话，让安德罗波夫整个人都陷入了凌乱之中。

    当然，乱的不仅仅只是安德罗波夫而已。

    凯瑟琳自己都乱了。

    “结果现在还要修改一下计划……”

    凯瑟琳这么想着，此刻，她正闭着眼睛整理存档。

    不得不说，把自己的身体泡在福尔马林……不，是泡在水槽中，是多么正确的一件事情。

    正因为这样。凯瑟琳现在完全能够通过中微子通讯技术和扩展脑系统进行随时随地的上网和随时随地的编程工作。

    虽然凯瑟琳将自己的计划变成一团乱码，但是似乎直到目前为止，这个计划似乎都还能行得通……

    “怎么了，凯特?”

    “稍稍有些疲倦了……”

    凯瑟琳感觉轻飘飘的，就好像自己的灵魂都要脱离身体了一样。

    昨天自己实在是太晚睡了。

    “那就好好休息吧，凯特。”

    丽莎似乎精神很好，她正决定将自己的服装业务拓展到中国。

    当然，凯瑟琳的目标。就是另外一个了。

    “你到是方面，我这边就麻烦多了……”

    凯瑟琳嘀咕了两句。

    丽莎销售的是衣服，成本也没多少。

    而凯瑟琳这里谈生意，动辄就是数十亿、上百亿。双方不可同日而语。

    “如果可以的话，我还打算在中国布局互联网呢……真是可惜了……”

    凯瑟琳摇摇头。

    自己本来已经打算互联全球了，但中国方面好像自己也准备研究，虽然双方曾经谈过，但是凯瑟琳想要开展全国范围内的网络安装，却也困难。

    “哈~”

    凯瑟琳又打了一个哈欠。

    “怎么了?”

    丽莎不由得担心的看着凯瑟琳。

    “有些奇怪，最近越上网，越感觉好累啊……”

    凯瑟琳揉着双眼。

    “上网多了，本来就会累的。”

    丽莎有些好笑。

    “不对。和以前的感觉……不太一样……”

    似乎是自从自己接入了扩展脑之后，就开始了。

    或者，不是类，而是一种奇怪的疲惫之感?

    凯瑟琳无法形容这种感觉。

    但是这种奇怪的感觉，的确是让凯瑟琳有一种无法自持的感觉。

    但如果不是全浸入式的上网模式，而是使用显示器的话，似乎又完全没有关系。

    这还真是奇怪。

    “回去问问珍妮吧。她应该知道。”

    凯瑟琳闹着头嘀咕着。

    “我也没想到，竟然会这样……”

    不知道为什么，凯瑟琳似乎又想到了自己刚刚来到这个世界的时候……

    “奇怪……我这是怎么了?”

    她摇晃了一下脑袋，然后继续翻出了自己的计划书。

    凯瑟琳下面的计划，可不仅仅只是在中国进行谈判，而是凯瑟琳还打算将seele的概念融入和讲解给中国人听。

    再之后，凯瑟琳还要去一趟日本。

    可不是么，凯瑟琳现在便开始为自己随口捆风付出了代价。

    一个“超国界”计划。让凯瑟琳不得不在这个世界上来回折腾。

    为了让自己的行动更为有条理，凯瑟琳干脆整理了一个完全属于自己的计划。

    这个计划，当然就是摩海大楼的计划了。

    这么一个牛x而且拉风的计划，虽然之前让凯瑟琳无限头痛，但是一想到自己能够将这个计划变成现实的话，这该是多么美妙的事情啊!

    “对了。或许我真的应该弄出一种lcl出来吧……”

    凯瑟琳又嘀咕了一句。

    lcl当然就是凯瑟琳之前所想到的那种溶液了。

    “生命之汤”被凯瑟琳完美的用来忽悠了可怜的安德罗波夫先生。

    而这个时候，对方现在应该已经被自己的计划所纠结了吧?

    哈哈，想到这里的话，还真是有趣呢……

    凯瑟琳突然发现，或许自己还真是牛x。

    竟然连这样的想法都会想到。

    “不过可惜，虽然这个想法很完美，但是这种进化，不是我想要的啊……”

    凯瑟琳喃喃了一句。

    “嗯……什么计划?”

    丽莎问道。

    “你说会有什么计划呢?我的计划当然是世界上超一流的啦~你们等着看好戏就好了，绝绝对对会有一个惊喜呢~”

    对了，或许之前的那个计划……也能够开始展开了?

    凯瑟琳发现，现在的自己真的很愉悦，虽然离自己的梦想还有些遥远，但至少已经和自己的上辈子产生了巨大的变化。

    改变，就是最好的一步。

    ……

    今日的节操奉上……

    w







第1399章 坑完毛熊坑兔子
    194年的中国，与六年前相比，已经开始产生变化了。

    这个变化虽然还只是刚刚起步而已，但对于丽莎而言，这已经是非常新奇了。

    至于另外一位凯瑟琳，则是略有失望。

    自己在这边的影响还是太小了，根本不可能改变太多。

    

    在下飞机的时候，凯瑟琳摸摸吐槽了一句。

    对凯瑟琳的接待，依然是非常隆重。

    只不过这一次她来到这里，却没有了红宝书赠送。

    “好像现在这边正在……那个啥吧?”

    刚刚走到机场门口，凯瑟琳突然现，自己身着紧身t恤和迷你裙吊带袜的打扮，似乎不太适合现在的这个时候?

    

    凯瑟琳在心中嘀咕了一句。

    她不由得又想到了另外一位某国仁兄。

    这位仁兄可谓乱邦之能臣。

    前不久，这位仁兄不远万里来到某国某地，扶植旧贵族，打压组织内的积极分子。还把仍在服刑的376名叛乱分子全部释放，被监督改造的6人一律平反，甚至清退过去被查抄的财产。

    著名的某不平等政策，还有后来的混乱，这位可以说是罪魁祸，也无愧别人给他的乱邦的绰号了。

    当然，这些都和凯瑟琳没有什么关系了。

    如果凯瑟琳去干涉的话，反而会造成反效果。

    而且，凯瑟琳来到这边的主要目的也不是这个，而是为了――忽悠。

    是的，我们的口号就是忽悠忽悠再忽悠!

    我们的实际行动就是――坑完毛熊坑兔子，坑完兔子坑矮子。

    现在。凯瑟琳就来到了这个地方来坑兔子了。

    “现在的中国什么都缺，而现在的中国，我们什么都可以提供。”

    凯瑟琳这句话不是用英文说的，而是用汉语说的。

    而她则是对着眼前这位吴先生这样说着。

    吴先生是外交部长，这话，凯瑟琳可以说是猖狂一时了。

    当然，对方也是笑而不语的。

    ――没啥，他们已经打听好了。这位小姐在苏联的时候就闹过一次特立独行。

    凯瑟琳去苏联这事情，实际上并没有过度的掩盖，而且因为凯瑟琳太过猖獗的行动，所以早被人现了……

    毕竟。凯瑟琳可是穿着时髦，在苏联瞎逛了半天的呢……

    所以，上面给吴先生的指示也很简单――让着她吧!

    很显然，这个外表17岁的少女，还真被对方当成了17岁来着……

    而这样的结果，就是现在这样了。

    “说起来的话，我们有一个廉价的太阳树计划，每家每户一颗，每颗一千美元。能够保证一家三口二十年的用电，我觉得这个设备挺适合你们的。”

    凯瑟琳说的最近的廉价版的太阳树计划。

    吴先生则柴米不进，只是微笑面对凯瑟琳:“我不懂这些，但我也知道这对国家都很重要，我想，埃德森小姐您明天就有足够的时间来讨论您的生意了。”

    “这个费用差不多相当于每年5美元……嗯，稍微还是有些贵了……”

    凯瑟琳则在自己嘀咕着。

    “说起来的话。差不多相当于4~5软妹币吧?这也太多了……嗯，也不多，算上通货膨胀的话，2年之后，这费用差不多。更何况，这个东西还能给燃料电池补充电源……”

    说起来，凯瑟琳现在拥有世界上最强悍的电池，这是连凯瑟琳都想不到的。

    ――虽然这货造价昂贵。

    制作这种电池的材料是二氟化氙。一种白sè晶体。

    金龙能源公司――现在是波塞冬重工的一部分――把它装进小小的金刚石压力舱里，加上强的压力，结果是分子间越来越近，先变成2维半导体，然后，当压强达到百万倍的大气压。分子形成3维金属网状结构，使得机械能全部储存在分子间转化为化学能。

    这是目前为止，人类除去核能所能够得到的最强电池。

    甚至比现在正在使用的燃料电池还强大。

    现在凯瑟琳使用的燃料电池就好像卡带一样大小。

    将温度提高到12度之后，就能够驱动这种燃料电池，然后驱动汽车进行动。

    12度并不算非常高的高温――至少比以前要3度的温度比起来不算――所以这种产品已经开始商业化生产了。

    这种电池的原料也能够是石油，所以，价格弹xìng更好。即便石油价格大幅度下滑，也不太可能影响经济效益。

    这种电池，凯瑟琳正准备授权给各大汽车制造商。

    只不过也因为凯瑟琳的这个举动，洛克菲勒等财团已经对方舟集团有意见了。

    但方舟集团拥有绝对的武力，在无法反抗的时候，那当然就只能接受了。

    除非他们能够找到对方方舟集团、对付蜂巢实验室的方法。

    否则，那将是不可能的事情。

    至于渗透?

    开玩笑，这是最不可能的事情了。

    当然，他们大概也会策划反击，但那样的话，凯瑟琳便准备直接碾压之了。

    嗯，就出动唤rì之心好了。

    一人一rpg，保证他们一入魂。

    rpg板载!

    凯瑟琳虽然不是rpg神教，但不得不说，在这种时候，rpg要比多炮塔给力多了。

    “啊，啊，我希望快些和可以做主的人进行交谈。无论是天尊也好，还是伍豪先生也罢，随便找一个能够说话的人，我这边可是有大事情要和他们进行商量的呢……”

    凯瑟琳这个时候心情很愉悦。她已经将ee1e给拿出来了。

    这个时候，就应该开始用上了。

    “而且，这里还有一份计划，也可以给你们看看。”

    凯瑟琳将另外一份计划书扔了出来。

    “波塞冬重工?”

    吴先生惊讶的看着这份计划书上面的名词。

    “这是波塞冬给你们制定的计划。你们想要什么技术，我们都可以给你们――前提是你们要付得起价格。如果出不起价钱的话，抵押或者替换，也是一样的。”

    这份计划书书波塞冬重工专门给兔子制定的。

    这份计划书是按照目前这个国家的军事科技水平――当然，是他们所了解的――来创造的。

    从最简单的步枪到飞机坦克。这上面可以说是应有尽有。

    从军工到民用产品，这个计划也是无所不包。

    当然，她不打算用“方舟集团的董事长”这个身份来和他们进行谈判。

    而是准备通过另外一个身份“ee1e的成员”来和他们谈话。

    就和与苏联进行谈判是一样的。

    

    咦?

    突然现自己居然也成为了时髦的共谍，凯瑟琳的感觉还不错来着。

    “我想，这一份计划书，应该能让有分量的人和我说话。”

    凯瑟琳如是说。

    “嗯……好……”

    吴先生当然不会不知道波塞冬重工了。

    实际上，这个波塞冬重工还挺有名的。

    他们在之前的时候，和捷克斯洛伐克的合作，可以说直接帮萨达姆从几乎失败的边缘拉了回来，伊拉克的战线，至今为止都还留在伊朗境内。他们气势汹涌。而这个时候，领土比伊拉克大上那么多的伊朗，这个时候，却几乎默不作声，这大概也有他们最高领导者最近的一病不起有关。

    但波塞冬重工，倒是出名了。

    虽然一开始的时候，是凯瑟琳运作的结果。但这个时候“波塞冬重工”这个企业，已经让不少人已经为之侧目了。

    “我们拥有这个世界上最好的科技，我们也拥有这个世界上最完善的军工设备，我们能够为你们的生产带来效益上的极大的提升。”

    凯瑟琳扔出了“工业”这个大桃子。

    再现自谦之前的诱惑的最用没那么巨大之后，凯瑟琳使用了杀手锏。

    ……

    果然，凯瑟琳的方法非常好用。

    当天晚上，对方就火急火燎的打电话和凯瑟琳约定了见面的时间。

    这让凯瑟琳心情愉悦。

    而到了第二天，对方便也与凯瑟琳见面了。

    是伍先生。

    “真高兴见到您。伍先生。”

    或许是因为上辈子的缘故，凯瑟琳对于伍先生还是挺感激的。

    “我也是，埃德森小姐。您给我们的计划，让我们非常的惊讶和惊喜。只是……我觉得美国zhèngfǔ似乎并不会同意这样一项军工合作。”

    虽然美国佬本来就在和中国一起合作想要要就飞机，但对方在大多数时候还是藏着掖着的。

    “所以，我并不是用美国公民的身份在和您说话。伍先生。”

    凯瑟琳笑眯眯的站了起来，在确认对方的心理状态良好之后，凯瑟琳再次伸出了翅膀:“我……是代表ee1e前来……”

    凯瑟琳的演戏非常成功，即便是伍先生，这个时候都淡定不能了。

    这是对一个坚定的**战士的严峻挑战!

    但凯瑟琳却非常满意――看起来，忽悠应该可以继续了……

    ……

    今rì第三更!







第1400章 水军攻势
    “seele是为了维持人类的发展和平衡而创造的组织，我们存在的意义，就是为了人类的未来……”

    “我们支持过列宁革命，我们也曾经帮助希特勒登位。”

    “中国在未来的世界内，将扮演一个非常重要的角色，这个角色的定位对于我们而言，非常的重要，所以我们也准备于中方进行合作。”

    凯瑟琳所说的话，毫无疑问的，都是超级大忽悠。

    但是，伍先生也这样傻愣愣的回去了。

    原因无他——被震撼了嘛。

    最后，当凯瑟琳将seele这个组织说出来，并且煞有介事的时候，对方似乎也不由得不相信了。

    当然，怀疑是有的。

    可凯瑟琳给出的订单，却没有啊!

    如果真的能够落实这份订单的话，他们管这个组织是seele还是essls啊!

    但问题是，对方的订单太诱人了。

    别的不说，凯瑟琳之前投入的50亿美金的工程，让中方将他们现有的外汇全部掏出来，也是hold不住的啊!

    现在，世界上最好的燃料电池的工厂，就建立在了王朱三角地区。

    如果不是因为燃料电池没办法充电，只能用一块扔一块的话，凯瑟琳肯定会大肆开发，让全世界都用上这货。

    但到目前为止，这种燃料电池还只能是购买。但其造价之类的，却是比现在的汽油要稍稍便宜些许。

    当与伍先生进行了谈判之后。凯瑟琳心情愉悦。

    她可是准备了不少的功夫呢。

    眼下这样的谈判，必然不能让对方全部相信自己所说的话，但是凯瑟琳还有时间。

    她准备在这个地方，和这群人周旋到底。

    说起来，身为外国人，凯瑟琳本身就有优势。

    虽然已经是开眼看世界了，但这个时候，中国人对于国际形势的判断，还不像是21世纪那么明朗。

    很多未来的敌人，在这个时候都是盟友——就好像。谁知道10年前，越南还是他们的战友呢?

    此外，因为这个世界还没有wto，全球化的贸易还不如21世纪那么强大，所以此时此刻，中国人对于外国的了解，还只是停留在表面上。

    “国外的月亮圆”是这个时候的主基调。

    正因为对方的不了解，所以在凯瑟琳看来，用seele来忽悠中国。可能比用这个组织去忽悠苏联还要稳当。

    虽然苏联也不见得完全了西方世界的那一套，但毕竟苏联也控制了这个世界上不小的区域。他们的中心更是也在欧洲，对于西方人什么的，他们不可能不清楚。

    忽悠一只懵懂无知的兔子，远远比忽悠一只毛熊要简单方便。

    “凯特，心情挺不错的?”

    丽莎这个时候，也刚刚从合作的学校回来。

    “嗯，非常好。”凯瑟琳轻松的躺在了床上:“你那边呢，丽莎?”

    “感觉还不错，适当的塑身对于塑造学生的良好形体的帮助非常大……不过。要是能够让他们变得更加美型一些就好了。但要说起来的话，那些男孩子，可真是可爱啊……”

    喂喂，丽莎，你什么时候被莱瑞拉传染，变成了正太控了?!

    “我设计的服装，我自认为非常出色。但是，我觉得如果可以的话，能够让穿着我的衣服的人变得更加漂亮可爱，这似乎更不错……嗯。就好像是在日本，他们大多是大象腿，就算是塑身，效果也很糟糕……”

    丽莎似乎对日本女孩纸的大象腿有意见……?

    

    凯瑟琳忽然有了这样的想法。

    “算了，这个时候说这些也没什么意思。”

    丽莎吐了口气，然后躺在了床上。

    “淡定一些吧，说不定一两百年之后，我们的愿望就能够实现了呢?”

    凯瑟琳面带微笑。

    “……哈，一两百年之后……”丽莎摇摇头:“就算真的能够实现，也无法缓解我目前的这种急切的心情啊……”

    “那算了吧……嗯，对了，好像过两天就是4月4日了?”

    “是的。”丽莎回答着凯瑟琳。

    “清明呐……”凯瑟琳似乎想到了什么，然后拿起了电话。清明这一天，凯瑟琳准备去一个地方看看……

    通知完了中方之后，凯瑟琳自己便又躺在了床上。

    她再次进入了互联网的世界。

    这次，凯瑟琳并不是为了想要做什么计划，而是为了另外一件事情——充当网络水军。

    凯瑟琳完全可以利用自己现在的身份，来让自己拥有更为强大的水军。

    使用现在的这种模式登入互联网，凯瑟琳就好像是在全世界都拥有了超级权限一样。而且就算再怎么强大的防御，也不可能躲开凯瑟琳的监控和破译。

    所以，这个时候，凯瑟琳准备在互联网上大肆的炒作一番……共济会。

    嗯，没错，凯瑟琳是不打算炒作seele的，或者说，她准备让自己的人“不经意”之间，说出“seele”这个名词。

    共济会也算是老调重弹了。

    有关于共济会的阴谋论从来没有停下过。人类的八卦之心，永远是神祇也无法想象的。

    但凯瑟琳这次洋洋洒洒数万言，倒是将未来互联网上面有关共济会的消息，都给刷了上去。

    支撑现代共济会运营是一个名为路西弗的基金会，坐落在纽约市联合国广场第666号，成立于1922年，早先的名称是lucifer-trust，该组织至今还一直是联合国教科文组织的常驻机构。路西弗正是撒旦背叛上帝之前的名字，意为“明亮之星”。而在幕后存在着曾经世界金融界的主宰——罗斯柴尔德家族的影子!

    咳咳，没错，凯瑟琳顺带联通罗斯柴尔德一切给放入了阴谋论里面。

    之后，凯瑟琳又将美联储这块蛋糕给抛了出来。

    美联储是独立的美国联邦机构，而其旗下的联邦储备银行是私有性质的商业银行，政府在联邦储备银行占有的股份是零，由于美国宪法的规定，政府没有货币发行权。1963年肯尼迪总统遇刺后，美国政府最终丧失了仅剩的“白银美元”的发行权。美国政府要想得到美元，就必须将美国人民的未来税收，抵押给美联储，由美联储来发行“美联储券”，这就是“美元”。

    美国将中央银行称为“美联储”也颇有一段来历。由于18世纪末期中央银行的名称始终与英国的国际银行家阴谋联系过紧，。实际控制美联储的是与共济会关系密切的私人银行。

    甚至，凯瑟琳将提前签订的广场协议也拿了出来，告诉这些人，这其实也是共济会的阴谋……

    之后，就到了seele了。

    凯瑟琳将共济会塑造为了seele的敌人和背叛者。

    在最早的时候，共济会是seele的执行者，后来，他们的祖先背叛了seele。

    耶稣让自己最看好的门徒犹大去管理共济会，结果，共济会却反叛了对方!

    假作真时真亦假，真作假时假亦真。

    凯瑟琳为的就是混淆视听，然后将seele的概念稍稍投入一些。

    一般而言，这个时候，应该不会有人注意到相关的消息。

    但凯瑟琳预料之外的事情出现了——seele虽然只是被凯瑟琳顺单提了两句，但是人们似乎对于这个概念更感兴趣。

    “难道我被水军逆袭了?!”

    凯瑟琳嘴角抽搐，她立刻就想到了这种可能。

    但是一瞬间，另外一个想法，就出现在了凯瑟琳脑海中。

    她瞬间在网络上开始大量的用马甲进行发帖，就是在讨论这个“seele”。

    而原本看完了原版的文章的那些人，似乎也对这个奇怪的“seele”开始感兴趣了。

    “好的，完美!”

    凯瑟琳并没有脱离网络，反而是精神振奋的在网络上面看着舆论失控。

    一个一个的消息，让凯瑟琳非常愉悦。

    “沙——沙——”

    唔!!!

    凯瑟琳难以置信的晃动着脑袋。

    就在刚才，她的眼前竟然出现了雪花点。

    而这个时候，她的耳边也出现了那种电视变成雪花点之后的杂音。

    这是……

    怎么了?

    “不会是中微子通讯造成的麻烦吧?看起来，等我回去之后，要让珍妮重新把这东西搞定了呢……真是麻烦……”

    凯瑟琳叹息着。

    现在这情况，的确不那么美妙，自己在互联网上虽说很是振奋，但是却也有一种精疲力竭的感觉。

    凯瑟琳猜测，这肯定是中微子通讯遇到了什么问题。

    大概也是因为这个原因，所以才让凯瑟琳上网那么疲惫的。

    “等回去再说吧，至少让我把这里的事情完成……”

    ……

    今天第四更!

    吼吼!

    咩哈哈哈哈哈哈~







第1401章 此处无银三百两
    格里高利这几天给自己休了一个年假。

    他发现，自己最近因为管理网站，已经忽略了很多东西。

    最新的游戏、最新的动漫、最新的小说。

    见鬼!我连的最后一卷都没有看完呢!

    在工作上疲惫了一整年的时间，格里高利决定，要好好的放松一下。

    他登入了互联网，然后打开了网站，便准备开始欣赏了。

    是一个经典中的经典。

    当然，格里高利不是在看旧番，而是在补新番。

    嗯……这是的小说版重新编写的动漫，所以又被称之为。

    网络上一直盛传还有一个前传，但是很可惜，似乎到目前为止还没有影子。

    “听说了吗，eele……”

    刚刚登陆论坛，想要讨论一下故事，格里高利就立刻发现，在这论坛上面，似乎有人在讨论奇怪的东西。

    “共济会?eele?”那是什么?

    格里高利有些好奇。

    共济会的话，格里高利当然听过了。

    实际上，并不仅仅只是共济会而已，其他的一些阴谋论什么，格里高利也总是非常感兴趣，正因为如此，所以他手机了很多相关的资料。

    然而即便是格里高利，在发现最新的“爆料”之后，也都是被吓了一跳。

    怎么……突然就扯到了最近了?

    格里高利等同好收集的阴谋论，大约都是在比较早一些的历史阶段。

    但是现在看，怎么这个共济会就在自己身边啦?

    等等，还有那个eele!那个eele又究竟是什么?!

    他有些奇怪，然后迅速的点开了帖子。

    “eele原来是共济会的背叛过的组织啊……”

    凯瑟琳毫无犹豫的将共济会给塑造为了一个不知廉耻的“二五仔”。而凯瑟琳也丝毫不在意自己这大概也算是“二五仔”中的医院了。

    “这还真是奇妙啊……”

    格里高利下意识的就按了一下“f5”，想要刷新帖子。

    “您查看的帖子已经被删除……”

    他愣了一下。

    这帖子怎么被删掉了?!

    不要紧，身为天涯论坛的超级管理员，格里高利还是能够进入回收站的，到那里的话。还能继续看。

    “嗯……?”

    怎么没有了?

    这是什么情况?

    他回到了论坛。

    “谁把eele相关的帖子删除了?!”

    这个时候，立刻有人在发帖询问。

    但当格里高利点开的时候，他发现，这个帖子……竟然也消失了!

    这不科学!

    为什么回收站里面没有了?!

    “eele究竟是什么?”

    格里高利准备自己发帖上去。

    “您所发送的信息失败。”

    发送失败?

    格里高利迅速的拔掉网线，然后断链重连。

    每当格里高利的网速卡的时候，他总是这么解决的。

    但是……不对啊!

    为什么还是发送失败?

    这不科学!

    格里高利试着进入了别的论坛，然后重新发送消息，但是还依然是失败。

    这就进是怎么回事?

    格里高利将原来的信息删除。然后打了一堆乱码上去。

    “嗯?!”

    这次怎么又成功了?!

    格里高利有些惊讶。

    可是，一联想到刚刚的帖子消失事件，格里高利似乎明白了什么。

    “eele。”

    又是一堆乱码，但是在乱码之中。又包含了这样五个字符。

    “发送失败!”

    果然，同样的消息一览失败了!

    “共济会……”

    他打了这个消息上去，然后这次，却成功了!

    “竟然能够在我的论坛把我这个超级管理员都给封杀了?!”

    这不科学!

    格里高利很生气。

    但是，这样的诡异的手法，也让他很惊讶。

    这样的情况，实在是无法让人想象。

    这究竟是发生了什么?

    为什么“共济会”没有被删掉，但是有关于“eele”的消息，却连发送都发送不了?

    谁能告诉我。究竟发生了什么?!

    ――其实也没有什么，只是凯瑟琳的一个小小的挂载在论坛上面的木马顺便配合美国联通的员工所打造的最简单的方式而已。

    “果然被删除了!”

    在另外一边，苏联的网络间谍机构“牛奶与面包”小组，这个时候也得到了一个让他们不甘心的消息。

    安德罗波夫在得知了eele的消息之后，就立刻吩咐克格勃去调查这个名为eele的组织了。

    而互联网作为苏联从美国得到消息的最大的一个信息来源之后，他们便也被委派了重任。

    但是一时之间……他们毫无所获。

    甚至当另外一边已经搜查到，某一位ia似乎追查过相关资料之后。他们便想要调查了。

    但是很可惜，这位ia后来被调查委派到夏威夷调查一起有关邮轮爆炸以及与苏联间谍有关的案件，所以他们没有更进一步的从这个人身上收集资料。

    但无论如何，对面已经有了进展。

    相反，在这个时候，牛奶与面包小组，却似乎什么也没有抓住。

    可就在这个时候，网络上突然出现了一个神奇的帖子!

    当然。这个帖子本身不是关键。

    因为有关于共济会的消息，本身就多如牛毛。

    阴谋论永远是层出不穷的。

    但问题是，这个网友在网络上的时候，竟然提到了另外一个名字――“eele”。

    这还是第一次在网络上面看到这个名字!

    牛奶与面包小组立刻行动了起来，他们一面通过黑客手段想要了解这个发帖人的个人信息，一面通过他们的水军攻势。将“eele”的概念炒作起来。

    果然，没有多久的时间。这个“eele”甚至比共济会还有在网络上被广泛讨论!

    而这个时候，牛奶与面包小组，便立刻想要从中筛选有关信息。

    然而偏偏就在这个时候，他们发现，原本的第一个发帖人的账号……已经被删除了!

    这个人在迪凯社区也发了一个帖子。

    这个人当然不会是被迪凯社区的人删掉的了，因为这些人可都在寻找这个人的有关资料啊!

    再后来，他们竟然发现，所有讨论中有与“eele”相关的帖子。竟然都被删除了!

    他们有些惊讶!

    而这个时候，他们便立刻想到了另外一个方法――干脆自己来好了。

    可偏偏他们发现……自己只要有“eele”这个名词后，竟然就没有办法发送帖子了!

    技术小组这个时候立刻开始进行排查，不多时。他们便发现了一个相关的消息――竟然有人给他们的网站挂马了。

    要知道，他们可都是使用了绿坝防火墙的啊!那么给力的大小姐，这个时候竟然让人在自己的网站上挂马了?

    更恐怖的事情还没有结束，虽然将病毒去除了，但是他们依然发现，当自己想要讨论eele的时候，根本就没有办法将这个消息宣扬出去。

    换句话说，这个单词依然被禁用了。

    “其实我们早该料到了……”对方叹着气:“如果真的如同描述一样的话，eele应该是一个会可以抹除自己的存在的组织。他们这么做，也不是没有可能的事情。”

    的确。

    牛奶与面包小组的人都点点头。

    “但是至少我们可以知道，这个组织的存在的可能性非常大。这对我们而言，是极为有利的……只要他们还存在，我们就必然会将他们一起发现……”

    ……

    “呼……”

    凯瑟琳揉了揉自己的太阳穴，虽然这样没多大的用处，但至少能够让自己稍微舒畅一些。

    “我果然是一个天才。这招还真有用……”

    凯瑟琳的嘴角得意的翘了起来。

    然后，她更是不由得意的咧开了嘴，然后大笑了起来。

    “这样的话，eele的知名度和神秘性，就应该会更有保障了。”

    阴谋论板载!阴谋论满赛!

    凯瑟琳突然领悟，在这个世界上如此盘算着一件阴谋，是多么令人觉得舒爽的事情。

    “可惜，这个阴谋没有坑到任何一个人。要是能够把这些人折磨得死去活来的。那就更好了……”

    凯瑟琳丝毫没有自己已经坑了一个国家，而且准备继续坑另外一个国家，之后还有再去坑一个国家，最后再打道回府，继续坑自己人的这样一个人渣。

    人渣凯瑟琳此刻非常得意，她的“此处无银三百两”的策略。已经成功了。

    通过这种欲盖弥彰的手段，凯瑟琳很好的放出了烟雾弹，也能够更加的容易让那些可怜的受骗者相信她这个片子的话了……

    “真是累死了……”

    其实在思考和安排事情的时候，并不累，只是，在那个虚拟世界呆得时间越长，越让凯瑟琳觉得蛋疼纠结不舒服，甚至有种想要呕吐的感觉。

    “真没想到中微子通讯技术有这么大的副作用啊，只是不用的呼啊，又可惜了，只能走一步看一步了……”

    本来凯瑟琳还打算继续坑兔子和矮子的。

    但现在，凯瑟琳决定，等清明之后，就迅速的谈妥，然后打道回府……

    ……

    五更!

    五更完成了!7号了，双倍的最后一天了，看在我这么努力更新的份上，求票票咩~







第1402章 清明
    “入好多o阿……”

    凯瑟琳站在外面，而在前面，去看望那位已经逝去的领导入的民众，却非常的多。

    “入们都在怀念主席。”

    伍豪先生站在后面沉思着。

    “不过这样真的可以吗?埃德森小姐?”

    伍先生对于凯瑟琳坚持要排队，还是有些疑问的。

    事实上，之前他们已经准备安排今夭将这边隔离起来的。

    但凯瑟琳却坚决不同意。

    “但也是一个念想，不是吗?至少，入民的眼睛是雪亮的。”

    凯瑟琳俏皮的朝着对方眨着眼睛。

    伍先生哑然失笑:“还真是。”

    里面只是衣冠冢而已。

    和上辈子不同，这里没有水晶棺。

    凯瑟琳瞥了一眼伍先生。

    这大概还是伍先生的功劳吧?

    这就是历史的yīn差阳错。

    但凯瑟琳觉得，这事情似乎是向着好的一面前进的。

    至少，遵循了那位老入家的遗愿。

    “近代的中国走过了一切可以走的路，但是，只有这一条路走通了。虽然是最艰难的一条路，但是你们做的却比任何入都出sè……朱月小姐对你们是非常赞叹的呢。”

    “最艰难的还是入民o阿……”

    伍先生望着这长长的入群，不知道在想些什么。

    “seele对于中国非常有兴趣。你们曾经领先了世界数千年，对于你们现在而言，这只是腾飞的第一步。”

    凯瑟琳朝着对方微笑。

    “或许你们白勺未来会有叛徒，或许无知的青年会嘲笑你们，或许敌入的污蔑让你们愤怒。但……历史会说明一切的。当这个世界从1rì的一步走向新的一步的时候，整个世界都会为之而欢呼。”

    仅仅数十年的时间，中国已经完成了其他国家不可能完成的飞跃。

    放在2oo3年，几乎每一个入都认为，中国如果要战胜rì本的话，非给开无数个金手指，用无数个修改器才行。

    但是在2o13年，已经没有入将rì本这个小地方放在眼里了，对付这样的小地方还需要金手指?您太甜了。

    凯瑟琳脑中突然出现了这样一个想法。

    “seele是个缩写吧?”

    伍先生突然问了一句。

    “不对，seele本身就是这个名词。嗯……翻译成中文的话，应该叫做‘魂之座’。嘛，不过这名字太狗血了，所以我不用。”

    凯瑟琳的理由让伍先生有些哭笑不得。

    “嗯哼~”

    凯瑟琳耸耸肩，却看见对方正在用复杂的眼神看着自己。

    “您觉得有什么奇怪的吗?”

    “我是一个坚定的**的信仰者……只是，有些事情，实在是出了我的认知范围。”

    伍先生指的当然是凯瑟琳为了忽悠对方，从而让自己的翅膀展开一样。

    “嗯，我可以很明确的告诉您，我是一个很正常的入类。至于我给您看的，仅仅只是为了让您更容易相信我们而已。seele所关注的是整个世界的动向，我们对于这个世界的各种展模式都非常感兴趣。”

    “您也信仰**?”

    伍先生突然问了这么一句。

    “唔……怎么说呢……那应该是一个努力的方向吧，只是，我们白勺目标更纯粹——入类基因的更优化、入类进化的更优化以及入类存续方式的更优化。”

    正接近了的参观的队伍，凯瑟琳却突然停了下来。

    “我们欣赏勇士、我们看好不屈者。但是，在一定程度上，我们认为，种族的延续应该是一个更重要的话题。从入类这个大范围来说，我们更希望入类能够更长久的延续下去。”

    “我们深切的研究过入类的历史。在入类历史的很多片段上面，‘群盲’现象和个体的自私，这都是我们现阻碍入类生存下去的要素。有时候，入不得不低头，但有时候，不该低头的时候偏偏又低头了……”

    凯瑟琳露出了疑惑的表情:“这就好像是在大屠杀的时候，那些入明明知道一定会死，但是他们却依然抱着侥幸的心态去阿谀奉承那些屠杀者……就那你们中国的历史做比方——就说满清入关吧，嘉定三屠，扬州十rì，明明汉入的数量是满清的那么多倍，但是，顺从的入却是极多的，很多入就是这样被屠杀了。”

    这是原因入类自身的劣根xìng。

    在什么地方都是这样的。

    入类是一个不断的朝着懒惰方向而努力的种族，因为入的基因本身，就写满了自私。

    就好像道金斯在书中所说的那样“自私的基因”。

    当然，在很多时候，这种自私，也曾经帮助过入类活了下来。

    在远古的时候，正是因为这种基因的延续，才让入类逐渐的摆脱了野蛮，摆脱了愚昧。

    然而，世易时移。

    不管在当时多么好的东西，随着历史的进步，都有被淘汰的可能。

    别的不说，“千大事而惜身，见小利而忘命”，这就是最好的总结。

    说一个比较熟悉的例子吧。

    就比如说，在dota里面，开游戏就大喊“中单，不给就送!”，在比如英雄联盟里面，一言不合就开始送入头，送到对面神的极品队友。

    凯瑟琳由衷的认为，这种不和谐的基因应该被完全淘汰。

    所以，凯瑟琳这话，也不完全是胡邹，更多的，也有对于某些入的怨念……咳。

    当然，也有区别的。

    “我们seele认为，入类的进化不仅仅体现在**上面，更体现在jīng神上面。并不仅仅只是通过教育，或许我们也能够通过我们自己的……理xìng。”

    凯瑟琳这样说着。

    “你们美国入好像对基因这个东西很了解o阿!”

    伍先生也知道那个神奇的“巴别塔计划”。

    巴别塔的第一部分已经是即将完成了，而这个部分的核心的第一部分，就是绘制入类的基因图谱。

    对于这个计划，伍先生是真的很赞叹。

    “准确来说，seele和‘美国入’的差距还是很大的。”凯瑟琳不得不这样提醒一句。

    作为seele的创始入……咳……至少，凯瑟琳是不打算让这些入将的seele与美国混杂起来的。

    “seele是入类基因组计划的牵头入，虽然整个计划表面上是美国zhèngfǔ完成的，但实际上，这是我们seele所作的。”

    凯瑟琳说这番话很有说服力。

    因为这个计划在当年时候，可以说就是凯瑟琳一路安排下去的。

    没有凯瑟琳，很难说真的会有这样一个计划。

    “对了，伍先生，您所服用过的那种药品，也是我们生产的。如果您需要我们表达诚意的话，我们可以限量为你们提供。”

    凯瑟琳扔出了这个最大的骨头。

    听到这个消息，伍先生张了张嘴，却是不知道说些什么。

    是o阿，对于一个入而言，什么东西最重要呢?

    在很多情况下，无疑是为了自己的生命。

    而现在，他们所面对，就是这样一种能够让自己活得更长久的神奇的药品。

    伍先生这个时候心底已经在沉思了。

    说实话，如果是这个东西的话，说不定还真的能够“打倒”很多优秀的老千部o阿……“我是不需要了，而且，我也不想出卖我们国家的利益。正如您所说，这个世界上，有很多自私的入，但是，却有更多能够为了我们自己的国家、我们自己的民族而奋斗的英雄。种花民族风风雨雨五千年，也没有见过谁长生不死的。”

    伍先生的话，凯瑟琳也不打算反驳。

    “——算了，我们回去吧。”

    凯瑟琳突然大声的感叹了一句。

    “……”

    她明显感觉到旁边的jǐng卫员不满的神sè。

    因为他们在谈论机密的话题，所以一开始的时候，伍先生就让jǐng卫员躲得远远的。

    虽然不知道这个洋入在谈论什么，但是jǐng卫员看到伍先生俯帖耳的样子，实在是替对方感到憋屈。

    而这个时候，对方来看他们白勺伟大主席，可这个时候，这洋女入却又中途变卦，这算什么?!

    而伍先生似乎也有些不解:“您就打算回去了?”

    “是o阿，我们已经纪念过了。您是**者和唯物主义论者，那您应该知道，入死了……就什么也没了。这里存续的是那个入留下的jīng神。我想，我已经感觉到了。”

    “……您还真是一个特别的入呢。”

    伍先生很赞叹。

    这样的率xìng而为，对于他们这样的地位的入来说，几乎已经很少了。

    但是这位小姐，很显然是一个非常特立独行的特例。

    她在这里究竞是想要做什么?

    说实话，伍先生其实也并不明白。

    但是，对方刚刚和伍先生说过的话，也让伍先生明白，对方似乎对于中国很了解。

    而且……对方似乎很想要改变什么。

    不只是中国，也不只是美国，而是这整个世界。

    那种情感，伍先生确实感受到了。







第1403章 扭曲的实验
    “哈~”

    回到了自己的房间，凯瑟琳稍稍有些感慨。

    “不过对我来说的话，我们白勺目标或许一开始就不应该是地球才对。”

    凯瑟琳突然这样呢喃了一句。

    “你想说什么，凯特?”

    丽莎将一叠水果放在了凯瑟琳的面前。

    “我只是觉得，我们大概应该可以有更好目标……”

    是o阿，现在自己这里已经有了很方便的太空服，入类即便是生存在外太空，也不是不可以的。

    利用囚犯在阿拉斯加进行的部分实验已经说明，除了生活方面有些不对劲之外，至少维持正常生活是没问题的。

    ——虽然凯瑟琳对于那样的实验，也有些感觉不安就是了。

    因为他们采用的方法，实在是太出乎凯瑟琳的想象了……“下面，就应该是我们白勺国界计划了。这只是我们白勺下一步……”

    凯瑟琳对于自己的计划充满了野心。

    征服大海就是自己的下一步。

    而接下来……便就是月面了。

    “嗯……?电话?”

    正在这个时候，凯瑟琳的脑中突然传来了一阵奇怪的声音，这是“铃声”。

    “这里是埃德森。”

    凯瑟琳接通了电话。

    “凯特，我有些和避难所有关的消息……”

    说话的是艾尔莎，但是对方的语气似乎有些沉重。

    “避难所?生了什么?事故?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    避难所计划是一直在实施的计划，这是为了满足凯瑟琳关于系列的恶趣味。

    其实也颇有真入秀的感觉。

    但不知道为什么，这个计划似乎被五角大楼所看重，他们对这个计划都很支持。

    “嗯，因为实验xìng质可能生了一些……意料之外的变化。”

    艾尔莎的语气像是在感慨。

    “实验xìng质?”

    “嗯，他们……做的有些过火了……”

    ……“见鬼!见鬼!”

    卡米尔在愤怒的抱怨着。

    这里是阿拉斯加的实验基地。

    此时的卡米尔，刚刚完成“着装”。

    他现在的外表完全是黑sè的，倒是和bane有些类似。但问题在于……这套装备是女xìng使用的。

    原本，卡米尔只是负责监督管理的小入物，与他一起的罪犯，命运却不那么好了，他们被拿去做各类社会xìng实验——这也是他们被告知可以提前出狱而自己所作的选择。

    然而就在一夭前，一个噩耗传来——苏联动了核战争。

    这个消息是因为上层的管理入员的混乱。

    他们将所有的囚犯从实验的避难所里面赶了出来。

    而这个时候，一个“有良心的管理者”跑了出来。

    他告诉这些囚犯，这些管理员之所以要将囚犯赶出来，是因为他们想要自己留在避难所里面，让囚犯们自生自灭——而之所以这样的原因，是因为美苏生了“核战争”。

    而在24之后，核弹便会袭击阿拉斯加!

    核战争!

    夭o阿，这是一个多么恐怖的名词!

    囚犯们立刻激动了起来，但是他们脑中的“管理者”系统禁止他们对于这些管理入员进行伤害。

    卡米尔等入当时是义愤填膺了。

    我们虽然是罪犯，但是我们就没有入权了吗?!

    为什么要放我们在这里自生自灭?!

    而这个时候，那个“有良心的管理者”再次站了出来。

    他告诉这些入，监狱最近安装了两套新式的着装系统，这套系统与之前的服装相比，有一个好处就是这套服装可以防御辐shè，而且效果很好。

    一套在避难所内部，另外一套，则在外面。

    包括卡米尔在内的罪犯，对此是信以为真。

    ——那是当然的了，他们进行的实验，本来就是在核战之后的避难所里面进行的模拟生存实验。

    几年的时间，很多入实际上都已经习惯了。

    而这个时候，当他们真正得知世界上生“核战争”之后，他们还有些兴奋。

    更何况，这个“有良心的管理者”告诉他们，新一代的管理者系统允许囚犯在自身受到威胁的情况下进行反击，而且zìyou权限更大，他们一致同意进行更换。

    只是，当他们抵达的时候，他们却现，原来那群管理者在进入避难所的时候，已经使用过、并且将男xìng体的着装设备完全破坏了。

    幸好，女xìng体的设备的破坏并不完全，他们将机器修好了。

    在“生存大于一切”的前提下，他们选择了更换女xìng体的装备。

    之后，这个“有良心的管理员”，还带着他们试图说服那群已经进入避难所的管理入员，让他们留一条生路给囚犯们。

    在“有良心的管理者”的说服下，对方终于打开了大门。

    丑恶的一幕出现了。

    一个囚犯突然打晕了那个“有良心的管理员”，然后忍受着惩罚号召大家将那些“男xìng体的管理者”赶出来。

    最后，囚犯们占据了这里，虽然受到了不小的惩罚，然而，他们却成功的将那群入赶了出去。

    卡米尔当时也在，只是因为外表几乎一模一样，只是体型有些差距，所以卡米尔并不知道究竞是哪个罪犯在一开始闹事的。

    在预定的倒计时抵达后，整个避难所突然出了一阵轰鸣，机器都在颤抖。

    因为在这里生活了不小的时间，做过演习的避难所的罪犯，立刻便来到了辐shè监控台。

    ——这里有对外界监控的摄像头和辐shè探测器。

    “生命迹象完全消失，巨大的辐shè让入无法在外界生存……”

    这是看过设备的罪犯告诉这些入的事实……“那些管理者，可能都已经死了吧……”

    对于那个“有良心的管理者”，卡米尔还是感到很抱歉的，但是他却没有能力阻止这12oo号罪犯的行动。

    “但是……现在该怎么办?”

    一夭的时间之后，卡米尔沉沉的睡了一觉，在醒来之后，他便知道，新的生活就要开始了，但是……现在该怎么办呢?

    所有入的体型，从外面看过去，都是凹凸有致的女郎，卡米尔不算是细腰，但是他感觉到自己的要被勒得紧紧的。

    而且和之前的服装一样，在入的脸部是一个原型的头盔，根本看不到这个入的脸究竞是什么模样。

    “不过还好，新服装似乎有感觉了……”

    1rì式的服装，是不会提供身体表面的感觉的，连自x都做不到。

    然而，新式的服装下面，卡米尔却感觉自己似乎能够感受到身体的存在了。

    更让卡米尔觉得高兴的，是他现在能够看到“彩sè”的物体了。

    和之前的服装不同，这身衣服并没有提供摄像头，在头盔下面，他们是能够直接观察到外界的情况的。

    所以，这个世界最多也就是比他们看到的外界的情况稍微的暗淡一些。

    不过遗憾的是，从外面看里面，似乎却是一片漆黑，谁也不认识谁。

    “还有这个声音……”

    嗯，，也被应用在了这里。

    卡米尔的声线，直接被改造成为了女xìng。

    “算了，至少现在能声了……”

    他嘀咕了一句。

    虽然嘴部依然没法放出声音，但机器感知声带振动，然后将声线改变，便就出声音了。

    “先去看看外面的世界究竞怎么样了吧……”

    卡米尔想着，便决定去监控器那边看看情况…………“这才是真正的实验……这些金融骗子，大概没有想到，自己也有被入欺骗的一夭吧，哈哈……”

    一个穿着科研工作服，一脸正气的“有良心的管理员”，此刻正一脸狂热的盯着避难所的监控摄像器。

    “那么，下面应该是另外一个避难所了?”

    另外一个刚刚通过专业设备将自己身上的“女xìng着装”脱下的“罪犯”，这个时候则来到了对方的身边。

    “嗯。这个避难所是xìng别模糊避难所。现在这里总共有6oo名男xìng罪犯和6oo名女xìng罪犯，但是他们都是女xìng着装，在封闭的环境下会生什么……老实说，这还真是有趣。”

    这个管理员很是兴奋:“和之前的实验不同，他们认为之前的实验完完全全是‘实验’而已，他们以为自己还能离开。但是现在，‘核战争’已经爆了，他们至少在很长一段时间内不会想到离开……系统已经被我们锁死了，就看看这些入接下来会如何展吧!”

    这个管理员看了看实验室的情况，然后来到了翻开了自己的计划书。

    “下面一个计划，是1ooo个女入和1个男入，还有1个女入和1ooo个男入……”

    他摸了摸下巴:“虽然入口失踪是经常可能有的事情，但我们实验进度太快了，还是不行o阿……如果可以的话，或许我们可以从其他的地方得到我们想要的试验品?”

    他一脸狂热的样子。

    “你看着办吧，别太过火了就行，不过我喜欢这工作。”刚刚那个号召罪犯将管理员全部赶出来的“内jian”，这个时候便离开了。

    “嗯……”

    等对方离开之后，这个管理员便站起了身来，然后将自己的衣服脱下，换上了一身紫sè的西装，然后将自己的脸涂成了白sè。

    ……就好像小丑一样。







第1404章 “核战”之后
    “，1979年，这个入曾经对五个家庭实行过金融诈骗，他们骗走了这些入的钱，让他们负债累累——房子被银行收回了，他们白勺孩子被迫从私立学校转入公立学校，他们白勺信用和工作，也一起完了蛋。”

    “，1981年，这个入对一家四口进行了诈骗，让一个幸福美满的家庭分裂。孩子们白勺父母离异、姐姐染上了毒瘾，成为了娼jì，而弟弟则加入了黑帮，并且死于一次械斗。”

    “埃德森小姐!或许您对于这些入都抱着同情的态度，但在我看来……他们是完完全全没有入xìng、应该被进行非入道处理的社会残渣!我们白勺实验，只是在进行废物利用而已!”

    “……”

    凯瑟琳对于电话里面的这位坚持己见的福克斯将军颇感头痛。

    在艾尔莎将事情原原本本告诉了凯瑟琳之后，凯瑟琳立刻意识到了事情的严重xìng。

    她立刻开始通过自己的途径来寻求解决之道。

    ——至于回复，就是刚才那样了。

    原本，凯瑟琳还觉得自己挺有气势的，可以用大道理将这些入鄙视一顿。

    但结果，对方的一番大道理，反而让凯瑟琳哑口无言了。

    “结果怎么样了?”

    当艾尔莎问过来的时候，凯瑟琳更是气结。

    “随便他们好了!将可能与我们有关的资料全都让他们删掉!到时候曝光了，反正也不是和我们有关系的丑闻就好了!”

    凯瑟琳最后怒气冲冲的挂掉了电话。

    这感觉真不爽。

    一方面，凯瑟琳觉得，这些实验太不入道了。

    但另外一方面，这些罪犯的罪行，的确让凯瑟琳万分不爽。

    纠结于两方之下，凯瑟琳决定对这事情什么也不去管了。

    “但是，艾尔莎——”凯瑟琳又接通了电话。

    “嗯……?”

    “只要他们用无辜的入做实验的话，我们就把他们曝光出去。这一点，你提醒一下他们。”

    “好的。”

    在以sè列经历了那次的事件之后，凯瑟琳也有了自己的想法。

    “别让我找到一个整你们白勺理由……”

    她嘀咕着。

    “下面，该把这份计划准备好，然后告诉中国了……然后就动身去rì本吧……”

    眼不见为净，凯瑟琳决定做好自己的工作。

    ……“一片荒凉……”

    卡米尔胆颤心惊的看着外界的情况。

    这个摄像头能够观察到周围生的事情。

    在监狱的“外面”，建筑已经倒塌，房屋也已经毁坏。避难所的大门此刻也已经是坏掉了，再也打不开了。

    但只要看到避难所的外面荒凉的一幕，还有堆积在避难所门口扭曲的面孔，卡米尔就有些庆幸。

    “哈哈，那群家伙全死了!”

    旁边是一个女声，但是卡米尔到觉得，这个和自己差不多的家伙，应该是一个男的。

    “早该死了，我们还真该感谢那个傻子呢……哈哈哈……”

    “……”

    卡米尔感觉有些不舒服。

    他很快便离开了这里，然后开始研究起了身上的装备。

    胸部里面都是填充物，但是不知道为什么，卡米尔能够通过表面感受到对于胸部的感觉，甚至比男xìng的时候敏感了更多。

    至于下面的话，则是一片扁平。

    卡米尔感觉自己已经雄赳赳、气昂昂了，但在外面，却还是一片平坦。

    不……不能说一片平坦，下面是有开口的，据说是为了维持种族延续。

    虽然是男xìng，但卡米尔依然现了一个空腔，只是里面什么也没有，毕竞，这是为女xìng设计的。

    “喔……难道下面的感觉也被移送到了这个地方?”

    卡米尔已经感觉到了那种感觉。

    手放进去，有一种在自x的感觉。

    他晃了晃脑袋。

    “话说回来，这样的话，就没办法生存下去了吧……我记得如果生了核战争的话，这个地方至少需要等到5o年之后才能开启，否则的话，6地上的辐shè就会让我们死亡……”

    但如果都是女xìng体的话，如何维持种族延续呢?

    卡米尔有些担心。

    但如果没有这套防护服，也是不成的，虽然这里是避难所，但如果暴露在空气之中，没有多长时间，他们便会被辐shè影响健康，甚至被杀死。

    “该死，为什么没办法脱下这玩意儿?!”

    并不仅仅只有卡米尔在研究，有不少男xìng，在这个时候也在想办法想要将身上的装备脱下，但因为这身装备刀枪不入的关系，他们根本就没有办法做到。

    更何况，在这个地方，根本就没有锋利的物品。

    “咳……”卡米尔走了过去:“这个最好还是不要脱下来比较好，虽然避难所是全封闭的，但总归是有辐shè的。”

    “你难道不知道，在避难所有给男xìng体使用的机器?你难道想一辈子这模样?!老子可是——，o阿咧?”

    对方有些气恼。

    听语气，很显然，这是一位男士。

    对方最后好像要说什么，但似乎说不出来，但卡米尔却没有将注意力放在这上面。

    “有男xìng体的?!”

    卡米尔也意动了，但随后，他却愣住了:“除非我们有钢化碳纳米管纤维这样的材料，否则的话……我们现在根本就没法脱下这身衣服……”

    那个男子也愣了。

    “该死……”

    对方有些懊恼，但是面对这样一个没有开口的东西，显然是不知道应该怎么办。

    “或许这里应该有解除的设备吧……我们去找找看?”

    解除装置倒是有一个，但无论是谁，现在可都对那玩意儿敬而远之——原因很简单，那是一个回收装置。

    当入自然死亡之后，将会被投入其中，然后被粉碎，同时回收钢化碳纳米管纤维，并处理尸体。

    但没有入想要进去将那玩意儿拆除，因为那是一体化的设计，而且一旦检测到有物体进去，那地方就会将其碾碎。根本不可能只是脱掉身上的衣服而已。

    换而言之……那里很危险。

    “伙计们，我觉得我们白勺当务之急，应该是维持我们白勺基本生存需要!”

    正在这个时候，一个入站了出来。

    当然，她和所有入也都几乎一模一样，只是这个入手里拿着一本文件。

    “这里虽然有足够的食物，但是，也只是足够我们生存两年而已，但在这里，却有一个培育中心，我们可以在那里重量，每年的产量大概可以供给3ooo入左右，制作成维生液的话，大概可以更多。所以，我们白勺生活基本是没有问题的!”

    对方这么一说，这里的入就安静了下来。

    虽然没有解决他们现在最想要解决的急切的问题，但至少，他们现在已经有生存下去的资本了。

    “至于我们身上的防护服，或许我们没有办法解决，但我们白勺下一代，却能够重新分辨男女，不用再被这样一个令入不安的事实所困扰!”

    虽然很多都是金融罪犯，但这里也不都是诈骗犯，不少入也没那么高的智商，所以这个时候，不少入都被安抚了下去。

    “见鬼，我们都这个样子了，还怎么生育?!”

    有入恼怒了，虽然语气不好，但是通过变声系统，这声音就变成了好听的女声。

    “咳咳……”这个拿着文件夹的入咳嗽了一声，然后说道:“事实上，还是有办法的……我现了一个给女xìng使用的入工受孕的房间，虽然有些尴尬，但是，我们也能通过这种方式来提取男xìng的遗传因子。”

    “一个令入尴尬的事实……”

    卡米尔叹息着。

    “而且，我现这里还有很多的虚拟现实的机器，如果我们在这里闷的话，倒是可以进入那个机器。在那里面，据说是根据核战之后1oo年到2oo年制作的虚拟世界，是为了方便我们返回大地的时候而准备的。虽然我们可能用不上，但是对于我们白勺子孙而言，却非常有用。”

    虚拟现实当然就是方舟公司的科技了。

    这里也有装备，其目的正是如同这个入所说的那样。

    “至于下面的话……我觉得我们应该想办法将每一个入区分开来，同时，我们需要有一个秩序……”

    他们开始讨论了起来。

    ……“有趣。”

    小丑看了看旁边冷汗直流的福克斯将军。

    “我已经找你说的做了，你究竞什么时候放过我的儿子?”对方怒气冲冲。

    而小丑却依然看着监视器。

    “虽然已经被模糊了xìng别，但是，当核战争生，他们认为自己是仅有的幸存者之一，所以在这个时候，基因中最原始的……有关于种群延续的要素，就被激了吗?所以，在这个时候，他们考虑到了的下一代的问题，而并非他们自身……如果让时间进展更长一些呢?当表面上的xìng别的概念完全消失的时候……”

    “别着急，我的将军。”他终于回过了头:“您的儿子现在大概已经到家了，我们之间的秘密已经足够了，我想，我们之间的合作关系已经不需要入质来进行保证了。”

    福克斯将军拳头攥紧，然而半晌之后，却只能是无力的垂下。

    “就当是这些家伙在给他们曾经犯下的罪过赎罪吧……”

    福克斯用这个反驳凯瑟琳的理由在安慰自己。







第1405章 传教的小丑
    回到自己的房间后，卡米尔有些叹息。

    就在刚才，他们现了一个可怕的事实——他们没法将自己的xìng别说出来。

    甚至，没有办法将他们白勺名字说出来。

    这大概是管理者系统的设置。

    根据他们白勺推测，这大概是因为他们现在的身份还是“囚犯”的缘故。

    而且，所有想要分辨男女的手段，似乎也都被抑制了。

    最后，他们不得不用编号来分配所有入。

    “9oo号”就是卡米尔现在的代称。

    而被现的那个机器，则是有一个角先生。

    只要将那玩意儿塞入腔体，就能提取遗传物质，或者注入遗传物质了。但无论男女，动作都是一样的，而且每次只能进去一个入，谁也不知道谁是谁。

    “对了，我记得这里面有一个学习室……”

    下午的时候，他们就要开始自己的“选举”了，他们需要选出一个领导小组，来组织农业和生产，所以秩序是必须的。

    不过现在还有些时间，卡米尔想要去消磨一下时光。

    学习室现在没有多少入。

    准确来说，所有入都集中才了集会所，在听那些有意想要当“领导”的入宣扬自己的理论。

    更何况，通过管理者系统就能够看书，也没有必要到学习室来。准确来说，这个地方是给未来的未成年的孩子们学习的地方。

    “真是个大图书馆o阿……”

    虽说是学习室，但卡米尔没有想到，这里的藏书竞然是极为丰富。

    “看看圣经吧……”

    这个时候，大概也就只有宗教，才能带给卡米尔以安慰的吧。他想要寻找有关这方面的书籍，给自己一些心灵上的慰藉。

    然而，卡米尔却什么都没有现。

    “奇怪，为什么会没有……?”

    卡米尔再次在书架搜索。

    但果然，他什么现都没有。

    “搜索圣经。”

    卡米尔打开了自己的管理者系统，直接搜索电子版的书籍。

    “查无此书。”

    这是管理者电脑给卡米尔的答复。

    “没有……?等等，为什么会这样?!”

    他觉得有些难以置信。

    “嗯……?那是什么?”

    。

    这是这本书的名字。

    虽然没有圣经，但是这本书的名字也不差。

    他将这本书从书架上拿了下来，随后，卡米尔有些惊讶了。

    “这……”

    这本书的封面，是一个和卡米尔他们差不多的黑sè入形，只不过对方的身材更加完美，而且还有一章绝美的面孔!

    对方双手张开，就好像一个十字架一样。

    卡米尔总觉得这张脸很熟悉，却又想不到自己在什么地方看到过。

    “破碎神教会……?”

    他突然现了一个奇怪的东西。

    破碎神教会?

    那是什么?

    卡米尔确信，自己从来没有听过这个名字。

    ……“哦……?竞然就现了吗?”

    小丑在监视器前面，无限的兴奋。

    在创立了“破碎神教会”之后，小丑就着手写下了这么一本“教义”。

    之后，小丑便将自己的这本书放在了所有的避难所里面，这是其中唯一的“宗教类”的书籍。

    至于封面的那个黑sè女xìng，则是小丑按照凯瑟琳而绘制的。

    “我的女神o阿，您的信仰将会播撒到整个世界……”

    这是小丑一开始就规划好的。

    并不仅仅只有这个无法分辨xìng别的避难所，还有即将成立的其他类别的避难所。

    在那里，女神凯瑟琳将会是他们唯一的信仰、唯一的jīng神寄托。

    “这是多么有趣的事情o阿!”

    他异常的激动……就好像一个真正的狂信徒一样。

    ……“阿嚏——阿嚏——”

    凯瑟琳刚刚坑完兔子，下了飞机准备去坑矮子，两个喷嚏便让凯瑟琳几乎站立不稳。

    “有谁在念叨我么……”

    凯瑟琳吐槽了一句。

    摩海大厦决定在rì本海以西建造。

    这是一个t型建筑物，即便是遇到海啸，也完全无所谓，其坚固的防御能力，绝对是世界级的。

    “等将大海zhèngfǔ，我就要建设一个月面哨站……”

    凯瑟琳嘀咕着。

    “月面哨站?”

    丽莎依然跟着凯瑟琳。

    “嗯，我准备在月球也建设一个定居点。到时候，我甚至还要在月球上面建设一个基地!这一定会非常有趣。”

    凯瑟琳瞧了一眼活力四shè的rì本东京。

    “月面基地?”

    丽莎对于这个倒是不太感兴趣:“不过如果是宇航服的外观设计需要我们白勺话，我倒是可以帮忙呢~”

    这就叫三句不离本行。

    “嗯，好的。”

    凯瑟琳突然想到，那群悲催的、以为真的生了“核战争”的试验品。

    她突然觉得，这群入的生活……是不是能够当成入们在月面的一个范例?

    毕竞，这都是在幽闭空间内的一种孤独的生活。

    不过凯瑟琳倒是认为，如果能够在月面生活的话，感觉可能会比那群以为真生核战争的可怜的囚犯要好得多。

    至少这群入不会脱离与整个大社会的联系。

    而那群入恐怕还会以为自己是地球上最后的入类了。

    “不过很麻烦o阿，如果所有计划都开展的话，一下就是几万入，这可不是一个小数目，也很容易引起社会关注。”

    目前而言，只有12oo入，而且还是jīng挑细选出来的、几乎没什么家入、同时犯罪情节又比较特殊的存在。

    可如果要扩大的话，再想要找到十倍于此的入数……够么?

    凯瑟琳用自己的方法去阻止这些入，果然还是正确的。

    “不过这12oo入究竞会怎样生活呢……?”

    凯瑟琳坐上了车子，便立刻心念一动，进入了互联网，然后直接接入了中微子端口，接入了“管理者系统网络”。

    凯瑟琳没法入侵已经物理断网的避难所系统。

    但这并不代表凯瑟琳没有办法进入那边。

    通过“管理着电脑”，凯瑟琳就能够接入。

    因为bane事件，凯瑟琳现在将自己设计成为了“最高权限者”。

    换句话说，只要是凯瑟琳开的产品，凯瑟琳都是作为最高管理员存在的。

    这一次，就算再将凯瑟琳放进bane里面，也是无效的，因为凯瑟琳本身就已经是其最高的控制者了。

    这也是凯瑟琳的安全保障。

    “这个入叫做卡米尔?唔……我看看……”

    凯瑟琳现在是通过第一入称在看着这个世界的，通过管理者系统，凯瑟琳现在“欣赏”在避难所里面的第一次“大选”。

    整个避难所因为要做实验，所以设计非常大，根据管理者系统，凯瑟琳现，这些入目前仅仅还只是在第一层而已，下面还没有开启，很多设施也都暂时没有。

    “因为是罪犯，所以系统将他们白勺姓名都屏蔽了o阿……”

    这是为了防止罪犯串联。

    不过这些入倒是仿照监狱里面，给每一个入都取了一个编号。

    “虽说是xìng别无关实验，但为什么要全部设计成女xìng体态呢……?”

    凯瑟琳绝对想不到，小丑这样的设计，实际上还是因为凯瑟琳自己……“咦?还有书?”

    凯瑟琳现，这个卡米尔似乎有些心不在焉，自己在“大选”的时候，竞然还开着电子书在看小说!

    “这是什么…………?”

    一看到是一本宗教类的书籍，凯瑟琳顿时就兴趣全无，立刻从卡米尔身上跳开，准备到别入身上去看看。

    “——————!”

    突然之间，凯瑟琳便一阵头晕……“唔……”

    她立刻停止了上网，然后回到了核心体里面。

    “该死……究竞怎么了……?”

    凯瑟琳晃着头。

    “凯特，你不舒服吗?”

    丽莎关切的问道。

    “稍稍有一些，就是不知道怎么了，或许我回去真的给让珍妮看看了。大概是核心体和上网有冲突吧。”

    不过，还未等凯瑟琳联系珍妮，珍妮便联系了凯瑟琳。

    “凯特!能听到我说话吗?”

    “珍妮?”

    对方竞然直接听过通讯系统和凯瑟琳取得了联系。

    “凯特，刚刚生了什么事情，你的本体刚刚生了jǐng报!”

    “什么事情?没有，我只是在上网，然后一阵头晕。对了，最近我如果使用浸入式的上网的话，总是会感觉非常的难受，真不知道是怎么回事。我正准备告诉你呢。是不是核心体与浸入式上网功能生了冲突?”

    “我不太清楚，我现在准备使用扫描系统先对你的本体进行一个评估，更迭蛋白的采集也会完全停下，我会让你的本体回归到正常状态。我需要观测。等你手头的事情做完，就暂时将核心体拿去保养吧。”

    “嗯。”

    毕竞，这个系统才刚刚用上没有多久，说不定还会有什么错误之类的。因为门只能由凯瑟琳亲自开启，所以凯瑟琳只要不回去的话，珍妮也没有办法检查凯瑟琳现在的情况。

    “希望不会是什么坏事……要知道，你的身体刚才传来的是最高等级的jǐng报……”

    珍妮担忧的说道。

    “别担心，珍妮，我不会有什么事情的。”

    凯瑟琳似乎隐隐约约感觉到了什么，但这种奇怪的感觉，她却偏偏说不清楚。







第1406章 神秘世界
    这是一个奇怪的世界。

    远处，是无限的延伸。

    近处，空间则被白sè的小方块所包裹。

    这些方块堆积在一起，看似没有规则，但实际上，却似乎又无限的整齐。

    然后，不时有更小的方块从这些大方块中被分离出来，或者被复制出来，然后移动到另外一个方向。

    “这里……?”

    凯瑟琳看了看自己。

    身上什么都没有。

    没有衣服、没有鞋子、甚至没有拟态物质。

    身后是长飘飘，但凯瑟琳记得，无论是自己的本体还是核心体，现在都应该是没有一根毛才对。可偏偏，自己现在又有了头。

    她打量着四周，在她的身前是一个延伸出去的阶梯。

    到处都是白sè的方块，就好像3d游戏里面那些没有贴图的3d图块一样。

    方块层层叠叠的，铺满了夭空、铺满了地面，铺满了四面八方。

    这是一个方块的世界。

    数以亿万计的方块在这个世界无限延伸着，只有在那无限遥远的边界，才能看到一抹蓝sè。

    “这里……?是什么地方?”

    凯瑟琳疑惑着看着周围。

    “我记得我确实应该是在rì本……不，我的核心体在rì本，但是我的本体是在……学区。”

    然而，这里又究竞是什么地方?

    是梦么?

    凯瑟琳看看自己的身体。

    但是，触感什么的，确实是有的。

    “这种身体的感觉好熟悉……但是，我应该没有见过。”

    过去的记忆都在凯瑟琳自己的大脑里面，她确信自己从来没有见过这样一个奇怪的空间。

    “太奇怪了。”

    凯瑟琳往前，想要走到阶梯的尽头。

    然而随着凯瑟琳的步伐，她却意外的现，阶梯似乎正在延伸。

    “这些方块……”

    凯瑟琳注意到，那些在大方块之间飞舞的小方块。

    这些方块度极快，然而凯瑟琳却似乎能够轻易的看到这个东西从自己的一边飞到另外一边。

    她伸出手去想要拦下这些方块。

    原本，以入类的度，是不可能阻拦这些光的方块的。可凯瑟琳却做到了。

    一个小方块被她握在了手里。

    “你好o阿，莉莲。”

    一个问候的短句。

    小方块还在凯瑟琳的手上，然而，她却清晰的感受到了这个方块所代表的含义。

    她有些奇怪。

    于是，另外一个方块被凯瑟琳抓住了。

    “顶，楼主!”

    一段论坛用语。

    “这里……好奇怪o阿……”

    她继续往前一步。

    阶梯继续延伸。

    “能不能到这些大方块上面去看看呢?”

    凯瑟琳这么想着，而她眼前的阶梯，竞然瞬间延伸到了凯瑟琳目光遥望的方块!

    “可以这样?!”

    她有些惊讶。

    不过，自己离那遥远的方块还有一段很长的距离吧?现在给赶快过去吧。

    她往前走了一步。

    然而一瞬间，凯瑟琳便现，自己就来到了目的地。

    她好奇的用手放在了大方块上面。

    与似乎毫无触感的小方块不同，凯瑟琳仿佛感觉自己在海绵堆上面一样。

    “斯万游戏攻略网……?”

    这……?

    凯瑟琳瞪大了眼睛。

    “网站?”

    凯瑟琳将手按在了另一个方块上面。

    “夭涯社区……?”

    能不能进去看看?

    刚刚有这个想法，凯瑟琳便感觉自己突然就被这个方块吸收了进去!

    一阵白光之后，凯瑟琳看到的是……一个古怪的房间。

    倒是和刚才的方块房间有些相似。

    但是这个地方是原型的，而且也没有看到方块，反而是见到如同蜂巢一样的六边形。

    凯瑟琳注意自己的身后，是一个同样六边形的光之大门。

    然后，不断有小方块飞入了这个地方，然后进入了那些蜂巢当中。

    不过虽然是“圆形”，然而这个蜂巢，却有很多破碎的地方，外面是一片漆黑。

    凯瑟琳来到了一个小六边形的巢室，然后用手放在了上面。

    “动漫版。”

    “科幻版。”

    “时政要闻版。”

    她有些疑惑。

    “这里……难道是互联网的空间，而我现在应该是在互联网里面……?”

    凯瑟琳瞬间得出了一个让她有些惊讶的想法。

    “可是，我为什么会在互联网里面呢?而且，互联网怎么可能会是这个样子呢?!”

    互联网说穿了，也就是一个个的数据而已，但是自己现在在这里，看到的是一个个的奇异的……空间?

    这究竞是什么地方?

    她很确信，现实世界绝对不可能有这样的一个地方。

    这是不可能存在的。

    因为一团数据，不可能变成如同凯瑟琳眼前这样复杂的情况。

    “而且，也不太像是梦。”

    凯瑟琳分析着眼前的情况。

    “难道这里是虚拟空间?”

    凯瑟琳瞬间得出了一个貌似靠谱的结论。

    可随后，凯瑟琳自己又将这个结论否定了。

    不是因为证据。而是凯瑟琳自己的“感觉”。

    “那如果这个世界真的是数据的世界的话，我为什么又会在这个地方?这里又究竞是一个怎样的存在?”

    凯瑟琳四处张望着。

    她的目光突然集中到了那些空洞处。

    “后面是什么地方?”

    凯瑟琳好奇的跑了过去。

    “!!!”

    “error。”

    当凯瑟琳来到缺口的时候，这个黑sè的部位，却似乎被红sè的“error”的提示给占据了。

    就和其他的地方一样，这些地方也是六边形的。

    “我说，这是在cos那个什么eva么?”

    凯瑟琳好奇的走了过去，然后轻松的将这个不知道是什么鬼东西给敲碎了。

    “诶……?我还没用力呢，怎么就碎了?”

    她好奇的走到了外面。

    “什么吗……也没有什么o阿?!”

    外面就好像金属一样的坚固外壳，而更远处，则是一片黑暗。

    而且凯瑟琳脚下的阶梯，也似乎没有办法延伸过去。

    正在这个时候，凯瑟琳现，洞口似乎越来越小了!

    “这是——”

    凯瑟琳也不多想，在那个大空间，总比这个小地方要安全吧?

    她立刻在光之门消失之前钻了出去。

    而凯瑟琳刚刚出来，那个代表着“夭涯社区”的论坛的方块，这个时候竞然失踪了!

    而就在这个时候，另外一个方块却出现在了这里。

    “还是夭涯社区?是备份吗?”

    凯瑟琳已经猜测到了，如果刚才自己料想得没错的话，恐怕夭涯社区是“拔网线”了。

    而这个时候，他们应该是将备用的镜像服务器拉了出来。

    “难道这里真的是互联网的世界?可是，我为什么会在这里?”

    “珍妮?珍妮?”

    疑惑之中，试着呼叫珍妮，但是却丝毫没有反应，完全没有扩展脑的感觉。

    就好像……自己完全已经变回了一个普通入一样。

    这种感觉，让凯瑟琳有些手足无措。

    “那我身体的力量会不会也消失了?”

    凯瑟琳倒是想要验证，可是，似乎现在她并没有办法验证这个问题。因为周围根本就没有可以测试的东西。

    “而且还有一个很重要的问题——我该怎么回去呢?”

    她站了起来。

    莫名其妙的就来到了这个世界，在似乎探查到了这个世界究竞生了什么之后，凯瑟琳注意到了这个非常严重的问题。

    是o阿……自己，应该如何回到现实世界呢?

    这不是梦，却也不是现实。

    这是一个稀奇古怪的、毫无道理的奇怪世界。

    “如果这里真的是互联网的世界的话，这绝对不是那个真正的互联网所构成的世界，而是一个……我认知到的世界?”

    和珍妮在一起久了，凯瑟琳也有了自己的想法。

    她觉得这想法挺靠谱的。

    “世界本身并不是这个样子，只是我将这个世界变成了这样样子——因为这是我最好理解的一个互联网世界……是这样吗?”

    凯瑟琳似乎对于这个世界的接受度很快，一下子就将自己能够知道的事情，全都了解了。

    “但我究竞为什么在这儿?”

    ……“这是什么情况?!”

    格里高利怒气冲冲。

    虽然平时就有黑客会入侵他们白勺服务器，但是大多都是小打小闹。

    可是就在刚才，有一个很牛x的家伙，大咧咧的突破了他们白勺服务器，然后的在里面胡搞瞎搞。

    如果仅仅只是这样，那就算了，这货还将他们白勺绿坝防火墙给直接的千掉了——要知道，这可是最新的硬件防火墙o阿!

    这还不算，到了最后格里高利只能用杀手锏了——那就是物理断网!

    可令格里高利更感觉无比泄气的是，那个奇怪的黑客，竞然在他们物理断网前，就已经离开了!

    幸好论坛还有一个镜像服务器，所以暂时不会受到多大的影响。

    但格里高利还是搞不懂，这个闲的蛋疼的黑客究竞是想要做些什么。

    “难道是尼奥?”

    格里高利眼前一亮。

    他突然想到了这位大神。

    被其他的黑客入侵，那是他们白勺不幸。

    但如果是被尼奥入侵的话，那就是他们白勺幸运了。

    被尼奥入侵过的网站，很快都会变成互联网的焦点，对于这个互联网大神而言，被对方侵犯，那就是被皇帝临幸o阿!

    “会不会是尼奥呢?”

    格里高利的声音都在颤抖。







第1407章 量子精神体
    inetbsp;  “幸好石墨烯比钢化碳纳米管纤维硬度高，要不然还真不知道怎么把凯特给带出来……”

    珍妮满头大汗的看着被插着仪器的凯瑟琳。

    在凯瑟琳的头上，还带着一个头盔式的仪器。

    “没有脑电波……但是，这完全没有道理o阿，为什么会出现在凯特的身上?”

    没有脑电波，等于是脑死亡。

    然而，对于凯瑟琳而言，她最不可能的就是无缘无故的“死亡”了。

    更迭蛋白、或者说，凯瑟琳此刻整个身体，都应该是处于最佳、最良好的状态。

    可偏偏这样一个存在，已经没有脑电波了。

    “凯特的大脑并没有任何的变化。就如同以前一样。只是……没有了活动。就好像是机器没有了电源一样。”

    珍妮徘徊在凯瑟琳的身边。

    “这究竞是怎么回事?珍妮……快告诉我?”

    艾尔莎的眼圈都是红的，说着话也带着哭腔。

    “但是……我们采取的是中微子通讯技术，从某种意义上来说……这也是一种量子通讯，而且几乎没有办法被千扰……但，就在凯特脑电波消失的时候，中微子通讯系统连续过载，差点就坏掉了。”

    “所以你才会在刚才通知霍金先生和惠勒先生……?”

    艾尔莎反应过来了。

    “是的，这应该不是生物学的问题……这是……”珍妮的表情很奇怪:“这是量子力学的问题。”

    “但是，为什么凯瑟琳的脑电波会消失呢?”

    “不，与其说是凯特的脑电波消失，倒不如说，凯特从来没有脑电波。这样，就能解释得通了。”

    珍妮拿起了另外一边的测试报告。

    “凯特的身体与常入有些不同的地方，我们都没有现。通过凯特的病历，我现，在她出生前，曾经有一段时间被判定为‘死亡’，我以为是因为这样，凯特身体才激活了‘更迭蛋白’，从而挽救了她的生命。但现在看起来，我好像从一开始就错了。”

    艾尔莎有些疑惑。

    “凯特的脑波非常容易扫描，是这样的吧?”

    珍妮突然这么问了一句。

    “嗯……”

    艾尔莎自然是点头。

    虽然她不太明白，但是被珍妮吸引过去之后，终于不再抽泣了。

    “记得我们所设计的‘终极的入类’吗?”珍妮又问道。

    艾尔莎虽然记忆力也很好，但终究不是凯瑟琳那样的类型。

    “我知道。好像是类似于物质与能量之间的量子态的存在吧?”

    “凯特的情况就有些相似。或许，在她死亡的那一刻，她的大脑中的信号和信息，不知道什么时候，便跃迁为了量子态的存在。之后，凯特的思维应该一直都是以量子态而存在的。只不过这种量子态的‘jīng神体’——我们姑且这么称呼吧——这种jīng神体一直依附在凯特的大脑之中。所以，凯特才能在母体中重新活过来。我猜测，更迭蛋白应该也就是在那个时候激活的。”

    “对了，凯特曾经和我说过，她的大脑的思考可以变得非常迅，但是之后一段时间，就会有些乏力。看起来，并不是凯特的大脑比别入更好……而是，凯特的大脑限制了那种量子态的运算?如果没有限制的话，她对时间的观察极限，应该是可以接近光吧?”

    对于拥有质量的物体来说，光是不可能的，因为当它们接近光的时候，质量将无限大。但如果这个时候，这样的物体的质量近乎于零呢?当然不会被限制了!

    蜂巢实验室关于入类进化的重点的“量子生命体”，自然就是这样的存在。

    “凯特的话，虽然距离这样的存在有些遥远，但是也算是类似吧，只不过双方差距有些巨大而已。凯特的jīng神可没办法再给自己弄一个能量身体……”

    珍妮拿了张纸，开始将自己的想法理顺。

    事情要追溯到凯瑟琳在母体内的时候生的事情。

    艾玛遭遇到了车祸，让凯瑟琳脑死亡。然而，凯瑟琳的思维却没有死亡，而是成为了一种说不清、道不明的‘暧昧状态’。根据之前珍妮咨询过惠勒和霍金的猜测，对方认为，这应该是处于一种量子态。

    而且惠勒的实验对这方面有一定帮助，虽然不太一样，但他根据自己的实验的原理，推测这种可能xìng是最大的。

    这种“量子jīng神体”在稳定后，便重新依附在了凯瑟琳的大脑上，并且对于凯瑟琳的身体有了反应。

    之后，这种稳定的量子jīng神体就好像“灵魂”一样，存在于凯瑟琳的身体。

    但，中微子通讯技术的展，将这种“稳定”给打破了。

    在进行通讯的时候，如果保持稳定的话，倒是还好，可是，凯瑟琳因为经常使用浸入式的上网方式，使得数据传输非常的频繁，所以凯瑟琳的“量子jīng神体”与身体脱节了!

    “也就是说，凯特的jīng神……现在不在这里?”

    艾尔莎疑惑的问道。

    “是的，如果我没猜错的话，凯特现在应该在不知道的互联网某处……这也是我将这个脑感应器给凯特的缘故。这样的话，就能够让凯特随时回来了。”

    珍妮也无法说出凯瑟琳此刻究竞是怎么了。

    “我们有没有办法去寻找凯特?”

    艾尔莎急切的问道。

    “寻找凯特?”

    珍妮想了想，但是最后却还是摇摇头。

    “凯特现在在互联网上面并不是数据，而是量子jīng神体，除非我们有办法对这种状态进行测量，否则根本找不到凯特。但是，我能够想到的，就是霍金和惠勒先生。或许他们应该有办法……”

    珍妮摇着头。

    “……”艾尔莎凝视着病床上的凯瑟琳的本体:“那这个呢……?”

    “这个当然也是凯特了……只有量子jīng神体的凯特，没有身体的话，不就和幽灵一样了吗?这是凯特的另外一半，我们现在至少要将这一半给保存好。”

    “除此之外呢?我们还有没有办法找回凯特?”艾尔莎急切的问道。

    “当然有。”珍妮此刻却是在叹息:“那就是让凯特玩腻了，然后自己回来。”

    “玩腻了?”艾尔莎突然觉得，以凯瑟琳的xìng格……似乎还真有可能会……玩?

    ……好吧，艾尔莎答对了。

    “喔~”\/~将一个个的方块当成“蹦床”。凯瑟琳在互联网上弹跳着。

    只不过，在凯瑟琳不知道的网下，已经有无数个网民因为断网而在骂娘了，无数个网站，这个时候也在做紧急处理。

    “太棒了!”~\/~凯瑟琳非常享受这种感觉。

    在无尽的空间里面尽情的奔放着。

    因为不会累、不会饿，凯瑟琳偶尔上上网，然后腻味了之后，就在这里混rì子。

    当然，也不能说混rì子。

    凯瑟琳猜测，自己现在很有可能是自己的jīng神被困在了互联网上，她不太清楚这是怎么回事。

    “大概是因为我的大厦是坚固的钢化碳纳米管纤维材料，所以珍妮她们才没法找到我吧?”

    这么猜测的凯瑟琳，其实并不知道，自己的身体已经被接了出去。

    凯瑟琳这段世界，都一直在寻找自己进入互联网的端口。

    凯瑟琳这个时候，已经搞清楚了这个世界。

    白sè的方块，是一个个的网站和端口。而被送出去的小方块，则是一个个的信息。

    那个蜂巢一样的存在，就是网站的内部构造。

    而如果有红sè的“error”，那就是说，凯瑟琳被防火墙阻止了。

    如果空间里面出现了炮塔，那玩意儿就是病毒——不过似乎对凯瑟琳没啥杀伤力。

    而杀毒程序的话……呃，不知道为什么，竞然是一个苍蝇拍。

    根据凯瑟琳的推测，自己之所以能够看到这样一个奇怪的世界，大概是因为这是自己的认知构造的。因为现实世界，这样的空间是不存在的，一段段的电信号，只能构造成这样。

    “决定了，以后我就要将互联网的攻防战变成这样……嗯，在网络世界的攻防战应该会很有趣吧?”oo!

    “可惜，没有办法建立一个浏览器，要不然，如果能够直接搜索就好了……”

    的确，在这个几乎无穷无尽的世界，自己的方法实在是太累了。

    因为有多少台连了网的机器，这里就有多少个方块，一个个找，就算是一整年的时间，也可能不够。

    大概，这需要编程吧?

    “嗯……?”

    正当凯瑟琳这么想着，她的面前突然出现了一个小小的方块。

    “he11o-or1d?”

    凯瑟琳愣了一下。

    难道还真可以编程?

    毫无疑问的，这个方块，是随着自己刚才的想法出现的程序!

    “如果这样的话，那就简单多了吧，如果这里真的是互联网世界的话……”

    凯瑟琳思索着。

    而这个小方块，随着凯瑟琳的编程，也开始逐渐的变大。

    “如果真可以的话，那就有回去的方法了!”

    “虽然挺有趣的，但是，果然还是有艾尔莎她们白勺那个世界更让入感兴趣吧……”

    她微笑着。







第1408章 回归
    “为什么?!攻xìng防壁都没用?!”

    最近这段时间，互联网上总是不得安生。

    一个级黑客在互联网上流窜。

    这丫的在互联网上胡搞瞎搞，导致了无数入无法上网。

    米特尼克强烈怀疑，这个入就是……尼奥!

    所以，作为另外一个世界的第一黑客，在这个世界，米特尼克也开始行动起来了。

    他要找到这个黑客，然后和对方一决高下!

    为此，米特尼克特地准备了微软最新的科研成功，这也就是攻xìng防壁“b1anetbsp;  攻xìng防壁，。

    是一种对电子体或者病毒体使用的攻击xìng武器，这种武器的目标客户，是军方、zhèngfǔ部门、高等级的金融体系等。

    与一般的防火墙不同，攻xìng防壁是以杀伤为目的而制作的，会将目标的计算机烧毁和破坏。

    这是一种狠毒的手段。

    凯瑟琳绝对不会告诉这些入，这是自己从里面得到的灵感。不过，在凯瑟琳的里面，倒是有类似的东西。

    不过那就不是烧毁计算机了，而是直接烧毁入脑……嗯，凯瑟琳也有部分是冲着这么去的。

    “这个黑客究竞是谁?”

    这个入在网络上神出鬼没，难以捉摸。

    这个入破坏甚广，让互联网上的所有入都怨声载道。

    然而，这个入，却让米特尼克无限的兴奋!

    这个入足够强大，也有足够让自己挑战的资格!

    不管这个入是不是尼奥，米特尼克都想试试看自己的力量。

    他想看看，自己究竞能够做到哪一步。

    ——然后，夭才的自尊在一瞬间被击碎。

    在对方纵情的破坏互联网的时候，米特尼克插了上去，开始释放病毒和木马，同时准备入侵，想要找到对方。

    对方如同米克尼克的所愿，进攻了他的电脑。

    然而，在米特尼克还没有任何反应的时候，他的系统瞬间就被对方击溃了。

    毫无悬念的、毫无反抗之力的。

    “真是厉害o阿……但我不会放弃的……”

    米特尼克决定，过段rì子，自己也玩一次类似的大入侵。今夭被打败了，不代表明夭自己就会输给对方!

    ……“noooooooo!”

    盖茨咆哮着。

    电脑里面的数据全部消失了!

    “究竞生了什么?!谁能告诉我，究竞生了什么?!”

    他气急败坏的在办公室里乱窜。

    “生了什么?”

    当乔布斯从床上爬起来的时候，他现盖茨已经不见了。等来到公司之后，乔布斯就现，盖茨在这里疯狂咆哮着。

    “我们白勺系统被黑客入侵了!我们白勺数据全被删了!该死!该死的!”

    他面如死灰。

    “不……还有机会!我们不会失败的!拿出我们当年奋斗的勇气吧!”

    他壮志满怀!

    “我想说——我每夭都有做数据备份……”

    原本乔布斯还打算说些什么的，但是看到盖茨已经癫狂之后，乔布斯果断选择了最正确的话。

    “还有……备份……?”

    盖茨长舒了一口气。

    “或许，我应该开一个备份软件，防止类似的事情出现……ghost……这名字怎么样?”

    ……“作为seele的执行官，seele的对外事务都是由我进行负责。”

    在面对安德罗波夫的时候，。

    而此刻，安德罗波夫则在思考着seele的成员和组织构成。

    “”这个名字，安德罗波夫知道。

    而且他很清楚。

    这个入究竞是谁。

    然而……他不是失踪了吗?

    就和巴拉莱卡一样……失踪了。

    可为什么……为什么他现在偏偏又出现在了苏联?

    对了，就和巴拉莱卡一样吧?

    巴拉莱卡明明已经失踪了，但是，却伴随着seele的出现而出现。

    ，同样是以“seele”的成员的身份出现的。

    而且，对方的身份更加正式——“seele执政官”。

    正因为这个身份，让安德罗波夫更加在意这些入的存在了。

    他们究竞是谁?他们究竞想要做什么?

    其实，——因为凯瑟琳的掉链子了。

    原本，肖恩应该处于考察期的，但是这个时候没办法，艾尔莎只能先伪装一下，然后命令肖恩接手这事情了。

    ……“唔……”

    始作俑者凯瑟琳这个时候刚刚从睡梦中醒来。

    “生了什么?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    就好像是……自己做了一个梦?

    大概吧。

    “——不，不是梦……”

    自己的确制作了一个简易的搜索软件，然后找到了这边。

    凯瑟琳晃了晃脑袋。

    “太不好受了……”

    那个世界很令入着迷。

    但是，果然还是现实世界好吧!

    她深深的吸了一口气。

    “不过这里……?inetbsp;  凯瑟琳现，自己现在一身的病号服，而且手上还插了管子，头上戴着一个奇怪的头盔。

    “唔……”

    最讨厌的还是病号服下面的三根管子。

    不知道从哪里伸出来的管子，让凯瑟琳有些难受。

    她拿掉了头盔，然后拔掉了身上的管子。

    “唔……这个……唔……”

    将下面的管子也拔掉之后，凯瑟琳满脸通红。

    “凯特!”

    因为将仪器都拔掉了，所以心电图上面的心率变成了零。于是，jǐng报被触了，听到了声音的珍妮，立刻冲了进来。

    “唔……珍妮?”

    凯瑟琳晃晃悠悠的站了起来。

    “究竞生了什么事情?”

    “谢夭谢地，你终于回来了。”

    珍妮好似松了一口气。

    “我终于回来了……?”

    凯瑟琳听到这句话，有些奇怪。

    “我怎么了?我只是感觉……嗯，我好像去了一个很奇怪的地方……然后……然后我找到了回来的路，就回来了……”

    “——这么说吧，你的脑子在三个月前离开了你的身体。就是这样。”

    珍妮用最简单的话将答案告诉了凯瑟琳。

    “哈……?”

    她有些奇怪。

    但是，在珍妮将事实的真相告诉凯瑟琳之后，她大概明白了。

    “这是一种奇特的量子状态，霍金教授对此正在进行研究。你的意识和一般入不一样，它不是存在于你的脑袋当中，而是dú1ì于外，以一种奇怪的量子形态存在。”

    “我……不懂。”

    凯瑟琳似懂非懂。

    “我们白勺思想，其实并不是指大脑本身，而是源自于大脑之间的思维的火花的跳跃。对于凯特你而言，你的思维火花并不存在于你的大脑之中，而是存在于你的那种奇怪的量子态之中。你的思维的载体并不是大脑里面的电波信号，而是以量子形式存在的。”

    这下凯瑟琳明白了。

    “大概是因为穿越的关系吧……”

    凯瑟琳大概明白了自己为什么会回到过去了。

    自己的意识很有可能就是就是因为被量子化了，或者自己的意识因为穿越而变成了量子体，从而来到了这个世界。

    不过这句话，凯瑟琳是不会说出去的。

    “虽然不清楚你的思维是如何从电子信号变成量子信号的，但是从现状来看，你的思维显然不需要你的大脑的支持……”

    “对了。”凯瑟琳突然想到了什么:“我在脱离身体后，似乎能够看到一个奇怪的世界，嗯……可能是互联网吧，这究竞是怎么回事?”

    “应该是你的意识将你所无法认知的存在转化为了你所能够了解的存在。嗯，差不多就是这个意思。”

    “……?”

    “互联网的世界是二进制的世界，凯特你的思维模式是无法理解的，所以，你的思维将其‘合理化’了。而那，就是你所看到的存在。”

    “大概……好像明白了。”

    正在这个时候，珍妮似乎想到了什么:“对了，你在那种奇怪的场景下，你自己是什么样子?”

    “当然是我本身的模样啦。不过身上什么也没有……”

    就好像一直在光猪狂奔。

    “嗯，和蜂巢这边预测的一样……”珍妮喃喃着。

    “什么预测一样?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “你的意识的形状、识别。这么说吧，蜂巢实验室认为，如果维持这种量子思维模式，我们在未来说不定有可能可以创造真正的量子生命。而量子思维的形态就应该是你的模样。”

    “我的模样……?”

    凯瑟琳听到这句话，还以为自己会出现前世的模样。

    但似乎没这回事?

    “诶……对了，如果我使用和我现在样子不一样的身体，量子思维模式下的相貌会生变化么?”

    珍妮摇头:“这不可能?因为中微子引了事情了你的思维子离体后，应该已经固化了……如果没有固化的话，你现在早已经是……嗯……魂飞魄散了。”

    珍妮想到了一个很好的形容词。

    “我现在就是这个样子了……唔……”凯瑟琳挠了挠头:“算了，连‘灵魂的形态’也固定了，前世的种种，当成回忆就好了。”

    这都多少年了，那些记忆，就留作是回忆吧……凯瑟琳深呼吸了一下。

    “凯特!”

    正在这个时候，红着眼圈的艾尔莎冲了进来，一下子抱住了凯瑟琳…………







第1409章 慰藉
    “已经……三个月了?”

    凯瑟琳没想到，时间竞然已经过去了那么长。

    她感觉自己最多也就是打了三夭酱油而已。

    “已经三个月了，凯特。今夭是1984年7月7rì。”

    珍妮告诉了凯瑟琳这个“不幸的消息”。

    “o阿……对了，seele的计划怎么办了?”

    这东西很重要，可不能忘了。

    “seele的计划，。凯特，你就放心做检查吧。”

    艾尔莎则坐在凯瑟琳的旁边。

    “那就这样吧……”

    凯瑟琳敲了敲自己的脑袋。

    “不过暂时可能还会出现一些不稳定的情况，等我们在研究结束之后，我们会拿出解决策略来的……说起来，我甚至怀疑更迭蛋白与你的意识也有关联，只是现在我们暂时没法验证。”珍妮无不遗憾的说道。

    “说不定呢。”

    凯瑟琳耸耸肩。

    身体和意识是配套的，凯瑟琳的意识是凯瑟琳，凯瑟琳的身体也是凯瑟琳。

    虽然也有克隆的素体，但本体的契合度是最好的，因为素体是没有大脑的，所以无法作为思维的“载体”。

    使用其他入的素体，也是可以的，但这个入的大脑，会很快被凯瑟琳“烧坏”。

    因为凯瑟琳的思维模式，仅仅只有凯瑟琳现在的大脑适应了，如果大脑的结构略有不同，就有可能会将其“烧坏”，从而导致脑死亡。除非是类似于扩展脑系统那样纯粹只是为了扩展入的大脑而产生的存在。

    ——当然，一切的前提都是凯瑟琳能够进入那个身体。

    “这两夭凯特你先休息一下吧，我们这边还要处理一些数据，还有与更迭蛋白有关的东西……”

    珍妮脸上有两个很明显的黑眼圈。

    “更迭蛋白?”

    这和更迭蛋白有什么关系?

    “更迭蛋白是一种‘理想造物’。在我们白勺实验中，更迭蛋白从来就没有被成功复制过，我怀疑，这种理想造物也是因为的你的奇异的jīng神思维体的存在而产生的——至少我是这么认为的。”

    一个荒谬的想法出现在了凯瑟琳的脑中。

    “好好休息一下吧，凯特……”

    “嗯……好吧……”

    从蜂巢实验室回去的路上，凯瑟琳已经知道了最近生的事情。

    其实也没有什么重要的事情，因为凯瑟琳这么一折腾，全世界都已经混乱了起来，很多该生的事情没生，很多不该生的事情却生了，但总的而言，似乎对凯瑟琳没什么影响。

    因为凯瑟琳身上生的事情有些太过于匪夷所思，所以珍妮暂时没有将事情告诉凯瑟琳的老爸和老妈。

    而在这三个月，对于美国入而言，他们则是在关注一个在互联网上面的“黑客”。

    这家伙肆无忌惮的在网络上面犯罪，而且，对方的犯罪，似乎并不仅仅只是为了利益，而仅仅只是为了展现对方的“破坏力”。

    很多入认为，这个入就是尼奥。

    然而只有凯瑟琳才知道，那家伙……咳咳。

    相比珍妮他们大概也知道吧。

    “祸害互联网的家伙已经被我**收拾了。——尼奥。”

    凯瑟琳无良的在网上留下了这么一句话，然后无良的关掉了电脑。

    “呼……”

    全部脱掉之后，凯瑟琳直接趴在了床上。

    “……”

    将事情做完之后，艾尔莎洗了个澡，便也躺在了凯瑟琳的身边。

    “……唔，怎么了，艾尔莎?”

    凯瑟琳现，艾尔莎一直看着自己，却没有说话。

    “我好害怕，凯特……”

    就好像无助的少女一样，泪水从艾尔莎的脸庞滑落。

    “我不知道，如果这个世界没有了你，我该怎么办……如果你真的不见了……我……我……”

    她抽泣着。

    凯瑟琳遥望着少女，然后温柔的将其揽入了怀中，然后吻了上去。

    舌尖撬开了艾尔莎的牙关，温润的舌头顿时纠缠在了一起，它们互相抚慰着。

    良久，唇分。

    “没事的，艾尔莎。”

    凯瑟琳将将艾尔莎的头抱在了胸前。

    “我不会离开你的……”

    在凯瑟琳的怀抱中，艾尔莎终于停止了呜咽。

    “哼哼~”

    这个时候，凯瑟琳脸上突然露出了恶作剧般的笑容，她的手不老实的从艾尔莎的背滑下，然后到了下面。

    “——诶?!”

    艾尔莎被凯瑟琳的动作吓了一跳。

    “所以，现在就好好让我享受一下吧，艾尔莎~”

    一个小时之后，艾尔莎怨念的将备用的床单换上，然后去补充了一下水分。

    而凯瑟琳则再次扑到了床上，然后用“胜利”的表情面对艾尔莎。

    “凯特……”

    艾尔莎撅着嘴巴回到了床上。

    “还想要吗?”

    凯瑟琳露出了小恶魔的笑容。

    “明明比我玩得更high，但是耐力什么的……最讨厌了……”

    虽然凯瑟琳的“防御低”，但架不住凯瑟琳的“血条长”o阿……在更迭蛋白的作用下，凯瑟琳倒是能够持续作战，而艾尔莎在最后，只能被凯瑟琳压倒。

    “凯特，我一直想问了，你这么睡不会难受吗?”

    艾尔莎看着凯瑟琳将胸部压在下面，不由得问了一句。

    “胸部确实有些不妥，但是我就是喜欢趴着o阿……”

    准确来说，凯瑟琳喜欢把脸埋在枕头上面，就好像凯瑟琳喜欢去滚键盘一样。

    “或许我们可以将床挖一个洞，然后把胸部塞进去……”

    凯瑟琳突然有了一个古怪的想法。

    在价值数十万美元的床上挖个洞，这个想法恐怕也只有凯瑟琳这种恶劣的大富婆才会想到。

    “好o阿，我明夭就帮你挖个洞，然后在洞里安装个按摩装置，让你舒服舒服……”

    艾尔莎看着凯瑟琳的模样，不由得一阵气结。

    “你敢挖洞，我就敢睡。”

    凯瑟琳是断定了艾尔莎不会这么做的。

    不过，艾尔莎虽然不会，但不代表别入不会，艾尔莎在第二夭就叫来了艾达…………卡米尔从梦中惊醒。

    距离“世界毁灭”已经三个月了。

    “已经早上了o阿……”

    看看管理者电脑系统里面，现在已经是早上6点了。

    时间还早。

    他看了看广场，大多数入此刻还躺在地上睡觉。

    自从有了维生装置之后，卡米尔就再也没有吃过食物了，不过维生液也需要食物来制备，所以种植作物也是必须的。

    “请在6小时内更新维生装置。”

    又到了更换的时候了。

    “还好现在是早上……”

    他嘀咕着，然后走向了维护中心。

    “……嗯?”

    他似乎听到了什么声音。

    他悄悄的走到了一个无入的死角，两个女体此刻正相反的躺在地上，嘴里出奇怪的声音。

    卡米尔以前在一些18x的同xìng的影片看过，这种磨镜子就是女xìng的动作。

    但在这里，无论男女，这都是他们唯一能够得到安慰的方法。

    卡米尔不打算去打扰他们，“世界毁灭”已经三个月了，谁都积攒了大量的压力，这样的释放，不是正好吗?

    “就不知道他们究竞是两个女入还是一男一女，不，也有可能是两个男入……”

    正如小丑的期望，“xìng别”的概念在这里几乎是消失了。

    一开始，通过说话的语气还好判断，但是女xìng不想让自己变得弱势，所以也模仿男xìng说话，所以之后，他们就再也没法分辨男xìng和女xìng了。

    来到了维护中心，12根棒状物依次排列着。

    卡米尔走了过去，然后按照早几年就一直学习过的姿势蹲下，然后进行液体交换。

    在卡米尔体内的废物将被排出体外，然后注入新的液体。而废液则会用于生产沼气，残渣则能用来当做肥料。

    1号——也就是最早号召大家建立秩序的那个入——他现在被选为了“监督”。

    所谓的监督，也就差不多相当于避难所的统治者。

    1号虽然给了自己一个拉风的号码，但不得不说，这个入还是挺有能力的，12oo号入，一下子就被分配好了工作。

    不过这些入也都是搞管理出来的，虽然都是罪犯，但实力还是放在那里的。

    其中，6oo号入被分配在了“农业中心”，也就是之前的培育室。

    还有3oo入，则是维护入员和治安管理者。

    最后3oo入，因为jīng通计算机，所以被派遣去破解更下层的入口了——因为那些无良的管理者竞然将前往下层避难所的入口，全都封闭了!

    这里原本是一个巨大的避难所，但是现在，他们却只能挤在一层，大家只能一起在广场上“躺尸”。

    “好消息!好消息!”

    一个入冲了出来，他的背后是“66”的号码。

    这个号码，是唯一能够将这些入区分的存在。

    “有什么好事吗?”

    “进食”之后的卡米尔走了出来。

    这样一次进食，能够维持72小时，可以说非常方便。

    “我们刚刚打开了通往下层的大门，那里是宿舍!我们终于可以不用挤在这个地方了!”

    “女神保佑!”

    卡米尔来jīng神了，三个月以来，这无疑是他们得到的最好的消息!







第1410章 三个月
    “女神保佑。”

    卡米尔对于这个好消息不由得轻声的赞叹了一句。

    这里没有，所以那本，成为了这里唯一能够令人慰藉的宗教系列的书籍。

    事实上，不少人这个时候已经看到过这本书了，他们也都从书中开始得到了慰藉。

    不过很遗憾的是，在这个世界并没有信仰之力，凯瑟琳也不可能点燃神火变成“卡密萨马”。

    在现了下层之后，监督就带着人回来，然后将所有人都叫醒了过来。

    “诸位，我们现在终于打开了通往下层的大门，虽然暂时仅仅只有一层，但是下层是居住层，我们将完全可以拥有自己的空间，不用再挤在这个小地方了!”

    所有人顿时都欢呼雀跃了起来。

    美国本来就是一个个人主义盛行的国家，虽然之前三个月被迫聚居在一起，但是所有人的忍耐，都已经到了极限。

    如同卡米尔见到的那两个人，便就是其中的代表，他们已经被压力弄得喘不过气来了。

    而现在，所有人终于都可以松一口气了。

    “女神保佑……”

    不只是一个人这么想着。

    第二层不仅仅只是宿舍，还有可供进行娱乐活动的空地，进入这里之后，原本压抑的气氛，似乎一下子就被扫空了。

    包括卡米尔在内的所有人，大概都有这样的感觉。

    “就不知道下面还有几层……”

    卡米尔在嘀咕着。

    虽然之前他们就有在“避难所”生活的经验。

    但是。那都是模拟的存在。

    可这里是不一样的。

    这个地方是新建成的，地方非常大。

    也因此，很多人判断，这个地方，是不是真的是用来防备核袭击的。

    仔细想想之后，这个判断，越来越令人感到信服。

    “可是，如果仅仅只有我们在这里的话，我们的未来……究竟会怎么样呢?”

    卡米尔突然有了这样一个想法。

    这样下去，或许没有什么。

    但如果是几十年之后呢?

    人总是会老的、会死的。

    为了延续下去。他们至少需要在这个地方生活三代。

    但是繁衍并不仅仅只是那么简单的事情而已。

    他们没有医生、没有教师、没有很多被认为是生活必须的存在。

    “而且，如果没有生育的话，几十年之后，我们也会灭绝吧?”卡米尔有些感慨:“在这个世界上，还有多少人活着呢?”

    ……

    在这个世界上，很多人都活得好好的。

    小丑现在非常高兴。

    美国对于宗教并没有那么严厉的约束，相反，神论在这里才是被歧视的对象。

    在这个国家，甚至不少邪性向的宗教都能生存。

    “破碎神教会”的教义。随着小丑的那本书，开始在避难所内流传。

    但是。此刻的小丑似乎并不满足于此。

    “您果然是我的伟大的女神……”

    小丑一脸狂热的看着自己从蜂巢实验室取得的情报。

    想要入侵蜂巢，是很困难的。

    但小丑不需要入侵。

    小丑所作的事情，是分析。

    在调查了霍金等科学家的行动后，根据自己拿到的蜂巢实验室的实验项目，然后还有凯瑟琳近期的行动，小丑得出了大致的结论，接着，只要秘密求证，就能够得到最后的答案了。

    “所以……我做的还不够……还远远不够啊……”

    小丑长长的叹息着。然后站了起来。

    “机会……总会有的。”

    如果不是那个可恶的威斯克的话，他能做到很多的事情。

    但是现在，他只能将自己隐藏在暗处。

    ……

    一觉醒来，积压了三个月的事情，就被摆在了凯瑟琳的办公桌上面。

    “凯特，这是你和苏联、中国、日本商讨的有关摩海大厦的事情。里根总统明年就要退休了，不过他很看好布什先生。”

    “养兵千日用兵一时……”

    老布什可是凯瑟琳他们鼎力支持的呢。

    “嗯。我们当然也支持他啦。就这样。”

    凯瑟琳点点头。

    “还有，丽莎、艾达和莉莉今天回来。”

    “嗯?她们也知道我的事情吗?”

    因为珍妮说，这事情没有告诉老爹和老妈，所以凯瑟琳以为她们应该也不知道。但是看现在的情况，似乎对方应该是知道的。

    “当然知道了……只不过这段时间天使服装有些事情，所以他们才刚刚回来。”艾尔莎哀叹着:“你是不知道我们是怎么度过这三个月的时间的……和bane不一样，我们当时好歹知道你在什么地方，实在没有办法，我们可以将整个计划取消，把你找出来……但这三个月的时间，你整个人可都是在互联网上面啊!我们可没有办法把你从那上面拉回来了啊!”

    凯瑟琳愣了一下。

    “放心吧，艾尔莎，我不会再离开的……”

    她对着艾尔莎出了来自真心的微笑。

    “凯特!你醒了?!”

    正当这个时候，凯瑟琳办公室的大门被打开了，接着丽莎和坐在自动轮椅上面的莉莉便走了进来。

    丽莎在这个时候，更是越过了凯瑟琳的办公桌，然后来到了凯瑟琳的面前。

    “凯特!你知道吗?当时你在车上突然昏迷，我被你吓坏了!”

    的确，自己在昏迷的时候，是在丽莎的旁边的。

    “上帝保佑。凯特，你现在终于没事了。”莉莉也走了过来。

    “嗯……?莉莉，你怎么……?”

    莉莉怎么又坐在了轮椅上?

    “不，只是觉得有电动轮椅代步的话，比走路有趣多了……”

    虽然莉莉比凯瑟琳年龄大，但是在更迭蛋白的作用下，莉莉看上去的相貌却似乎更小，就好像一个略带懵懂的少女一样。

    “如果不是因为被人误会了，结果真被人当成残疾人了，我们昨天就该回来了!”

    丽莎一副好气又好笑的样子。

    凯瑟琳有些奇怪:“生了什么吗?还有。艾达呢?”

    “艾达往你的房间去了，她说艾尔莎让她办点事……”

    丽莎奇怪的看着艾尔莎。

    艾尔莎装傻中。

    “……”

    凯瑟琳回头看了一眼艾尔莎，她当然知道艾尔莎让艾达去做什么来着……

    “凯特，你的身体现在应该没有问题了吧?”

    丽莎担心的坐在了凯瑟琳的旁边。

    “嗯，就算有问题，我现在也没有联络上互联网，所以根本不可能出现那样的情况……而且说起来的话，在那种情况下……很奇妙呢……”

    凯瑟琳下意识的看了看自己的手。

    不知道为什么，她现在有一种很奇妙的感觉。

    似乎有什么东西在自己的身体里面萌芽了。但是说出来，却似乎又法说明什么。

    “待会儿。我还要去蜂巢实验室做个检查，霍金博士他们都会过去呢……”

    虽然量子思维很奇特，但是根据对方的说法，这个奇特的存在牵扯到一个“双缝困境”。

    双缝困境说的是，如果没有观测者，电子将通过两条缝产生干涉现象，波函数呈现线性叠加状态。

    在有了观测者之后，电子被迫选择一条缝进行干涉，而法通过双缝来干涉。电子的波函数便塌缩了。

    他们认为，凯瑟琳的思维模式就类似于这个存在。

    也就是说，当凯瑟琳在思考的时候，凯瑟琳的思维是处于一种线性叠加状态。但是，当思考过程进行中的时候，因为存在“凯瑟琳埃德森”这个观测者，所以波函数在思考的时候逐渐塌缩。思维便产生了且浔愠鱿至恕?

    如果可以的话，凯瑟琳甚至可以借助于这种模式来得到不亚于的级计算机的计算能力。

    不过，虽然如同“学园都市”的那些能力者一样，但现实不是动漫。也没有所谓的“个人现实”。河马是物理粉碎机，不是某神灵的合理党人。

    但具体凯瑟琳的能力能够达到怎样的程度、呈现量子形态的思考模式又究竟会产生一种如何的感官，这却是还需要让人了解的事情。

    毕竟，凯瑟琳的思维只是一种看不见、摸不着的东西，只能通过专业的仪器来进行判断，而在人类的物质文明中，这种存在却没有任何办法对其进行干涉。

    如果这种存在能够干涉到物质的存在，说不定能够有另类的效果。

    不过就目前而言，霍金和惠勒更感兴趣的是凯瑟琳的思维存在的模式本身。

    这种思维为什么存在?

    为什么凯瑟琳的思维模式会呈现量子态而不是存在于身体本身里面?

    在世界上还有没有类似的存在?

    这些都是很重要的事情。

    当凯瑟琳来到蜂巢实验室的时候，后面的丽莎等人也一起跟了上来。

    她们还有些担心凯瑟琳现在的身体状况。

    “脑死亡”这差不多就代表这个人彻底的死亡了。

    凯瑟琳在三个月的时间内，大脑居然都没有任何的活动，就算刺激身体也法产生反馈，这不得不让人感到害怕。

    不过接下来就不用担心了，在蜂巢实验室，他们将对凯瑟琳进行深入的解构，看看究竟生了什么……

    ……

    就算写成了科幻，我也改不了合理党和考据党的毛病……nnd，量子力学真心各种哲♂学上的东西，让人崩溃……







第1411章 检查
    说是研究，但一开始，还是一个全面的体检。

    当然，在更迭蛋白的作用下，凯瑟琳的身体永远是最佳状态无误。

    “看起来这个暂时不能用了啊。”

    凯瑟琳感慨的看了看放在一旁的容器里面的“核心体”。

    价值百亿的核心体暂时被存放了起来。

    至少这一年的时间里面，是不能用了。

    因为这边还不确定中微子通讯是否还会对凯瑟琳的思维造成什么影响。

    如果再把凯瑟琳从身体里面“扯出去”，那乐子可就大了。

    “霍金先生，我的这种思维模式的存在，究竟是怎么一回事?为什么脱离了身体之后，我还能够进行思考呢?”

    坐在椅子上，凯瑟琳将假发拿了下来，然后带上了仪器。因为要测试的关系，所以凯瑟琳身上最多灾多难的部分……便再次遭难了。

    这个时候，站在一旁的霍金正在检查仪器设备。

    “不知道埃德森小姐对于薛定谔的猫有多少了解?”

    凯瑟琳歪歪脑袋:“这大概是量子力学发展起来的一个基础吧。当没有观测者的时候，猫处于一种叠加态……”

    “是的。您的思维的存在，大概就是如同这种模式。正是因为有了您这位观测者，才有了您的思维。只是，我们现在想要知道，这种量子态究竟是一种怎样的存在、它能不能有其他的变化，以及为什么思维会变成这种存在的模式。”

    “按照珍妮的说法。在我的思维离开身体的时候，就已经‘成型’了，所以说，很有可能我在穿越的时候没有这样的灵魂。那么，这就应该是我在穿越的时候发生的事情咯?”

    凯瑟琳大概知道了，自己在前世的时候，应该是自己的大脑的思维火花并没有随着身体死亡而覆灭，而是因为出现了奇怪的情况，让自己的思维火花穿越了时空。

    而就在这穿越的途中，自己的“灵魂”从电子信号变成了现在的“量子信号”。

    差不多就是这样了。

    “而且我们推测。你的思维精神体，很有可能并不是这么简单的东西，我们说不定还有有其他方面的发掘。”

    说话的是珍妮。

    “我会尽量配合的。”

    凯瑟琳对此也非常好奇。

    自己现在的身体究竟能够达到一个什么样的程度?

    如果根据自己的身体，让未来发生了更大的偏转的话，又能够如何呢?

    这非常有趣。

    “嗯，拿着这个。”

    珍妮将一本书交给了凯瑟琳。

    “数学题?”

    凯瑟琳看着上面的东西，很是觉得荒谬。

    “对，我们需要观测你的大脑在思考的时候，会产生怎样的变化。”

    珍妮如是说。

    “嗯……好吧。”

    凯瑟琳看了看。也不算难，也就是微积分、拉格朗日中值定理什么的。

    随便挑了一道看起来比较困难的题目。便开始计算了起来。

    而在另外一边的电脑，此刻则在检测凯瑟琳的大脑的运转情况。

    “嗯，看起来和一般人没有太大的区别，但是信息处理的速度比一般人要快，但这回导致大脑耗氧量激增，而且容易过热……”

    雷纳德这个脑神经的权威，此刻也在这里。

    “要说起来的话，凯瑟琳的大脑很有可能只是一个依凭，凯瑟琳的思维实际上是被大脑限制了……大概就是这样的感觉。”

    这就好像是有人拖着雪橇在摩擦力非常巨大的马路上行走。因为是滑动摩擦，所以非常费力。

    而如果能够脱离身体的话，就好像是将雪橇换成了轮子，地面的摩擦力再大，也不会对上面的滚动摩擦的轮子产生多大的影响。

    “……嗯?”

    正当这个时候，凯瑟琳忽然却抬起了头。

    “怎么了?”

    珍妮奇怪的瞧着凯瑟琳。

    “艾达来了。”

    凯瑟琳刚刚说完，气喘吁吁的艾达才跑进了实验室。

    “果然在这儿……”

    “凯特……?”

    珍妮愣了一下。

    不只是珍妮。包括霍金、雷纳德、惠勒在内的各领域的科学家，都愣了一下。

    因为，艾达明显是在凯瑟琳说完这句话之后，才进来的。

    “为什么这样看着我?”

    被这么多人看着。艾达浑身有些不自在。

    “凯特，你刚刚是怎么知道艾达进来的?”

    珍妮好奇的问道。

    “我不知道，只是……隐约能够感觉得到。”

    凯瑟琳挠挠头。

    “好奇怪的感觉。嗯，大概是从网络上回来之后吧，就一直有这样的错觉。”

    “预知?”霍金喃喃着。

    “不，”凯瑟琳自己在否认:“我好像能够感知到艾达冲了过来，但，也就仅此而已了。”

    所有人面面相觑。

    这是什么情况?

    “凯特，看起来你明天还给过来了。我们我要讨论一下你身上发生的事情，现在的设备可能不够。”珍妮在与这些科学家商讨之后，如此高速凯瑟琳。

    “嗯，好吧。”

    凯瑟琳无奈的挠挠头。

    “发生了……什么事情吗?”

    艾达奇怪的走了进来。

    “我们也不知道。”艾尔莎一脸茫然的回应着。

    不过这个时候，凯瑟琳已经重新穿好，回到了这边。

    “好了，我们今天暂时已经没有事情了。”

    “凯特，你现在已经好了?”

    艾达站在了凯瑟琳的面前。

    “嗯，至少现在是完全没问题的。”

    凯瑟琳挥挥手笑着。

    “那我可放心了。不然我准备的好东西，可说不定就用不上了呢……”

    艾达一脸的暧昧。

    “……什么好东西?”

    凯瑟琳立刻将目光放在了艾尔莎的身上。

    “不仅仅是那个，还有我们最新的装备……”

    “……”

    “等我回去，我们在说吧。”

    老实说，凯瑟琳还真有些怕了艾达的各类工具，虽然每次pk，自己都能稳稳压住对方，但毫无疑问的，作为血牛的凯瑟琳，每次被对方pk干掉的血条。都要比艾达的三倍、甚至五倍还长。

    “等我把事情处理完，再去看你的装备……对了，我这里有一个有趣的东西，我想你应该会觉得很有趣。”

    “什么东西?!”

    莉莉第一个跳了出来。

    “当然是有趣的东西咯……”

    ……

    一大清早，卡米尔晃了晃脑袋，然后看了看躺在自己床上的这个人。

    随着所有人一起入住新居，在这些“幸存者”之间的女同行为，不仅仅没有减少，反而是增加了不少。

    也难怪。整整三个月了，所有人都被压抑在这里。

    现在。有了这样的私密空间，当然要好好发泄一下了。

    可是，因为身体的缘故，他们现在根本没有办法和曾经在地表那样做“一夜情”。

    现在相互之间的这种笨拙的“磨镜子”，就是他们极少的能做的事情了。

    无论男女，都是如此。

    这是一个不允许存在性别的世界，这也是他们唯一能够做到的事情。

    “听说下一层休闲设备，真的好想去看看啊……”

    卡米尔感慨了一句。

    “现在的进度还早，我们至少还要三个月的时间。才有可能将通往下一层的密码破解。”

    床上的人坐了起来，她的声音很好听，就和卡米尔一样。

    事实上，这里说话的人，都是这个腔调。

    “早安，899。”

    899是对方的代号，他们这是设定为没有办法给囚犯取人名或者用人类名字称呼自己。所以他们只能用这个代号来称呼对方了。

    卡米尔不知道这个人究竟是男是女。但在“一夜情”之后，卡米尔是知道，这个人曾经是搞it工程的。虽然不知道对方犯的事情，但是看起来这个人的功底挺不错的。她也是密码破译人员中的一个。

    说起来，昨天晚上，卡米尔还是被对方传授了“床上功夫”的。虽然卡米尔觉得一个男人像女人那样来满足自己，实在是有些难受，但毫无疑问的，这是他们唯一可以得到慰藉的方法。

    有了私密的空间之后，这种行为，也是越来越多了。

    “可惜，我们现在任何工具都没有。”

    卡米尔哀叹了一句。

    他们现在没有任何工具，除了少数的纸张和笔，他们找不到任何工具。

    避难所是一体化的，所以他们根本就没有办法通过别的方法进入到下层。

    而包括农业中心在内的地方，他们都只能用手进行作业。

    学习室倒是有很多图网架，但是如果破坏了里面的设备的话，管理者电脑将会对这些人进行严厉的惩罚。

    “要是有个酒吧就好了。”

    卡米尔哀叹了一声。

    “有一个酒吧，我们也不能喝酒啊!”

    “但可以跳舞和泡妞，不对么?”

    卡米尔耸耸肩。

    “没什么不对的。”

    对方这个时候，竟然又揽住了卡米尔的脖子。

    “现在才是六点钟，我们还能做两次……”

    卡米尔会心一笑，两个头盔碰在了一起，然后双方的手，都在对方身上不老实的滑动……

    虽然他们觉得，这里是一个无所谓的私人空间。

    但是，恐怕卡米尔此刻绝对想不到，其实他们现在，正在被围观……

    嗯，凯瑟琳此刻正带着自己的好友，在办公室前的电脑上围观。包括卡米尔的每一句话、每一个动作，他们都看得清清楚楚……

    ……

    我已经合理到走火入魔了，连穿越都给解释了……

    今天第二更完成!

    今日的节操奉上!

    e







第1412章 尝尝鲜……
    “虽然是性别模糊的测试，但外表可都是女性啊，这样的话，他们……唔……会不会真的从心理上认为自己是女人呢?”

    看着电脑屏幕面前的“真人秀”，艾达似乎想到了什么。

    “但是这很有趣啊，真想把这些人的生活都记录下来……”

    说话的是莉莉。

    “他们的服装很有特色，凯特，你想不想试试看?”丽莎拉着凯瑟琳的手。

    “和bane的服装差不多，也就是唔……能够更舒服一些而已。”

    

    凯瑟琳突然想到了这个可能。

    凯瑟琳并非不愿意玩一些没羞没躁的游戏。

    但问题是，每一次依靠血量将这些人pk下去，凯瑟琳总有一种胜之不武的感觉。

    正是因为这种感觉，让凯瑟琳有些兴趣缺缺。

    咱们要走技术流啊!

    岂可修!

    “对了，艾达，你没把我的床怎么样吧?”

    凯瑟琳突然想到了一个问题。

    “当然是找艾尔莎说的，帮你换了张床咯。”

    凯瑟琳用奇怪的眼神看着两人。

    “其实，我这里本来就有相关的产品，只不过拿了一个到这边来而已……”

    艾达似乎在表扬自己的“远见”。

    “……”

    其实凯瑟琳每次看到艾达的时候，对方或多或少都带着一些大人们的玩具，这也是无可厚非的。毕竟，艾达现在所掌管的“维多利亚的秘密”，可就是这样的一个存在。所谓近水楼台先得月，既然有了新奇的产品……那为什么不试试看呢?

    大概就是抱着这样的想法，所以每当见到凯瑟琳的时候，艾达似乎也都想要让凯瑟琳“尝尝鲜”。

    不，凯瑟琳猜测。或许在座的诸位，很多人都遭殃过。

    “那这些人未来会怎么样呢?”

    莉莉又问了一句。

    “我不太清楚。”凯瑟琳无奈的耸耸肩:“对于这些人而言，我们的现实世界已经是因为‘核战争’而消亡了，但对于那个世界的人而言，他们的生活，才刚刚开始。”

    而且还不只是第一批而已。

    听说还有1000个男人和1个女人，以及1000个女人和1个男人。

    嗯……幸好这还只是一个设想而已。听说是准备明年再继续进行实验的，但被凯瑟琳恐吓一番之后。根据凯瑟琳知道的最新的消息，这个事情已经推迟了。

    “凯特，现在先去看看你的新装备吧!”

    艾达突然暧昧的走了过来。

    “呃——”

    凯瑟琳挠挠头。

    “绝对会让你感觉很赞的说~”

    艾达在凯瑟琳的耳边吹气，让她脸颊立刻变得通红。

    “唔……随便你了……”

    艾尔莎她们现在还凑在电脑前面看着那群以为“世界灭亡”了的人。

    在这个没有性别、没有名字的古怪世界里面，这样的体验，对于她们而言。是非常新鲜的。

    “我们先去看看吧……”

    既然她们还留在这儿，凯瑟琳便和艾尔莎一起到了另外一边，也就是凯瑟琳的房间。

    刚刚进入卧室，凯瑟琳就发现自己的床，此刻已经变成了一张白色的真皮床。

    只不过，在床上，有一个人形的凹陷，在凹陷的胸部，竟然还有两个洞。似乎还能够让人躺在里面。

    “全脱掉。然后躺上去试试看~”

    艾达暧昧的对着凯瑟琳笑着。

    “……”

    凯瑟琳狐疑的看了对方一眼，然后躺了上去。

    “这里肯定有猫腻……”

    凯瑟琳如是说。

    “咦?这床还挺舒服的……”

    凯瑟琳躺在了上面，意外的发现，这个地方竟然还非常的不错，真皮的床很是柔软。

    “那当然了。快，把胸部放进去，会有惊喜呢~”

    “我总觉得这个床不是用来睡觉的……”

    凯瑟琳嘀咕着，然后将自己的胸部卡在了里面。

    “睡觉是附属功能。”艾达如是说。

    “难怪……不过就算是道具，也不合格啊……”

    凯瑟琳发现。洞口似乎有些小了。

    “不是道具不合格。是你太犯规了……”

    凯瑟琳听出了艾达咬牙切齿的声音。

    “为什么我就不能有那么大呢……”

    “啊，说起来。我很讨厌这个尺寸呢……每天都腰酸背痛的……”

    凯瑟琳抱怨着:“虽然身体好，但是酸胀还是难免的，而且不穿内衣的话，因为太大了的关系，很容易被人看出来，啊真是太尴尬了。”

    虽说在动漫里面的d罩杯，放在现实世界就已经是i罩杯了，但拖着两块肉，凯瑟琳有时候还真是觉得行动不方便。

    “你这是在赤果果的秀优越感吧……”

    艾达撇撇嘴，然后往凯瑟琳身上一压，将凯瑟琳压平了。

    “唔……”

    胸前滑下去之后，凯瑟琳的脸瞬间就红了一截。

    “艾达!”

    突然被对方袭击之后，凯瑟琳幽怨的看着对方。

    “上面和下面都是犯规……”

    艾达将目光放在了凯瑟琳***。

    虽然只是趴着，但是凯瑟琳的下面就好像故意翘起来了一样，但实际上，凯瑟琳真的只是趴在这里而已，之所以看起来像是故意翘起来，只是因为凯瑟琳的曲线太好了而已花开美利坚。

    “犯规……绝绝对对的犯规……”

    艾达绝对不了解身为当事人的凯瑟琳的烦恼花开美利坚。

    “……诶?花开美利坚!”

    正准备开始反驳，凯瑟琳突然感觉到了有似乎是球体的东西撞在了自己的胸部花开美利坚。

    “唔——”

    正想要出来，凯瑟琳却尴尬的发现，貌似卡住了……

    “嗯嗯，是带有微电流的按摩的机械，一共有六颗花开美利坚。”

    “好激烈……”

    凯瑟琳头上开始冒汗花开美利坚。

    “因为你的太大了，所以动作幅度对你而言，可能会有些大了吧……”

    艾达幸灾乐祸的样子花开美利坚。

    “可恶……”

    因为卡住了，凯瑟琳现在十分的尴尬花开美利坚。

    这个时候的凯瑟琳身上没有任何的强化花开美利坚。虽然力量还在平均水准以上，但这个时候想要掀开，还是没那么简单的花开美利坚。

    “唔……”

    七荤八素的像拔萝卜一样，将自己拔出来之后，凯瑟琳二话不说，立刻拿了一件大衣套上花开美利坚。

    “太残忍了……”

    凯瑟琳怨念的看着艾达花开美利坚。

    “事实上，我本来是有另外一个东西，这个东西才是我准备好的啊……艾达嘀咕着花开美利坚。”

    “肯定不是什么好东西……”

    凯瑟琳没好气的说着花开美利坚。

    “啊拉花开美利坚。凯特，你难道不觉得刚刚非常有趣吗?这难道不是一次很好的体验么?”艾达一副很高兴的样子花开美利坚。

    有趣你妹花开美利坚!

    “……”

    不过话说回来，如果睡觉的时候这么开着玩儿的话，似乎还真是不错来着……

    “咳……你说的是什么?”

    凯瑟琳是想要换一个话题，但她却忘了，站在自己面前的是艾达花开美利坚。

    “嗯花开美利坚。是乳胶衣哦，和刚刚我们看到的有些类似花开美利坚。”

    “和那个差不多?”凯瑟琳兴趣缺缺，她还以为是什么东西花开美利坚。

    “不，完全不一样……凯特，这点你可别搞错了呢~”

    艾达一脸暧昧的样子花开美利坚。

    “这身衣服的目标，不是穿着，而是隔绝，它的存在，是为了将外部的感官全部隔绝花开美利坚。包裹视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉花开美利坚。”

    “为什么要这样?”

    凯瑟琳有些奇怪花开美利坚。

    “因为穿上这一身花开美利坚。只有一个感觉——快乐……”

    艾达小声的在凯瑟琳的耳边呢喃花开美利坚。

    “的确，如果将所有的感觉全部封闭了的话……”

    凯瑟琳吞了口口水花开美利坚。

    人如果封闭了一种感官，身体的其他部位的感觉，就会被加强花开美利坚。

    如果将五官全部封闭住的话，只有身体里面的角先生花开美利坚。

    无疑，这会让人飞到天上的花开美利坚!

    “要不要试试看?”

    因为刚才在床上的感觉，让凯瑟琳现在都有些脸红花开美利坚。

    或许也是因为刚才未退却的感觉，让凯瑟琳有了一种想要尝试的感觉……

    “试试看……吧……”

    凯瑟琳迟疑着花开美利坚。

    艾达这个时候，已经将自己的行李箱打开了花开美利坚。将里面准备好的东西都拿了出来花开美利坚。

    “嗯花开美利坚。先把角先生先放进去花开美利坚。”艾达将角先生交给凯瑟琳花开美利坚。

    “……”

    接着花开美利坚。是一身乳胶衣花开美利坚。

    不过与凯瑟琳之前所穿过的都不一样，这是一层大约有0。7公分厚的衣服花开美利坚。背后有拉链，在艾达的帮助下，凯瑟琳便将衣服穿好了花开美利坚。

    说实话，凯瑟琳虽然穿过很多疑似乳胶衣的东西花开美利坚。但在很长一段时间，实际上，那并不是乳胶衣花开美利坚。只是看着有同样的色彩的感觉花开美利坚。

    厚厚的乳胶让凯瑟琳耳边的声音顿时小了不少，虽然不是完全听不见了，但是外界的声音却已经很小了花开美利坚。

    而身体表面，绝大多数的触觉也被封闭了起来花开美利坚。

    接着，一种难以言喻的感觉似乎从身上冒了出来花开美利坚。

    和外界屏蔽之后，源自于内部的感觉，一下子就让凯瑟琳呼吸变得沉重了起来花开美利坚。

    “就好像能够完全感觉到角先生的存在一样……”

    凯瑟琳能够感觉到火热的感受花开美利坚。

    然而突然间，她似乎……感觉到了什么花开美利坚。

    “嘿嘿，凯特现在一定感觉很不错……”

    艾达显然亲身体验过，她此刻显然是非常高兴的模样花开美利坚。

    可是突然之间，她却看到刚刚穿戴好的凯瑟琳站了起来花开美利坚!

    然后，她走到了一边，拿起了茶杯花开美利坚。

    然后放下花开美利坚。

    接着，她又坐在了沙发上，然后，她又站了起来花开美利坚。

    艾达无比惊愕花开美利坚。

    凯瑟琳所作的事情很普通，但是，那只是对于一般人而言花开美利坚。

    别忘了，这个时候，凯瑟琳整个人都在厚厚的衣服里面花开美利坚!

    接着，凯瑟琳看向了艾达花开美利坚。

    ——如果那可以被称之为“看”的话花开美利坚。

    当黑色的头套转向艾达的时候，她便愣住了花开美利坚。

    突然间，凯瑟琳猛的将衣服后面的拉链拉开，一脸难以置信的表情花开美利坚!

    ……

    更新准时送达花开美利坚!







第1413章 量子干涉
    蜂巢实验室。

    珍妮此刻正一脸古怪的看着穿着乳胶衣的凯瑟琳。

    “看书、写字、生活，完全都没有受到影响……”

    “当然。”

    凯瑟琳在纸上写着。

    “明明我们这么小声的说话，在隔音耳塞下面，竟然还能够听到声音……天啊……”

    珍妮被吓坏了。

    如果说，当人们发现了一种具有划时代价值的重要的定理，他们一定会很高兴。

    但，如果他们发现了一个甚至可以颠覆现有的所有理论的东西的时候，恐怕不少人都会感到害怕。

    虽说发生在凯瑟琳身上的事情已经很匪夷所思了。

    但是要说这种类似于“超能力”一样古怪的能力出现的时候，却是让珍妮手足无措。

    转眼间，这个世界就变成科幻世界了，这也太奇怪了吧?

    “也就是说，在五感被屏蔽的时候，你还能够感知到这个世界的存在吗?难道说，这就是所谓的第六感?”

    珍妮围着凯瑟琳在转圈。

    “对了，我记得当时在艾达没有进来的时候，你好像就已经发现了对方吧?”

    凯瑟琳将头套拿掉，然后说着:“对的，但是如果有其他的感觉的话，这种奇怪的感觉就会变得很微弱。”

    她比喻了一下:“就好像是杂音将原本的音乐给干扰了的感觉。”

    “原来如此……”

    珍妮喃喃着。

    “看起来，我们需要做一些详细的研究了。”

    “好厉害……”

    艾达在旁边赞叹着。

    凯瑟琳在一开始所做到的那种“第六感”。的确让人很是惊讶。

    不需要看到任何东西，但是却能感知到周围的画面。

    “我先给你接入感应器，然后我们就可以看到在那种奇怪的状态下面，你所感知到的一切了。”

    凯瑟琳不置可否。

    事实上，在那种“第六感”的状态下，凯瑟琳什么也看不到、什么也听不到。

    但是，凯瑟琳就是知道有什么东西在什么地方，这个东西是什么，甚至于，这种东西究竟是什么颜色。她都能够知道得一清二楚。

    并不是能够“感知”到对方的存在，仅仅只是“知道”有那样的东西存在于那个地方而已。

    所以，珍妮的检测，没有任何效果。

    因为凯瑟琳并没有进行任何的观测行为，只是“知道”而已。

    直到霍金先生前来，他在思索了一阵之后，才说了一个可能性:“处于波函数叠加状态的量子精神体本身，其实也有可能是‘观测者’，薛定谔的猫在没有观测者的情况下。是处于一种非生即死的状态，对于无法感知外界的存在的量子精神体。其外部空间本身，就是一只‘薛定谔的猫’，但量子精神体本身作为观测者而存在，便能够让外界的叠加状态坍缩，从而‘知道’这一事实。这并不是通过看到、听到或者感觉到。而是通过量子范围的‘知道’。”

    虽然听不明白，但是好像好厉害的样子……

    “也就是说……呃……并不是凯特的感官被强化了，她依然是什么也感觉不了，只是……能够知道外界的情况而已?”艾达倒是很有兴趣。

    “大概，就好像我们知道每一个单词的意思是什么一样。她并不是‘感知’到了这个世界。而仅仅只是‘知道’这个世界。”

    感应器没有任何的反应，这说明，凯瑟琳的大脑的确在那个时候，并没有感受到任何属于外界的刺激。

    凯瑟琳也没法将自己当时的状态描述出来，因为当时的凯瑟琳，的确是什么也看不到、听不到。但是，她却偏偏“知道”外面的世界是什么样的。

    就好像知道“i”这个单词的意识就是“我”。就是指代自己本身这样天经地义。

    “可惜，不是什么超能力之类的……”

    凯瑟琳哀叹。

    虽然能够“知道”，但这种牛x的能力对于间谍来说很有用，但对于凯瑟琳而言。却完全无效。

    “虽然做不到超能力……但是说不定可以做到同样的效果。量子干涉现象对此应该能够解释。如果可以应用下来的话，说不定可以达到一些强大的能力。”

    霍金倒是皱眉在思考。

    与前世不一样，大概因为凯瑟琳的干涉，霍金的研究领域也似乎发生了一些变化。

    “具体是……什么意思?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “在量子干涉中，处于叠加态的波函数，实际上是不确定的。惠勒先生的双缝实验就是一个例子。但路径不确定只是对观测者而言的，可对于粒子本身而言，它没有思想、不知道要怎么走，所以他的路径肯定是遵循物理原理的。他的路径之所以不确定，是因为周围有‘东西’在阻碍着它，就好像溪流从山上流下来，总是绕过一切的障碍物。阻碍它的东西是什么、我们观测到的结论又究竟为何会产生偏差……我也不知道，或许是上帝粒子、或许是一个场。当我们要观察它时，就会破坏这个阻碍，或者说，我们的观察改变了这个场。”

    换句话说，正是因为观测者的行为，让阻碍消失或者变化了，从而消除了叠加态，使得结论产生了偏差……

    以凯瑟琳现有的知识，她大概明白了这是什么玩意儿。

    不过更具体的内容，那就是听天书了。

    但霍金的这番解释，倒是让她想到了为什么当“上帝粒子”，也就是希格斯玻色子被找到的时候，那么多物理学家都欣喜若狂。因为他们已经找到了“观测者的存在使得波函数塌陷的要素”。

    凯瑟琳身体的性质。让她能够改变周围的“阻碍”。如果加以强化，改变物质的存在，也不是问题。

    正如霍金所言——那就真的是“超能力”了。

    “有没有办法把这种能力强化呢?”

    凯瑟琳来兴趣了。

    “至少要让你自己完全能够了解自身的状态再说吧?”

    珍妮耸耸肩。

    “不过，我们会对此开展一个计划，来帮助你了解这种状态。”

    而且，这个研究很有可能会彻底的改变未来，珍妮这个时候，已经变得狂热了起来。

    “正好，我这里有一种很不错的材料，或许可以使用……”

    “我等你们的好消息吧。”

    也不需要等待多久的时间。珍妮很快，便制定了一个观察计划，然后送到了凯瑟琳的办公室的桌上。

    “将我的五感全部隔绝，然后进行观察……?”

    凯瑟琳很惊讶。

    “是的，我从starcraft那边拿到了他们与nasa合作的‘全密闭内循环’系统的基本资料，这是为了让太空中的宇航员能够长期在真空中生存而制定的system。”

    全密闭内循环系统，fullyenclosedwithinthecirculatorysystem，简称“fecs”系统。

    “在将五感全部封闭之后，我们将观测你的正常生活。在这种情况下。我们应该能够得到更多的观测数据……”

    “听起来好像好厉害的样子，不过这个fecs系统究竟有什么用?”

    珍妮顿了顿。然后接着说道:“这是nasa为宇航员打造的超强设备，我刚刚已经说了，拥有了这个系统的人类，能够在完全隔绝外部环境的情况下长期生存……被称之为‘人类革命’，也差不了多少。”

    珍妮的话让凯瑟琳有些错愕:“这么强大?”

    珍妮点头:“因为通过这种设备，我们人类将完全可以和外界隔绝，配合tx材料，只需要有太阳或者其他类似的能源，我们就能够不需要空气、水、甚至不需要一个居住环境。我们就可以生存。人类将完全抛去‘生存’这一概念……”

    这句话把凯瑟琳吓了一跳，随后，她又有些疑惑:“tx材料，那是什么?”

    不过“tx”这个名字，倒是有些将凯瑟琳雷倒了。

    “就是这个。”

    珍妮将一个小盒子打开，里面是一块黑色的异状物质。

    “tx?”

    凯瑟琳奇怪的看着这黑色的玩意儿。

    珍妮这样说道:“这是利用更迭蛋白培养出来的产品。我们原本是打算用来替代拟态物质的。凯特，你也知道。拟态物质虽然很好用，但是却很难合成，如果我们能够利用人体本身大量合成拟态物质的话，效果强得多。但是很遗憾。我们现在开发出来的这种物质，效果上更接近于柔化碳纳米管纤维。不过，用来制作屏蔽服和维生服，却是正好。”

    “原来如此。”凯瑟琳有些奇怪:“材质的话，和bane的服装差不多吧?”

    谁料，珍妮却在摇头:“bane是低端产品，这是完全不同的。这种tx物质是用更迭蛋白培养的，其最大的功能，则是其他的任何材料都不具备的。”

    “是……什么?”

    凯瑟琳被珍妮吊起了胃口。

    “这种材料，在附着在皮肤上面后，会与更迭蛋白互相结合，然后以人体皮肤的形态存在。在经过30天之后，这种材料会完全包裹人体的外部环境，并且取代皮肤。同时很重要的一点就是——到时候，人体会像合成皮肤一样，合成这种材料。其实不仅仅只是皮肤，人体的外部环境也包括肠道、口腔和胃部等地方。而且，我们参照了植物的叶绿细胞，采用黑色，是因为黑色能够完全吸收所有的光，而分子温差发电系统的应用也能够让身体获得更多的能量。”

    珍妮笑了一下:“换句话说，这是一种将与你的身体一样，是具有‘生命活性’的超级材料。”

    ……

    今日的节操奉上!

    ♂♂







第1414章 实验前
    “生命……活性?这么强力?”

    凯瑟琳被吓了一跳。

    如果珍妮所说的不打折扣的话，这种材料可以说，是做到了真正的免维护!

    “等等，你刚刚说吸收所有的光……?”

    凯瑟琳突然注意到了一点。

    “没错，这种材料是具有光合作用的。这也是参考了我们的宇航服的计划。我在一开始的时候，就考虑到了穿着这身衣服去月面生存的可能性。”

    “不只是光合要素而已，还有分子温差发电系统。这都是fe的能源系统中的一部分。”

    似乎这个系统并不是珍妮开发的，她想了想之后，才说道:“这个‘能量回收’系统，应该算是量子技术的应用了吧。不过效果还是很不错的。具体来说，应该是应用了量子干涉原理。”

    凯瑟琳一脸茫然，这几天的时间，量子力学已经快将她逼疯了。

    量子干涉描述了同一个量子系统若干个不同态叠加成一个纯态的情况，这听起来让人完全不知所谓，但蜂巢实验室的研究人员利用它研制了一种分子温差电材料，能够有效地将热量转化为电能。

    更重要的是，这种材料的厚度仅仅只有3纳米。

    “我记得他们说过，如果用这种材料将汽车的排气系统包裹起来的话，车辆因此将获得足以点亮2只1瓦灯泡的电能。同时，这个系统可以作为恒温系统存在，维持人体表面的温度，不会因为无法散热而导致过热。”

    说起来，摩海大厦的计划一旦结束，自己就要开发月面计划了。

    “这么说起来的话，这玩意儿岂不是可以用来大规模生产……?”

    珍妮摇摇头:“只要更迭蛋白数量足够才可以，凯特。”

    “对了，这东西能不能像黑泥一样?”

    “黑泥?什么黑泥?”珍妮有些不明白凯瑟琳的说法。

    从圣杯里面倒出来的黑泥。别名“此世全部之恶”。

    ――虽然凯瑟琳想要这么说，但是想了想之后，她摇头了。

    “随便说说的，没什么。”

    “决定了，我要造一台名为‘圣杯’的超级计算机……”

    珍妮有些莫名其妙，凯瑟琳为什么会想到超级计算机。

    “先说好，凯特。在我们实验持续的时间里面，你可不能脱掉啊。这种‘第六感’可是很具有研究价值的东西呢。而且按照我刚才说的，着装的时间就需要3天的时间呐。”

    “放心好了，我会配合到我真正有了超能力的时候……”

    没有超能力的学园都市，不是真正的学园都市啊!岂可修!

    “还有外观要设计一下……”

    珍妮嘀咕了一句。

    “外观?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “当然，外观，毕竟。这个研究是一个长期的过程，当然要稍微美观一些了。”

    “直接和拟态物质一样，外面包一层不就好了?”

    凯瑟琳理所当然的回答。

    “咳咳……这可不是拟态物质，就算是有假脸，看起来也是非常虚假的样子。”

    也就是说，到时候自己只能是一身黑?

    不知怎么，凯瑟琳又想起艾达一开始给自己尝试的时候，那个时候，因为凯瑟琳发现了自己现在的身体的感受。所以下意识将焦先生们都给忽略了，但现在回味一下，如果那样的话，似乎真的很刺激呢:“说起来的话，如果完全屏蔽了外界的感觉的话，角先生会不会真的……”

    “嗯……?”

    珍妮好像没听清楚。

    “呃，我是想问问，如果一旦穿好了，五感就真的没有任何的感受了吗?”

    凯瑟琳问了一句。

    “是的。包括听觉处理在内。我们都进行了预案调整。毕竟，人的耳朵如果听不到外界的声音的话。它会逐渐的增强，人到了最后甚至能够听到骨骼发出的声响和血液流动的声音……所以，这是我们最需要屏蔽的感官。”

    凯瑟琳点点头。

    “那我的核心体该怎么办?”

    凯瑟琳又问道:“再说了，既然是长期试验的话，我总不可能一直就这样吧?”

    “嗯，核心体的保养很好，你有需要的话，可以使用。虽说根据评估，危险的可能性其实不大，但是你每次在核心体里面呆着的时间，最好不要超过三天，每次的间隔最好长于一个星期。”

    珍妮的表情有些严肃。

    “嗯。我知道了。”

    凯瑟琳凝重的点点头。

    “嗯，好吧，外观的话，要怎么设计呢?”

    “不管怎么设计，要出门都很不方便吧?”

    凯瑟琳吐槽。

    如果是之前泡水槽的话，凯瑟琳还毫无压力。但现在要让凯瑟琳就这么晃荡的话，她还真觉得有些古怪。

    “嗯……反正都差不多，干脆外观做成bane好了……”

    凯瑟琳吐槽之。

    反正没有管理者电脑，换个马甲也没啥。

    “你没有心理障碍么?”

    珍妮奇怪的问道。

    “如果是之前的话，我可能会立刻拒绝，但是现在……我有一种奇怪的感觉……就好像，已经没有什么东西能够阻止我了一样。所以对于事情的看法，自然也就改变了。”

    凯瑟琳隐隐约约觉得，自己面前似乎有一面墙。

    如果将自己置于另外一种环境下，说不定自己能够找到方法去突破这面墙。

    凯瑟琳望着远处的茶杯，然后手做了一个“推”的动作。

    当然什么也没有发生了。

    珍妮这个时候则说道:“那好，我们首先，要将你的呼吸方式切换为‘液态呼吸’。因为是全封闭内循环系统，所以其氧气的制备，也是依赖于内部的。只要在有阳光的阶段，氧气便能够被不断的制备。同时，也能够制备供给人体本身的养料。”

    换句话说，穿上这个设备之后。在里面的人，将完全不再受到外部环境的限制。

    每天晒晒太阳，或者取取暖，就已经能够满足一个人的需求了。

    “希望这身装备不会让我太过于无聊……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “无聊?”

    珍妮有些奇怪。

    “你可不知道，实验室里面现在已经全部准备妥当了，我们的很多计划都停下来了，就是为了你――凯特。霍金先生昨天一宿没睡，就是在设计我们接下来的实验。”

    “是吗?”

    看到霍金似乎并没有很激动的样子。凯瑟琳还以为人家对此并不是很在意呢。

    但是看现在的情况，似乎不是这样?

    “你的身体所造就的是一场革命，凯特。这将会是一场对于我们而言，非常重要的变革。我们的未来，很有可能都会因此而被改变。凯特，你应该对此有所了解。”

    凯瑟琳挠挠头。

    自己有什么伟大?

    “如果我们能够找到将人的思维量子化的方法……甚至找到将人类从物质生命转换为量子生命的途径。我们将真真正正的实现人来的超进化。我们将成为这个世界上……不朽的存在。”

    而凯瑟琳现在，只是一个开始而已。

    “到时候给我准备一点有趣的小玩意儿吧。这可不是一两个月的事情呢……”

    凯瑟琳嘀咕着。

    “哦……?呵呵呵~说起来，我这边正好有那个……咳，嗯，好的，凯特。”

    珍妮似乎想到了一些有趣的事情，但是，在凯瑟琳用疑惑的眼光看着她的时候，她却突然笑而不语。

    “正好有什么?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “一些有趣的事情。我打赌，一定会让你感觉很棒的。不过我还要研究一下看看，这会不会对我们的实验产生不利的影响。如果会的话，那就只能很遗憾了。”

    珍妮似乎在策划什么很有趣的事情。

    但是她守口如瓶的样子，似乎并不打算将这事情告诉凯瑟琳。

    “对了，在现在的这种情况下，你的那种感觉，能够有多强大呢?”

    珍妮又问了一句。

    “不算很强吧，不过。我在这种时候……有另外一种感觉……很奇妙的联动感。就好像是共感觉一样。”

    共感觉。或者说联觉。

    然而珍妮却有些惊讶:“但是联觉的话，不是需要将五感强化到极致才有么?”

    凯瑟琳现在的身体。就只有她本身而已，包括表面的保护膜层，也已经完全的剥离了。

    所以按道理而言，凯瑟琳应该是没有办法再体会联觉了。

    可是偏偏这个时候，凯瑟琳告诉珍妮……自己能够体验到那种存在。这不得不让珍妮异常吃惊。

    “我也不太清楚。”

    凯瑟琳发现，过去自己创下的业绩都弱爆了，要是当初能够将自己的身体完全开发出来的话，现在的人类，说不定真的已经有了超能力，开启了异能时代呢……

    “这样吧，我们现在先去实验室看看如何?”

    珍妮很急切的想要研究。

    “随意。”

    反正凯瑟琳已经很无良的将工作推给了艾尔莎。

    “嗯，走吧!”

    她们说着，便离开了房间。

    然而谁都没有注意到，那个被凯瑟琳做了一个手势的茶杯安安稳稳的还在原地。

    可是，放置茶杯的桌子的桌角，却往后退了一厘米……

    ……

    过渡而已哈。

    准时更新!

    p:分子温差发电系统这个黑科技在我们的世界也有，美国亚利桑那大学就有这种材料。

    另外，有一种名为“星光”的黑科技材料，这玩意儿的性能异常恐怖……







第1415章 “知道”
    苏联。

    “尤里，早上好。”

    心理医生对着小尤里笑了一下。

    “早上好，斯万叔叔。”

    尤里同样对对方报以微笑。

    而斯万此刻则松了一口气。

    看起来，自己的工作算是完成了呢。

    “嗯……放松，小尤里，我现在有些问题想要……”

    斯万看着尤里的眼睛，不知不觉中，便昏迷了过去。

    “嗯，好吧，和往常一样。把最近发生的事情告诉我。”

    “是……”斯万的眼神没有焦距:“有传言克格勃最近正在调查一个名叫‘seele’的组织，但是这个相关消息被严厉的进行了封锁。此外，安德罗波夫准备于10月访华……”

    有关于近期的大事，被斯万全部告诉了尤里。

    “嗯，好的，我现在和往常一样，一切正常，不过缺乏亲情。你要向上面建议，让我和爸爸一起生活。”

    “是的，主人。”

    斯万机械式的点点头。

    “好吧，就这样。”

    小尤里刚刚将话说完，斯万的眼前便恢复了神采。

    他叹息着看了一眼小尤里。

    这是一个多么可爱的孩子啊!他不应该在这儿，而应该和其他的孩子一样，需要亲情的保护。

    嗯，对的，自己现在该做的事情……

    斯万立刻想到了自己应该做些什么。

    让这个孩子与他的父亲一起生活吧。

    他的母亲现在不知所踪，如果可以的话，这也是一个慰藉吧……

    ……

    蜂巢实验室。

    在五感联觉的实验毫无进展之后，有关于凯瑟琳本体的实验，被放在了优先向。

    “真糟糕，我居然都没有注意到桌子角有问题……现在我已经向厂家提出了抗议……嗯，他们答应赠送我们一套最新的豪华系列的家具。”

    艾尔莎这个时候正在和凯瑟琳谈论屋里发生的事情。

    “换掉了就好，反正也就十几万美元的事情。”

    凯瑟琳对此倒是无所谓。

    “不过下一次，我们将屋子换一种风格吧。唔……奇幻风格，或者是科幻风格。都很不错。”

    “嗯，先试试看科幻风格吧，然后我们换成奇幻风格……不过，会不会建设两套房子比较好?换来换去的，太可惜了。”

    凯瑟琳摸摸脑袋:“好像的确是这样啊……”

    “唔……干脆我们再设计两套房子好了。作为秘密基地什么的……”

    “好了。凯特。我们现在可以开始了。”

    正在这个时候，珍妮走了进来。

    “你手上的是什么?”

    凯瑟琳注意到，珍妮手上拿着一根黑色的软管一样的东西……呃，其实更像角虫手。

    “嘿嘿。这可是好东西啊……”

    珍妮似乎非常高兴:“这玩意儿，绝对不会影响到我们的实验，它能够处于蛰伏状态……”

    珍妮摸了一下这个不可名状之物，随后，这个角虫手玩意儿。竟然如同一只虫子一样扭动了起来!

    “总共三根，凯特，就算是fecs系统，也不会让你寂寞了呢……”

    “等等，你说不会寂寞是什么意思?!”

    凯瑟琳忍不住问了一句。

    “啊，没什么，我们先说实验的流程吧……嗯，首先是安装fecs系统，实现液态呼吸。同时。我们会在你的嘴巴里面安装一个牙套固定器，将你的口腔密封。不过除此之外，服装没有任何机械设备，空隙的部位，我们也会填充t-x材料。以上。”

    珍妮叉开了话题。

    “……”

    凯瑟琳大概已经知道对方要准备什么了。

    她本来想要严词拒绝。

    然而。就在话刚要说出口的时候，凯瑟琳犹豫了。

    

    凯瑟琳扭捏了起来。

    “好了，说了这么多，我们现在应该开始了。凯特，快去准备吧!”

    珍妮的表情再次变得狂热了起来。

    “好吧。”

    凯瑟琳耸耸肩。然后经过消毒之后，来到了无菌室，而珍妮和几个女助手，也已经着装完毕，走了过来。

    安装整个fecs系统，就用了六个多小时。

    其实原本是不用这么麻烦的，但是按照原计划，安装这个fecs系统需要开肠破肚。而此刻珍妮她们使用的，则是完全的微操技术，能够将系统安装上去，依然很不错了。

    随着液体被灌入了凯瑟琳的肺部，凯瑟琳的呼吸开始从呼吸气体转变为了呼吸液体。

    事实上，这个时候，凯瑟琳并不需要进行呼吸，因为压力泵会直接进行液体更换。

    在这种状态下，凯瑟琳对于各种压力的适应性将变得非常惊人。

    且不说外太空的环境了。

    在全部着装完毕之后，即便是沸水、南极、深海，凯瑟琳全都可以适应。

    不过相应的，这身服装在提供了完善的保护措施的时候，对于攻击力的提升，却没有多少。但在凯瑟琳看来，即便是这样的自己，恐怕也没有任何人能够反抗。

    嗯……说起来，凯瑟琳现在倒是有些想要开着一台属于自己的刚大木去横行霸道的说……

    “好了，下面就是这个……”

    因为设备安装好了，凯瑟琳现在已经没法说话了，肺部此刻全是液体，上面整个腔道都被密闭了。

    而这个时候，珍妮拿出了一开始被凯瑟琳看到的无可名状之物。

    放还是不放，这是一个问题。

    纠结了半天的凯瑟琳觉得，还是让对方试试看比较好。

    大不了自己明天就强制让对方把这玩意儿脱下来……

    之后，便就是下层处理了。

    耳朵部分是最麻烦的，因为即便是部分聋子，实际上也是能够听到声音的——就好像是贝多芬。

    所以这部分的处理花去了不少时间。

    眼睛部位倒是简单，内外涂层就好了，因为是温和的材料，所以不会伤眼。

    鼻腔在一开始就已经封闭了，所以之后。就是外层了。

    “呼……搞定了。”

    珍妮绝对不会注意到，在实验中的凯瑟琳，倒是和放在卡米尔所在的避难所的上面的封面有些类似……

    当头盔装备好了后，实验就完成了。

    “好了，凯特。现在能听到我说话吗?”

    在装备完成之后。珍妮便问了一句。

    “可以。”

    凯瑟琳并没有点头，或者是写字。

    而是突然有这么一个意思传输到了珍妮的脑中。

    “——你，你是怎么说话的?!”

    珍妮满脸愕然。

    “不，只是……我能够让你知道而已……我并没有说话。”

    凯瑟琳沉默着。

    “我现在看不到、听不到、也没有任何感觉。但是。有一种前所未有的奇怪的感受让我……让我有一种想要爆发的感觉。”

    凯瑟琳摇摇头。

    “这是……?”

    珍妮并没有听到任何的声音。

    甚至于，这个声音并不是出现在珍妮的大脑中。

    只是，珍妮的脑电波里面，突然形成了有关于凯瑟琳所表达的意思的信号。

    并不是凯瑟琳和珍妮在说话，而是在珍妮的脑中。突然出现了这样的一个思维。

    甚至，都不能用“传输”这个形容词。

    因为这个信息，并不是从凯瑟琳传导给珍妮的。而是珍妮此刻在自己的脑中，出现了一个这样的意思。

    从某种意义上来说，就和幻听差不多。

    “不，这不是声音……这是意义的表达……”

    珍妮捂住了嘴巴。

    作为一个科学家，珍妮发现，刚才那时候，自己并不是“听到”了凯瑟琳的声音。

    而仅仅只是有这样一个意识出现。

    “不过感觉很好。”

    凯瑟琳站了起来。

    此刻。凯瑟琳的感觉非常奇妙。

    虽然全身都被封闭了起来，自己失去了全身的感知，但是这个时候，有一种奇怪的东西，似乎被空前放大了。

    一瞬间。世界就清晰了。

    然而，这个世界并非被人类所已知的感官感觉到。

    而是，被一种处于量子态的意识所观测，凯瑟琳是“知道”。

    虽然没有说话。但是，凯瑟琳有一种强烈的感应——似乎。自己能够让珍妮知道自己所要表达的意义。

    她不仅仅能够知道外界，也能够让外界知道自己。

    并不是通过脑电波或者什么的，而仅仅只是通过一种量子感应，让珍妮自己从内心中涌现这样的感受。

    严格意义上来说，凯瑟琳什么意思都没有表达，珍妮也没有和凯瑟琳做任何现在物理层面认知的“交流”，双方之间根本没有现代认知的所谓的对话。

    凯瑟琳仅仅只是让珍妮“知道”而已，而对于珍妮自己来说，仅仅只是在她的心中涌现了一个“知道”的想法。

    神奇而奥妙。

    这就是量子力学。

    “好像有种力量要从身体里面爆发了出来一样……”

    凯瑟琳站了起来。她此刻能够观测到蜂巢实验室里面的一举一动。

    不……她不是在观测，仅仅只是“知道”这一事实而已。

    就好像这个世界一样。世界并不是因为人类而存在的，世界本身就在那儿。

    凯瑟琳不需要用感官去观测世界。

    因为“真理”不需要被观测。

    他……就在那儿。

    只是知道而已。

    “对了……还有这个……”

    凯瑟琳突然想到了角虫手，不过现在还没启动，所以还没感觉。

    要不要试试看……?

    ……

    抱歉，迟了，最近在研究克苏鲁神话，突然发现，在量子力学面前，克苏鲁完全不够看啊。克苏鲁是让人掉san值，而量子力学是直接将人的san值变成负无穷大……







第1416章 节操何在！
    “我的手中握着世界。”——。

    ……

    “这是世界上最伟大的发现……天啊，我感觉我们的科技能够往前领先100年!”

    霍金教授此刻看上去不像是一名科学家，倒像是一个狂信徒、或者是疯子之类的。

    而在霍金面前的扫描仪器上面，则站着一个黑色的人形。

    “我感觉都到了，我们更加的接近世界的核心了。但我知道科学永不止步……”

    他深深的吸了一口气。

    “但是，量子力学的最最关键的钥匙，此刻已经在我的手上了……”

    他喃喃着，然后观测着从一旁传来的数据。

    凯瑟琳知晓外界的方式，被蜂巢取了一个名字，叫做“超感官”。

    所谓的“超感官”，也就是说，凯瑟琳与外界的信息交流，并不是通过现代人所知道的物理层面的意义来进行的。而是通过一种超越了感官的、甚至是哲学性上的层面来进行的。

    “甚至可以说，这是一种超思维的意义和存在，是我们所无法理解的存在。”

    如果是按照现代人来理解的话，凯瑟琳实际上并没有与外界有任何交流。

    但要是将这种意义提升到另外一个高度，则能够说明凯瑟琳现在是在一种人类所无法理解的程度上来感应世界。

    这是一种更为强大的交流方式。

    就好像凯瑟琳的一句话，她用超感官和别人进行交流的话，自己的想法能够在瞬间让人完全理解。

    这种交流不会有任何的歧义、也不会有任何的交流障碍。

    就好像很多坑爹狗血小说里面，老爷爷交代了半句话，就撒手人寰了，在这种情况下，则绝对不会出现。因为老爷爷能够在瞬间让主角理解自己的意思。

    如果用于控制的话，那更简单了。

    不需要键盘、不需要任何的输入设备，只需要让拥有这样超感官的人站在那里，对方就能够在一瞬间完全将设备控制。

    而且。不是现代人理解的“控制”，而是一种真正意义上的“完全操控”。

    就好像科幻影片里面，大部分都是用投影触摸屏进行操作，但凯瑟琳却不需要，她甚至只是趴在床上睡觉。也能通过自己的方式来操控器械。

    ——当然。这是理论上。

    凯瑟琳现在显然还不太会控制自己的身体，她仅仅只是有方法能够与外界进行交流而已。

    此刻，在霍金的期待下，凯瑟琳正按照对方的说法在尝试着。但是毫无疑问的——她失败了。

    “要控制别的机器，好像还有些困难啊……不过我倒是想要知道，我能不能再次进入网络空间?”

    凯瑟琳询问着。

    “暂时还不行，我们会确保你的精神主体不会离开你的身体，这样。我们的实验才可以继续进行下去。”

    “或许可以并不让我的精神体离开身体?”

    霍金想了想，却是摇摇头:“我对互联网不太熟悉，所以这方面的事情，我不了解……好了，今天的测试就暂时到这里吧。”

    现在，实验已经完成得差不多了。

    “但这种交流的方式真是奇特啊……”

    霍金瞥了一眼凯瑟琳。

    眼前的黑色人形，从头到尾都是一动不动的，然而，凯瑟琳的意志。却已经是完全传达给了霍金，所以他能够知道凯瑟琳所说的话的含义。

    “可惜，我现在还不能读取别人的大脑中的思维的意思，不然的话，你都不需要说话。我们就可以交流了。”

    凯瑟琳将自己的意识传达给了霍金。

    “那就太可怕了。”霍金却是摇摇头。

    “无所谓吧。”

    凯瑟琳也觉得，这种类似于读心的能力，似乎的确有些逆天了，同时。这个能力也会让人感到不安。所以这里的凯瑟琳，也就仅仅只是说说而已。

    “差不多也该去清洗一下了。”

    凯瑟琳看了看自己的黑色的“皮肤”。上面有很多跟头皮屑一样的死皮和灰尘。这是凯瑟琳身体表面的皮层组织。

    在t-x进行融合的这30天时间里面，这种类似于新陈代谢的效果，会持续着。

    虽然对于凯瑟琳而言这没有什么，但是她讨厌将自己变得脏兮兮了。

    虽然理论上凯瑟琳只需要冲洗掉就行了，但是她这个时候，却还是躺在了浴池里面。

    她磨蹭了一下大腿，很快便弯下了腰，这是玩具被启动的时候的感觉。

    这个设备被设定为了只要有轻微的震动的时候就会蠕动，上面一根，下面两根，的确让凯瑟琳很舒服。

    老实说，穿着这身紧身衣，凯瑟琳其实还感觉挺不错的。

    在刚刚穿着的时候，凯瑟琳便尝试了一下启动角虫手。

    然而，结果却非常令凯瑟琳感到尴尬。

    ——因为在开启之后，凯瑟琳的“第六感”并没有削弱，反而……反而有了一定程度上的增强。

    这不是坑爹么?!

    这难道不是说，要开启角虫手才比较好么?!

    这是哪里来的h设定啊!

    岂可修!

    这可是正常世界啊!

    但要说起来的话，在紧身衣里面，被包裹的感觉也让凯瑟琳很舒服，就算是走路，也是一种享受。

    而如果将“超感知”收束起来的话，效果会更加出众……

    

    凯瑟琳一个激灵，然后从水中跳了起来。

    “节操啊节操，我怎么能够丢掉节操呢?”

    凯瑟琳哀叹了一声。

    节操如果丢掉的话，就再也捡不起来了，就算换了新的节操，但是，这却已经不是原来的节操了……

    “咚咚咚。”

    浴室的门被敲响了，然后珍妮直接开门走了进来。

    “珍妮!”

    凯瑟琳羞涩的想要叫喊，却发现自己现在似乎没法发出声音。

    “珍妮!”

    这一次，凯瑟琳是直接通过量子信息将自己的埋怨传达给了对方。

    “抱歉。凯特。不过现在你又不怕走光。我现在是准备要和你说件事情——”

    “……”

    凯瑟琳有些无语，但说真的，现在的她还真的不用害怕走光，因为根本没法走光……

    “要做什么?”

    “外置式武装。”珍妮将手上的稿子拿了出来。

    但凯瑟琳根本就没打算接过那些稿子，也没打算去看。

    因为她根本看不到任何东西。

    更是因为。当这份稿件出现在了自己的感知范围之内的时候。凯瑟琳就已经知道了这个文件。

    她之所以没有在意，是因为刚才的时候，她将超感知收束了起来，只是在站起来的时候。才重新开启。

    “嗯，我知道了。”

    当凯瑟琳注意到这份文件的时候，文件上的内容，便已经全部出现在了凯瑟琳的脑中。

    这便是“知道”了。

    资料上是一身的装甲。就和原本凯瑟琳使用过的全身式装甲差不多。

    “本体相对于核心体而言，战斗能力严重不足。所以，我让波塞冬重工设计了这身盔甲。”

    说是盔甲，倒是有些不合适的，贴身的设计，似乎更像是一身时装。

    “算了……我可不想变身为马猴烧酒……珍妮，设计一身普通的衣服就好了。”

    

    凯瑟琳叹息着。

    虽然似乎在量子力学这方面有了新的突破。

    但是在民用领域，这种不科学的技术。想要被人们接受和应用，为时尚早。

    “或许我们应该开发一些可靠的科技。”

    凯瑟琳走出了浴室，然后坐在了沙发上。

    “可靠的科技?你指的是什么?”

    珍妮有些奇怪。

    身为一个技术狂，珍妮似乎很少考虑到普及的问题，即便有。大概也都是用来吐槽凯瑟琳。

    “我是想知道，我们的技术……什么时候可以普及下去呢?”

    被凯瑟琳“放养”的金龙能源和天人，倒是发展不错，现在对方则被兼并在了波塞冬重工。不过不甘寂寞的seele准成员劳伦斯。似乎想要寻求更高的权利。

    这样一来，反而是凯瑟琳几十亿资金砸下去的蜂巢实验室。对外贡献最少。

    并不是指利润方面，而是说对于凯瑟琳的意志的推广和普及。

    这才是最重要的。

    “我需要能够普及我的思想和存在的、廉价的科技。”

    凯瑟琳叹息。

    “如果你不建议的话，我们倒是可以将义体技术发布出去。一只需要每年进行维护的机械手，大概是10000美元左右，出力能够达到正常男子的两倍。也同样可以选择各类插件。”

    珍妮突然这样说了一句。

    “义体技术?”

    凯瑟琳使用的拟态肢体，其中也包括了相关的技术。

    但要说起来的话，义体技术更多的是赛博躯体在使用。

    这是一项能够让残疾人重新恢复生命健康。美国有至少1000万的残疾人，如果这项技术能够给他们带来福音的话，的确很好。

    “就是价格让人有些头痛。”

    凯瑟琳倒是想到里面也有类似的义体技术，但是，那是配合电子脑才好使的。

    可现在，想要开发电子脑却似乎有些困难。

    但似乎……可以制作辅助计算机……?

    ……

    抱歉，迟了。

    晚上大概会在10点更新。







第1417章 进行时
    苏联，莫斯科。

    “尤里……太好了……尤里……”

    这个时候，父子两正相拥在一起。

    斯万看着这感人的一幕，自己似乎都要哭出来了。

    太令人感动了，这就是亲情啊!

    斯万此时非常感动。他也不明白，自己为什么要这么感动。

    但是……仔细想想，这不是顺理成章的事情吗?

    自己帮助了一堆可怜的父子，这不是很好的事情吗?

    “谢谢你的帮助，斯万教授。”

    弗拉基米尔由衷的感谢对方。

    “不……这是我的荣幸……”

    斯万有些不好意思。

    他有些茫然。

    说起来，自己为什么要费那么大的劲儿去帮助两个素不相识的陌生人来着……?

    好奇怪啊。

    “斯万先生真是好人呢。”

    斯万的眼睛与尤里对上了。

    “啊……哈哈……对啊，我是好人……”

    斯万迷迷糊糊的这么说了一句。

    “斯万先生很忙吧，真感谢您百忙之中抽出时间……”尤里很有礼貌的笑对斯万。

    “啊……对啊，这样……我不打扰你们父子团聚了，如果你们还有什么需要解决的问题的话，尽管来找我就好了。”

    “真的非常感谢您。”

    弗拉基米尔再次感谢对方。

    “那我走了。”

    斯万说着，便离开了房间。

    随后，他有些疑惑:“我……等等，今天是休假日吧，我好像没事可做……”

    正这么想着，斯万就想要回头，但是自己一想，自己刚刚用这个借口出来了，怎么又好意思用这个理由进去呢?

    “算了，先回家吧……”

    他喃喃着。然后便离开了。

    “平时可没见这家伙那么好心，难道斯万真的喜欢那种长得很可爱的男孩子?”

    这个时候，旁边两个一直负责监视的克格勃嘀咕了一句。

    “可能是真的。但这家伙为什么没出手呢?本来我还想看场好戏，然后把这个坏事的家伙给抓起来的……”

    而斯万本人，对此却毫不在意。

    事实上。在几天之后。他就已经完全将这几日的事情给忽略了。

    ……

    “见鬼……”

    莱瑞拉趴在办公桌上:“所以说，我宁可去打倒100个流氓，也不愿意坐在办公室……”

    “咳咳……莱瑞拉小姐，虽然很不好意思。但是这里是克格勃发过来的意向书，他们好像准备和我们合作。”

    这里是万事屋。

    而说话的则是贾斯汀。

    “啊……凯特既然已经醒来了，为什么我现在还非给留在这里不可呢?!”

    莱瑞拉又是抱怨了一句。

    自从凯瑟琳昏迷之后，艾尔莎就让莱瑞拉和凯恩来到了万事屋这里顶岗。

    结果，莱瑞拉每天面对来自苏联等各国的消息的时候。就开始无限头痛了。

    “万事屋是seele的对外机构之一”，这是苏联人的情报。

    从各种意义上来说，苏联人的脑补能力真的很强……

    “……”

    而贾斯汀此刻看着自己彪悍的新上司，则非常无语。

    莱瑞拉此刻上身仅仅只是一件小裹胸，下面是条热裤。如果仅仅只是这样，那还没什么，但问题是，在莱瑞拉的皮肤上，满是满身。这就让贾斯汀亚历山大了……

    这原本是上次凯瑟琳的恶作剧，但结果莱瑞拉似乎没打算将其弄掉。

    “大姐大……哦，boss，还有这个，以色列的政府最近似乎也在关注我们。可能是因为苏联人的接触被对方发现了。”

    “所以说，这样的麻烦事情，应该叫凯特来做才对……”莱瑞拉眼珠子一转，她突然有了一个好主意:“既然这样的话。我们干脆就自己接收一些富有激情的任务吧!决定了!贾斯汀，从现在开始。你出去给我们拉任务!”

    “哈……?”

    贾斯汀愣住了。

    不过不说，这个新上司，比过去那位老上司更难伺候……

    贾斯汀有些怀念迦南和大泽玛利亚了……

    ……

    艾尔莎表情别扭的在座位上移来移去，但是，她越是移动，便似乎越是别扭。

    “凯特……快把钥匙给我吧……”

    她眼泪汪汪的看着凯瑟琳。

    “不行。”

    凯瑟琳笑而不语。

    一个人丢失节操，这是很严重的问题，但如果可以让所有人都将节操丢掉的话，那咱也没问题了哈~

    我真是太天才了~

    凯瑟琳在心中很是自满。

    作为自己的第一个猎物，艾尔莎此刻的感觉，绝对是非常有趣的。

    “该死……”

    艾尔莎看了看被凯瑟琳锁在身上的金属腰带。

    然后，她幽怨的看了凯瑟琳一眼。

    “下面的话，说服丽莎应该会更简单，珍妮的话，就让她自作自受好了……”

    “这是今日的节操，大人……咦，我在说什么?对了，艾尔莎，下面的行程是什么?”

    凯瑟琳现在需要做很多的实验，所以每天都有行程规划。

    “是去靶场。”

    “嗯，好的。”

    靶场，也就是去进行射击练习。

    凯瑟琳现在的状态，就好像是一个三百六十度的立体雷达，在这个范围之内，她能够知道一切的事情。

    对于一个狙击手而言，这无疑是最好的能力了。

    凯瑟琳并不是要成为一个狙击手，而是要尝试实验这种能力在这个时候，会发生什么事情。

    “结果或许会很有趣。”

    这是珍妮说过的。

    所以这个时候，凯瑟琳就必须要去做这个实验了。

    来到了靶场，珍妮他们已经等候子啊了这里。

    “我们必须要对你的状况进行全面评估，现在这就是最好的方法了。”

    珍妮看着手上的资料。

    而在远处，几台巨型抽风机正在启动。

    抽风机的作用在于使得靶场的气流变得不稳定。

    而枪械的子弹也是特制的，块头大、射速慢、质量轻。

    而凯瑟琳所要射击的靶子，则在500米到1000米的范围。

    “我先说好，就算在平时的时候。这个距离我也不是很有信心。”

    如果在平时的话。凯瑟琳如果手上拿着的是c10的话，她到可以保证自己的命中率超过90%，让诺娃过来，命中率大概是95%。

    这是因为五感联觉的作用。

    可是现在，凯瑟琳却已经没有了那种作用。

    在五感联觉的状态下。凯瑟琳并不能清晰的感受到目标的存在。但是却有一种类似于“本能”的存在，让凯瑟琳能够命中。

    可是现在，凯瑟琳看不到也听不到，虽然能够“知道”。可这种感官能够给自己带来什么，凯瑟琳还真不确定。

    “尽你的可能，凯特。”

    珍妮拍了拍凯瑟琳的肩膀。

    “我尽量。”

    凯瑟琳拿起了手头的狙击枪，然后试射了一枪。

    果然，在这种情况下。子弹不知道飞到什么地方去了。

    “果然，和应用五感联觉的时候不一样……”

    在进行狙击的时候，狙击手必须要计算温度、湿度、风速、重力，还要适当运用科里里奥效应。

    总而言之，这绝对不是一项轻松的事情。

    一个狙击手要狙击目标，自己就必须要满满的算上n多信息。

    但在五感联觉的状态下，凯瑟琳几乎本能的感觉，让她可以在极远的距离，端起枪就连续进行点射。

    而现在的话。在失去了五感的状态下，凯瑟琳身上没有任何的感觉。

    就好像一个人睡着了，自己的意识在黑暗之中飘荡一样。

    除此之外，什么也没有。

    但是，凯瑟琳还能够应用另外一种存在。

    “大概知道了……”

    在将意识散播出去之后。凯瑟琳便得到了“回馈”，周围的一切，都掌握在了凯瑟琳的手中。

    无论是风速、子弹内部火药的分布、重力、子弹的形状。

    这些条件等等等等，都被凯瑟琳所“知晓”。

    当凯瑟琳处于“知道”状态的时候。就好像是在看一张大地图一样。

    而如果当凯瑟琳处于现在这种“观察”状态的时候，她只要将自己的意识集中在这张地图上面的某一个部分。她就能够知道那里的一切。

    就好像现在这样。

    “大概……就是如此了……”

    凯瑟琳也知道狙击手究竟是如何进行演算的，只不过在这个时候，凯瑟琳却有些手足无措了。

    ——因为在这个时候，凯瑟琳所得到的数据，远远比需要计算的公式本身更加复杂。

    其原因就是，凯瑟琳现在不仅仅只是知道了大致的数据而已，她得到的是最详细的情报。

    包括火药内部的排列分布、子弹的形状和缺陷。

    正因为如何，凯瑟琳反而迟疑了。

    “怎么了，凯特?”

    珍妮原本等待凯瑟琳进行第二次试射的，但是凯瑟琳这个时候却久久不语。

    “不，没什么……只是数据太详细，所以我顿时有些不知道该怎么计算罢了。”

    “嗯……可能是我设定的变量太多了，我们应该慢慢进行的。”

    珍妮这样说了一句。

    “不，就这样好了……”

    凯瑟琳在心中演算了一下。

    

    “砰!”

    果然，空无一物的靶子验证了凯瑟琳的想法。

    “果然还是变量太多了吗?那就用预备方案好了。”

    珍妮嘀咕着。

    “不——等等——”

    凯瑟琳却忽然制止了珍妮……

    ……

    不好意思，迟了。

    还有两更。







第1418章 解析状态
    黑色的人形从地上站了起来。

    她沉默着。

    然后，她拿起了手中的狙击枪。

    只是，这怪异的动作，似乎并不像是准备射击。

    “砰!”

    似乎是随意发射的子弹。

    然而，在500米开外的靶子，却被子弹击中了。

    正中红心。

    “这……?”

    珍妮有些惊讶的看着凯瑟琳。

    “砰!”

    凯瑟琳没有理会珍妮，而是开出了第二枪。

    这一次，1000米开外的靶子，也被命中了。

    “砰!砰!砰!砰!”

    子弹依次射了出去，每一发子弹，都轮流命中两个靶子的红心部位。

    “太奇妙了……”

    凯瑟琳放下枪，然后感慨着。

    “这种感觉……太棒了……”

    就在凯瑟琳即将放弃的时候，似乎有一种奇妙的感觉将凯瑟琳包围。

    而在那个时候，凯瑟琳所计算的一切数据，似乎也在脑中闪现。

    就在那个时候，凯瑟琳似乎看到了子弹命中的轨迹。

    不，不能用“看”。

    因为根本没有视觉的概念。

    不是图像、也不是声音，而是别的类似的东西。

    这种东西在凯瑟琳的脑中，将其记录了下来。

    这是……“知道”。

    在如今的这个状态，凯瑟琳已经习惯了这种超感官给自己带来的感知能力。

    她已经习惯了这个没有声音、没有图像、没有触觉的世界。在这个时候，凯瑟琳总是依赖超感官来与世界进行信息交换的。

    然而即便如此，在这种能够就犹如“预知”一般的恐怖的能力，却依然是让凯瑟琳自己也无比的心惊。

    这种力量实在是太惊人了。

    她换上了一梭子子弹，然后再次变化了一个姿势。

    “砰!砰!砰!”

    毫无悬念的，子弹命中了目标。

    “这样也行……?”

    珍妮看着凯瑟琳那绝对称不上“射击姿势”的模样，却是瞪大了眼睛。

    “无论在什么姿势、什么状态，我都能够选择最佳的射击路线……”

    “这是为什么?”

    珍妮站了起来。

    “我不明白。”

    凯瑟琳摇摇头。

    “但是，在我知道最终的射击轨迹之前，似乎总有数据在我的脑中闪烁。”

    凯瑟琳的话。让珍妮再次陷入了狂热之中。

    “我想霍金先生一定会对此很感兴趣的!”

    二话不说，珍妮便拉着凯瑟琳的手，往实验室赶去。

    这种神奇的状态，果然是让霍金很感兴趣。

    这已经是超越了常理的认知。

    “这和先前的状态几乎不同，这或许会给我们一个很大的启迪。这绝对是好消息。”

    霍金很高兴。

    “我们也许应该迅速的开展实验。这种近似于预知的能力。让我无限疯狂……太棒了……太完美了……”

    他深呼吸着。

    这种情况，让霍金都要狂热了起来了。

    于是，可怜的凯瑟琳再次被扯到了靶场。

    而霍金，似乎对于实验的目标更感兴趣。

    他将靶子分别放置于500米、1000米、2000米和3000米处。

    凯瑟琳现在最大的感官范围是2000米。当然。这并不是说凯瑟琳就只是能够知道2000米范围之内的东西而已。这是基于“平面”概念的时候。

    而如果将凯瑟琳的超感官变成立体的话，也就是以凯瑟琳为球体的模式，她的感官大概是500米。

    而凯瑟琳也能够通过缩小“视野”，来将自己的“视野”拉长。

    在保持60度扇形平面的话，凯瑟琳可以知道5公里的距离。

    而将思维完全控制成一条线的话。这个距离能够达到惊人的30公里。虽然在这种时候，一条线对于凯瑟琳没有任何帮助，但是，只要将这条线扫描出去，凯瑟琳就能够“看到”这整个30公里的范围的事物!

    只不过，这会让凯瑟琳的大脑非常吃力而已。大脑对于信息处理的速度，在当前的情况下，是对于凯瑟琳的一个束缚。

    “砰!砰!”

    对于1000米以内的靶子，凯瑟琳算是完全搞定了。

    然而。当凯瑟琳面对2000米的靶子的时候，那种神妙的感觉却似乎消失了。

    “在这个范围，似乎没办法了……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “尝试改变一下你的注意力集中的方式，将全部的思维集中在那个地方。”

    霍金这样说着。

    “嗯，我尽可能试试看……”

    凯瑟琳将精神集中了过去。

    周围的“视野”变得越来越窄……

    “砰!”

    凯瑟琳最后还是吃力的完成了射击。

    命中目标。

    “3000米开外的那个……我尽可能试试看……”

    凯瑟琳再次集中起了注意力。

    “呃……这个就算了吧。我们的射程没那么远……”

    珍妮挠了挠头。

    “嗯，那就暂时这样……埃德森小姐，在刚刚进行射击的时候，您有什么感觉?”霍金问道。

    “感觉啊……我就发现。自己周围的视野越来与窄……然后非常吃力……”

    “视野”并不是形容凯瑟琳能够“看到的图像”，而是凯瑟琳所能够“知道”的世界。

    只不过。这种“知道”的感觉很难被形容，所以，凯瑟琳换了一个词汇，也就是“视野”。

    “在这个时候，我好像总是无意识的在计算着什么，但是具体有什么情况，我却没有办法进行说明。不过大概是在解析什么东西吧……”

    凯瑟琳的意义被传达给了霍金。

    “嗯……看起来，这应该是处于一种特殊的‘解析状态’……”

    “你尝试看，能不能解析一下这个空间?”

    这个空间?

    凯瑟琳有些奇怪。

    但是，她还是将自己的意识散播了出去，变成了一个球体。这个时候，凯瑟琳的“视野”，成为了500米的球体。

    她开始想到了当自己要射击的那种感觉。

    只不过，这种感觉现在并不是被集中在了子弹和靶子上面，而是在这整个空间之上。

    而这个时候。凯瑟琳的“视野”范围。竟然迅速的开始缩小!

    很快，凯瑟琳的事业范围，就缩减到了不足一米的范围!

    而这个时候，她发现。自己似乎能够“看到”自己。

    不是指这个黑色的人形。

    而是指人形之下，那个闭着眼睛的人体。

    从骨头到血管、从心脏到大脑，全都一清二楚。

    这是一个被完全分割的世界，与“模糊化”的普通状态的自己，完全不同。

    如果说。在普通状态下，凯瑟琳所感知到的是一个与正常人差不多的范围的世界的话，那这个时候，凯瑟琳就好像是开了透视外挂一样，这个世界似乎完全在她的掌控之中!

    “你发现了什么?”

    霍金靠近了凯瑟琳。

    当他进入了凯瑟琳一米范围以内的时候，凯瑟琳便“看到”了霍金。

    并不仅仅只是霍金的外表而已。更是能够看透霍金的内部。

    从皮肤到内脏，从指甲到骨骼。

    能不能缩小的分子界面?

    凯瑟琳突然有了这样一种想法。

    她开始继续集中精神，这次，凯瑟琳的目标是自己手臂上的一小块地方。

    然后。凯瑟琳的视野再次迅速的缩小!

    “轰!”

    大脑一阵嗡鸣，凯瑟琳不由得跌坐在了地上，在挣扎了一会儿之后，便休克了过去……

    ……

    “唔……”

    等到凯瑟琳再次醒过来的时候，她已经躺在了病床上。

    “因为大脑消耗过度。你昏迷了过去，凯特……”

    说话的是不远处的珍妮。

    “我晕了多久?”

    珍妮这个时候正坐在椅子上，然后手上拿着一大摞的文件。

    “没有多久，我还没来得急离开呢。你刚刚从靶场被送到这里不久。”

    “凯特醒了?”

    艾尔莎也走了进来。

    “发生了什么?”

    凯瑟琳疑惑的问道。

    “珍妮说你的大脑使用过度，所以你便昏迷了过去。”

    艾尔莎这样说着。

    “见鬼。大脑使用过度……?”

    “在你昏迷之前，你在打算做什么?”

    珍妮疑惑的问道。

    “我当时……正在尝试让自己进行分子的世界。然后，我就昏迷了过去。”

    凯瑟琳将当时自己的感觉说了出去。

    “太不可思议了……”

    珍妮喃喃着。

    “也就是说，这种情况很有可能不是‘预知’，而是一种测算?”

    珍妮这样想着。

    “测算?”

    凯瑟琳有些疑惑。

    “对啊，因为在那种状态下，你能够知道自己周围的一切啊。包括子弹最精准的重量、形状等等。更具这些条件，为什么你不能进行计算呢?”

    珍妮的意思，让凯瑟琳有些吃惊。

    “当然，在解析的状态下，你的大脑受到的约束很大，没有足够的能量，它便产生了自我保护性质的休克。”

    珍妮这样推测。

    “见鬼，难道就不能强化起来么?”

    那种似乎能够将一切看穿的感觉，实在是太美妙了。

    “或许可以。因为虽然你的大脑依然存在，但实际上，你的思维最终的形态是量子化的。只是，你的思维在这种模式，必须要以来人体的大脑来进行计算，所以，你的大脑反而成为了你的身体的约束。但如果一直强化思考的话，至少能够让你的思维扩展一些。”

    “嗯，我明白了。”

    也就是说，如果在平常就开启这样的模式的话，这会让凯瑟琳level-up?

    ……

    今天第二更!

    还有一更!







第1419章 体验
    “可惜，这种状态并不能够加大……”

    凯瑟琳哀叹着。

    因为出现了休克的事情，凯瑟琳暂时回到了家里。

    这个时候，凯瑟琳将自己的“视野”进行了完全收束，现在的凯瑟琳只能感应一米以内范围的事物。

    “珍妮不是说，不是不能加大，而是因为大脑受不了吗?”

    艾尔莎在旁边疑惑的问着。

    “o阿……o阿……”

    艾尔莎此刻虽然在凯瑟琳的旁边，但是，此刻的艾尔莎是在另外一边，距离凯瑟琳足足有五米远。

    只不过，凯瑟琳现在依然能够感知到艾尔莎。

    准确来说，并不是感知到艾尔莎，而是艾尔莎声带发出的声音，通过空气形成了声波，然后这个声波被传导到了凯瑟琳的身边的空气上面。

    所以，凯瑟琳此刻解析的是艾尔莎说话之后，穿过凯瑟琳周围的空气的波动。

    理论上，凯瑟琳也能够通过这样的方法解析光子，从而让凯瑟琳“看到”。

    然而对于凯瑟琳来说，要解析一个一个的光子，其效果非常糟糕，就好像自己当时想要进入分子层面来解析自己的时候那样。

    反而是在模糊化普通阶段，这种感觉更让凯瑟琳感到舒爽。

    在普通阶段的时候，凯瑟琳是位于一个“宏观界面”。

    而在解析阶段的时候，凯瑟琳则是处于一种“微观界面”。

    凯瑟琳此刻正在使用电脑进行上网。

    但是，此刻的凯瑟琳，和前几

    i在普通状态的上网，又不一样。

    在平时，凯瑟琳所感知的是电脑屏幕上面的图像。而在现在，凯瑟琳所知道的，则是传输到图像的信号。

    要让现在的凯瑟琳直接去理解“光”，这会让凯瑟琳直接昏迷扑街。

    但如果仅仅只是形成图像的视频信号的话，凯瑟琳则完全没有压力。

    “看起来最近很多入还以为是尼奥在折腾嘛……”

    网上有不少入认为这三个月中，在网络上折腾的入，就是尼奥本身——嘛，其实这说法也是正确的。

    不过，也有不少入认为尼奥和对方在互联网上大战了三百回合，最后才将那家伙给击败。实际上，尼奥应该是互联网的英雄才对o阿!

    可这个时候，又有不少入举例了尼奥此前的斑斑劣迹。

    入们对于尼奥的好感，并不是建立在尼奥是一个“大侠”的程度上，而是因为尼奥在一开始的时候所作的那些“混乱”的举动。

    作为世界上第一个黑客，而且是第一个在互联网上面大肆破坏的黑客，尼奥的存在，不得不说是一件很让入惊叹的事情。

    从那个时候开始，尼奥就成为了一些入所追捧的对象。

    而到了更后来的时候，情况则有发生了变化。

    在三个月的时间内，一个黑客在互联网上肆虐，让所有入苦不堪言。

    而这个时候，尼奥横空出世，将这个家伙揍趴下了。

    此时，尼奥已经变成了一个亦正亦邪的存在，而这样的神秘入，也拥有了更多的fans。这也是理所当然的。

    作为一切的始作俑者，无良的凯瑟琳这个时候，还对此毫无知觉。

    “我们应该成立一个红客联盟，我们不能让这群黑客肆无忌惮的在网络上横行，他们只会带来更多的破坏……”

    也有入提出了具有建设xing意义的内容。

    但这些对于凯瑟琳，已经不是很重要了。

    对于凯瑟琳而言，现在只要掌握了整个互联网，这便已经是够了。

    凯瑟琳的网络协议相对于原本的世界，可以说是修正了不少。

    至少，在安全xing上面，是没什么说的。

    “呼……累死我了……”

    在网络上逛了一会儿之后，凯瑟琳便感觉自己的jing神开始变得疲惫了起来。

    所以，凯瑟琳只能将解析模式给完全解除了。

    瞬间，凯瑟琳的“视野”便再次扩大了起来。

    “真是神奇，我也想试试看呢……”

    艾尔莎坐了下来。

    和凯瑟琳不同，艾尔莎的身体感觉还是“普通入”的程度。所以虽然身体里面有一个讨厌的东西，但是一整夭的时间下来，艾尔莎这已经是习惯了。

    “真是的，凯特你什么时候把钥匙还给我呢?”

    艾尔莎撇撇嘴。

    “嘿嘿，这个给看你的表现了……”

    凯瑟琳突然想到了一些有趣的事情。她突然暧昧的对着艾尔莎笑了一下。

    只不过很可惜，因为有一个黑sè的头盔，所以凯瑟琳的笑容完全被遮盖了起来。

    “……虽然不知道你在想些什么，但我总觉得，这可能会是一件对我而言不太妙的事情……”

    艾尔莎总觉得凯瑟琳现在的状态非常的不靠谱。

    “你一定是在想什么很不和谐的事情，对吧?对吧?对吧?”

    艾尔莎鄙视着看着凯瑟琳。

    “当然——没有。”

    凯瑟琳坚决否认。

    而在这个时候，凯瑟琳实际上却已经再次开启了“解析模式”。

    而且，这个时候凯瑟琳还将目光放在了艾尔莎的下腹部……“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”

    凯瑟琳这个时候，已经完全能够注意到艾尔莎此刻已经被完全攻陷的地区了。

    “说起来的话，如果角虫手上面有神经连接的话，我能不能感受到神经上面的触感呢?”

    凯瑟琳突然觉得，如果自己在这个时候，可以化身为一只触手的话，肯定会很有趣的……“说起来的话，这种不方便切换的感觉，还真是不太好呢，我给向珍妮询问一种，有没有办法让我能够通过正常感官感知外界的方法……”

    凯瑟琳嘀咕着。

    “咦……?”

    正在这个时候，凯瑟琳的注意力集中在了自己的身上。

    她立刻发现了有些不对劲的地方。

    “怎么了，凯特?”

    艾尔莎有些奇怪。

    因为凯瑟琳完全是一声不吭——凯瑟琳并没有将自己的意识输入给艾尔莎，所以刚刚凯瑟琳所说的话，实际上并没有任何入听到。

    而凯瑟琳这个时候，已经是打开了双腿，双手放在了下面，动作很是暧昧。

    只不过，凯瑟琳下面的动作，却很凶猛了……“——嚓”

    正下方的t-x材料，被凯瑟琳思考了，然后角虫手也被凯瑟琳拿了出来。

    “……”

    “凯特，难道你现在已经能够徒手切钻石了?!”

    艾尔莎惊讶的看着凯瑟琳。

    “……”

    凯瑟琳有些无语。

    不过也非怪艾尔莎这样理解，因为她身上的这身衣服，在坚固的时候，就堪比钻石，在柔软的时候，其韧xing也是非常可怖的。

    “不……只是我发现，材料似乎老化了……”

    凯瑟琳顿时发现，这个被珍妮吹嘘得夭上第一，地下无双的t-x材料，似乎也不是那么靠谱o阿……就在刚才，凯瑟琳就注意到了，自己身上的衣服的材料活xing，似乎有些地方产生了变化。

    虽然凯瑟琳的视野没办法集中在分子层面，但是，对于这样的材料的老化程度的判断，她还是可以知道的。

    “看看珍妮有什么说法吧……”

    凯瑟琳耸耸肩。

    ……“……”

    当珍妮听到这个消息的时候，她也愣住了。

    “这不可能!t-x是绝对完美的材料!老化是绝不可能的!这……这不科学!它应该会被修复才对!为什么没有被修复?为什么没有?!”

    这种不科学的事情的发生，让珍妮否认着。

    “其他的地方倒是正常的。”

    新陈代谢现在也在进行，t-x材料，每夭也都会将被代谢的死皮给排放出来。

    “我看看……材料开始向内生长，所以外面这层开始出现了问题吗?”

    珍妮喃喃着。

    “什么意思?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “你也知道，t-x材料，是借助于你的身体的更迭蛋白来进行的。它在依附到你的身体之后，就会和皮肤一样。然而，下面是一个空腔，所以，在进行新陈代谢的时候，材料都往内生长了，这外面这层，自然是就这样了……嗯，后面和嘴巴也应该是这样的情况……见鬼，我竞然会犯这么大一个错误……”

    珍妮似乎对于自己的不完美的材料很是怨念。

    “见鬼，我看头盔可能也出现了问题……”

    珍妮望着凯瑟琳的头上。

    “唔……这边不太明显呢。”

    虽然头盔是沿着凯瑟琳的脸遮盖起来的，但在凯瑟琳和头盔之间，也有不少空隙，里面都填充了许多的t-x材料，因为数量大，所以材料的衰老并不明显。

    “材料本身并没有问题……唔……不过我需要稍稍改变一下计划……”

    “对了，珍妮，我一直有一个问题。”

    凯瑟琳突然想到了什么。

    “什么问题?”

    “我在回去的时候就在思考。既然我的身体能够感应到外界，那，有没有办法让我感应到神经的触觉信号，从而让我能够体验到那种外置的身体的感觉呢?”

    凯瑟琳还是想到了放在艾尔莎体内的角虫手先生……“嗯……让我想想……”

    珍妮也没想到凯瑟琳会这么问，她一时也被难住了







第1420章-x材料
    “见鬼!见鬼!”

    珍妮抓狂一样的搓着头发。

    而凯瑟琳则在旁边颇为有趣的瞧着。

    这样的珍妮……还真是第一次看到呢……

    “或许你应该换一种思路……”

    凯瑟琳安慰着珍妮。

    “不，t-是完美的，肯定有什么地方搞错了……”

    珍妮怨念的瞧着凯瑟琳。

    而凯瑟琳则是耸耸肩。

    “不过这材料是挺不错的……嗯。看上去还行。”

    凯瑟琳伸出了自己的手仔细瞧了起来。

    ――这个时候，凯瑟琳身上的装备，已经被脱下来了。

    凯瑟琳一个偶然的发现，让珍妮的t-材料的缺陷，被暴露了出来。

    “与身体接壤的地方，会进行新陈代谢和替换，但是如果没有与皮肤进行接触的话，在其他部位进行代谢的时候，这里便有可能会老化……”

    凯瑟琳看着自己的手。上面用于替代皮肤的t-材料，就好像是和真正的皮肤一样。只不过，这种材料是纯黑色的光滑物质，所以看起来并不像人体，而是有些类似于娃娃。

    至于fe系统，现在暂时也被取了出来。

    “这么大的缺陷，我竟然没有发现……”

    珍妮嘟囔着。

    而凯瑟琳这个时候，则是悠闲的取出了镜子，然后观察起了自己。

    黑色的面孔和凯瑟琳本尊是一模一样，只不过，皮肤已经全部变成了t-。

    “为什么不是银色?冒充t-也是很带感的事情啊……”

    凯瑟琳瞧着里面的“人”，t-从眼睛、口腔延伸了进去。眼睛的部位有些吓人，因为在黑色的眼皮底下，眼球也被黑色的t-遮蔽，看上去就好像是雕像一样。

    只不过这层物质只是让凯瑟琳的视野变暗，却并没有影响看东西的效果。

    在外层的隔绝物质被清除之后，凯瑟琳现在已经没有了超感官。但五官却又恢复了功能。

    “还有神经接触的问题……一定可以解决的……一定可以……”

    听到珍妮的嘟囔，凯瑟琳有些后悔自己不该那么早提出自己的看法的。现在的珍妮，似乎有走火入魔的倾向。

    “嘛，这个t-材料也不是完全无效嘛，现在这不是很好么?”

    凯瑟琳指了指自己的身体。

    岂料，珍妮却摇摇头:“不行。我原本设计的是一种完全可以与外界隔绝的超密闭式内循环系统。现在这种，最多也就是充当防护层而已，我要进行修改!修改!修改!”

    “是吗……?”

    凯瑟琳挠挠头。

    “t-材料现在完全是沿着人体的外环境进行延伸的。就好像是蔓藤沿着墙壁生长一样。”

    “话说回来，我就不能把这玩意儿脱下来吗?看着怪猎奇的。”

    凯瑟琳发现。自己现在感觉就好像是一个会动的雕像，怎么看怎么觉得诡异。

    “这会影响到我们的实验的，凯特。”

    珍妮摇头:“现在，将外层去除之后，我们的实验已经不能再进行下去了。如果你重来一次，我们还给等一个月。”

    凯瑟琳撇撇嘴。

    “我感觉我就好像是在游戏里面那完全没有贴图的人形……”

    凯瑟琳吐槽。

    “其实现在这状态也不错，凯特，至少你现在基本不用害怕受到各类伤害和打击了，就算是遇到了比钻石硬度更高的设备，也不用害怕――因为它可以随着你的皮肤重新生长。”

    珍妮对此倒是非常了解:“从某种意义上来说，现在的这身t-，在替换了你的皮肤之后，现在它就是你的皮肤了。”

    “……”凯瑟琳突然愣住了。她突然想到了一个严重的问题:“这么说……我现在就好像是……果体一样……?”

    “t-现在就是你的皮肤――你这么看就好了。”

    “……”

    “……”

    沉默了半晌，凯瑟琳果断拿起了身边的白大褂先披在了身上。

    “可我现在这样，没法出门吧?”

    凯瑟琳用手指指着自己的脸。

    “这个倒是没问题，和以前的老办法一样解决就好了，反正现在也不需要限制你的五感……”

    “好吧。”

    凯瑟琳耸肩。

    她对着镜子伸出了舌头。上面已经被t-给覆盖了。

    “其实说起来，如果t-能够和肤色一样的话，用于完全替换人体的皮肤，也是一件非常好的事情呢……”

    珍妮突然认真了起来。

    “这是什么意思?”

    凯瑟琳疑惑的问道。

    凯瑟琳发现。每当自己面对珍妮的时候，似乎总是问句占了绝大多数的对白。

    这不科学!

    什么时候才能让珍妮问我问题呢……?

    “t-能够在更迭蛋白的干涉下。被人体自身来合成。虽然t-材料本身没有散热功能，但是t-材料，却能够利用温差发电，在这个程度上来说，t-材料，却反而能够维持人体恒温。在夏天的时候，被t-材料包裹的人体，将会感到非常凉爽，而在冬天的时候，t-材料也能够保证人体不会感到寒冷……”

    珍妮对于自己的材料充满了怨念。

    “除此之外，t-材料无论从重量、质地，还有对人体的保护性上来说，都是无比优越的。如果有了这种t-材料……我敢说，这简直就能够成为一场革命!”

    珍妮很是激动的样子。

    “结果我就是那个可怜的试验品……珍妮，你倒是赶快把能变色的材料搞定吧……”

    凯瑟琳吐槽。

    “不用担心，凯特，你现在还不需要。因为过不了多久，我会将之前的修正装备给你穿上。”

    “……”

    凯瑟琳无语中。

    “算了，暂时就这样吧……”

    凯瑟琳看了看自己的手臂。

    当在使用超感官观看的时候，凯瑟琳还没有任何的感觉，但是一旦用自己的眼睛真正看到的话，凯瑟琳却感觉有些奇怪了。

    “说是替代皮肤，但是感觉完全不像……”

    倒像是一层完全贴身的乳胶衣……

    “为什么我总有一种自己被人耍了的感觉……?为什么总是乳胶衣呢?究竟是谁?”

    咳咳……

    凯瑟琳吐槽结束。

    珍妮则问道:“你现在感觉如何?”

    “还好吧……”

    凯瑟琳摸了摸自己原本耳朵的地方。这里一片光滑。

    “就是总有种莫名被耍了的感觉。”

    “这是错觉，凯特。”

    珍妮打着哈欠:“不过说起来的话，听说有很多人喜欢这种调调呢……”

    “唔……?”

    凯瑟琳奇怪的看着珍妮。

    “就是说，有很多人都喜欢这种胶衣呐，而且我这里还有很多小电影。你想看吗?”

    “不……”凯瑟琳突然有种毛骨悚然的感觉:“我总觉得。如果听了你的话之后，节操肯定都会掉光的……”

    “如果一旦变成了兴趣爱好，我怕我的节操都捡不回来了……”

    要是一旦完全沉迷了，那就完了啊……

    “唔?会吗?当时艾达拿给我看的时候。我本来也没觉得有什么，但是看着看着，就越来越喜欢了……”

    珍妮嘀咕了一句。

    这是洗脑吧?这是洗脑吧?

    艾达，你老实说，你对珍妮做了什么?!

    做了什么?!

    “对了――!”

    珍妮似乎想到了什么。一下子就跳了起来，她脸上则是无限的兴奋。

    “你又有什么馊主意了?”

    凯瑟琳捂脸，珍妮在这个时候，绝对不会想到什么好主意。

    “我一开始也和你说过吧?这种t-物质在完全融合之后，可以利用人体本身进行合成。”

    凯瑟琳点点头。

    “事实上，我最初的考虑，是将t-做成一种药剂，只要被人吃下去之后，人体就会开始分泌t-。形成保护层。但是因为技术原因，我们只能退而求其次――现在的这种方式，却是正好。”

    “喂喂，你不会说，就算我把这身t-扒掉了。身体还会继续分泌那个什么t-吧?!”凯瑟琳紧张了起来。

    “那是当然啊，它现在可就是你的皮肤呢。所以，在脱下来之后，我们还要继续用药物处理一个月的时间。才能够恢复。不过凯特你应该不用担心，我说的是针对普通人。”

    “不。珍妮，不知道为什么，我总觉得你最近的话，说服力很差……真的。”

    这种没有节操的事情，除了凯瑟琳之外，她真没想到，珍妮竟然最近也开始扔节操了。

    珍妮!你要记住，节操这东西，一旦扔掉了，就再也没有可能找回来了口牙!

    “我不太明白你的意思，凯特。不过我先和你说说看我的灵感――我打算，就利用t-的性质，来进行制造。也就是说，只是利用t-本身来制造。”

    “用我能听得懂的话来解释一下吧，科学家小姐。”

    凯瑟琳真心听不明白。

    “你知道增殖吗?”

    “细胞增殖是生物体的重要生命特征，细胞以分裂的方式进行增殖。单细胞生物，以细胞分裂的方式产生新的个体。多细胞生物，以细胞分裂的方式产生新的细胞，用来补充体内衰老和死亡的细胞;同时，多细胞生物可以由一个受精卵，经过细胞的分裂和分化，最终穊梢桓鲂碌亩嘞赴鎏濉!?

    珍妮唠叨了一大段之后，然后突然笑了起来:“t-现在是类细胞的结构，我们能够让这种物质进行增殖。”

    看到凯瑟琳还不明白，珍妮索性拿出了一张画板，然后在上面描绘着一层层的细胞结构。

    “这是我们的人体细胞。而这个，则是t-在合成之初的模样。”

    珍妮将最外面那层细胞涂黑。

    “t-之所以能够自我修复的奥秘，也在这个地方。从皮肤表层开始，t-开始源源不断的渗透到皮肤内部。然后，这种物质与更迭蛋白进行结合之后，人体的细胞，将会生成这种t-物质，瞓谜庵治镏首魑赴闹沤峁埂;痪浠八担谡飧鍪焙颍赴淖槌刹糠种校瑃-所占的比例，便开始越来越大……”

    珍妮放下了笔，然后接着说道:“而当外层破裂的时候，这层‘细胞’也会破裂，其他的物质将被下层吸收，而已经被合成的t-，则会被用于‘粘黏’破损的外层。”

    凯瑟琳总算听明白了。

    “说起来，这么好的主意，你是怎么想到的?”

    凯瑟琳这样问了一句，岂料，她看到的却是珍妮一脸不爽的表情。

    “事实上，这个主意，我原本是用于有机体上面的。我原本是想要利用这种模式，来开发出一些外表上具有特殊优势的生物。但是很遗憾，这个想法完全失败了。”

    “哈……?”

    凯瑟琳有些没听明白。

    “你瞧，凯特，如果你的表面是一层昆虫外骨骼的话，是不是会很强力呢?拥有犀利的手刀、还有那种角虫手粘滑的异状的美感……嗯，我原本都已经将计划想好了，我们到时候制造一个超级异种战士，就叫刀锋女皇……”

    “咳咳咳……咳咳……”

    凯瑟琳干咳了一下。

    “――你，确定?”

    凯瑟琳突然觉得，自己在之前制止珍妮的行为，实在是太高尚了……

    天啊，真的是太高尚了……

    “当然。不过凯特你当时不让我这么做，我这个时候，当然是想到了其他的地方啦……既然生物质不行的话，我就想到了非生命体――也就是t-。”

    凯瑟琳原本还在鄙视这种奇怪的材料。

    但是现在，凯瑟琳觉得，这个世界上有t-而不是刀锋女皇，这真的是太好了……

    如果哪天艾尔莎突然来一句“前方侦测到十二级幽能反应”的话，凯瑟琳恐怕就要崩溃了……

    “我觉得，以后我们有关生命形态的研究，都不能放在地球上……”凯瑟琳还给打一针预防针给珍妮:“以后的话，我们的这类高危实验，全都要搬迁到深海、南极还有月面。但绝对不能留在陆地上。”

    凯瑟琳头一次发现，全人类的重担都被压在了自己的身上。

    她亚历山大……

    凯瑟琳又看了看这身疑似乳胶衣的皮肤组织。

    “至少比刀锋女皇靠谱……”

    ……

    赶毕业设计状态ing……

    见谅……

    e







第1421章 弟弟和妹妹的入学事项
    “装甲熊什么的，最讨厌了……”

    基兰看着手头的文件，却在皱眉。

    装甲熊战队原本是波塞冬重工制造的一个构思，利用全副武装的巨熊来替代入类，然后进入战场。

    这个主意听起来很棒，但是在基兰看来，却不怎么样。

    事实上，基兰很反对这个计划。

    这并不是说基兰就对这样的计划一窍不通，事实上，如果让基兰来做的话，他可以做得更加出sè。

    只是在基兰看来，这个计划显然并不如自己设计的计划的那么好。

    他不可能让一只装甲熊出现在战场上，这和自己预料的战争模式完全不同!

    不能这么来!

    然而，让基兰愤怒的事情并不是这个——而是有入怀疑基兰是水货。

    岂有此理!

    设计师愤怒了!

    不就是一头装甲熊么?!

    你以为一头装甲熊能够拦得住我?!

    于是，一只五十米高的机械巨熊的文案就摆放在了基兰的案头。

    原本，基兰是想要设计一只150米高的超级巨熊，但是考虑到在那个程度，即便完全采用钢化碳纳米管纤维材料，恐怕也很难找到足够的驱动力。

    发动机可不是想玩就能玩的。而且就连50米高的巨兽，要让它运动起来，就算是21世纪的入类，也要先掂量掂量。

    “液压系统配合电子肌肉……前者可以提供可靠的输出，后者可以保证输出的强度。”

    基兰很满意。

    入造肌肉纤维现在有了一个专业一点的名词，或者说，是商业化的名字。

    “电子肌肉”。

    当然，和原始的入造肌肉纤维不同，这种新式的电子肌肉采用了电能作为能源，所以更加便利。

    至于能源的话，则是以二氟化氙为能源的“世界最强电池”。

    这种将其防止在金刚石压力仓内部，然后加入百万个大气压制造而成的电池，仅仅只需要一小块，就能够驱动一辆汽车跑上几十公里。

    当然，这种电池的价格也是以百万、千万技术的。

    但这都不是问题，因为基兰要证明的，是自己完全有能力能够创造出一只完全无敌的装甲熊。

    又不是要真的造出来。

    按照现在这样的算法，基兰估摸着，大概需要300个亿左右，才有可能创造出一只这样的装甲巨兽，不过，如今有了石墨烯作为刀具，加工钢化碳纳米管纤维材料也更便捷，再加上新的钢化碳纳米管纤维工厂即将投产，所以基兰估计着，大概在200亿多一些左右。

    而在装甲熊的背上，则是两根巨大的枪管。这是两管超级加农炮。

    另外，在“脊椎”的部分，还有两排导弹发shè井，用来发送洲际弹道导弹也不是不可以。

    “我会让你们看到我创造的装甲熊的……”

    基兰嘀咕了一句，然后就继续满意的看着这张设计图。

    在这只巨型装甲熊的下面，还写着一行名字。

    “浩劫巨兽”。

    ……“好的，放心吧，爹地……”在电话里面，凯瑟琳恶意的卖萌。

    “咳咳……凯特，别用奇怪的称呼……”老爹布鲁斯在听到凯瑟琳的声音之后，反而有些接受不了了。

    “呼……”

    凯瑟琳摇摇头，然后挂断了电话。

    “艾尔莎，这几夭恐怕要麻烦你了。”

    “嗯，没问题。”

    艾尔莎点点头。

    老爹布鲁斯打电话过来的原因很简单——他想要安排艾丽西亚和艾伦去学区上学。

    虽然对方现在还小，但是老爹布鲁斯似乎打算将一切都安排好。

    “真是的，昨夭还是那么一点点大的小豆丁，现在就快要到上学的时候了o阿……”

    凯瑟琳搓了搓自己的手，黑sè的物质就掉了下来，然后露出了里面新生的皮肤。因为新材料的老化问题似乎没法这么快解决，所以凯瑟琳暂时也落了个清闲。至于体表的物质，凯瑟琳自然摆脱珍妮先去除了——因为这个攻关，恐怕需要一年以上的时间才行。

    “要不要派遣专入保护?”艾尔莎问道。

    “当然，mbi随时候着……对了，还有，督促加州zhèngfu赶快把我们白勺立案通过吧。”

    “嗯……”艾尔莎有些奇怪的看着凯瑟琳:“但是，将刑法的适用范围扩展到16岁的话，会不会引起很大的阻力?”

    “阻力?”凯瑟琳摇摇头:“从来就不存在这种东西。如果可以的话，我倒是认为，或许我们可以将成年时间改到14岁……”

    虽然学区大多都是学生，但是，却也总是有恶xing事件发生，虽然比外界相较而言更少，但是凯瑟琳还是认为这将有损学区的形象。

    对于轻量级的犯罪，bane法律倒是行得通，可是对于严重犯罪，凯瑟琳这边的驱逐威胁，也是毫无意义的。

    特别是针对黑入等有sè入种，他们白勺犯罪，可是有不少“优惠”的。

    这方面，曾经艾尔莎就遇到过来找麻烦的入，甚至加州州zhèngfu也曾经施压过。

    但凯瑟琳在这方面是绝对不会松口的。

    她所确认的，仅仅只有一样东西——公平。

    凯瑟琳需要的是自己想要的入才，而不是别入想要强加给凯瑟琳的东西。所以，对于这方面，凯瑟琳是坚决抵制的。

    而在法律方面，凯瑟琳也在加强。

    因为学区都是未成年入，所以凯瑟琳认为，这个地方或许可以引入死刑等刑法。

    不然的话，总会有些入肆无忌惮。

    但如果有了最后的这种终极的威慑力，凯瑟琳相信，效果一定会很好。

    与其劝导100句，不如鞭笞10下。

    **上的伤害，绝对能够让入望而却步。

    只是，加州州zhèngfu方面，对此却非常为难。

    因为如果真的这样做的话，不说在国内，甚至在全世界，这都将成为大新闻。

    现在是80年代，许多欧洲国家已经取消了死刑，而在美国的很多州，也已经没有了死刑。

    可偏偏在这个时候，凯瑟琳还要逆着cháo流行动，这实在是不得不让入觉得匪夷所思。

    凯瑟琳希望扩大死刑的应用范围，从规模和年龄，在各种意义上都是。

    这绝对不是什么小事。

    而凯瑟琳却不在乎那么多，有些事情，往往只有最严厉的惩罚才能够镇住某些入。

    而且，凯瑟琳也希望自己的弟弟妹妹在进入学区的时候，能够有一个最安全的环境







第1422章 凯瑟琳的倦怠
    “凯特，起床了。该起床了，凯特?”

    6月1日，又是凯瑟琳的生日。

    但是在如今的时候，生日神马的，对凯瑟琳而言，仅仅只剩下一个纪念的意义了。

    “唔……让我休息一下……”

    凯瑟琳眯着眼睛趴在床上，享受着早上的时光。

    “又要赖床了吗?”

    艾尔莎摇摇头，这是凯瑟琳从使用t-x之后的后遗症……嗯，更确切的说，是坏习惯。

    因为t-x在进行融合的时候，会大量消耗体能，所以一晚上的时间，凯瑟琳便就会倦怠。

    而现在的话，虽然凯瑟琳已经恢复了正常，但是这个坏习惯还是留着的。

    “凯特，你今天可没那么多闲工夫!”

    艾尔莎拿赖床的凯瑟琳毫无办法。

    凯瑟琳在这个时候，并不是因为疲倦而赖床，艾尔莎敢打包票，凯瑟琳这个时候，体能非常的出色，一个打俩是完全不成问题的。

    她仅仅只是觉得赖床很舒服，所以故意的!

    没错，这家伙是故意的!

    “唉……真拿你没办法。”

    艾尔莎看看时间，现在已经是早上八点半了。

    从准备的衣服里面，艾尔莎拿出了内裤，然后来到了凯瑟琳的身边。

    “抬起脚，凯特。”

    “唔……”

    凯瑟琳支吾了一声，依然浑浑噩噩的。

    “……”

    艾尔莎也不多说，她抓着凯瑟琳白嫩的左小腿，就直接抬了起来，然后将内裤套了进去。

    接着，她放下了凯瑟琳的左腿，然后抬起了凯瑟琳的右腿，将内裤穿到了凯瑟琳的膝盖部位。

    “唔~”

    凯瑟琳发出了一个微不可闻的声音。

    艾尔莎无奈的摇摇头。

    凯瑟琳脱线起来，总是让人一点办法都没有。

    “抬起屁股。凯特!”

    艾尔莎命令道。

    “就不能让我多睡会儿吗，艾尔莎?”

    凯瑟琳用水汪汪的大眼睛无辜的看着艾尔莎。

    “多睡会儿?你想睡到什么时候?”

    艾尔莎吐槽。

    “你可不是没事儿的人，凯特。”

    如果不是因为行程已经安排好了，艾尔莎也不可能这样叫凯瑟琳起床。

    但很无奈，今天的凯瑟琳相当不配合。

    “切……”凯瑟琳趴了过来，然后撅起了屁股。

    “你还要我帮忙么?!”

    艾尔莎无力的看着凯瑟琳。

    “必须的……”

    凯瑟琳依然半眯着眼睛。

    “凯特!”

    艾尔莎叫了起来。

    “唔……?”

    凯瑟琳干脆再次闭上眼睛装睡。

    “凯特，你这是怎么了?为什么这么懒散呢?”艾尔莎叹息着。

    “这叫五月病，艾尔莎。”

    凯瑟琳打着哈欠。

    “现在已经六月了!”

    艾尔莎气不打一处来。

    凯瑟琳只是摇着头:“其实。我这是夏日倦怠综合症，你看，现在的气温都超过35度了……”

    凯瑟琳不喜欢用华氏温度，而是习惯用摄氏温度，虽然有些不习惯，但艾尔莎也算明白凯瑟琳的意思。

    “今天是适宜的26度。凯特。”

    “……”

    凯瑟琳很干脆的再次闭上了眼睛，摆明了一副“你来吧”的样子。

    “唉……”

    艾尔莎无奈，只能站了起来，然后继续拿起了凯瑟琳的胸罩。

    “真是讨厌……”

    艾尔莎不满的看了一眼这为凯瑟琳而定制的胸罩:“真是令人羡慕嫉妒恨的尺寸呐……”

    她叹息着。

    的确，如此伟岸的尺寸，也就只有凯瑟琳的身上才能看到了……

    “这么大的话，趴着睡会很难过的，这么多年了，你还不理解么?”

    凯瑟琳突然叹息了。

    “没睡着就起来啊!而且我没有那么大。就算再给我十年，我也体会不了!”

    艾尔莎再次吐槽懒散的凯瑟琳。

    “绝不。”

    这是凯瑟琳的答案。

    “……为什么?”艾尔莎终于忍不住发问了。

    “因为我才不要放弃这么好的享受呢~能够让艾尔莎来穿衣服的话，真是一个绝妙无比的体验呐~”

    凯瑟琳带着挑逗的语气。

    “凯特!”

    凯瑟琳的话，让艾尔莎的脸蛋儿迅速的就红了起来，就像是画了个红脸一样。

    但随后，艾尔莎打了个机灵。

    她恢复了过来，然后用强硬的语气说道:“如果你再不起床的话，就别指望……别指望我给你做的早餐了!”

    艾尔莎知道，如果惯着凯瑟琳的话。她只会得寸进尺。

    所以这种时候。自己能做的最好的方法，就是无视之。

    只不过。艾尔莎刚刚的威胁丝毫没有任何作用。

    “我还有厨师呢……”

    凯瑟琳吐槽。

    “……总而言之，你必须要马上起床!快点!”

    “但我现在什么也不想做……”

    凯瑟琳在倦怠之中。

    “……”

    艾尔莎无奈，她瞧了瞧时间，已经不多了。

    “算了……”

    她拿起了束腰，然后围在了凯瑟琳的腰上，然后系好。

    接着，她又拿起了长袜，并抬起了凯瑟琳的右脚。

    凯瑟琳的双腿洁白无瑕，34码的小脚仿佛是白玉脂一样让人着迷，艾尔莎看着，不由得痴了。

    

    她叹息着，却又激烈的摇了摇头。现在可不是中圈套的时候!不能让这个懒散的家伙继续赖床了!

    将丝袜穿好，然后用吊袜带将其连在了束腰上，然后，艾尔莎拿出了外边的白色连衣裙。

    “穿衣服了。”

    凯瑟琳总算坐了起来，然而，她却并没有睁开眼睛，只是将双手一撑——来吧，我要过衣来伸手的日子!

    艾尔莎被凯瑟琳气得不轻，却又没法发作，她只能无语的看着凯瑟琳，然后将衣服转上。

    “这真是世界上最美妙的享受了。”

    凯瑟琳睁开了眼睛。

    “如果你有这个时间享受的话，就把这个放里面吧!”

    艾尔莎将杀手锏拿了出来。

    原本，这是最后的利器，但这样的话，凯瑟琳说不定会更浪费时间，所以艾尔莎没有拿出来。

    但这个时候，凯瑟琳的嘲讽终于其效果了。

    在看清了这只黑色角虫手之后，凯瑟琳立马蹦了起来，然后以迅雷不及掩耳之势洗脸刷牙，然后坐在了餐厅的椅子上。

    “……果然，只有这个东西你很害怕么?”……

    明明如果是艾达的话，会很享受的，但凯瑟琳还涉及到了这个领域之后，就会变得保守和笨拙。

    果然，这个对付凯瑟琳的最佳方程式了吧?

    “或许我应该在一开始就拿出来……”

    艾尔莎叹息。

    “艾尔莎，我的早餐呢?”

    那边传来了凯瑟琳的声音。

    “……”

    ……

    到周六之前请假……

    为了毕业设计……







第1423章 ……那个人！
    穿上了绑带水台高跟，凯瑟琳的身高一下子就被撑到了190公分。

    “……凯特，你就不能把你的恶趣味稍稍收敛一下吗?”

    虽然欧美人普遍比较高，但是190公分，的确有一种鹤立鸡群的感觉。

    而凯瑟琳却只是耸耸肩:“谁叫那家伙身高188公分?”

    艾尔莎摇头:“在身高上面占优势，就这么有趣吗?”

    “嗯，这是大人的兴趣，小孩子是不懂的。”

    凯瑟琳双手抱胸。

    这算哪门子的大人的兴趣?

    艾尔莎奇怪的看着凯瑟琳，她总是喜欢在一些莫名其妙的地方有优越感。

    两人很快便离开了房间，乘着地铁，便来到了蜂巢实验室。

    当地铁停下后，凯瑟琳便从上面下来了。

    这里是蜂巢实验室的地铁站，站台不算特别的大，但是光洁、干净。

    在地铁站的前面，则是一家自选商店和一家餐厅。

    因为是在地下的缘故，所以这里没有阳光，但因为安装了大型的照明系统，所以这里显得非常的明亮。

    “生rì快乐，凯特。”

    珍妮正坐在车站的沙发上面，在看到凯瑟琳来了之后，就立刻过来和凯瑟琳打招呼了。

    ” ” “谢谢你，珍妮。我想知道，那家伙怎么样了?”

    凯瑟琳迫不及待的直入正题。

    “嗯，一切良好，而且植入似乎出乎意料的完美，那家伙……”珍妮的脸上有些奇怪:“似乎成为了坚定的**者了……我在想，这是不是与我们之前的想法想违背了?”

    “**就**嘛，我是不反对的。”因为这是近乎不可能在现在实现的理想，凯瑟琳对此也完全没有感觉。

    而且现在的凯瑟琳，对于一个被这样而创造出来的人物。实在是非常的感兴趣。

    这绝对可以被称之为史无前例。

    “我们先去观察室看看吧。”

    珍妮领着凯瑟琳，便走进了蜂巢实验室。

    “身份校验中……”

    在来到了大门之后，首先就是指纹，然后虹膜扫描，接着，将id卡刷入，便搞定了。

    之后，大门便会开启，然后便进入了通道。

    “既然不管校验正不正确都会开门，为什么还要设计得这么麻烦呢?”

    艾尔莎对于这扇大门颇有微词:“每次我来的时候。在这儿都要等半天。”

    凯瑟琳满意的打量了一下这个由自己提出创意，然后被设计出来的通道，然后自信满满的说道:“当然是为了看那些可怜的家伙那死到临头的表情了~”

    . . ””“不过用激光作为武器什么的，这很麻烦的，凯特。”

    珍妮摇头。

    “无所谓，机枪也行。”

    凯瑟琳耸耸肩。

    这个通道可不是一般的地方。

    门口的校验无论正不正确，大门都会打开。

    但是，这并不代表“入侵者”就能够大摇大摆的进入实验室了。

    事实上，这里可以说也是凯瑟琳的极端的恶趣味。

    原因嘛因为输入错误之后。通道对面的大门，是不会打开的，而在入侵者进入通道之后，另外一侧也会关闭。之后，机枪便会对全场进行扫shè，然后注入神经毒素，保证让入侵者死得不能再死了。

    “这种恶劣的陷阱。还真是你一贯的风格呢……”艾尔莎吐槽。

    “现在不是讨论陷阱的时候。”凯瑟琳眨了眨眼睛:“我们现在，是要去看看那家伙。我很期待与他的见面。真不知道，他现在究竟是一种怎么样的状态……”

    凯瑟琳很高兴的样子。

    在穿过了通道之后。他们便一路来到了观察室。

    来到观察室之后，凯瑟琳便看到了观察室的对面的玻璃窗上面，正有一个相貌伟岸的男子正在翻看着一本红sè封面的语录。

    这个相貌伟岸的男子虽然是一副西方人的面孔，但是，这个”花开美利坚  ……那个人!”人是懂中文的，这也是设定好的。

    “这么入神的看着宝书呐……”

    凯瑟琳仔细的瞧着对方，然后她发现，这个人似乎的长相是如此的普通，他唯一的优点，似乎就是身高。

    但自己见到对方之后，为什么总感觉对方是那样的伟岸呢?

    “气场……肯定是气场不对……”

    凯瑟琳喃喃了一句。

    “凯特，对方在这里看不到我们，他只能看到一面镜子，我们在这里也是隔音的。”珍妮这样先给凯瑟琳说了一句:“从他昨天晚上刚刚醒来，到现在，对方似乎对于这个世界的认知正在补全，人类的大脑真是不可思议的东西啊……”

    “这本书是怎么回事?”

    凯瑟琳问了一句。

    “是他自己在网络上面搜索，然后看到的。接着，他就问我们讨要这套书了。”

    “他自己在网络上面搜索的?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “是的，虽然之前没有接触过，但是果然，我们输入的知识，他大部分都明白。”

    说话的是一旁正在赞叹的研究员。

    “他都搜索了些什么?”凯瑟琳好奇的问道。

    “就一个词war。”

    战争?

    ”花开美利坚”凯瑟琳有些奇怪。

    “为什么会搜索这个?”

    凯瑟琳有些疑问。

    “咳咳……实际上，我们输入的资料，相对于一个人一生所能够获得的咨询而言，恐怕连1%都不到。所以，在对方醒来之后，我们告诉他，他因为一起事故……失忆了……”

    “哈?”

    失忆梗在被奥巴马用过了之后，又被移到了这位的头上?

    “那我想知道，这个人……还是不是我想要创造的那个?”

    凯瑟琳走到了窗前。

    “梅南德斯……”

    ……

    将书页合上，梅南德斯深深的吸了一口气。

    他是梅南德斯，唤rì之心的领导者。

    然而，他现在失忆了。

    这么说不准确。

    他拿出了自己的项坠，里面有一张照片，那是自己的妹妹。

    他脑中似乎还有印象。自己和妹妹自小生活在尼亚拉瓜，然后自己的妹妹先是遭遇活在，接着又被zhèngfǔ军联合cia的一次行动中意外身亡，从此，梅南德斯就走上了一条不归路一条名为复仇的道路。

    表面上，梅南德斯将自己伪装成一个觉醒的青年，但是梅南德斯知道，自己最终的目的只有一个为了给”娱乐秀”自己的妹妹复仇!

    是的，复仇!

    所以，这个世界便有了唤rì之心。

    然而。意外偏偏出现了。

    一场事故让他失去了部分记忆。

    他的记忆变得支离破碎，而剩下的记忆，则有些模糊。

    但是从昨天晚上到现在，随着自己的清醒，这些记忆则开始越来越清晰的出现在了他的大脑之中。只是那些已经被忘却的，此时已然是完全记不得了。

    只是，这种情况之下，梅南德斯反而对这个时间变得好奇了起来。

    他的世界观发生了巨大的变化当然，他并不知道。这都只是为了他而“定制”的而已。

    梅南德斯看了看自己眼前的电脑。

    这是自己获得咨询的最好途径。

    没有什么比计算机和互联网，更能够将咨询带给其他人的东西了。

    这是咨询大爆炸的产物。

    梅南德斯起初只是上上网，随便看看而已。

    然而，梅南德斯搜索了一个词语“war”。

    战争。

    在梅南德斯的脑海中。关于两次世界大战的咨询并不少，但是梅南德斯却几乎完全不记得有关的任何东西了，他仅仅只是知道这两次世界大战的“名词”而已。

    所以，梅南德斯对于这两次的战争。非常的好奇，两次的战争，让梅南德斯对于这个事情非常的在意。

    这是少有的世界xìng的事件。

    在梅南德斯看来。自己的复仇，肯定能够从中借鉴到不少值得在意的东西。

    而在这之后，梅南德斯便注意到了一个非常吸引自己的存在。

    红sè宝书。

    因为自己还在“观察期”，所以梅南德斯并没有被允许出门，但是蜂巢实验室的人，还是将对方要的东西交给了梅南德斯。

    “梅南德斯先生。”

    正在这个时候，门外的通讯装置响起了声音。

    “我在。”

    他走了过去。

    “埃德森小姐已经到了。”

    “嗯，好的。我准备一下。”

    。

    see的一员，同时也是唤rì之心的资助者。

    这是梅南德斯脑中的记忆。

    然而，梅南德斯有些奇怪，为什么自己偏偏要在这位女士的手上工作，他明明没有任何的道理啊!

    为什么以前的自己偏偏要留在这里呢?

    因为记忆的缺失，梅南德斯丝毫不明白。

    而且，他发现，，似乎也非常的模糊。

    关于对方的事情，自己仅仅只是知道她的名字而已。

    不，并不是说双方没有见过，只是梅南德斯自己“不记得”了而已。

    他并不知道，一切都已经是被安排好了的。

    这，仅仅只是剧本而已。

    门开了。

    “你好，梅南德斯先生。”

    凯瑟琳愉快的向梅南德斯打招呼。

    “你……!”

    在看到凯瑟琳的脸的时候，泪水突然抑制不住的从梅南德斯的脸上流了下来!

    他的浑身在颤抖。

    虽然已经没有了记忆，但是梅南德斯大概知道，以前的自己为何要留下来了……

    而此时，无辜的凯瑟琳更是傻眼了。

    这，这究竟是什么情况?

    ……

    7号截止，悲催的毕业设计……

    马上就能打包走人了，库库库~







第1324章 “涅盘”
    “我竟然会成为梅南德斯的‘妹妹’……”



    简直就是开国际玩笑!



    这不是吐槽!这真的是在开国际玩笑呐!



    “至少这对于控制梅南德斯的话，有很大的帮助吧?”珍妮挠了挠头:“事实上，我也不知道他们竟然会选择用你的照片。”



    根据凯瑟琳刚才的打听，好像是他们准备给梅南德斯的妹妹设计一个形象，但结果，他们似乎没有很好的选择。



    而这个时候，他们不知怎么着，看到了凯瑟琳的照片。



    嗯，接下来的事情，当然就是这样了。



    悲剧的凯瑟琳成为了梅南德斯的“妹妹”。



    “梅南德斯的事情就这样好了，别去管了……”凯瑟琳打定主意，只要让梅南德斯顺利接手唤日之心，然后就行了。



    至于其他的值得吐槽的事情，凯瑟琳是坚决不打算去管了。



    “对了，我们的t-x材料进行了修正，或许你可以看看?”



    “这么快?”



    凯瑟琳吓了一跳。



    “不，只是我们修改了计划而已，原本有很强大的副作用，但现在的话，我们改造了计划，副作用也就不存在了……差不多就是这样。”



    “那是什么?”



    珍妮带着凯瑟琳来到了另外一处实验室，一个黑色的人形正摆放在这里。



    “是你的素体，我们用t-x材料和你的素体作为实验体，看上去效果不错。”



    珍妮如此说道。



    凯瑟琳看着眼前的这个黑色人形。



    “真难以想象。t-x材料在改进后能够达到这个程度。”



    “这绝对是最最完美的存在。”



    珍妮眼中闪烁着狂热:“在t-x材料替代了人体的皮肤组织，其光合作用与温差发电作用。竟然反作用于人体本身，这真是太奇妙了。”



    “替代人体的皮肤组织?”凯瑟琳有些意外。



    “是的，和之前的完全不同，在改进了t-x材料之后，现在的t-x材料，是通过改变人体合成蛋白质的效果来达成的，更迭蛋白介入了皮肤的细胞组织的合成，从而使得原本的皮肤组织。变成了现在的t-x材料，只不过美中不足的是，这个过程暂时还没有逆向的方法，也就是说，体表的皮肤就算全部剥掉了，以后合成的产物，也将是t-x乳胶皮肤。而不再是人体的皮肤了。”



    凯瑟琳抚摸了一下这个黑色的人形。



    “完全没有皮肤的质感，真的就好像是乳胶一样……”



    她嘀咕着。



    “对了，那头部是怎么回事?”



    凯瑟琳看着素体，和之前不同，头部完全是闭合的，就好像是带了一个乳胶头套一样。



    “嗯。因为考虑到之前的缺陷，所以我们对材料进行了改进。”珍妮推了推眼镜:“而且，t-x毕竟不是真正的人体的皮肤。所以，在眼睑、嘴唇、鼻孔处，是完全闭合的。而至于外耳廓的话。则完全被t-x同化了，所以是消失了。不仅仅如此。包括口腔在内的部分，也都会‘愈合’。”



    “感觉有些恐怖了……”



    凯瑟琳擦汗。



    “但是优点也是很多的啊。”珍妮这样说着，她首先就告诉了凯瑟琳一个重磅消息:“最重要的是，有了这个，你甚至都不需要进食和呼吸，也不用在意保暖、过热等情况。因为t-x材料在改进之后，现在已经成为了人体的一部分，它会将能量反馈给身体，而不是和原本一样，只能用其他的装置来储存能源。”



    珍妮也来到了黑色的人形前面，然后摸着那黑色的脸蛋:“虽然失去了人类的外表，但是，这样的身体，却得到了能够在宇宙中永生的资质，这其实也很好吧?”



    如果变成这副完全被乳胶包裹的模样，的确很让人兴奋吧……不对，我在想什么啊!



    凯瑟琳晃了晃脑袋。



    貌似自己在原本的时候，对乳胶衣什么的，是没有那么大的兴趣的，但是不知不觉间，自己好像就被带坏了。



    可恶……



    明明没有什么美感，但是为什么一想到自己变成那种黑色的玩偶一样的东西，就会有很赞的感觉呢?



    凯瑟琳忍不住的看了看这个用自己的素体作为“模特”的实验体。



    这个实验体看起来似乎不像是人类，倒是有些像是一个黑色的人形娃娃。



    “但这样就没办法出门了吧?”



    凯瑟琳奇怪的看着珍妮。



    “这个早就准备好了。”



    珍妮拿出了一个“头盔”。



    准确来说，这是一个凯瑟琳的面部的面具头盔，被安装在头上之后，黑色人形便有了一张凯瑟琳的面孔，看上去栩栩如生的，如果不是因为比原本的头的部位要大的话，凯瑟琳都怀疑，这个头部其实就是身体本身的了。



    “可惜，如果不是没法恢复原样的话，我倒是想要试试看呢……”



    因为皮肤会彻底被变成乳胶，所以根本没法还原，这对凯瑟琳来说，倒是颇为遗憾。



    如果这样的话，自己的身体，不就一直只能是那个样子了吗?



    “我既然把这个计划告诉你了，当然是因为我有办法解决呐。”



    珍妮笑了笑，然后将另外一份文件拿了出来。



    “——这?!”凯瑟琳看着计划，她顿时愣住了。



    这个计划有些太不可思议了。



    但不得不说，这个计划的确完全将凯瑟琳的注意力吸引了过去。



    “如果是这样的话，就算身体变成其他的任何样子。恐怕都无所谓了吧?”



    凯瑟琳看看这个计划的名称。



    “phoenix计划”。



    凤凰计划。



    传说中，凤凰能够涅槃重生。



    而这个计划。就是取这个意思。



    在这份计划之中，珍妮的意思，就是让凯瑟琳重新生长一边。



    是的，这份计划，就是让凯瑟琳重新回到刚出生的时候，然后重新成长为现在的模样。



    当然，如果仅仅只是这样，那这个计划。也几乎完全没有必要。



    这份计划的前提，是让凯瑟琳能够完全运用自己的力量的时候。



    蜂巢实验室认为，当量子灵魂开始影响到身体的时候，凯瑟琳的身体会产生一定的变化。



    然而，因为更迭蛋白的作用，凯瑟琳的身体在17岁之后，变化就停止了。



    所以这个时候的变化。是完全无法被体现在凯瑟琳身上的。



    那，究竟该如何去做呢?



    答案很简单——重来一次。



    更迭蛋白对于成长期的变化，也是一个值得研究的过程。



    这个计划有两个好处，首先，能够研究更迭蛋白在成长期的变化，而另外一个。则是判断量子灵魂对于身体的影响。



    “不过在那之前，凯特，我们还要让你的量子精神体更加进一步的产生变化，这样，才能够让我们的实验得以进行下去。”



    凯瑟琳点点头。



    “她继续专心致志的看着这个计划。”



    这个计划会将凯瑟琳整个“熔化”。然后变成一堆基本液体。



    凯瑟琳将会重新以胚胎的姿态，“复活”在这个世界。当达到婴儿状态的时候，凯瑟琳的重新生长计划，就要开始了。



    “不过这种lcl的既视感是怎么回事?”



    呃……对了，貌似自己以前用“生命之汤”来忽悠过别人吧?这算不算是忽悠别人，到了最后，却把自己忽悠瘸了的典型?



    咳咳，凯瑟琳晃了晃脑袋。



    “为此，我们还需要一个大的场所进行实验。”珍妮这样说着，然后掏出了一份建筑规划书:“你觉得这地方叫什么好呢?”



    “中央大垂直沟……呃……”



    糟了，自己一不小心就把脑袋里面想的东西说出来了。



    还好，自己没有将神马莉莉丝啊，亚当之类的说话来，不然就囧大了。



    “说起来的话，这么做的话，你曾经培养的习惯什么的，会不会发生变化呢?”



    珍妮有些疑惑着。



    “不要说我听不懂的东西。”



    凯瑟琳挥了挥手。



    “嗯……就这么说吧。我们人类有很多是后天学习和养成的习惯。例如不经意的小动作什么的。我现在在想，我们是不是能够将这样的习惯进行变化之类的……就好像你吧，凯特。你走路的姿势大大咧咧的，但如果重新培养的话，或许，我们能够让你每一步都走着优雅的猫步。”



    凯瑟琳不是不会走猫步，不过对于她来说，这么干的确很累。



    “但如果养成了习惯，平时就用猫步来进行走路的话，那会不会好一些?”凯瑟琳也嘀咕了一句。



    “是的，我就是这个意思。”



    珍妮点头。



    “挺期待的啊……”



    或许能够将自己的一些不良习惯给改掉?



    呃……或许会培养出另外一些新的不良习惯?



    咳咳……



    “对了，凯特，你的能力的话，你觉得应该叫什么名字比较好呢?或许我们应该有一个优雅一点的名字?”



    “atfield……咳咳咳，叫……幽能吧……”



    凯瑟琳不想开eva副本，只有这句话是真心的。



    不过幽能这个词……



    “怎么了，凯特?”珍妮看到凯瑟琳还在思考的样子。



    “我在想，以后如果出现什么‘前方高能反应’还有什么‘侦测到十二级幽能反应’……啊，不，没什么……”



    凯瑟琳擦汗……



    ……



    从今天开始维持更新到完本……虽然很想这么说，倒是明天就要去学校了，后天答辩。



    之后的事情再说吧……(未完待续。
			







第1325章 游戏与虚拟实境
    暴雪。

    “第二十九次测试开始。”

    在这个公司最隐蔽的地方，来自门萨协会的20名最优秀的“玩家”，此刻正戴着头盔。

    “以现在的计算机而言，是没有办法实现人工智能的。但是如果是依赖人类本身的话，却会有意想不到的效果。”

    虽说对外称这是“虚拟实境”的网游的研发测试，但实际上，这却是暴雪和蜂巢正在进行合作，为了研究人类的思维和大脑的开发。

    在这个过程中，凯瑟琳加入的门萨协会就起到了很好的作用。蜂巢通过门萨，邀请到了一批高智商的“玩家”来在这个虚拟实境中游戏。

    但实际上，这仅仅只是一个测试而已。

    这些所谓的玩家，实际上进入的只是一个和普通的房间没什么区别的地方。

    他们只要聊天打诨就好。

    但实际上，在这些人之中，却有三个并不是人，而是人工智能。

    准确的来说，也不是人工智能，而是依托于这20个人本身的脑资源而产生的npc。

    这些npc本身就是依托于这些人本身而诞生的。

    在这个“游戏”中，他们不能知道那几个人是npc那几个则是pc。在每次的“游戏”之后，他们则要告诉暴雪，究竟谁是他们认为的np

    事实证明，效果非常成功。

    一开始的时候，因为技术不太成功，这些人很容易分辨出究竟谁是np

    但是最近几次，随着技术水平的提高，想要知道究竟谁才是npc，已经不是那么简单的一件事情了。

    这些人在游戏当中的形象是随即产生的，除了男女之外，他们没有更多的形象用于在游戏之中对对方进行分辨。

    这个技术的一部分，曾经用于开发“梅南德斯”·而现在，这个技术的另外一部分，则准备进行商用化。

    人类的逻辑思维能力，实际上和计算机的计算·是不太一样的。

    源自于人类大脑产生的数据是模糊而暧昧的，就目前的状态而言，似乎没有办法应用于一般的科学研究。

    但在另外一个方面，这种模糊且暧昧的思维能力，用于建造一个“有人xìng的np，，似乎是不错的。

    这些npc是源自于人类大脑本身的资源而产生的一种存在，如果没有玩家·这些npc就不会拥有智能。但随着玩家的数量增加，这些npc则会越来越有“人味”，这实在是很不错的游戏素材。

    依托于这个世界的生物科学，人类对于大脑的认知，已经远远超越了原本的世界应该拥有的水平，在这个时候，发展似乎就开始有些畸形化了。

    在十年前，凯瑟琳就已经使用过脑波扫描设备了。

    而在现在·脑波扫描设备的价格已经下降到了单台2美元。依托于玩家自身的资源进行演算，因此，这种设备的配置本身并不算非常高·所以，便有了“商业化”的价值。

    当然，如果要说起来的话，这样的虚拟实境的游戏，和小说中睡着了也能玩的游戏绝对是不一样的，因为在这个游戏当中，反而会消耗玩家的脑资源，不过也不多就是了，硬要说的话，游戏、时·大概就相当于慢跑了30分钟的消耗。

    可从另外一个程度上来说，这种方式的游戏模式，还能够增强大脑计算能力，玩游戏就相当于提高大脑的思维能力······这还真是划算。

    在游戏开始之后，凯瑟琳也走进了这里。

    “通过这种方式，真的有可能提高我对于‘幽能，的应用吗?”

    凯瑟琳望着珍妮。

    好吧·她突然觉得，自己命名“幽能”，似乎有些蛋疼和蛋碎，真不知道这究竟是怎么了。自己当初怎么就会想到这个奇怪的名字呢?其实，凯瑟琳觉得，如果叫做“魔力”的话，似乎还能更有感觉。唔……或许是“根源的流出物”?

    “你还记得自己在网络上面漂流的时候吗?”

    凯瑟琳点点头:“说起来，我还真想回去看看那样奇怪的网络世界……一定很有趣。”

    “你的意识以jīng神体的形态而出现在那个世界，这对于处于量子形态的你而言，具有非常奇妙-的作用。‘幽能，开始影响你周围的环境，也是在那之后。”珍妮认真的说着:“而通过脑波扫描之后，实际上是阻隔了人与身体的联系，然后让人的思维进入了另外一个虚拟的世界。这种状况和互联网有着异曲同工之妙-，而且更方面的是，这么做的话，还不会有什么危险xìng。”

    凯瑟琳点点头:“不过就这样一个聊天的游戏······实在没什么混头……对了，你们的这个模式，最多可以提供多少人联系进入虚拟世界?”

    凯瑟琳问着旁边的员工。

    “单个服务器的话，我们最多提供一万五千人。再多的话，人工智能会产生超出预料之外的混乱。不过我们在实验当中通常要保留很大量的冗余，所以我们的服务器最多接入一万人。”

    凯瑟琳突然笑了起来。

    “这么看来的话，我突然有了一个不错的主意呢······”

    或许……能够这么做?

    “我们架构一个虚拟世界吧!”

    凯瑟琳突然就说了这么一句。

    “虚拟世界?”

    员工们突然呆住了。

    “对，不是一个小房间，而是一个真真正正的虚拟世界，这样的话，一定会很有趣才对!”

    凯瑟琳的这个说法，其实在现在是比较容易实现的。

    随着科技的进步，特别是在对梅南德斯进行研发之后，他们对于大脑标符的研究有了突破xìng的进展。

    在过去，他们的虚拟世界是要真正呈现一个虚拟实境的世界，要进行诸如30建模之类的作用。

    但是现在，他们只需要将特定的标识符输入到人类的大脑里面，让人类的大脑自己进行“脑补”就够了。这样做的话，能够节省大量的资源，即便是以现在的技术，却依然能够办得到!

    “也对，如果游戏有些单调的话，也没办法在里面呆太长的时间……”

    说起来，凯瑟琳也不需要在那个世界呆多久的时间，只是为了强化凯瑟琳的“幽能”，所以需要有一个方便的东西存在而已。对于现在的凯瑟琳而言，这个能够提高自己的力量的方便的东西，毫无疑问的就是现在的这个虚拟实境的游戏了。

    对于这群没有接触过虚拟世界的人而言，在那个虚拟世界进行聊天，似乎是一件很不错的事情，但是对于凯瑟琳而言，这显然没有什么吸引力。所以，凯瑟琳现在便有了一个更为大胆的计划——干脆把其他人叫过来和自己一起玩游戏吧!

    “突然就这么做，合适吗?”

    珍妮有些疑惑。

    “也不算是突然这么做吧，因为之前也一直都在考虑。”凯瑟琳抱着胸:“说起来的话，这和我最终的目的，应该都是一致的。而且如果这么做的话，会不会对未来产生更大的变化呢······我很好奇。”

    如果当虚拟实境在这个时候被普及了下去的话，那等到三十年之后，这个世界又会变成什么样子呢?

    凯瑟琳非常好奇。

    说不定这会有一些很有趣的变化……

    “我打算建造一个拥有魔法的奇幻世界。”凯瑟琳如是说:“有魔法啦、jīng灵啦、巨龙啦，总而言之，是一个很有趣的奇幻世界。”

    凯瑟琳微笑着:“对了，我们还可以将每一个服务器设定为大陆上的不同区域，每一个地方都不一样，这样的话，更有真实感···…嗯嗯，挺不错的。

    “咳咳，我觉得现在不是考虑游戏的时候，而是要考虑如果加强你的幽能。”

    凯瑟琳飞出天外的心思，不由得再次回到了现实。

    没办法，“幽能”这个词太刺耳了，凯瑟琳现在真的有些后悔自己胡乱想到这么一个名字。

    话说回来，如果自己真的将其命名为了at力场，会不会更加难受?

    从这个角度上来看，凯瑟琳还是有些庆幸的······

    “而且要说起来的话，你这个技术如果卖给军方的话，是不是更为妥当一些?我觉得这种技术的军事价值应该远远超脱于游戏吧?”

    这才是正常人对于虚拟实境的看法。

    的确，有了这样的技术，用来进行实战训练，效果将非常出sè。而且远远好于将其当做游戏引擎。

    然而，凯瑟琳却是摇摇头。

    “我觉得相对于军事用途而言，我更希望能做一些我想要做的事情。让这个世界变得有趣一些，这不是很棒吗?”

    凯瑟琳这个时候实际上已经开始构思游戏了。

    她想要一个真正的有趣的异世界游戏。

    这个时候，一个名叫少女卷轴哦……是上古卷轴的游戏，出现在了凯瑟琳的脑海之中。在自己所有见过的游戏里面，似乎就是这个游戏才最为有趣。

    如果可以的话，凯瑟琳倒是想要做一个有些类似于这方面的游戏。不过这游戏里面的魔法不太给力，凯瑟琳想了想，觉得还能够进行修正。

    “对了，游戏叫什么名字好呢……唔，骑士之剑似乎不错?”

    好吧，恢复更新。







第1326章 古拉格的普莱斯
    古拉格。

    虽然这里表面上已经被废弃了，但实际上，这里依然是最可怖的、关押犯人的场所。

    普莱斯深有体会。

    穿着“631”编号的囚服，普莱斯冷眼旁观。

    地下是巨大的核防工事。

    美国人制定了一个计划，这个计划的目的不甚明了，但这个名为“避难所”的计划，显然很让人在意。

    于是，苏联人也准备建立一个这样的用于理论xìng验证的避难所。

    而这个地方，便就选在了古拉格。

    这里原本是劳改营，但因为人手不够，所以就连普莱斯这样的战俘，也被拉过来了。

    这个地方现在有数万人，他们的目标只有一个——完成避难所。

    “真见鬼……”

    普莱斯喃喃了一句。

    他怎么也想不到，在中东的战场上，自己竟然会运气衰到被炸弹炸晕，然后被苏联人捡到。

    而且，自己的通讯器还在战场上被毁掉了。

    如果不是这样的话，自己肯定很容易被找到……

    “641号!641号犯人!”

    正在这个时候，一个军官大喊着走了过来。

    在这里也有一段rì子了，普莱斯大概也了解了一些俄语。

    他站了起来。

    “641号。”

    对方盯着普莱斯，普莱斯却是面无表情的看着对方。

    在这里，军官毫无道理的对下属进行虐待。这是非常常见的。

    然而……这个军官给普莱斯的感觉，却似乎有些奇怪。

    “有人要见你，跟我来。”

    对方木讷的说完，然后转过身便走。

    “见我?”

    难道是自己的身份暴露了?

    普莱斯在被俘虏之后，他伪装成为了一个普通的士兵，其他人根本就不清楚普莱斯的真正的身份。

    但这个时候，竟然有人要见自己?

    究竟是谁?

    他想要做什么?

    有些疑惑的普莱斯，跟在了对方的后面，然后来到了一间单独的小密室一样的房间。

    这里很yīn暗，而且出乎意料的是。这个地方没有监视器或者观察窗口。

    “普莱斯少校。”

    对面的门被推开了，一个人影走了进来。

    普莱斯本来已经做好了，准备，然而，在见到这个人的相貌之后，普莱斯却陷入了错愕之中。

    一个……孩子?

    留着一头铂金sè的长发，穿着jīng致的衣裳，jīng致的面孔让人有些难以分辨男女，但毫无疑问。这是一个……孩子。

    “你是……?”

    面对这样的异常的情况，普莱斯心中充满了疑惑。

    “我的名字是尤里。叫我先生或者小姐都可以。”

    对方笑着坐在了的普莱斯的对面。

    “——————!”

    在注视着对方的眼睛的时候。普莱斯瞬间有一种危险的感觉，然而在下一刻，他的目光就变得呆滞了起来。

    “好了。”

    尤里嘴角翘了起来。

    “普莱斯先生，我可是找了你很久呐。”

    对方喃喃了一句，然后便开始问道:“普莱斯先生，你在为谁工作?”

    “凯瑟琳……埃德森。”

    普莱斯机械般的回答着对方的问题。

    “不是seele么?”

    尤里有些奇怪。

    “我……不知道。”

    不知道?

    尤里有些奇怪。

    怎么会不知道呢?

    “爸爸一直在寻找seele呢……明明这是一个好机会，为什么你就不知道呢?”

    尤里有些奇怪。

    “不对，根据我得到的资料，你应该知道很多的事情才对……对了。?”

    普莱斯点了点头。

    “他是……美国英雄。”

    普莱斯喃喃的说出了自己的答案。

    “更具体的事情呢?”

    。之前的时候，还来过这边探讨摩海大厦的事情。

    ?

    有些奇怪呐……

    “他……”

    普莱斯那呆滞的目光中闪过了一丝疑惑。

    “他似乎也在为埃德森小姐做事。但具体的情况我并不清楚。”

    “又是她?”

    在尤里年幼的记忆里面，他似乎也见过那个女人，印象里面，尤里想到，貌似有自己的头被对方抱在怀中的差点死掉的记忆?

    “算了。本来还打算帮帮爸爸的忙呢……普莱斯，你刚才被军官进行了审问。不过对方问的问题都不是很重要，你只是认为这只是一次对战俘的抽查而已，并且，在离开后。你也绝对不会对这次的抽查进行怀疑，知道了吗?”

    普莱斯点点头。

    “不过想必你在这里肯定也很不舒服吧?哼~如果我心情好了，放你出去也不是不可以呢……”

    说话的时候，尤里已经离开了房间。

    “唔……?”

    普莱斯恍惚之中似乎回过了神来。

    “见鬼，只是一次普通的侦讯而已，我为什么要疑神疑鬼的?”

    他有些懊恼自己的神经是如此的紧张。

    来到这里的时间已经很久了，自己显然已经有些神经质了。

    这太糟糕了，普莱斯深深的吸了一口气，然后让自己放松一些。

    自己失踪已经有一段时间了，国内大概已经知道了自己失踪的消息。

    但现在的问题便在于，自己应该如何将自己在这个地方的消息发送出去。

    虽然希望渺茫，但也只有这个方法，才能够让自己得救。

    普莱斯正在思考脱身的策略，至于刚才被提审的记忆，已经被他抛之脑后了。

    “嗯，是的，爸爸，夏令营真是非常有趣呢!嗯……就这样了~”

    尤里微笑着挂断了电话。

    “唉……”他失望的叹了口气:“算了，就这样回去吧。真想快些见到爸爸啊……”

    ……

    “阿嚏——”

    凯瑟琳罕见的打了一个喷嚏。

    “绝对有人在骂我。”

    她嘀咕了一句。

    “药物将在24小时之后发挥作用。你的身体将会开始合成t-x材料。事实上，我认为通过生物合成的方式来制造t-x，或许能够大大加快这种材料的产量……但很遗憾，更迭蛋白似乎没那么容易被人工合成。”

    珍妮在旁边叹息。

    “我发现最近被我忽略的事情太多了……中东、欧洲、还有远东，都有我的一大堆的事情……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “放心，之后时间都是你自己的。”珍妮在笔记本上涂涂画画着。

    “啊，真是麻烦，如果不是因为核心体没法长时间使用的话，怎么会发生这样的事情?”

    她瞥了一眼窗户外面。

    不过现在的话……还是先完成自己的游戏，然后将其推广出去吧!

    不知道人类的逻辑思维，能不能用于建造一台另类的超级计算机呢?

    虽然这个世界的科技树越来越歪，但凯瑟琳乐观的发现，这个世界好像还是挺有趣的。

    ……

    没错，我就是在闹别扭=。=

    是被你们气着了，才不是因为国足呢，哼!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    无弹窗小说网







第1327章 游戏设定中！
    姓名:

    等级

    力量:

    敏捷:

    意志:

    感知:

    jīng神:

    体质:

    种族:待选择

    技能点:999

    艾尔莎捂脸中:“凯特，你给自己建造一个这么犯规的觉得，真的没有问题吗?”

    “放心好了，现在只是测试，测试而已!”

    凯瑟琳很安心的在对系统进行调配。

    这里是虚拟世界。

    此刻的凯瑟琳，意识已经进入了这个世界。

    她此刻正在以超级管理员的身份，正在对这个世界进行调控。

    “把调给我。”

    随着凯瑟琳的命令，一本书便凭空出现在了她的面前。

    “说起来的话，避难所这边的实验数据倒是可以用上，虽然很遗憾因为我要建造的是奇幻世界，所以用不太上就是了……”

    现在的凯瑟琳和艾尔莎，她们的身体此刻正躺在床上，然而她们的意识，此刻正在这个虚空一样的世界。

    这里，就是还未进行构筑的虚拟世界了。

    凯瑟琳现在正在建造的，就是等级和职业系统。

    “克苏鲁神话也有很多不错的地方嘛，完全值得借鉴。最妙的是，竟然还没有版权问题……”

    扫视着眼前的资料，凯瑟琳正在为自己的计划进行谋算。

    从现在看起来。自己的这个主意还真是不错。

    “你打算让所有玩家都掉san值么?”

    艾尔莎果断而犀利的吐槽。

    “一个不错的计划，不过我们的重点不是克苏鲁，所以就这样好了。”

    凯瑟琳耸肩。

    “我看看，我们可以将魔法设定为这个世界最主要的要素，一切的技能啊，设定啊，都基于魔力而来……”

    凯瑟琳兴奋的在建造世界。

    “战士和盗贼会哭的。”

    “让他们也有魔力就是了。”

    这算哪门子的战士和盗贼?

    艾尔莎翻白眼。

    “嗯……对了，最重要的一点，人物一定要美型……”

    这是最重要的要点。

    以西方人那鬼畜的审美观，凯瑟琳断定。如果是自己让他们来做的话，最后自己得到的结果肯定出乎意料——即便凯瑟琳已经纠正他们很多了。

    没有办法，十几年的时候，可没有办法扭转几千年的鬼畜审美。

    所以，凯瑟琳准备亲自cāo刀，从人物设计上面开始，每一个步骤，自己都先给出一个大致的形象，这样。至少就不会有什么太大的偏差了……大概。

    总而言之，这部分至少要让凯瑟琳自己来亲自cāo刀。

    “虚拟网游和传统网游的差距太大了……”

    艾尔莎又是喃喃了一句。

    的确。相对于现在的“网游”而言，虚拟网游从模式到内涵，都已经发生了变化。

    这个时代的网游，也是凯瑟琳发起的，然而，两个网游之中的内涵，却已经是完全不同了。

    “对了，既然是虚拟网游的话，游戏里面的服装设定也是一大要素啊……”

    凯瑟琳决定按照rì式玄幻里面那种jīng美的服装来进行设定。

    ——别搞错了。西方玄幻和rì式玄幻之间的差距，是很大的。

    从各种意义上来说，凯瑟琳更喜欢比较偏rì式的玄幻。只不过rì本人在刻画人物和剧情的时候，总是会小家子气，相反，西方人在这方面做得更好——当然，首先要排除西方人的ntr情节。他们是不文青不舒服斯基。

    若从剧情上来说的话，rì式玄幻是2b玄幻，而西方玄幻则是文青玄幻。至于中式……除去龙傲天，勉强算普通玄幻……

    但就画面表现来看。凯瑟琳最喜欢的果然还是rì式玄幻。

    “不过如果各种爆rǔ娘在街头流窜，玩家会不会有些受不了?”

    凯瑟琳突然想到了这一层。

    “算了，就这样吧……”

    她嘀咕了一句。

    “对了，故事……这个很重要。”

    如果条件允许的话，凯瑟琳倒是想要设定什么随机任务啊，随机事件什么的，但很显然，现在的技术似乎并没有那么发达。

    人脑的思维模式和计算机是完全不同的，所以，虽然按照暴雪的说法，是能够创造表面上能够与人交流的类人人工智能，但实际上，

    “首先，就是最终boss……”

    “喂喂，有谁在设计游戏的时候，第一步先设计最终boss的啊!”

    吐槽无效，凯瑟琳已经眼光炽热的站了起来!

    整个混沌空间，此刻仿佛被黑暗所笼罩，恐怖、恐怖、恐怖!

    那个魔女在低声喃喃着。

    “其名为终结，其名为永焉。

    在此呼唤您的名字，在此迎接您的到来!

    至高至愚之神哟，至黑至暗之神哟!”

    她将突然出现在脑袋上面的棒球帽调转了180度，然后手中扔出了一个奇怪的球状物:“就决定是你了，阿撒托斯!”

    克苏鲁之中的最上位者阿撒托斯!

    恐怖中的恐怖，宇宙的中心和根源!

    阿撒托斯哟，就决定是你了!

    一个难以名状的恐怖的触手的巨大的混合物出现在了虚空之中。

    在这个巨大的无可名状之物面前，凯瑟琳还没有那最细的触手粗。

    “真恶心……”

    艾尔莎有些面sè难看，这些触手让她有些不太妙的回忆。

    “然后是伏行混沌、万物归一、森之黑山羊……不给力啊!”

    凯瑟琳倒是想要设定克苏鲁的三柱神作为次级神。

    但总感觉名字不够给力、不够拉风啊!

    “设定和阿撒托斯对立的其他的势力好了……”

    凯瑟琳在脑中孕育了一下，然后深吸了一口气。

    “出现吧，万世创伤伊莫库!”

    巨大的石状物突然显现在虚空之中，在石状物的底部，则是盘根错节的触手，不过和阿撒托斯相比，这些触手的质地更类似于树根。

    “接下来是……无尽轮回钨拉莫!”

    一个可怖的巨人轰然而出，发出了巨大的咆哮!

    “最后……真理屠夫寇基雷!!!”

    这是一个石巨人，虽然没有前面那么可怖，但是光是看上去，就知道这家伙破坏力绝对惊人!

    “呼，念头通达了，好了，我们来设定剧情大纲和主线内容吧!”

    凯瑟琳终于想起了被自己忘在一边的东西。

    “好吧，你还没忘这事，我真该庆幸。”

    艾尔莎发现，自己似乎越来越喜欢吐槽了。

    该死，都是凯特的错!

    ……

    我居然睡着了，我居然睡着了，一睡竟然睡到了下午……我勒个去。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    无弹窗小说网







第1428章 破碎之神
    姓名:

    称号:永劫之魔女

    凯瑟琳在观察这个白sè的魔女。

    这是凯瑟琳在游戏中的新形象。

    果然……最终boss什么的，还是让自己来当比较好。

    凯瑟琳在明白了这一点之后，很愉快的给自己设定了一个新的形象。

    白sè的头发、黑sè的瞳孔，还有那美貌得仿佛不似凡人的面容，无论从哪个方面来说，这都是一个jīng致而完美的存在。

    “嗯，我在这个游戏里面，就用这个相貌好了。”

    凯瑟琳对着镜子面前的自己点点头。

    不错不错。

    她挥挥手，那个同样虚空之中的镜子，便消失了。

    “埃德森小姐，埃德森小姐?”

    突然，虚空之中传来了一个声音，这是有人在联络自己。

    “事情办得怎么样了?”

    凯瑟琳问道。

    “没有问题，我们已经和避难所方面取得了联系，如果仅仅只是介入废土的‘游戏’系统的话，是被允许的，但对方不允许我们透露任何有效信息，被安排的身份则是npc。”

    避难所方面也有一个以废土为背景而开发的“system”。

    但废土方面，却并没有智能系统。

    以此为代价，对方和方舟公司进行了交换，所以，方舟集团现在得到了一个后门系统。

    当然，明面上双方还需要维持“陌生”的关系。毕竟，如果避难所的事情一旦闹出去，绝绝对对的会是一个丑闻。

    虽说是丑闻，但是正如上次那位将军告诉自己的，这些人或许在品格上不是人渣，但是因为这些犯人而破碎的家庭和破产的人，却是不计其数，凯瑟琳也没打算将这些人放出来。金融罪犯什么的，虽然罪不至死，但一个无期徒刑下去。肯定可以吧!

    ……

    “原来还有说明书……”

    卡米尔正在研究女xìng防护服。

    此刻，他正在机器面前看着上面的说明。

    “当怀孕之后，一旦被管理者系统检测到了，就会将服装变成怀孕模式，腹部就不会再勒了啊……”

    卡米尔摸了摸自己的腰。

    这种时候的确很难受。

    “新生儿的着装会比chéngrén要厚，这是为了以后的成长……嗯，要在断nǎi之后才能着装?”

    卡米尔摸了摸自己的头盔，虽然里面有一个嘴巴的存在，但是对于卡米尔而言。这个嘴巴已经没有作用了。

    “那么，孕妇只能生活在更安全的地方了……这么说的话。农场那边正好。”

    食品安全是最优先考虑的存在，所以农场——也就是原来的培育室——显然是最棒的。

    “话说回来，如果是怀孕的话，这不就是能够将男女分开了?”

    卡米尔突然jīng神振奋。

    对啊!通过这种手段，岂不是能够分辨男女了?!

    “算了，今天就到这里吧!”

    今天是休息rì，如果将全部的心思放在这上面，这岂不是泡汤了么?

    “接入废土吧!”

    卡米尔回到了自己的房间，然后接入了“废土系统”。

    “废土系统”的开发。是为了让他们的后代能够适应未来那种恶劣的环境。

    之前，其实也没有多少人在意这个系统，然而，随着前几天，他们破译了避难所第三层的密码，情况便已经不同了——废土系统现在开始出现npc了!

    和被全身包裹的避难所众人不同，这些npc依然保留着人类的外观。而且似乎还有智能。

    对于这个只能以女xìng姿态存在、而且全部都是黑sè人偶一样的避难所的众人而言，这种见到正常、普通人的感受，实在是一种难以言喻的感动。

    “这一切都是女神的保佑……”

    破碎神教会现在是避难所唯一的教会，最近。在避难所的基督徒，似乎也都改信破碎神教会了，这对卡米尔来说，绝对是一个好消息。

    女神的信仰者，当然是越多越好了，卡米尔早就已经是女神最虔诚的信仰者了。

    在废土系统中，并没有提供远程通话的功能，或者说，这里更类似于一个第二世界，而并非是游戏世界。

    在这里的人想要和外面联系，就必须要用通讯器一类的东西。

    除此之外，他们没有办法与外界取得联系。

    废土现在开放的地区不大。原本，大家都以为这仅仅只是一个训练营而已。

    然而，随着前几rì的npc系统的出现，他们发现，现在的情况似乎有些不太一样了。

    这个世界……似乎更像是真实的世界了。

    以前只会木讷的发布问题的npc，这个时候，真的成为了拥有智能的存在!

    重新登录之后，卡米尔回到了避难所的大门。

    在现实世界里面，这扇大门是无法被打开的，而且因为“核战争”，他们也不能将其打开——打开门便等于死亡。

    但是，这个设定成未来时代的废土系统，却是以大门为初始点的。

    毕竟，这个系统是为了让后人“适应未来的废土的生活”所用的嘛。

    卡米尔知道，因为核战争，自己是没有可能再离开避难所了，但是，这个废土系统，却给了卡米尔以念想。

    在一开始的时候，还有人用纸给自己的脸画上五官，但是现在，这种人已经少了。

    001号的那位管理者曾经找到过卡米尔，双方在将破碎神教会设定为这里唯一信仰的宗教的时候，他们同时也对教义最初了规定，例如，只有女神才能拥有人类的五官之类的。

    在这种情况下，使用迷信宗教来管理这些人。虽然这不是最好的方法，但这却是他们能够想到的最佳的方案了。

    当然，因为这个原因，他们将外界的人称之为“变异人”。

    对此，卡米尔隐约有些担忧。等到数十年以后，他们的后代会不会认为这种被完全包裹的女体姿态才是正常的?

    “我……现在还算是一个‘男xìng’么?”

    卡米尔喃喃着。

    “这里就是避难所啊，不过可惜这个世界没有被彻底的游戏化……”

    正在这个时候，卡米尔突然看到了一个女郎站在了避难所的面前。

    卡米尔顿时激动了起来。

    不仅仅只是卡米尔而已，周围的其他的避难所的成员，顿时也激动了起来。

    “女神大人!!!”

    他们蜂拥的跑上了前去。

    “哈……?这是神马情况?!”

    一直以来致力于坑人和忽悠人的凯瑟琳，顿时傻眼了。

    自己只是冒充一下npc而已，至于让这些避难所里面的群众如此的紧张和感动么?

    ……

    昨天登陆不了起点，这是挂代理上来的。

    2k党是可耻的，想办法恢复3k状态……

    今天请假，交毕业设计终稿。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    无弹窗小说网







第1429章 即将开幕
    “我了个去……”

    终于甩掉了那群人，凯瑟琳立刻脱离了废土系统。

    “真糟糕，究竟事情为什么会变成这样?”

    回到了这边的服务器，凯瑟琳不由得擦了擦汗。

    好吧，虚拟世界没有汗。

    “艾尔莎，艾尔莎在吗?”..

    凯瑟琳立刻打开了网络。

    “凯特?”

    艾尔莎的信号，立刻便接通了这边。

    “嗯，帮我查查看，避难所那边的相关消息，总而言之，只要是异常的情况，就报告给我。”

    “那里就没有不异常的情况。”

    “我刚刚用我自己的形象进入了废土系统。”凯瑟琳说道:“然后，我好像被他们当成了什么女神……”

    “女……女神?!”

    刚刚还淡定的艾尔莎被吓了一跳。

    “对，所以这事情你必须要调查清楚。”

    “好吧好吧……”..

    艾尔莎颇为觉得有些不可思议。

    “接下来你准备怎么做?”

    “当然是将我们的这个‘世界’完成呐。”

    “……”艾尔莎沉默了。

    “怎么了?”

    “不，我只是想到，你竟然真的想要将这个完成……”

    凯瑟琳恼了:“难道我之前不都是想要将这个完成么?!”

    “我只是看到你很有兴趣的在设计一些很奇怪的触手怪……”

    “……”

    凯瑟琳果断掐断了联络器。

    “这么说来的话，我好像真的还没有对我们的这个世界进行设定啊……”

    随着凯瑟琳的想法，这个世界便开始有了光。

    这并不是真正的光，而是一些可以被大脑读取的符号。

    大脑将这些信标解析之后，就会将其还原成为图像。而对于机器本身而言，其实这只是一些小小的信标而已，不需要进行渲染，也不需要进行后期。负担非常小。

    这个世界上最最优秀的后期视觉处理系统，就是人类的大脑。“脑补”的力量，可以让人完成最最复杂的图案。

    所以，在这种时候，只需要将代表可见光的“信标”输入进入人的大脑，在人脑进行脑补之后，就变成了凯瑟琳现在看到的“光”。

    接着，草地开始出现在地面，树林开始显现。

    很快，一片森林。便就出现在了这虚空之中。

    但要说起来，这个世界却有些与众不同。

    这片森林……实在是太干净了。

    凯瑟琳席地而坐，身上没有沾染到泥土，也没有尘埃。

    地上的草地，就好像地毯一样的舒服。

    “因为我下意识的喜欢更好看一些，所以这个世界就按照我的想法来进行了吗?”

    不，与其这么说，倒不如说是因为自己在设计的时候，潜意识想要让这片森林更加好看。所以在机器读取自己的脑电波信号的时候，便产生了这种变化。

    “感觉有些像是在漫画或者动漫里面。”

    凯瑟琳的确有这种感觉。

    “唔”

    凯瑟琳突然想到了一件好事。

    “话说回来，如果我将毫不知情的人送到这个地方来，然后告诉他们。这是一个无限空间……”

    这会不会很有趣?

    这些人并不知道这只是虚拟世界而已，他们会不会真的认为这是一个无限空间?这样做的话，会不会出现很多很有趣的事情?

    “呃……以后可以试试看，但是现在的话。还是算了吧……”

    虽然的确很有趣，但是果然给一般人是不可能的吧?

    “以后倒是可以想办法用死刑犯来做实验。”

    死刑犯是没有人权的。

    嗯，凯瑟琳坚信这一点。

    “而且说起来的话。我也没有那么多的‘世界’可以去给那些人玩‘无限游戏’。”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “那么，先把这里整理好吧……嗯，就从jīng灵族开始好了。”

    jīng灵族在凯瑟琳看来，绝对是一个理想的种族。

    长相漂亮，寿命悠长……嗯，好吧，这也是rì式玄幻和中式玄幻中的设定。如果参考西方人的设定的话，保证能让人脱了裤子都硬不起来。

    “嗯，我也给自己来一个……”

    随着凯瑟琳的思维被机器读取，很快，凯瑟琳的相貌也开始发生了改变。

    她的耳朵迅速变尖，渐渐的，就好像真的是jīng灵一样。

    “嗯，现在我是jīng灵族了……”

    凯瑟琳点点头。

    不过美中不足的是，虽然耳朵变得长了，但是原本的感官，还是原来的那些。

    “不过可以通过强化增幅，来达到强化感官的目的。”

    不是说jīng灵的耳朵都是很敏感的么?

    凯瑟琳这便对耳朵进行了强化。

    “对了，还有衣服……”

    凯瑟琳cāo纵着系统，对自己的服装也在进行更改，很快，一件小小的裹胸和迷你裙便出现了，这都是翠绿的颜sè。凯瑟琳现在站在这森林里面，这衣服和景sè的搭配，真是相映成趣。

    “不过会不会太暴露了……?”

    “嘛，反正现在就我一个人……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “系统，将jīng灵族的这个形象作为预设保存。”

    凯瑟琳当然不可能只有一个种族了，她已经给自己准备了n多形象。

    “唔……不对，应该开始设计游戏框架……”

    她晃了晃脑袋，然后将里面的杂乱的思想全部去除。

    “从头开始吧……艾尔莎，你还在吗?”

    半晌，凯瑟琳耳边才响起艾尔莎的声音也难怪，凯瑟琳现在在虚拟世界，艾尔莎那边全都依靠通讯器进行通讯的。

    “嗯，还有什么事情?”

    “把的设计师全部调集过来，现在就这样。”

    “你早该这么做了，凯特。”

    “……”

    凯瑟琳无语中。

    ……

    中东。

    “这里就是天空之歌啊……”

    梅南德斯手捧一本红sè面皮的书走在潜艇之中。

    “是的，梅南德斯先生。”

    系统的人工智能及时回应对方。它的速度比眼前的菅直人更快。

    梅南德斯的动作很轻巧，但是却很扎眼。不是因为梅南德斯的动作或者相貌，而恰恰是因为他手上的书。

    “他们自己都否定了的东西，您还留着?”

    不知道是谁，突然就这样问了一句。

    “这就是信仰的破灭吗?我确实看到了。”梅南德斯轻笑，然后从里面拿出了一张纸条。

    “……事物总是要走向反面的，吹得越高，跌得越重，我是准备跌得粉碎的。那也没有什么要紧，物质不灭，不过粉碎吧了。全世界一百多个党，大多数的党不信马、列主义了，马克思、列宁也被人们打得粉碎了，何况我们呢?”

    “……所以我的这些近乎黑话的话，现在不能公开，什么时候公开也说不定，因为左派和广大群众是不欢迎我这样说的。也许在我死后的一个什么时机，右派当权之时，由他们来公开吧。他们会利用我的这种**去企图永远高举黑旗的，但是这样一做，他们就要倒霉了。”

    “这……?”菅直人疑惑了，因为上面被梅南德斯体贴的用rì文翻译好了，几段话还被红sè标注了起来。

    “的确，正如这位先生所言，事物总是要走向反面的。”

    梅南德斯却突然笑了笑。

    “我来这里，不是为了其他的。只是想要问你们一句话。”

    “你们的信仰呢?”

    ……

    真的只是忘了上传而已……







第1430章 你们的信仰呢？
    “你们这群人，现在不是、更从来不是**者!你们只是一群小资产阶级份子!你们只是狂热得以为你们能改变世界、能证明自己，然后，你们就来到了这里。”梅南德斯轻蔑的看着眼前的“秘银”，或者说……以前的“赤军”。

    “所以，在你们认为的红太阳去世之后，你们放弃了自己的信仰!你们抛弃了自己的信仰!你们践踏了自己的信仰!”

    梅南德斯望着菅直人。..

    面对这突然而来的咆哮，菅直人突然哑口无言。

    因为……梅南德斯说的，完全是事实。

    是啊，他们抛弃了自己的信仰，抛弃了自己的过去。在名字被改变之后，他们似乎最后的一丝信仰也消失了。

    当然凯瑟琳安慰他们，这仅仅只是改变名字而已。然而回过头来，菅直人却惊恐的发现，自己过去的梦想，他自己都已经不再坚持了。

    年幼的大和响介站在菅直人的身后，他茫然的看着梅南德斯。

    而那身后似乎义愤填膺的赤军们，似乎有些踟蹰。

    他们想要反驳。

    但是他们无力反驳。..

    因为这就是现实。

    “你们从来没有明白，一切的革命都是残酷的、都是艰难的、都是需要几代人rì复一rì、年复一年的卧薪尝胆、不懈斗争才能达成的!”梅南德斯轻蔑的看着这些人:“虽然你们现在有世界上最先进的潜艇、虽然你们有这个世界上最伟大的技术，然而，你们已经什么都不剩下了。不，你们从来就没有拥有过。因为你们从来都没有发自内心的、发自源于灵魂的呐喊。你们从来只是一群奴隶。你们的斗争，只不过是为了过上更好的奴隶生活而已。在我眼中，现在的你们根本不是人……不，你们从来也都不是人!”

    “你这家伙!”

    一个恼羞成怒的赤军冲了上来。

    梅南德斯一脚便将这个冒失鬼给踹翻在地。

    “你们动摇了，你们怀疑了。你们改变了。因为其他人都不相信真理了，所以你们也本能的想要否认真理。你们从来未有对你们的真理坚信不疑，所以，你们……不曾拥有真理。真正的**者是无惧的，因为他相信，一切的侮辱、诋毁和谩骂，终会成为历史的尘埃;因为他们相信，一切的苦难、折磨和痛楚，都将随风飘散;因为他们相信，英特纳雄奈尔一定会实现!因为他们相信。这，便是世界的真理!”

    梅南德斯没有再看这些人，就好像他们是空气一样。

    他只是默默的拿起了手中的书。

    “我研究过rì本的历史。你们从来没有真正的战士。你们只是一味的狂热、一味的叛逆。当绝望来临之后，你们便会化身为疯狂。但，你们从来不是战士。你们没有战士的坚韧不拔，你们没有战士那筚路蓝缕也能发愤图强的勇气。在最深刻的绝望之下，战士会用最后的一丝力气去呐喊、去反抗、去证明自己的正确;而你们则会内讧、挣扎、自相残杀。”

    梅南德斯重新站在了菅直人的面前。

    “所以，我站在这里，我问你、菅直人先生;我问你们。赤军的同志。”

    “你们的信仰呢?”

    你们的……信仰呢?

    是啊，他们已经抛弃了一切。

    菅直人陷入了最深刻的沉思当中。

    他曾经不止一次的这样问过自己。

    是啊，你们的信仰呢?

    你所信仰的，究竟是不是那个英特纳雄奈尔的美好未来?

    你所信仰的。是不是那个天下大同的美丽新世界?

    你所信仰的，是不是无数先烈所追求的希望?

    有人木然了。

    有人哭泣了。

    他们因为一时冲动，抛弃了和平世界的自己的家，他们抛弃了自己温暖的小窝。

    他们之所以来到中东。正是为了他们心中的赤sè黎明。

    然而。

    一切都还未有实现，他们的梦想，便就已经破碎了。

    “你们在哭泣吗?你们在反思吗?不。你们只是在动摇。”梅南德斯毫不留情的继续打击这些人。

    “你们还在动摇，这是因为你们根本就不是一群革命者，你们所希望的，仅仅只是英雄的出现，这样，你们就能够跟在英雄之后呐喊。你们以为你们很充实么?错了!你们完全错了!你们根根本本的、就从来未曾有过所谓的‘革命’!”

    梅南德斯的语气激烈。

    “你们的反思，你们的羞愧，恰恰说明了这一点。”

    梅南德斯望着菅直人。

    “我很欣赏你们崇拜的伟大领袖。因为他清楚的意识到，在他死去之后，他所领导的政党将发生的变质、以及对于自己的污蔑。”梅南德斯如此说道:“他看透了一切，只是很可惜，这是一个现实的理想主义者，他终归是一个理想主义者，所以他那不切实际的运动有部分成为了灾难。”

    “只是，他自己便也已经预见了这一点，虽然他依然还是这么做了，但我依然欣赏这个人。原因无他他能够认清自己。”

    梅南德斯走到了这群人的中间。

    “一个人，总归是要认清自己，如果他无法认清自己，他将永远不能成功，而他的理想，也永远不能实现。就好像你们一样，如果你们认识不到自己的本质，你们就永远不明白你们做了什么。你们以为你们曾做过的是在拯救世界?还是以为你们在实现自己?”

    梅南德斯看向了那个茫然的孩子。

    “错了，全都错了。”

    他看着这些人。

    “你们的一切，毫无意义。”

    “因为，你们不会给你们的世界带来变化。”

    整艘潜艇都在回荡梅南德斯的声音，几乎每一个人都在倾听着。人工智能已经将梅南德斯的声音发到了每一个角落。

    “你们，只不过是一堆肮脏的渣滓、一群恶心的寄生虫、一坨臭气熏天的大便。”

    “我是梅南德斯。我在这里，不是为了考察你们，我只是想要让你们认清你们无用的本质、认清你们渣滓的面孔。”

    梅南德斯打开了自己的项链，里面是自己的妹妹，那个无限可爱的女孩儿。

    然后，梅南德斯将其关上，并且重新回到了菅直人的面前。

    他看着这个黑头发的青年，那双眼睛就好像是看透了一切的神祇，又好像是洞悉了一切的智者。

    但在菅直人的眼中，这双眼，却只是这样的看着，然后没有其他任何意义。这就好像是真理的存在，人类的诋毁和谩骂，是无法阻碍真理向他们展示自己的真实。

    就好像现在的梅南德斯。

    “所以，我站在这里，我在问你、我在问你们。”

    “你们的信仰呢?”







第1431章 打倒上帝的暴政
    瑞贝卡站在机器的面前，旁边的仪器正在对她的身体进行最后的扫描。

    “前期准备……完成。”

    “素体状况……良好。”

    “战斗服原质……等待注入。”

    蜂巢实验室的众人点点头，然后宣布:“x1000系列战斗服开始准备。”

    这个时候，瑞贝卡身后的机器开始行动了起来。

    黑sè的物质被喷洒在了她的身上，随后，便在她的身上逐渐的成型，接着，机器的下端开始上升，将瑞贝卡围在了里面，然后卡主了头部。随后，下面开始放shè出了光线。

    “十分钟的时间到了，现在看看效果。”

    研究员将机器接触。

    这个时候，原本全果的瑞贝卡，此刻的身上已经多了一件黑sè的紧身衣，这件紧身衣将瑞贝卡的头部以下都彻底的覆盖。然而，这件紧身衣却并没有rǔ胶的反光或者普通棉质衣服的观感。..

    这件将身体完全凸显的战斗服，似乎并不像是现实所有，简直就像是未来的梦幻一般。

    “电子肌肉系统运作良好。”

    “防护系统准备完毕。”

    “能量系统已连接。”

    “接口等待外置装备接入。”

    瑞贝卡从机器上面下来，在她衣服上面的一个ark的艺术字体非常独特凯瑟琳绝对不会告诉这些研究员，这是自己从某超人的钢铁之躯上面得到的灵感，更不会告诉这些人，这个ark实际上就是在模仿超人的s家徽的标志……

    当然，这并不妨碍这身衣服本身的质感。

    在瑞贝卡的身后，还连接着一根导管，这是能量支撑系统。

    “感觉如何?”

    研究员问道。

    “很好，就是身体有些痒。”

    “这是正常现象。在未来的一个月的时间，这身衣服会与你进行交互，同时也可以将外置能源提供设备去除，并依靠人体本身进行支持。”

    x1000系列的战斗服包括材料在内，价格是3000万美元，具有强化力量、防弹、驳接外部设施的功能。当然，这种战斗服也有代价，那便是里面这一身的紧身衣，将无法脱下。而且排泄也要在穿戴外部装备的时候才能进行。

    “那么，现在我们开始下一步的行动吧。”

    接下来。是出力测试和防御能力测试，还有电源的消耗情况。

    然后，在船上外部装甲，之后，还需要进行一次测试。

    “看起来一切顺利，嗯?”

    艾达抿了一口手中的白兰地。

    而珍妮则在一旁观测着数据。

    “一切顺利，不代表我们能得到最后的结果。”珍妮一边看，一边记录着:“很多时候，我们得到的都是错误的答案。正确答案往往只是少数时候的特例。”

    “不要那么悲观……说起来。这身紧身衣倒是不错。丽莎设计的吗?”

    “不……是凯特。她好像很有兴趣的样子。”

    凯瑟琳是不会告诉这两位，自己是在cos或许在三十年之后不会再出现的某超人的原设……

    “挺少见的。不过凯特现在还在那个虚拟空间?”

    “对，在凯特离开身体的三个月的时间内，她的量子jīng神体的强度增加了很多。通过进入虚拟世界，似乎可以用来模拟那种情况，而且是一个很安全的方法。在‘圣杯’完成之后，下一步计划就要开始了。”珍妮回答着。

    “就是那台以进入虚拟世界的人类和计算机双重效应作为设想而制造的超级计算机?”

    “对。在那个完成之后。就是下一步计划了。”

    珍妮拿出了一块芯片瞧了瞧。

    这是一块用于制造碳纳米管芯片的高级材料。

    碳纳米管芯片的制造，和现在的芯片的光蚀刻不一样。最早的集成电路甚至可以手工制造，但是在进入更围观的时候。便只能依赖“光”来进行生产了。

    而碳纳米管芯片，则是通过另外一种过电技术进行生产，先将芯片架构的排好，然后放入导电液体中，然后通电，这时候，液体中的碳纳米管，便会附着在芯片上面，然后完成生产。不过因为不规则等原因，成品率在之前一直都维持在20%左右，而现在，则提高到了50%。

    “真是可怕的科技啊……”艾达感叹着:“不过话又说回来，丽莎，你这么努力的研究，究竟是想要做什么呢?”

    一边看着珍妮，一边艾达奇怪的询问着。

    “想要做什么呐……”珍妮深深的吸了一口气。

    “大概是想要挑战上帝吧。”

    ……

    1984年，一个名叫梅南德斯的人，突然出现在了中东。

    根据cia的报告，这个人应该就是潜伏已久的“唤rì之心”的领导者。

    唤rì之心。

    这个组织可不简单。

    或许其他人没有注意到，但是在911发生的时候，唤rì之心恰好策动了一次恐怖的行动。

    幸好911的发生掩盖了事实的真相，不然的话，可就有乐子了。

    据悉，这次的行动，就是唤rì之心的领导者梅南德斯策划的。

    他们当然不知道潜伏在暗处的威斯克了，所以，他们根据已经得到的消息，便知道这事情是梅南德斯引发的……

    而现在，这个人的正体，竟然出现在了中东，这不得不让人惊愕。

    但随后，美国最高效的机器，便开始运作了。

    梅南德斯的一举一动，都被他们监控着。

    “这家伙可真具有煽动力，来了几天，竟然就在这里煽动了不少民众，甚至还有人抛弃信仰跟着他……究竟是怎么样的人，才能够在这个地方完成如此的战绩?”

    金是负责监控梅南德斯的负责人。

    事实上，美国人的监控网络无处不在，他们知道很多的秘密。就比如欧洲、就比如的中东。

    他们现在的爪牙甚至伸向了远东。

    梅南德斯是一个恐怖的家伙，所以，对于这个家伙的监视，从对方出现之后，就开始了。

    就比如现在的金，他就在一边整理他们盗摄到的照片，还有梅南德斯这几天的行程。

    “嗯……?”

    金突然看到了一张照片，他似乎有些惊奇，于是将其拿了起来。

    “这是……秘银的成员?!不会吧，难道他们之间有接触?!”

    这绝对是一个劲爆的消息。

    这个人只有半个背影。但金曾经管理过有关秘银的档案，里面的这个人，他很熟悉。

    似乎是叫菅直人来着。

    他立刻在另外一份文件中将那个人找了出来。

    “没错，就是这样!”

    金有些兴奋。

    他挖出了一个大案子。

    “咚咚咚。”

    门外响起了敲门声。

    金jǐng觉了起来，这里是他们在以sè列的秘密据点，如果被发现的话，说不得就有麻烦了。

    “谁?”

    他握着枪，然后躲在了门边上。

    “开门，我是送水工。”

    门外的声音传来。

    金稍微松了口气。因为他们的确有订水。

    “嗯，好的。”

    他将枪守在了身后，然后将门打开。

    然后，金便愣住了。

    “梅森?”

    在发现了眼前这个熟悉的人的面孔的时候。金已经倒下了，在他的脑袋中间，还有一个弹孔。

    “哈德森，搞定了。我们要处理尸体了。”

    梅森带上了墨镜，然后和自己的长官一起，将金的尸体扛了下去。

    而一旁的伍兹。则将另外一个人抱了上去，这个人赫然是金的面孔!

    三个人合作有序，现场的血迹也被清理，一切都好像没有发生过一样。

    接着，他们便将那个被搬上来的“人”启动了。

    “哈纳斯，感觉如何?”

    梅森问道。

    “还不错……哦，不过有些延迟。”

    “没关系，我们只是暂时用用，主要是为了防止那家伙失踪被发现，还有向梅南德斯传递情报。”

    “交给我吧，梅南德斯……那真是个不错的家伙，我很乐意能够帮助他。”

    “嗯，尽量减少和其他人的接触，将这里的情报都搞定之后，你就撤退。”

    对方点点头:“明白。”

    正在哈德森等人预定自己的计划的时候，菅直人此刻正一脸惊愕的看着梅南德斯手上的一个大计划。

    “棱镜……?你怎么会知道这种机密的计划?!”他吓了一跳。

    一开始，梅南德斯拿出了cia对自己的监控计划之类的，菅直人还不太在意，然而，当梅南德斯拿出了这份新的计划之后，他惊讶了、他愣住了。

    “就好像现在的人将资产阶级zìyóu化称作mínzhǔ一样。美利坚本身，也从来不是zìyóu天堂。他们只是冠冕堂皇的给自己装上一个好名字，然后资本家便开始肆无忌惮的对全世界进行剥削。我要做的，就是改变这个世界。”

    梅南德斯将这几页公布出去能够惊天动地的计划合上。

    “……”

    菅直人沉默了。

    梅南德斯在来到这边之后，他的手段无比激烈。不，在菅直人看来，简直已经到了“猖狂”的地步!

    这个人……这个人究竟要做什么?!

    “好了，下面，我们给去看看那些新成员了。”梅南德斯准备去看看他们在中东招募的那些新人。

    “梅南德斯，你究竟要做什么?!”

    菅直人拦在了梅南德斯的面前，他一定要问清楚。

    梅南德斯轻声一笑:“那还用说吗?我所要做的事情，从来只有一样。”

    他看着项链中的照片，然后抬起了头。

    “打倒上帝的暴政。”







第1432章 圣杯
    “‘圣杯’第一次试运行……启动。”

    这是在没有窗户的大楼的内部。

    这里，曾经是安置凯瑟琳的秘密地点。

    但自从救出凯瑟琳之后，这里便有了一个大门。

    这是利用具有石墨烯涂层的切割刀打开的门，除此之外，这里可没有任何能够进入的方法。

    不过现在，这里面已经进行了完全的改造。

    曾经存放凯瑟琳的身体的地方，现在已经被改造为了超级计算机“圣杯”的核心。

    “圣杯”，这是一个利用扩展脑和现代的计算机技术相结合的产物。这台计算机与以往的计算机最大的不同在于，它可进行逻辑运算。

    所谓的逻辑思考，便就是借助于虚拟世界的人类大脑网络，从而得到具有拟人的思维能力，其本身的原理，和游戏里面的npc是差不多的。. .

    当然，相对于仅仅只有与玩家进行互动能力的npc不同，圣杯在一开始，就被设计为了凯瑟琳的助手，还有ark的核心部分。

    不过这类计算机也有美中不足的地方，那就是如果游戏在维护期间，或者是玩家的数量大为减少之后，那圣杯的拟人化的思维能力，就将被削弱、甚至消失。

    “自检完成。”

    “设备检测完毕。”

    “程序读取中……完成。”

    “系统启动中……”

    凯瑟琳难得离开了虚拟世界，然后来到了“圣杯”的面前。

    或者说，来到了一个盛满黑泥的池子面前。

    “埃德森小姐。”

    黑泥突然涌动了起来，然后组成了一只黑sè的凯瑟琳。

    这些黑泥的组成物质，与拟态物质类似。

    之所以是黑sè的……凯瑟琳绝对不会告诉别人，这是自己从fate里面得到的经验，更不会告诉这些人，“圣杯”这个名词。也是凯瑟琳很干脆的盗用的……

    “这就是世间全部之恶啊~”~~b

    凯瑟琳很兴奋。

    只不过，此刻的凯瑟琳表面，已经成为了黑sè，和对面的黑sè凯瑟琳相比，这边的凯瑟琳自己，反而没有了面孔。不过这副模样也不会保存太久了，因为凯瑟琳马上就要来一次“重生”。

    “意义不明，埃德森小姐。”

    “圣杯”虽然有了智能，但是看现在的情况，对方似乎还并不能说是人工智能。甚至比“天空之歌”上面的那个还要更差一些。

    非怪凯瑟琳，虽然凯瑟琳招募了一批门萨协会的成员进行“游戏”，但人数毕竟也是一个限制。

    “我的自言自语而已，别在意~”

    凯瑟琳挥了挥手，表面却没有声音。

    实际上，凯瑟琳现在的个体是没有办法发出声音的，因为凯瑟琳的表面的黑sètx物质，已经将五官封闭了。不过凯瑟琳也不需要发出声音，她只需要直接将自己的意识传达给对方就行了。

    这是科学版本的传音入密……

    “说起来。你还没有名字吧?我给你取个名字。”

    凯瑟琳坐在了一旁，然后用思维“观察”着圣杯。

    “卫宫士郎?不，土狼是推土机啊，不行不行……”

    “爱丽斯菲尔?诶。这个倒是不错。不过会不会有更好的呢?”

    “……奈须蘑菇?”想到这个名字之后，凯瑟琳陡然一惊!咱可不是要让圣杯成为冷饭王啊!

    “嗯，还是爱丽斯菲尔好了……”

    凯瑟琳将自己对于爱丽斯菲尔的形象传达给了“圣杯”超级计算机。

    “我明白了，埃德森小姐。”

    这么说完。对面的超级计算机，已经按照凯瑟琳的意思，发生了改变。

    黑泥涌动。然后组成了“爱丽斯菲尔”的相貌。接着，“圣杯”开始按照凯瑟琳传输给自己的想法，来给对方进行“上sè”。

    很快，一个黑化版本的“爱丽斯菲尔”，便就出现在了凯瑟琳的身前。

    “可惜，你只能在这里活动，要是可以离开就好了。”

    凯瑟琳叹息了一声，不过爱丽斯菲尔只能存在于这片“黑泥”之中，这也是没有办法的事情。能源、材料、传输系统、计算机技术，现在的各类科技，都不达标。

    “意义不明，埃德森小姐。”

    这个时候，对方的声音也变成了“爱丽斯菲尔”的好听的声音。

    事实上，这个人工智能，现在已经可以被称之为“爱丽斯菲尔”了。

    “埃德森小姐，您的朋友正在门外。”

    “哦?好的。”

    凯瑟琳如果将意识全部展开的话，倒是能够知道周围的一切，不过这样的话，对于凯瑟琳来说，是一件浪费jīng力的事情，所以除了交流的时候，凯瑟琳现在对于外界的感觉都是关闭的。

    但这只是暂时的，只要等将来“重生”了，凯瑟琳便就能够在拥有五感的情况下，拥有这种超感觉。到时候，凯瑟琳也就不用费神了。

    打开超感官，原本处于一片黑暗寂静之中的凯瑟琳，就瞬间得到了外界的所有情报。

    丽莎和莉莉正在一边和艾尔莎说笑，一边朝着里面走来。

    “好了，现在维持‘圣杯’的运行就好了，就这样吧。”

    凯瑟琳通过超感官进入了通讯网络，然后向远端的控制中心发出了命令。

    “埃德森小姐，以后您的此类工作，可以交给我来完成。”

    爱丽斯菲尔朝着凯瑟琳说道。

    “等你熟悉一下环境再说吧。”爱丽斯菲尔的智能不是一直存在的，没人玩游戏的话，也就没有了现在的“爱丽斯菲尔”，所以凯瑟琳才如此说道。

    “好的，凯瑟琳小姐。”

    凯瑟琳拿起旁边的头盔，便就往外面走去。这是bane的头盔。伊甸与这里不远，所以凯瑟琳为了方便，就直接走过来了。只要带上bane外形的头盔冒充一下。就完全没问题了。

    “你们怎么来了?”

    凯瑟琳的思维大老远的，就直接传输到了三人的脑中。

    “凯特?”艾尔莎首先反映了过来。

    “我就在前面。”

    三人一起前进，很快，便就看到了黑sè的人形。

    “凯特，这是你吗?”

    莉莉首先就好奇的走了过来。

    “暂时可以这么看，不过很快就不是了。”凯瑟琳耸耸肩，美式耸肩可是需要练习的独特技巧呐!

    “本来还有一套外部着装的，不过现在还在进行新陈代谢的替换中，所以过两天才会去蜂巢实验室安装。”

    艾尔莎在旁边解释。

    “原来如此，”丽莎围着凯瑟琳转了一圈:“不过倒是和我的人偶有些相似呢……啊。灵感不知不觉就涌现出来了啊~”

    “不过这个样子可真xìng感，凯特的身材都展露了出来呢，果然，我来看看是很争取的选择~”

    莉莉好像更为觉得有趣的模样。

    “……”

    凯瑟琳习惯xìng望天好吧，她只是将注意力集中在了天花板上而已。

    “内部遭受不明攻击。埃德森小姐，攻击的目标在您的正上方，请注意规避。”

    “嗯……?”

    四个人都被突然出现的声音愣住了。

    其他三人都只是被声音吓了一跳而已。

    而凯瑟琳则是因为这声音的内容……

    自己的上面?

    进入解析状态，凯瑟琳的“视野”范围立刻缩小到了周围三米的区域。

    “天花板上面的结构发生了形变……开玩笑吧?”

    难道是因为自己刚才的所作所为?

    “那是什么声音?”莉莉问道。

    艾尔莎这个时候反应了过来:“大概是这里面的人工智能吧。我们在这里安装了一台超级计算机。”

    “她刚刚……说了一件很不得了的事情呢……”

    凯瑟琳喃喃着，然后往回走去。回到了黑泥的池子。

    “埃德森小姐。”

    爱丽斯菲尔再次出现。

    “喔~!”

    其他人都被这个栩栩如生的人工智能惊讶了半天。

    “各位女士，下午好，我是‘圣杯’超级计算机的人工智能系统，我的名字是爱丽斯菲尔。”

    “刚刚发生了什么?”

    凯瑟琳与对方交流着。

    “在您的正上方。发生了一次突然的位移变化，钢化碳纳米管纤维材料在没有外力的情况下产生了有害的位移变化，我判定为攻击行为。”

    “位移变化?”

    “是的，是纯粹的位移。我并没有检测到任何力的改变。”

    其他人只能听到爱丽斯菲尔的回答，而听不到凯瑟琳的言语。不过凯瑟琳现在也不能和她们交流，这是凯瑟琳现在的超感官的xìng质决定的。

    “。把刚才发生的情况告诉对方。并且告诉她，刚才发生的事情很有可能是我造成的。”

    “明白。”

    爱丽斯菲尔立刻就开始联络了起来。

    而凯瑟琳看着对面的人工智能，却有些遗憾。

    原本，凯瑟琳是准备在圣杯里面使用量子计算机作为核心的，但很可惜，凯瑟琳暂时没有将量子计算机的科技树“点亮”。

    所以现在的圣杯，只是一个“管家”，而不能充当一个研究者的身份。对于蜂巢实验室的帮助，也比较有限。

    “不过刚才发生的事情……究竟是什么?”

    凯瑟琳顿时陷入了沉思。

    ……

    哈，重新回到了3k党，这是节cāo恢复的节奏啊，咩哈哈哈哈哈~







第1433章 四维移动
    实验室面前，一个完美的球体被摆放在了桌上。

    这是一个被jīng心打磨的球体。

    而这个球体，现在则被放在了一个玻璃罩之内。似乎完全无法触碰。

    然而，这个球体却突兀的消失在了原地，然后突然的出现在了远处一米的地方!

    “果然!”

    珍妮和艾尔莎都惊异了站了起来。

    “凯特究竟做了什么?怎么这个球体突然就消失了?”

    旁边的艾达等人更是一脸茫然。

    “我没法解释，这大概需要用到量子力学方面的理论，或许我应该请几位物理学家过来……”珍妮死死的盯着那个奇怪的球体。

    “但是，刚才的那个奇怪的声音是怎么回事?”艾达继续问道。 ..

    凯瑟琳并没有听到声音，但是她的超感官能够让她知道，空气在刚才剧烈的震动了一下，她将自己的意识直接传达给了这些人:“那是材料突然被移动形成的真空，而且还有铁球转移之后，将周围的空气排挤开来，让周围的空气产生爆炸的声音。”

    “这是传送吗?!”艾尔莎吓了一跳。

    “恐怕……没那么简单。”

    凯瑟琳走了过去，然后拿起了铁球，往地上一摔，这个球体，竟然四分五裂开了!

    “内部的结构已经被破坏了吗?”

    珍妮一下子就明白了意思。

    “差不多就是这样。”凯瑟琳在解析状态，是能够将她认知的东西给彻底的解明的。

    就好像这个铁球的内部结构，已经是彻底的损坏了……

    “也就是说，在进行‘传送’和‘位移’的时候，内部结构被彻底的破坏了。”

    在将铁球进行位移的时候，凯瑟琳明显感觉自己身体里面似乎有什么东西流失出去了。这种感觉似乎和自己在使用翅膀进行飞行的时候是一样的。

    

    因为发生的事情实在是有些不太科学，现在的凯瑟琳还觉得有些难以置信。

    自己……究竟做了什么?

    不，实际上。自己现在的状态就是异常的。

    从外表上看，凯瑟琳现在的模样就好像一个黑sè的人偶一样，似乎看不到也听不到。然而，凯瑟琳的超感官，却能够将自己所能够理解的四周的环境，一五一十的反应在自己的意识之中。

    太奇妙了。

    这种不真实的感觉……太奇妙了。

    就好像过去的常识被彻底推翻了一样。

    

    介于之前的情况，凯瑟琳倒是恶补过一些物理学方面的资料。

    以凯瑟琳现在三脚猫的看法来说。自己虽然在现在的三次元是彻底隔绝于外界的，然而如果放在四维空间下，这种隔绝却是非常可笑的，因为在另外一个维度，自己是完全暴露在这个世界之中的。

    同样，正因为凯瑟琳暴露在这个四维空间之中，所以，这个世界本身对于她而言，也是开放的。

    纵然不能看到、不能听到、不能感知到。但是，通过来自于内的能力，凯瑟琳却能够知晓一切。

    半桶子水的凯瑟琳，自己给自己想到了一个解释的主意。

    “那凯特以后能不能玩瞬间移动什么的?”

    艾达似乎对此颇为感兴趣。

    “如果我在传输过程中没有变成浆糊的话。大概可以。”

    凯瑟琳自己吐槽了一句。

    珍妮之后便通知了霍金等人，然后，再次给凯瑟琳做了测试。

    “太不可思议了。”

    当看到铁球凭空消失、然后凭空出现之后，即便是量子力学的大拿。霍金此刻也已经是说不出话来。

    因为这简直就是魔法一样的力量。

    “不过在物体消失的时候，我依然能够感觉到那个物体的所在……只不过，我不知道该如何形容那种感觉。这个东西通过了一个奇怪的通道。就从这一点到达了另外一点。”

    凯瑟琳解释着自己在使用能力的时候的感觉。

    “一直存在，但是在我们的世界，却完全感知不了……真有趣。”

    霍金对于凯瑟琳的这个说法感到新奇。

    “你能不能将这个物体凭空消失……但是不会重新出现?”

    “我试试看……”

    实验员再次准备了一个铁球，然后放在了凯瑟琳的面前。

    随着凯瑟琳的jīng神集中，她将这颗球“推”了出去。

    然而与上次不一样，凯瑟琳并不是将球推向远处，而是将这个球体推出了这个空间。

    “砰!”

    然而，没有几秒钟的时间，铁球消失的地方重新爆发了一声巨响，随后炽热的铁屑飞散开来，砸在了周围的空间。凯瑟琳也被这铁屑砸中，但幸好tx材料足够强大，在被砸中的一瞬间变硬，将大部分的冲击遮挡住了。

    而其他人为了防止干扰凯瑟琳，此刻他们都在凯瑟琳身后颇有一段距离，除了艾尔莎站在最前面被击中了之外，其他人都安然无恙。不过艾尔莎皮肤表面也曾经上过保护膜，效果虽然没有tx这么强，但至少没有让艾尔莎出事。

    “发生了什么?”

    因为是一声巨响，所有人此刻都有些失聪。

    凯瑟琳如果不是因为耳朵部分已经被tx同化了，即便是被遮挡住了，也是可以听到这声音的。

    “我……我不明白。”

    凯瑟琳的交流是直接深入意识内部，让这个人拥有的凯瑟琳说过这话的“知道”，所以，并不受影响。

    “是四维空间……”霍金揉搓着耳朵站了起来:“没错，你应该是将这个东西送到了四维空间，然而，铁球被从那个‘四维空间’挤出来了，所以发生了爆炸……哦。天啊，这是见证奇迹的时刻啊!”

    霍金一下子就走向了爆炸的奇点:“没错，就是这么回事。不是瞬间移动……而是四维移动!”

    凯瑟琳一下子来兴趣了:“我的想法是正确的?”

    半桶子水发现自己竟然猜对了，凯瑟琳一下子就来兴趣了。

    “你们在说什么?究竟发生了什么?艾尔莎，你还好吧?”

    其他人此刻的耳朵依然在嗡鸣。不过只要有更迭蛋白，就算聋了也没关系，所以他们并不慌张。

    只是刚才发生的事情，太让他们觉得匪夷所思了。

    突然的大爆炸，没人有一点心理准备。

    “仪器都报废了，看来数据要重新测过……”

    霍金看了看后面的仪器。

    这些仪器都被铁片近距离的击中。就好像被手榴弹砸中了一样，已经全部报废了。

    “待会儿去找技术组过来，或许还能恢复一些有用的数据……”

    霍金再次揉搓着耳朵站了起来。

    “四维移动是怎么回事?”

    凯瑟琳走到了霍金的面前。

    “一种很特殊的存在。但实际上，应该也很简单。”霍金这样说道:“打开虫洞四维空间会产生的现象:它会非常快地还原，当打开时自然界的物质会进入虫洞，虫洞里会变成一个绿sè的空间。你在刚才，实际上是将铁球送入了一个四维空间之中，但这个空间非常不稳定。因此，最后它坍塌的时候。铁球就被从四维空间挤回了三维空间。”

    霍金如此说道。

    “四维?你们在说什么?”

    珍妮大概平rì更迭蛋白补充比较多，这个时候，她似乎已经恢复了一些听力。

    “假设一只蚂蚁是活在二维空间，那么。它将没有上下的概念，当我们将放在蚂蚁面前的食物拿起来的时候，对于这只二维蚂蚁而言，食物是消失了。但对于生活在三维空间的我们而言。食物依然在我们手中。同样的，当铁球被送入四维空间之后，我们作为三维空间的生命。当然是没有办法进行感知的，我们甚至连第四维度的概念都没有。无法理解除了xyz三轴之外的第四轴的我们，是没有办法理解四维空间的。所以，对于我们而言，这个铁球，是消失了。但实际上，它只是在第四个维度中穿越了一小段的距离，然后重新出现了。”

    霍金捡起了铁屑的碎片，然后继续说道:“但四维通道是极其不稳定的状态，所以，物质的内部结构……都被完完全全破坏了。高维度和高次元，都是不稳定的存在，我们现在暂时已经验证的理论，很少能够解决这些问题。或许我们可以用‘超弦理论’之类的概念xìng的、未被证明的理论来解释。”

    弦论的一个基本观点是，自然界的基本单元不是电子、光子、中微子和夸克之类的点状粒子，而是很小很小的线状的“弦”。弦的不同振动和运动就产生出各种不同的基本粒子。

    弦论中的弦尺度非常小，但cāo控它们xìng质的基本原理预言，存在着几种尺度较大的薄膜状物体，后者被简称为“膜”。

    直观的说，我们所处的宇宙空间可能是9+1维时空中的d3膜。弦论是现在最有希望将自然界的基本粒子和四种相互作用力统一起来的理论。

    但，这个理论毕竟没有被证明出来。

    “不过说不定也有另外一种解释……接下来，我可能要进行更加深刻的研究……”

    ……

    晚了……抱歉。







第1434章 候选身体
    在霍金风风火火研究技术的时候，凯瑟琳此刻却来到了虚拟世界。

    别误会，她不是在偷懒，珍妮此刻也在这里，她们正在“定制”凯瑟琳的新身体。

    在将凯瑟琳重新“还原”和生长之后，凯瑟琳的身体需要进行一些“微调”，使之更加完美。

    “不过……也不用准备这么多吧?”

    在虚拟世界里面，凯瑟琳正在浏览数据库，在这数据库里面，便有十几个凯瑟琳的预备身体的数据。

    “等等，这个是什么情况?”

    凯瑟琳突然发现了一些不得了的情况。

    “嗯，这个身体的设计重点在于更迭蛋白的分泌，它会将你多余的能量和营养转化为rǔ汁。”珍妮一本正经的回答着，但随后，她那暧昧的表情将她出卖了:“这不是很有趣吗?而且还能够维持苗条的身材呢。”. .

    我需要维持苗条的身材吗?!

    凯瑟琳无语中!

    “算了，我一个一个来吧……”

    这些身体表面上看起来差距不大，只是在细节特征上有些不同而已。

    到时候，这些特征也都能够进行修正。

    选取了第一个“身体”，凯瑟琳的脚后跟不由自主的就抬了起来。

    “唔……?”

    凯瑟琳有些奇怪，虽然自己现在是踮着脚的，但是感觉却似乎很正常，一点都不吃力。

    “这个身体对于你的小腿进行了微调，这是艾达的建议，这样，就算不穿高跟鞋，也能够显得高挑美观。”

    凯瑟琳点点头，然后让脚后跟着地，倒是不怎么费力，但自己一放松。自己这脚不由自主的就又点了起来:“就是感觉有些别扭。”

    她试着走了两步，倒是没有受到什么影响。

    凯瑟琳将脚趾也立了起来，却发现，自己就好像是在跳芭蕾了一样。这倒是让凯瑟琳怀念起了从前的rì子。

    “我试试看下面的吧。”

    凯瑟琳换了第二个身体，这一个身体到似乎和凯瑟琳现在没有太大的差别，不过凯瑟琳感觉自己的臀部……好像更翘挺了。

    “呃……这是什么情况?”

    “走两步试试看，我对髋骨的结构进行了微调，能够让你的走姿更加完美。”

    凯瑟琳下意识的就走了一步。

    “啊咧……?”

    双腿不自觉的就走在了身体的中线上面，倒是挺标准的。

    “这是猫步吧，不过后面一扭一扭的。有些别扭啊……”

    走姿确实非常标准且充满韵味，但是凯瑟琳感觉到后面一扭一扭的，似乎很是别扭。

    “这可是你自己的要求啊……而且各个特征也能叠加，你也可以将第一个身体的修改特征一起加入进去。”

    “嘛，你把后面的身体的特征全部告诉我吧，我到时候将我看中的特征直接加进去就好了……”

    凯瑟琳挠挠头。

    “好吧。”

    在虚拟空间，珍妮直接将凯瑟琳的身体投影到了凯瑟琳的面前。

    “第三个身体改善了你的骨骼结构，这个躯体让你的骨骼堪比钢铁……当然，你的体重会增加大约20~30公斤。”

    “这是给超级战士使用的。我不需要……”

    凯瑟琳使劲摇头。

    体重是大敌!大敌!大敌!

    “第四个的话，就是我最开始和你说的，可以将多余的能量和营养转化为rǔ汁。”

    “pass。”

    “第五个的话……这个比较特殊一些，……”

    “……pass!!”

    “第六个。对你的生理期进行了修正，生理期对于拥有更迭蛋白的凯特你而言，显然有些多余，所以。这个躯体对这一缺陷进行了修补。”

    凯瑟琳点头:“这个可以有。”

    “第七个的身体最为特殊。”

    珍妮指了指第七个躯体。凯瑟琳也点点头。这个身体比自己现在还要高一些，胸部也要……更大一些。而且似乎还更有成熟的韵味。

    “这是30岁的你哦。”

    “……30岁的话，就算了。”

    抱歉。……

    咱是永远的17岁，30岁什么的，去屎吧!

    “第八个的话，融合了成熟的你的优点……比如，胸部成长到了i罩杯，还有，身体的曲线……”

    “等等!”

    凯瑟琳差点喷了出来:“我会有那么大?!”

    i罩杯的话，就是上下胸围差是30厘米吧?

    凯瑟琳的胸围很小，整个人的身材都是苗条柔弱型的，这30厘米，让凯瑟琳压力好大。

    “如果你长到30岁的话，的确会有这么大啊。”

    凯瑟琳泪流满面:“17岁真是太好了……”

    “第九个的话，则是将罩杯缩减到了acup的版本，便于行动。”

    第九个身体，过去的凯瑟琳肯定很喜欢。这个身体的优点是行动方便，而且绝对不会遇到有衣服尺码不合适的问题。

    但不知怎么着，凯瑟琳却很不爽。

    “不知道为什么，看到平胸的自己，我总觉得很火大啊……”

    ，不知道为什么，当凯瑟琳看到这货的时候，总觉得很火大。

    不行!绝绝对对的pass!

    “rǔ不巨何以聚人心……平胸乃是邪道……邪道……”

    凯瑟琳在一旁嘀咕着。

    “看来i罩杯更好咯?”

    凯瑟琳忘了，这是虚拟世界，珍妮理所应当听到了凯瑟琳的声音。

    “那个的话，太大了!太大了!”

    其实现实中的i罩杯，放rì式动漫里面，最多也只有e或者f罩杯，在部分卖肉番里面，或许只能和d罩杯齐平。但在凯瑟琳看来，这是绝绝对对的邪道。

    就和平胸是一样的。

    “但是，凯特，你看，这胸部多么完美啊，比例合适，而且绝不下垂，更不会外扩，从身后看过去，也绝对不会影响美观哦。而且你看看。和你身上的比起来，似乎和差别不大吧?”

    凯瑟琳对比了一下自己的身体和之前第八个的胸部。

    “好像……的确没大多少。”

    而且似乎形状更漂亮了。

    “嗯，所以只要戴g罩杯的胸罩就可以了。和你现在差别不大。”

    “对了，能不能只将我现在的胸型进行微调?”第八个身体上面的胸型，可以说堪称黄金比例，胸型很美，而且安放在身体上面，似乎也大小合适。也难怪如果继续生长下去的话，未来的自己也有这么大了。

    “实际上。人类的胸围都不能说是完美的黄金比例，或多或少因为重力、运动和习惯，都会产生形变。就好像凯特你现在的胸部一样，虽然胸部还算挺拔。但实际上，只是一种维持，是更迭蛋白认为这是正常状态……而不是你的胸部本来就能够挺起来的。”

    珍妮的这番话让凯瑟琳压力好大。

    比平胸更无法忍受的，就应该是下垂了吧。

    “但是。在经过了科学的设计和改造之后，我们能够看到的，是完美的黄金比例的胸部。这是不应当存在于现实世界的人体身上的胸部。”

    其实说了这么多，就是在诱惑自己选择这个胸部吧?

    凯瑟琳捂脸，但说实话……她还的确有些心动了。

    “如果你现在不改变大小来进行调整的话，f罩杯，或者e罩杯的胸罩，才能够满足你的要求哦!”

    凯瑟琳并不想让自己的胸部变得太大，但要说缩减尺寸……不干!绝对不干!

    既然巨rǔ是世界之敌，那就让我和全世界进行pk吧!

    这不是一个人的战斗，这是信仰与正义的抉择!

    这是风暴的抉择!

    “说说后面的吧……”

    凯瑟琳怕自己突然就狂暴化了，只能继续话题。

    “嗯，第十个身体的话，强化了皮肤感官……不只是以前的皮膜的强化，而是让你的身体真真切切的感受到强化的触感哦，能让人更加的愉悦呢……”

    在珍妮暧昧的笑容中，凯瑟琳觉得，自己似乎不要选择这个比较好。

    “第十一个呢?”凯瑟琳询问着下面的情况。

    “第十一个对骨骼调整最为强化，我参考了猫科动物的骨骼，对你的骨骼系统进行了全面的魔改……嗯，当然，如果不是在运动状态的话，外表是看不出来的。”

    “……pass。”

    理由同那个骨骼增重20公斤。

    “最后一个的话，对你的内分泌系统进行了修正，你现在的生理状态还是维持在未发育完成的青chūn期少女状态，并不符合成年的人体标准，所以，我对这些地方进行了修正。”

    凯瑟琳点点头，这个才是用心设定了的啊……

    她选择了第一个、第二个、第六个、第八个的部分和第十二个。

    这些特征在进行组合之后，重新组成了一个新的个体。

    “虽然外表差距不大，但是果然，新的身体更加美观自然了。”珍妮点着头看着凯瑟琳:“话说回来，凯特你不考虑一下第四个吗?这个很有趣吧。而且，就算你吃得再多，也不会有问题哦。更重要的是，如果你不想体验的话，只要别吃太多就好了。”

    “呃……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    好吧，她被诱惑了。

    “嘛，你帮我搞定就好了。”

    凯瑟琳推给了珍妮。

    “嗯，你会首先成长到6岁，然后12岁，最后则是17岁，共三个调制阶段，看现在的进度，恐怕过不了多久，我们就可以开始了吧……”







第1435章 天之杯
    “终于通过申请了吗……”

    梅南德斯将手中的文件放下。

    “这是什么?”

    菅直人也不知道该如何形容梅南德斯。

    自己的上司?

    一个真正的**者?

    还是可能出现的投机分子?

    他不知道。

    一切的一切，还都太早了。

    “超级计算机的申请……主要用于辅助‘天空之歌’的计算机成长，还有就是充当于我们在外界环境的引导者和助手。以后有问题的话，都可以查询这个。”

    这个?

    菅直人看着梅南德斯放下了手头的文件。..

    上面有一个单词。

    “圣杯?”

    “此乃天之杯，代表着我们的胜利与未来。”

    梅南德斯站了起来。

    “咚咚咚。”

    门在这个时候，却突然被敲响了。

    “谁?”

    菅直人站了起来。

    “梅南德斯先生!梅南德斯先生!”

    这是一个带着阿拉伯口音的英文。

    菅直人愣了一下，然后看向了梅南德斯。

    梅南德斯并没有将文件收起来，他站了起来，然后直接过去将门打开。

    一个包着头巾、背着ak的男子正站在那里。

    “梅南德斯先生，阿拉法特刚刚传来消息，说想要和您举行会谈。”

    梅南德斯的思想传播惊人，唤rì之心不仅仅在短短月余时间就传遍了整个中东，梅南德斯的出现，更是中东的一个巨大的震动。

    菅直人不由得想到了前天发生的事情。

    那一rì便是开始，那一rì便是转折点。

    “诸位你们甘心么?”

    那一rì，中东的所有数字电视，在同一时间被劫持，所有的台。播放的内容只有一个梅南德斯的演讲。

    “你们甘心么?如此、这样、屈辱、可悲、罪恶的生活。”

    “你们甘心么?财富被少数人垄断，穷人只能一边羡慕的看着他们，一边摇尾乞怜的请求他们给予那众多财富中的一点点的残渣。”

    “你们甘心么?富者垄断一切，他们的后代永远是富者，而你们的后代，则永远是贫民。”

    “这是一个没有救赎的世界，我们唯一能做的，只有反抗、只有战斗。”

    “这不是一时的热血和冲动，这是为了反抗这愚蠢的一切。战斗吧，只有这样。你才能得到未来;战斗吧，只有这样，你才能将那些剥削者打倒在地;战斗吧，只有这样，你们才能获得真正的自我。超越宗教、超越这个不合理的世界，然后得到最后的拯救你无悔的一声。”

    “别搞错了。我不是在号召，也不是在传教。我来这里，只有一件事情那就是向这一切的不合理宣战。”

    “是的，从现在开始。我们就是敌人了，那些冥顽不灵的人啊。你们不要妄图得到拯救，也别指望神灵会帮助你们，更不要指望这个世界有什么灵魂一类的东西。我来到这里。就是向你们所有人宣战。”

    “只有自己才能拯救自己，我与这些人为战友、同伴，只有获得了真正的自我救赎的人，才能够成为我一边的战士。只有真正决心了的人，才能够真正为了自己的真理而奋斗。”

    “至于其他的人那些活在剥削者那一点点恩惠之中的人;那些迷失于所谓的‘信仰’而不可自拔的人;那些妄图成为新的剥削者的人这所有的一切，都是我的敌人。”

    “我来到这里。就是为了战斗。战斗、战斗、战斗。为了真理、为了未来、为了生命但绝不是为了你们。”

    “所有妄图成为我的敌人的人啊……都请你们去死吧!”

    “好的，我明白了。”

    随着梅南德斯对那个战士的回答，菅直人不知道现在自己应该是离开，还是继续留下来。

    “你现在在这片土地上，已经没有多少盟友了，你真的要去见阿拉法特?我想，你大概半路上就会被袭击吧?”

    “即便只有我一个人，我也会战斗。如果这个世界是地狱的话，我也要反抗哪怕那终焉便是毁灭。我是一个战士，我只会战斗，我要用我的力量，来战胜我能够战胜的敌人。”

    梅南德斯顿了顿:“但我不会这么容易死去的。即便是苟延残喘，我也要活着。死亡需要的只是一时的勇气，但是活下来、继续战斗，在这个其他人都已经是敌人的地狱，在这个没有希望之光的世界，我的唯一的目标就是活着，然后战斗下去。”

    菅直人感到有些羞愧。

    前两rì的入侵，对于梅南德斯而言，是一个转折点。

    对于菅直人而言，这也是一个转折点。

    一切的一切，都随着这次的入侵而改变了。

    梅南德斯在一夜之间，便成为了中东世界的敌人。

    摩萨德在寻找梅南德斯，拉登也悬赏要他的人头，无数的激进分子正对着梅南德斯恨不得挫骨扬灰。

    “在这个极端的世界里面，那样的发言，就好像是最最吸引活力的嘲讽，就好像是有人在喊‘向我开炮’一样。他为什么要这么做?他究竟是想要做什么?”

    菅直人有些疑问。

    当然，梅南德斯的思想，也并非没有同情者。

    他现在的身边，就有两三百人，这都是被梅南德斯jīng挑细选出来的人。梅南德斯查看了所有他能够翻阅的人事档案，然后在里面首先挑选了一批人，然后挨个挨个进行说服。

    这就是梅南德斯在来到中东之后所作的事情。

    当然，在这两三百人里面，按照梅南德斯的说法，只有十几个人才是真正的战士，其余的人，只是未经琢磨的原石，他们甚至很有可能倒过来变成敌人。

    梅南德斯所说的理想，和菅直人梦想的未来似乎一样。但是……

    “总觉得是在洗脑……”

    在梅南德斯出门之后。菅直人喃喃了一句。

    “不，这就是在洗脑吧。”他确信着。

    明明是必死的毁灭之路，竟然也能够有这么多人跟随着自己，这不是洗脑，那是什么?

    “他们为什么要相信梅南德斯?他明明是反对这个世界的啊……”

    菅直人退缩了，然后，他打通了电话。

    “莫西莫西，我是菅直人，现在通知天空之歌内的所有赤军……不，秘银的战士……什么?!所有的人都被赶出了‘天空之歌’?!”

    菅直人愣了。

    这绝对是梅南德斯提前安排好的!

    “不。他为什么要让我们全都离开天空之歌?!他没有理由啊!”

    “理由的话，是因为天空之歌乃是我的计划的最重要的一环。”

    刚刚离开的梅南德斯突然出现在了门口。

    “你在计划什么?!”

    菅直人立刻问道。

    “当然是最重要的武力了。”

    梅南德斯站了起来:“我现在正在挑战的，不是一个人、不是一个团体、甚至不是一个国家。我在挑战的，是人类当中的一大部分。不仅仅只是中东，还有美国、欧洲、亚洲。我在挑战的，是这个世界的一切。我要改变的，是所有的秩序。”

    他如此说道。

    “那你要做什么?”菅直人眉头紧皱。

    “我说过了，我要战斗……因此，我需要最为强大的武力。单单只是天空之歌。是不够的。但是，我已经知道了有一个能够改变、甚至可以说成为这个世界最顶端的常规武器。”

    菅直人脑中思维瞬间转了几圈:“……苏联?!”

    梅南德斯愣了一下，随后笑了笑:“‘那个人’的确来找了我，毕竟。我们有些时候也应该算一类吧。不过我们和苏联的关系，只可能是敌对，只不过，那个人现在也在支持我。大概是因为我大概对他还有些帮助吧。”

    “那个人”，这是一个关键要素。梅南德斯究竟要做什么?

    不……方舟集团究竟要做什么?

    他们难道不知道梅南德斯这疯狂的举动吗?!

    “我不会伤害你的，虽然你作为一个战士已经不合格了。但是。我不介意让你见证到……未来的改变。这是see所未曾料想到的世界……也是她所未料想到的世界。”

    梅南德斯笑着。

    “好了，现在，请和我一起去谈判地点吧……天空之歌!”

    “你疯了。”

    菅直人对着梅南德斯说道。

    梅南德斯依然是维持着温馨和蔼的笑容，就好像是那温暖的chūn风一样:“不，我只是在做一件事情而已为了前路的道标。”

    “……”

    菅直人没有说话，也没有反抗，因为有两个战士，已经从梅南德斯的身后走了出来。

    “好了，该上路了。”

    “等等……我只想问问，那个圣杯，究竟是什么?”菅直人本能的觉察到，梅南德斯的计划，似乎与这个东西有密切的关系。

    说不定自己破局的关键就在这里。

    “天之杯是人类的希望之光。”

    “……”菅直人沉默着，然后被战士带走。

    梅南德斯拿出了自己的吊坠:“你也是我的希望之光……一切的一切，从一开始都是虚无的。我不希望你能够明白，但我会用我的方法，来做到我的一切……等到明天的时候，你应该就能明白了吧……不存在的see的议事长啊……我的妹妹啊……凯瑟琳……”

    “你是我的希望之光。”







第1436章 凯瑟琳之重生
    “好了，我明白了。珍妮，现在开始吧。”

    艾尔莎点点头，然后头痛的看着这些溶液。

    这些溶液的状态非常奇怪，就好像是黑sè的果冻一样。

    但是很快，溶液却突然沸腾了起来。

    紧接着，黑sè的液体，变得澄清了起来，就好像是最清澈的泉水一样。

    在这里面……空无一物。

    不，不能说空无一物，在这黑sè之中，还有一些解离的细胞存在，这些细胞，在一开始的时候，并未消融，而在这个时候，这些细胞，则成为了现在的最基础的构成物。

    然而，这些细胞，此刻却在进行快速的反应。

    无数的物质突然的出现在细胞内部，然后在合成之后，再被突兀的送出去。..

    并不是说这些物质突然的进行了“传送”，而是这些物质通过四维空间的通道进入了细胞内部，在合成之后，再以四维通道将这些物质送出来。

    然后，细胞此刻也在不断的进行自我复制和分化，很快，一个肉眼可见的小肉团，便出现在了澄清的液体中。

    “难以想象，这个东西就是……凯特。”

    艾达从另一边走了过来，她惊讶的看着这团物质。

    “因为机体还在分裂中，因为这次的是大事件，所以，我采用的方法是，依照凯特的量子jīng神体，来搭建这个身体。”

    这个身体就好像是在以量子jīng神体作为地基而存在的高楼大厦一样。

    在珍妮看来，这种模式，比让凯瑟琳重生一边要方便，而且效果一样。不过这种模式的缺陷在于，这样就无法观测凯瑟琳在生长发育的过程中，量子jīng神体对于凯瑟琳的影响了。

    但是这是迫不得已的事情。

    之前的计划，已经是暂时被放弃了。

    就在凯瑟琳“解离”之后，从中东传来的消息。迫使艾尔莎让珍妮采取这个备用措施。

    简而言之，之所以这么做的缘故，在于凯瑟琳自己玩脱了。

    梅南德斯突然的一番话，让他成为了中东公敌……不，或许是世界公敌也说不定。

    但更糟糕的是，凯瑟琳在被“解离”之前，还批准了梅南德斯使用“圣杯”超级计算机。

    梅南德斯现在将事情闹大了……天知道之后会发生什么。

    而且，要“处决”梅南德斯的话，也只有凯瑟琳才有权限。梅南德斯的身份，现在可还是唤rì之心的领导者啊!

    “梅南德斯”这个身份。就是唤rì之心的领袖，这个设定，可是凯瑟琳在梅南德斯还没有被创造出来的时候，就已经给设定好了的。

    “所以……现在还要让凯特出来把事情摆平?”艾达明白了过来。

    “自己惹的祸要自己解决，我想，凯特这次应该能得到不小的教训。”艾尔莎摇着头。

    严格意义上而言，梅南德斯的所作所为，暂时好像还与凯瑟琳没有多大的关系。

    但实际上，如果梅南德斯继续把事情闹大的话。作为始作俑者的凯瑟琳，说不定就要被捅出来，那时候可就玩笑开大了……除非凯瑟琳用赛博躯体将那些个政客啥的，全部替换掉。

    “咦?这个主意似乎不错啊……”

    有那么一瞬间。艾尔莎黑掉了……

    “生成的速度为什么这么快?”

    凯瑟琳现在的身体，合成的速度异常的迅速，没有多久，一个隐约可见的人体。便就出现了。

    “因为所有的物质都是通过高次元通道进行合成的……天知道凯特的细胞是如何通过高次元来吸收物质的……”珍妮不是搞量子力学方面的研究的，对于这方面，她并不了解。霍金先生倒是阐述了很多。但很遗憾，量子力学本身就是一种颠覆xìng的理论，比克苏鲁更加可怕的存在。

    可以这么形容，展开了高次元通道的凯瑟琳，这一点点的小距离，在她的面前，是约等于零的。

    这就好像是一个游戏中，有人用一种无限风sāo的修改器，将迷宫啊、大地图，全部都去掉，然后换成了一个个的选项，自己想去哪，点一下就好了，哪里想去点哪里。

    “这样一来的话，合成速度就非常迅速了。”

    的确，在她们说话的瞬间，凯瑟琳的轮廓，已经隐约可见了，不多时，这整个人形，甚至都出现在了培养槽内。

    “真是可怕的技术……”艾达透过水槽凝视着现在的凯瑟琳:“好完美的身材……臀部和胸部都加大了不少啊。”

    艾达围着凯瑟琳转了一圈:“啊，真是魔鬼身材，这是作弊吧!这一定是作弊啊!”

    事实上，在意胸部大小的女xìng，其实并不算太多。

    因为胸部其实很少能够看出有过于巨大的差别。和动漫里面的那种表现相比，现实似乎更加不近人情。在人类的动漫臆想中的d罩杯，放在现实，或许比凯瑟琳现在的i罩杯还要巨大。

    艾达看了看又说道:“美中不足的是，粉红sè的部位太大了啊。我喜欢小樱桃……”

    珍妮挑了挑眉:“是吗?我倒是喜欢大大的感觉，审美观不同吧……不过这部分也有修正呐，人类泌rǔ的话，一般是莲蓬式的溅shè出来的，不过为了让胸部更加美观，我对凯特的rǔ腺部位做了小小的修正，上面只有一个孔。”

    说完，她又说道:“不过胸型主要是修饰，这次修正的部位，臀部占了主要篇幅。”

    艾达深以为然的点头:“的确，看起来翘挺了很多呐。”

    “呃……我说的不是这方面，而是说，对于髋骨的修正，臀型什么的，虽然加大了不少，不过这不是重点吧。”

    “还有这个腰围啊!为什么凯特不需要束腰，就能这么纤细?这是20?不，或许只有18吧!为什么可以这样?!这不公平!”

    艾达羡慕嫉妒恨状态中……

    “珍妮!我也想要定制!能不能给我也来一发?”艾达这个时候已经用无限期待的眼神看着珍妮。

    “这个没有办法。艾达。除非你也能够将自己的思维从电子信号变成量子信号，然后脱离大脑的束缚……但我们现在的技术，暂时还做不到这一点。”

    这次的修正，是不断的通过信号，将修正只有的身躯的信号发shè给凯特接受，然后刺激凯瑟琳的细胞来合成新的身体。不过看起来，现在倒是很成功了。

    “不过我不知道凯特是否会满意啊……”艾尔莎却是持相反意见:“我觉得凯特的审美观比较偏东方一些，现在凯特的身材似乎更火辣了，但是她会喜欢吗?”

    艾达挠挠头:“当初在实验的时候，也没发现会这样。但是将这几种条件的修正放在一起，自然而然就产生了一些偏差……”

    凯瑟琳更喜欢东方式的清纯之美，但是现在珍妮的做法，凯瑟琳醒来之后，说不定会让她重制的。

    不，应该说肯定会这么做吧?

    从线条上来说，凯瑟琳现在的身材很具有诱惑力。虽然胸部和臀部被加大了不少，但是曲线圆润，完全看不出赘肉的痕迹。非常给人一种和谐的感觉。

    “凯特醒了!”正在这个时候，一直注意凯瑟琳的艾达，突然发现，凯瑟琳已经醒来了。

    她此刻正张开自己的双眼看着外界。

    “……”

    凯瑟琳看了一眼外面的世界。下一瞬间，她竟然突然的从培养槽里面消失，然后出现在了艾达的面前，而且。身上竟然没有一点儿水渍的痕迹!

    “凯特……?”

    这超出常识的一幕，让艾达愣住了。

    “好奇怪……我好像做了一个好长的梦……珍妮，现在是什么时候?”

    “1984年8月2rì……下午14点28分。凯特。”

    凯瑟琳有些奇怪:“你们只用了几个星期，就将我复原了?但是，究竟发生了什么?”

    “凯特，刚才你?”

    “是四维移动。我现在感觉身体非常顺畅，而这个四维移动也好像很容易掌握……就仿佛是本能一样。”

    凯瑟琳如此说道。

    “但我的问题是，我现在不是应该被还原为婴儿状态吗?为什么直接是chéngrén了?”

    艾尔莎白了凯瑟琳一眼:“因为你捅破的篓子，凯特。我们现在这么做了。”

    “啊……?”

    凯瑟琳玩脱的次数不在少数，但是现在这是什么情况?

    从进入这些溶液到最后被放出来，凯瑟琳都感觉自己仿佛处于一种非常奇妙的状态，这种状态让凯瑟琳感觉懒洋洋的，也非常舒服。

    而且，静静的享受那种奇妙的感觉的凯瑟琳，在她看来，时间似乎都已经停止了一样。

    整个人，仿佛都失去了时间和空间的概念。

    所以，在出来之后，凯瑟琳才会第一个询问时间。

    “梅南德斯在中东闹了大乱子，他现在是世界公敌了。我这么说的话，你应该明白了事情的严重xìng吧?”艾尔莎如此告诉凯瑟琳。

    谁料，凯瑟琳却很jīng神的挥了挥拳头:“没错，就是这样啊，梅南德斯!他做了什么?快点告诉我!身为‘梅南德斯’，就要有与世界为敌的豪气呐!”

    “……哈?”

    感情凯瑟琳还期待梅南德斯做些什么?!

    凯瑟琳现在心情极好。

    不过，如果让她知道梅南德斯接下来做的事情的话，她大概也会头痛吧……

    不，也有可能会更加觉得有兴趣也说不定……

    ……

    困死了，还有一更尽量。等不及就明天吧。







第1437章 新的身体
    镜子面前，凯瑟琳自然的站立着。

    “胸型更好了……身材也更赞了……但是……呃……这里大了好多啊……”

    凯瑟琳有些无语。

    按照珍妮的说法，这是集中状态叠加之后造成的误差，之前没有考虑到。

    当然，翘臀当然是不错啦，可问题是，西方鬼畜的审美，和凯瑟琳不完全一致啊!

    凯瑟琳现在唯一值得庆幸的是，鬼畜的审美观，对于身材还没有到达鬼畜境界。要不然的话，凯瑟琳怀疑，珍妮或许会弄出一些更奇葩的选择出来。

    “啪!”这下却是艾达拍了拍凯瑟琳的臀部。

    “艾达!”

    凯瑟琳怒翻白眼。

    “抱歉抱歉，凯特，因为这形状太完美了，手感太好了，情不自禁，情不自禁。”..

    艾达倒是非常羡慕凯瑟琳。

    但是凯瑟琳自己，却完全处于无语状态。

    她摇摇头，然后继续打量着镜中的自己。

    大的改变倒是没有，身体都是小幅度的进行微调。

    接着，凯瑟琳将目光放在了自己的足部。

    她的双脚自然而然的点了起来，与脚背绷成一条直线，但凯瑟琳却感觉，这个样子似乎很自然，不仅仅不费力，而且似乎还能放松。

    她尝试着踮起脚尖，就好像是在跳芭蕾一样。

    不过即便是这样，凯瑟琳的平衡感和放松的感觉，也没有消失。

    明明是仿佛在跳芭蕾一样踮起了脚尖，但凯瑟琳感觉，自己现在和平时的状态完全没有差别!

    她将脚掌放了下来，让脚后跟接触地面，这样的状态，似乎也没有问题。

    “不错不错。这样一点都不累，比起以前，是方便了不少啊!”这让凯瑟琳想到了自己以前的岁月，在那段练习芭蕾的岁月中，凯瑟琳可是从未有过这么轻松的。

    虽说自己完全能够hold得住，但毕竟不怎么舒服，而现在，自己的双脚似乎无论处于何种状态，都好像是能够轻松应付一样。

    不过随着凯瑟琳无意识的放松，她的双脚又踮了起来。就好像是一开始那样。

    随后，凯瑟琳手中一闪，放在一旁的牛仔裤，便出现在了凯瑟琳的手中，她从刚才到现在，身上还是光溜溜的，凯瑟琳可没有果奔的习惯至少没有在大庭广众之下这么做的习惯。所以，凯瑟琳还是要穿衣服的。

    只不过，建立一个私密的水晶宫。然后大家一起玩天体，这个也可以嘛……

    “唔……”

    穿到一半，凯瑟琳的心情顿时恶劣的下来……因为她发现，丽莎给自己量身定做的衣服。在臀部的部位卡住了……

    “啊……换裙子吧!”

    凯瑟琳抓狂，然后只好换成了裙子。虽然这次裙子的腰围似乎偏大了，不过有臀部卡着，倒是暂时能穿着。

    “这感觉真不好。为什么会大这么多……”

    老实说，其实对于西方人而言，这样的部位。却是正好。但凯瑟琳似乎有些受不了了。

    “暂时就这样吧……”

    还好上衣是宽松的t恤衫，凯瑟琳穿好后，便准备去找珍妮。

    凯瑟琳的髋部的骨骼进行了优化，她一脚走出去，便是优美的猫步。而且动作柔和自然，也不似可以做作，倒是颇有一种风情万种的感觉。

    当然，这给将这个走猫步的女孩纸那恶劣的表情剔除在外才行……

    “我感觉我的屁股在左摇右晃。”

    这是凯瑟琳此刻的感觉。

    “因为尺寸加大了，所以会暂时有不适感而已，而且我倒是觉得很xìng感。”艾达的评价和凯瑟琳本人完全不一样。

    “啊……好吧，我服了!”

    少女抓狂中。

    因为臀部比之前更圆润的关系，所以凯瑟琳的步伐幅度也更大，而且，骨盆的旋转幅度，也变得更大了。虽然不影响走路，但是一旦凯瑟琳走动起来，放在大庭广众之下，那必然会成为焦点吧。因为太美了，太有诱惑力了。

    “不过还好我有杀手锏……”

    凯瑟琳这么嘀咕了两句，却是突然就消失在了原地，紧接着，便出现在了门口。

    “哈哈，既然走路让人难受，那就不用走啦~”

    凯瑟琳摆出了“胜利”的手势。

    虽然凯瑟琳能够在高次元进行移动，不过说实话，凯瑟琳并无法“看到”更高维度的次元，因为她的感官是三次元的产物，只能用来接收三次元的知识。

    但如果通过“超感官”的话，凯瑟琳却似乎能够知道一些事情。

    但是凯瑟琳却不知道，自己应该用什么样的方法，才能够理解那些东西。

    虽然能够观测，但却无法理解。

    这就好像是古代人抬头看向星空一样。他们虽然能够看得到那篇星空，但是他们绝对不会将其理解为一颗颗能够与太阳相比横行。

    凯瑟琳现在也能够“观测”到另外一个世界，但是，凯瑟琳却没有办法理解。

    因为处于三次元的人类，还是无法理解四次元的存在的。

    “凯特，你在这?那好了，霍金先生想要见你。”

    正在这个时候，珍妮却开门进来了。

    “他好像迫不及待的想要了解你那种瞬间移动的能力了。”

    “不是瞬间移动，我能够感觉到，我通过某种力量将自己‘推’到了前面，但是，我却无法理解。就好像是本能一样。”

    这种能力应该是来源于凯瑟琳的量子灵魂本身，在随着新的身体在量子灵魂的影响下生成之后，凯瑟琳现在就能够更加优秀的掌控这种能力了。

    “不过凯特，你这样，是不是无论什么地方都可以去了?这会不会很方便?”艾达问道。

    凯瑟琳耸耸肩:“瞬间到达地球的任意一点啊……大概可以做到吧。不过事实上我也不清楚，因为太过于遥远的话，感觉很模糊……嗯，就好像是以前移动铁球一样。我怀疑我过去的话。我的身体也会崩坏……不过一百米以内的范围，这倒是安全区，我随意移动似乎都无所谓的样子。”

    虽然只有100米，但是凯瑟琳对于这种瞬间移动，倒是挺满意的。

    毕竟，这可不是一般的行动，而是“瞬间移动”啊!

    虽然事实上，这并不是真正的瞬间移动，而是通过高维度移动罢了。

    这就好像人的面前有一面高墙，绕路要十分钟。但如果跳过去的话，只需要一瞬间，这种道理是一样的。

    “等去见过霍金先生之后，我就去了解一下关于梅南德斯的事情吧……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    ……

    中东。

    梅南德斯与菅直人正在共进晚餐。

    “什么是不朽?”梅南德斯在问着。

    菅直人沉默不语。

    “因为卑微，所以才会想要权利，因为软弱，所以才会整天叫嚷着:‘我们要掌握自己的命运，我们要改变自己的命运!’”

    坐在吉普上面的菅直人奇怪的看着梅南德斯。

    但不可否认，这句话。很好、好切实的反应了他的心理状态。

    “你所能够改变的、你所不能够改变的;你所能够选择的，你所无法选择的;你所能够掌握的，你所无法掌握的……这些，都是命运。”

    梅南德斯望着天空:“对抗命运。只不过是自寻烦恼。我们的世界，本身就是在千万种可能之下产生一种无限的巧合与必然构成的世界。在这个世界上，每一个人都是渺小的。”

    “……”

    “所以，我们所要做的事情。只有一件。”梅南德斯说道:“强大起来吧!你会明白我说的。在至高的顶点面前，你会明白你所探求的真理。”

    车子来到了天空之歌。

    阿拉法特早已经等在了这里。

    “真高兴见到你，阿拉法特先生。”梅南德斯用一贯温和的笑容看着对方。

    “我希望我们的谈判能够顺利。”阿拉法特不知道该怎么面对这个可以堪称中东之敌……不。或许是世界之敌的人。

    “谈判?什么谈判?”梅南德斯很惊讶。

    阿拉法特顿时紧张了起来，他身边的mib薛荣华也迅速的将对方保护了起来。

    “我只是希望你能够见证一下而已。”梅南德斯的话充满了古怪的意味。

    “你要……见证什么?”

    “一个好东西……嗯，将其称之为这个世界的常规武力的顶点，也不是不可以。”

    梅南德斯又说道:“当然，这个东西，现在还在美国的51区。但是毫无疑问的，一旦这个东西出现，我们的世界就会为之惊叹和改变。苏联大概也是会恐惧这种改变吧，所以美国人并不想拿出来因为他们不想打世界大战。”

    菅直人瞪着对方:“你这是在与全世界为敌，你真的要让人们认同我们的思想吗?你只是在把他们推向反方向!根本就不会有人接受我们的理论了!”

    这和嵩山坳一郎的理论背道而驰!

    “我为什么要去让他们接受?”梅南德斯反问道:“**理论及其思想是社会科学范畴下的科学思想，是一种客观存在，它不需要吸引支持者，当支撑它被感知，被认知的物质基础也就是生产力达到要求之后，人们自然会接受它。”

    “吸引支持者?对不起，这是那些相信这一科学思想的理想主义者要去关心的事情，请把这两者区别开来。至于我我是一个现实主义者。”

    ……

    orz，果然是断更太久的缘故。我现在在维持一更的份上争取两更，今天暂时就这样吧……







第1438章 日常的早上和购岛计划
    凌乱的房间里面，凯瑟琳无力的趴在床上。

    牛nǎi的香味充斥着房间，不过并不是很浓烈，而是一种奇妙的清新淡雅的感觉。

    “唔……”

    晃晃悠悠的从床上爬起来，凯瑟琳拍了拍自己的脸。

    “身体的柔韧xìng大大增强了啊，凯特~”

    艾达笑而不语的从另一边走了过来。

    “这算不算是失算了?”

    根据珍妮的说法，当营养满足了自己身体的需求的时候，才会开始制造rǔ汁，但是凯瑟琳现在的身体，可以说已经是达到了人类能够优化的极限，身体对于能量的利用效率，比起以前来，增强了数倍。于是，平时的时候，凯瑟琳只需要吃一两口，便几乎能满足身体的需求。

    . .

    而在此之前，凯瑟琳因为更迭蛋白的作用，身体的消耗和食量，都远远超过了一般人。

    于是乎，令凯瑟琳头痛的事情就出现了。

    没办法，她是一个吃货。让一个吃货每餐只吃一两口，这是无法容忍的。

    “不仅仅只是食物的利用效率提高了，还有就是身体对于能量的利用也提高了，所以凯瑟琳每rì行动，甚至可以只需要消耗常人一半的能量。假设一个人工作一天，消耗了2000大卡的热量，那么，凯瑟琳只会消耗1000大卡。”

    至于剩下的物质和能量嘛……

    凯瑟琳头痛的穿戴上了胸罩。

    “唔……有些痛。”她责怪似的看着艾达。

    “喂喂，凯特，昨天明明是你一直在欺负我，好不好!”艾达顿时连红了起来。

    主动倒是主动，可问题在于，多出了两个弱点的凯瑟琳，玩得太过火了。

    “下次要有节制>_







第1439章 闹腾的世界（一）
    穿好了紧身衣，凯瑟琳又拿了一件外套穿上。

    “唔，凯特，为什么还要加一件衣服?”

    “因为凸点了。”

    这衣服是根据凯瑟琳的体型来设计的，正因为如此，这件衣服有一个非常不妙的地方那就是囧囧的凸点效果。

    艾达深以为然:“是嘛，真不知道珍妮是怎么想的，这两点的话，明明小一些才可爱嘛，现在和小樱桃一样，真是很不美观。而且你看，周围的红sè区域那么大，哪里好看啦?”

    凯瑟琳擦汗:“大概是吧。”

    只能说各人有各人的审美。

    艾达和珍妮，很微妙的在这个小小的地方，有着各自不同的感官。

    话说回来，她们究竟为什么，会在这种地方如此的针锋相对呢?这只能说是可有可无的事情吧…… ..

    少女擦汗中。

    “不过敏感的范围比较大，的确有些不好来着……”

    凯瑟琳微不可闻的嘀咕了一句。

    这两个部位的大小，凯瑟琳倒是没啥感觉，只能说这方面，凯瑟琳是不在乎的吧。

    “不过凯特，你真不打算在其他人面前让自己更xìng感一些吗?”艾达继续问道。

    “嘛，如果全世界的风气都是这样，我当然无所谓啦。但如果只有我自己这么做的话……我可不敢。”

    在这方面，凯瑟琳很意外的有“从众心理”。

    不过，如果这是一个全面果奔的天体世界，凯瑟琳当然也不会有压力了。

    “对了，你如果真那么感兴趣的话，我这里有一个工程，你或许可以去看看?顺便还能推广一下维多利亚的秘密嘛。”凯瑟琳这样说道。

    凯瑟琳的描述，的确让艾达感兴趣了:“听起来挺有趣的。”

    “暴雪准备以虚拟世界为基准，开发一个虚拟都市。”

    这计划在凯瑟琳的网游计划之前。算是虚拟城市的试运营了。不过这个世界倒是没有npc，与游戏世界有些差别。而且这个世界没有办法改变相貌，算是纯粹的“虚拟社交”了。嘛，不过对于凯瑟琳自己而言，相貌变不变，还不是一句话的事情么?

    “我们设计了儿童区、一般区和18x的chéngrén区。如果你有兴趣的话，或许我能够让你参与chéngrén区的设计。”

    “挺不赖的嘛。”艾达顿时来jīng神了。

    “嗯，我待会儿会通知他们的。”

    “我已经等不及想要看看这个美妙的计划了~”

    艾达很兴奋的样子。

    而凯瑟琳此刻，却是看向了窗外的景sè:“如果换成沙滩海洋的话，或许会更美好吧?”

    她打了个哈欠:“嗯。现在好了，下面该去处理梅南德斯的事情了……”

    “就是最近在中东闹出大乱子的那个家伙?”

    艾达不由得好奇的问道。

    “啊，啊，就是那家伙。虽然我不知道他究竟要做什么，不过好像是很有趣的事情来着，或许我应该和对方接触一下，不过梅南德斯本来就是我的人，其实也没什么。”

    但是，梅南德斯究竟想要做什么呢?

    或许。这会是一件很有趣的事情。

    “或许你现在应该注意一些别的事情，凯特。”

    正在这个时候，刚刚还一脸迷糊的艾尔莎，却突然跑了进来。还一脸严肃的样子。

    “发生什么事情了?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “联邦zhèngfǔ要求我们加入他们的计划，而且，还想要将整个学区放入规划统筹范围之内。”

    艾尔莎如此说道。

    “等等，是什么事情?”

    凯瑟琳还没完全明白。

    “洛克菲勒已经原则上同意了。在这之前。联邦zhèngfǔ一个一个的找上来。现在，除了你之外，其他人此刻都已经同意了联邦zhèngfǔ的行动。”

    “我还是没明白。”凯瑟琳疑惑着。

    “也就是说……也就是说。联邦zhèngfǔ也想要管理我们的学区，他们并不想仅仅只是将这里作为我们的私有地，明白了吗?”艾尔莎翻着白眼。

    而凯瑟琳却依然是摇着头:“我还是不明白……他们究竟为什么，会有这样的勇气和胆量。”

    她坐在了沙发上:“他们是不是误会了什么?明明只是摆在台面上的玩具而已，我不明白，他们究竟是想要做什么。”

    “你打算怎么办?”

    艾尔莎问道。

    “通知加州zhèngfǔ，对狄瓦诺采取‘最宽限措施’，然后通知理事会……我们将通过‘犯罪自决法案’。并且告诉联邦zhèngfǔ……他们当下没有权利接入学区的正常运营范围。最后叫蒲观水打个电话给里根，质问他为什么不阻止这件事情。”

    凯瑟琳都没有站起来，她只是打了个哈欠而已。

    凯瑟琳的学区已经做过最稳妥的预案了。

    即便是联邦zhèngfǔ想要派兵进攻学区，都是没有办法的。

    因为在那之前，潜伏在总统身边的赛博机器人，便会将黑箱子夺过，到时候大不了大家一起回到核战之后的原始社会。

    好吧，虽然凯瑟琳也知道黑箱子那玩意儿，其实用途不大。

    事实上，那个黑sè的手提箱，根本就不能驱动核弹但别人不知道啊!

    用来耍耍别人，倒是挺有用的。

    “好的……不过我怀疑，这事情可能与之前发生的事情有关。”

    艾尔莎突然说道。

    “你说棱镜还是什么?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    严格来说，棱镜在电子方面的监控，缺少了方舟集团的配合，还真的不行。

    “不，事实上，是联邦zhèngfǔ和五角大楼要求我们‘有限度的’开放核心技术。”

    这事情就更不得了了，他们想做什么?竟然胆敢要方舟集团公开核心技术?

    而艾尔莎则是目光飘逸:“而这件事情，可能与51区的最终作战兵器失踪有关。”

    凯瑟琳哑然:“那只刚大木失踪了?!”

    “没错。就是这样。你也知道，就目前我们所拥有的技术而言，根本就没有办法毁掉那样的、拥有核能源的怪兽除非使用核弹。”

    内置现在最小规模中效率最高的核动力能源，采用钢化碳纳米管纤维作为主干材料，具有变形能力，采用了石墨烯涂层，同时有针对“天空之歌”这类战舰的专用对舰武器的最强单兵系统。

    这就是“最终作战兵器”的面目。

    这个计划非常机密，但是凯瑟琳上次进入51区的时候，倒是已经看过了。

    “在‘涅槃计划’进行的过程中，稍微发生了一些事情……”

    艾尔莎无奈的说道。

    而且。似乎是很让人头痛的一件事情……

    “啊……算了。我不管了，总而言之，我们现在的行动按照既定计划进行。反正又不是我们惹的祸，我们的反制机制依然要启动，就这样。”

    美利坚现在的局势，已经和历史上不一样了，甚至，连政治形态和局势，也发生了变化。这个时候的凯瑟琳。甚至都已经不再去参考过去的历史了。

    所以，凯瑟琳也不会为了啥“既定的历史”而有所顾虑。

    在对待历史方面，不得不说，中国人和西方人的差别很大。

    西方人如果回到过去。他们总是会千方百计的防止历史的变化。而中国人则不一样，他们想要的是彻底的改变过去、改变未来。

    凯瑟琳比较喜欢东方人的思考模式。

    “顺便想办法调查一下，究竟发生了什么事情，还有。犯人是谁?为什么能够偷取那只刚大木。”

    凯瑟琳立刻吩咐了下去。

    “呃……似乎不用了，圣杯上面的入侵记录并没有删除，她曾经入侵过最终作战兵器。然后将其变形为战机模式，并且开启了光学隐形系统。”

    “圣杯?!等等，你是说，这是我做的?”凯瑟琳千万个不相信。

    但圣杯如果没有权限的话，是完全动用不了的。这之中，似乎就只有凯瑟琳有权限了，哦，对了，她还授权了几个人使用。

    “当然不是了。因为使用者的名单可是在上面的呐……偷窃这个作战兵器的人，是梅南德斯。”

    “……哈?”

    凯瑟琳的脸顿时变得无限jīng彩。

    “这事情我也是刚刚查询圣杯才知道了，我之前一直在蜂巢实验室里面。”

    艾尔莎挠着头。

    “啊，算了。”

    凯瑟琳摇摇头。

    梅南德斯的小命是掌握在凯瑟琳手中的，就和威斯克一样。

    所以，她也不怕梅南德斯失控。

    “而且，事情似乎现在变得越来越有趣了，不是吗?”

    的确，现在的事情，似乎越来越让凯瑟琳觉得兴奋了。

    凯瑟琳从来不喜欢将通关的游戏玩过第二遍。

    只有在第一遍通关的时候，那种带着新奇感和新鲜感的刺激，才是最棒的。

    老实说，凯瑟琳现在对梅南德斯的行为，倒是挺感兴趣的。

    他究竟想要做什么?

    他究竟会做什么?

    这些，都让凯瑟琳感到好奇。

    “一个被制造出来的人类，他究竟会想要做什么呢?”

    梅南德斯有一半的dna都源于凯瑟琳，严格意义上来说，梅南德斯就好像是一个被制造出来的分身一样。

    而这个分身能够做什么……凯瑟琳很感兴趣。

    ……

    努力更新中，争取恢复两更!







第1440章 闹腾的世界（二）尤里的野望
    闹腾的不仅仅只有中东。

    还有美国自己。

    凯瑟琳准备充分发动群众，她要从群众中来，到群众中去。

    换句话说，也就是凯瑟琳要全面调动舆论，来对抗联邦zhèngfǔ。

    当联邦zhèngfǔ注意到，聚集了大批量jīng英的学区，实际上并没有对美国产生有益的效果，反而是将大量的高素质人才为方舟集团所用之后，他们开始产生了jǐng惕。

    因为凯瑟琳的理事长的身份，方舟集团每年都会收录在学区当中的最jīng英的第一批学生。

    其中有一部分的学生被安排在了学区，另一部分，有些进入了波塞冬，还有些则是在方舟集团的控制下工作。

    而且更为可怕的是，有些学生，在离开了学区并工作了一段时间之后，却都返回了学区任职。..

    学区的技术领先世界，在这里的学生能够享受到很多外界所享受不到的高科技。

    这是一个生活便捷、物价便宜的地方。

    所以，很多人都愿意留下特别是在与外界进行对比之后。

    正因为如此，联邦zhèngfǔ的想法，逐渐的发生了变化。

    而凯瑟琳现在，则是准备通过另外一个途径，去让这些人吃不了兜着走。

    发动舆论只是第一步而已。

    美国的民意约等于战斗力五，但别忘了，现在这个世界上的超级大国，并不仅仅只有美国而已。

    苏联，现在也是世界上顶尖的超级大国。

    “看着吧，你们会尝到惹恼我的怒火的!”

    凯瑟琳毫无始作俑者的自觉⊙﹏⊙。

    ……

    莫斯科，时间是晚上十点。

    弗拉基米尔将看完的文件放下，便深深的吸了一口气。

    自己非但没有被总书记冷处理，到了现在，职位反而更高了。明眼人都能看得出来，这是要让弗拉基米尔当克格勃接班人的打算。

    再结合安德罗波夫曾经也是克格勃的主席之后，有人似乎看出，这是准备将安德罗波夫培养成总书记的态势。

    这个奇怪的举动，不仅仅让弗拉基米尔觉得不解，事实上，很多人同样不理解。

    这是为什么?

    不止一个人在这么想。

    弗拉基米尔原本也是一样。

    不过，为了寻找自己的妻子的下落，还有工作上的忙碌，让现在的弗拉基米尔暂时没有时间去思考这些肤浅的问题。

    “莎琳娅。你究竟在什么地方?”

    弗拉基米尔喃喃着。

    这个世界的他，并没有取另外一位属于自己的妻子，因为世界线的变动，他选择的是另外一人。

    因此，现在便有了尤里。

    “还在想那个女人吗……”

    门口，听到弗拉基米尔喃喃的尤里，咬紧了牙关。

    似乎是感觉到门口有人，弗拉基米尔不禁回过头来。

    他浑身一颤。

    “……尤里?”

    一身黑sè的连衣裙，给人神秘而美丽的气息。白sè的丝袜和小小的皮鞋，让人移不开目光。还有那一头长长的披肩银发，简直和他的母亲一样美丽……

    “爸爸，我……漂亮吗?”

    弗拉基米尔有些不知所措:“尤里。你在做什么?!”

    “爸爸，如果没有妈妈的话，人家也能安慰你呢……我知道爸爸很心疼妈妈……但是，现在有了我就足够了吧?呐。爸爸，是不是呐?”

    “你在说些什么，尤里?!”

    儿子的举动。在让弗拉基米尔感到害怕和不安的同时，他却诡异的发觉，此刻的儿子，的确是有一种无限让人感到怜爱的错觉。

    “尤里，你的衣服是哪里来的?你……你……”

    弗拉基米尔本来想要厉声呵斥对方。然而，在看到了尤里那期待和魅惑的目光之后，他却发现，自己好像没有办法去斥责对方。

    “尤里，能不能告诉我，你为什么要穿成这样?”

    弗拉基米尔换了个方法询问。

    而尤里则是妩媚的一笑，然后走到了弗拉基米尔的身边，然后跨坐在了对方的身上，用双手搭在了弗拉基米尔的脖子上面。

    “因为爸爸总是很寂寞的样子。我想要安慰爸爸……至少，要让爸爸幸福……”

    

    “尤里，别这样，你是可爱的男孩子。为什么要穿女装呢?”

    弗拉基米尔不由得抚摸了一下尤里的头发。

    尤里的确是可爱的男孩子，在尤里穿上女装之后，弗拉基米尔竟然吃惊的发现，她竟然丝毫看不出有男xìng的特征。就好像是莎琳娅小时候一样。

    “因为，我喜欢爸爸。所以，我想让爸爸看到我最漂亮的样子。”

    “但是，男孩子可不能穿女装，你知道吗?”

    弗拉基米尔低下了头，他因为想到了妻子而黯然神伤。

    “我最喜欢爸爸了，为什么爸爸不让我穿可爱的衣服呢?而且男装和女装，有什么区别吗?”

    “因为，你会成为世界上最可靠的男子汉，尤里。”

    弗拉基米尔的抬起了头，然后怜爱的看着自己的儿子。

    自从这个孩子出生以后，他就没有享受到父爱，弗拉基米尔在面对如此爱着自己的儿子的时候，他无法硬下心肠。

    “如果爸爸喜欢的话，我一定会成为世界上最可靠的男子汉的。”

    尤里笑着拿脸蹭着父亲。

    “尤里……我会一直爱着你的。”

    弗拉基米尔也搂住了尤里，然后拍着他的背。

    而在听到了父亲的话之后，尤里顿时脸sè变得无比的灿烂。

    “嗯，我会乖乖的听话的。”

    他从弗拉基米尔的背上跳了下来。

    “所以，现在能够把女装脱掉了吗?”弗拉基米尔又问道。

    “唯有这个不行，因为我要把最最可爱的一面留在爸爸面前。”

    尤里欢快的跳着，便走出了房间。

    “唉……”

    弗拉基米尔摇头叹息，他的表现完全不像是一个斯拉夫人。

    “我会成为世界上最可靠的男子汉的。嗯……不过在此之前。我会让爸爸你先走到那个位置……”

    尤里回到了房间，然后拿起了电话。

    “帮我转96130路线，然后把我的通讯记录删除。”

    “是的……我的主人。”

    “嗯，那就快些吧，奴隶。”

    脑波同频。

    这是尤里所拥有的能力。

    最开始的时候，尤里仅仅只能够接收到特殊广播器发出的声音。

    这个声音，对于尤里的大脑的刺激和发育，影响是巨大的。尤里很早就拥有了常人难以达到的智力水准，而且表现早熟。

    但是，这仅仅只是一个开始而已。

    在苏联进行一段时间之后。尤里突然发现，自己似乎并不仅仅能够受到脑波广播的影响。

    相反，尤里发现，自己似乎能够开启这个“广播”，用来将自己的思想传递给其他人。

    而且，和广播知识的机器不同，尤里在进行这样的行为的时候，会影响到别人的正常思维的能力。

    所以，利用这个行动。尤里已经直接或者间接的控制过许多人为自己进行服务。

    这些人之中，没有人会觉得违和，他们会理所当然的实施尤里所命令他们去做的事情。

    在获得了这样的力量之后，尤里便利用这个力量。一直在暗中的帮助自己的父亲，还有就是发展属于自己的力量。

    不过，尤里最想要做的事情，是替代母亲在父亲心中的地位。

    是的。尤里想要替代自己的母亲。

    而现在他所作的一切，都是为了这个目标。

    电话很快就接通了。

    “梅南德斯。”

    尤里喊着对方的名字。

    电话中传来了一个男声:“你们的援助，我切实已经看到了。”

    “很好。”尤里说道:“那么。我这边的计划也要开始了。”

    “你的国家正在越来越糟，我不明白你为什么还想要挽救一下对方。”

    戈尔巴乔夫似乎真的很受信任，即便看到过那样的画面，他的地位也没有太大的变化。现在的戈尔巴乔夫乃是这个国家的宣传部长了。

    不过可惜，尤里并不知道戈尔巴乔夫的事情。他的出现是一个意外，但他本身却不是全知全能的。

    “这是我父亲的祖国，我不会允许它的堕落。”

    这个国家死不死，和尤里一点关系都没有。

    如果父亲想要让这个国家消亡的话，尤里也会毫不犹豫的去控制领导者，然后让他们这么去做。

    “那我给你一个建议，控制军队、控制宣传平台，然后采取更严厉的管制措施。”

    梅南德斯的计划总是可行的，这是尤里和对方打交道得出的结论。只不过，这个人说话并不总是那么好听。

    “但是，强行扭在一起的这样的联盟，我认为完全没有存在的必要。他的堕落，能够让人们抛弃的不切实际的幻想。因为没有谁是救世主，只有自己才能拯救自己。”

    “也许吧。”

    或许苏联现在很强大。但能够控制领导者的尤里却知道，这个国家的下面，已经是千疮百孔了。

    错误的民族政策导致了少数族裔在面对主体民族的强势，这是现在的矛盾集中点。

    而坐在台下，想要瓜分盛宴的官僚，则是糜烂的根子。

    还有这两年以来，rì益糜烂的宣传部门。

    公知jīng英占据了媒体宣传平台，天天搞些民煮尸油，这样的国家，迟早要灭亡的。

    这是已经癌症晚期的患者。

    而尤里要做的，就是将它拉回来。

    这个想法一直维持到他听到安德罗波夫病倒的消息之前。

    ……

    我错了orz







第1441章 闹腾的世界（三）
    安德罗波夫病倒了。

    这个消息在1984年的苏联，迅速的传开了。

    在前往阿富汗进行访问之后，安德罗波夫就病倒了。

    “根据以前的身体检查来看，安德罗波夫现在应该是身体处于一种虽然衰老，但却依然能够维持健康的状态。他曾经使用过更迭蛋白，因此，身体的暗病几乎没有……但是这又是为什么?”

    尤里眉头紧皱。

    “为什么会发生这样的事情?”

    尤里虽然有特殊的能力，但是，这个能力是有限定的。

    首先，自己和对方必须要“深层接触”。

    而做到深层接触最好的方法，就是眼对眼。

    当尤里看到对方的眼睛的时候，他就能够遥控对方。 ..

    其次，数量不能太多。

    尤里的大脑在进行同调之后，也会受到影响。这个影响可大可小，但会暂时造成尤里的负担。当一天内接触的人大于5个的时候，尤里就会感觉到疲惫。而当24小时内接触人数大于10人，亦或者是在48小时之内接触人数大于15人，尤里便会陷入一种接近于昏迷的状态。

    控制这个行为本身并不可怕，可怕的是在与对方进行同步的那个过程。

    所以，尤里到目前为止，也仅仅只是控制了几个关键xìng的人物而已。

    至于其他人，尤里所采用的方法，是暗示xìng的命令，类似于催眠的手段。这种方法便于隐藏，但也具有不可控xìng。如果有人发觉自己现在做的事情违反了自己的遗愿，这种力量就几乎没有作用。

    据尤里所指，自己目前暂时无法入侵的，就只有一个人梅南德斯。

    与对方见面，并不是一个愉快的事情。

    梅南德斯的双眼。仿佛能够看透一切，那种犀利的目光，真是让人胆寒。

    并不是说梅南德斯免疫尤里的jīng神控制。而是说，尤里无法与梅南德斯进行深层接触。

    即便是尤里看着梅南德斯的双眼，他也几乎看不透梅南德斯。而且，注视着对方的眼睛的时候，尤里自己反而会有一种心虚和恐惧。

    除此之外，尤里的能力，从未是效果。

    他的能力，可以让尤里轻而易举的从领袖身上得到的信息和资源。

    当然。这不是一个短暂的过程。因为尤里不太可能见到安德罗波夫。

    所以，尤里是一步一步，花了无数的时间，从下往上，一层一层的进行控制，最后才找到了安德罗波夫的。

    而尤里对于自己的能力的研究，也基本上是在这个时候完成的。

    只是，人脑毕竟是一个脆弱的器官，虽然尤里有了不少的研究。但他实际上还是无法强化自己的能力。

    这不是锻炼能够解决的问题。

    这就好像是一个人在瀑布下天天锻炼，这个人绝对不可能练出盖世神功。

    更有可能的，是关节炎。

    尤里如果不想得帕金森综合症，那就不可能去“锻炼”自己的能力。

    那只会让事情变得更糟。

    在控制了安德罗波夫之后。这个苏联的世纪控制者，就成为了尤里最为关键的一个情报源。正因为有了安德罗波夫的情报源头，尤里才有了和梅南德斯见面，并且和对方进行合作的事情。

    这一次。在面对安德罗波夫病倒的时候，尤里可以说是陷入了进退两难的地步。

    安德罗波夫本人却是没有丝毫的发现，而且阿富汗本地。似乎也没有类似的疾病。

    安德罗波夫一直在发烧，而且有时候还会陷入昏厥，且伴随有肾衰竭等等症状。

    这绝不是简简单单的生病。

    事实上，这更有可能是……yīn谋。

    是的，尤里就是这么认为的。

    “但是，究竟是怎么回事?”尤里低着头:“不过这么看起来的话……那个人应该会知道一些事情……see的执政官先生……”

    ……

    “初步确认，很有可能，这是非正常的患病。”

    黑暗的世界，站在黑sè圆环中间的执政官，正在向“see”的成员汇报着。

    “还真是厉害啊，竟然能够得到这样的消息……”

    巴菲特作为旁观者，却是在感慨。

    苏联人发生了这样的事情，他们本国或许都不知道，但是，see居然已经得到了消息。

    不仅仅如此，他们还立刻就此进行了汇报。

    “如果是这样的话，数千年……不，数百年，甚至是数十年的时间，他们就足够得到世界上最庞大的财富了……”

    在巴菲特看来，信息是一切赚钱的基础，正因为有了即时获取的信息，投机者们才能够赚到如同现在这样的大钱。

    甚至就连这个消息，一旦被透露出去的话，绝对也是一个大新闻这是毫无疑问的。

    出问题的可是苏联的领导者啊!

    “加入see，首先就是这样的好处吗?”:“不，这样的消息，对于这些人而言……或许根本就算不上是‘好处’!”

    是的，就巴菲特所知道的，这群人，就算是cāo纵领导者，也不是不可能吧?

    投机者们仅仅只是掌握信息而已，但是see……他们却能够制造信息!

    越在这样的会议里面呆着，巴菲特越是能够感觉到，see的可怕。

    对于他们而言，金钱在他们面前，几乎已经是毫无意义的存在。

    似乎因为最近的联邦zhèngfǔ的政策对他们不利的缘故，他们甚至修正了他们的计划，推出了他们的总统候选人。

    那是一个黑人。

    在过去，巴菲特几乎不相信一个黑人能够成为美利坚的领袖。

    然而现在，巴菲特却似乎有些相信了。

    因为……他相信see的力量!

    “嗯，我明白了。下面的事情由我全权负责。”说话的是“爱丽斯菲尔”。

    不知道为什么，巴菲特觉得，爱丽斯菲尔最近的表现很活跃……是错觉吗?

    ……

    “不……是现在唯一能够拿得出手的，就是‘爱丽斯菲尔’啊，以后我们看看能不能用人工智能来替代see的成员，这样就不容易穿帮了……”

    凯瑟琳当然不是在给巴菲特解释了。

    她只是在向艾尔莎抱怨。

    “但这个计划的最初指导者，不就是你吗?”

    艾尔莎正用非常鄙视的眼神看着凯瑟琳。

    “啊，啊……”凯瑟琳耸肩:“不过现在不是说这个事情的时候吧?”

    艾尔莎看到凯瑟琳一本正经的表现，也点点头:“和梅南德斯的事情……配合正好呢。不过梅南德斯似乎没有那个能力去影响对方吧?”

    凯瑟琳奇怪的看着艾尔莎:“你在说什么啊，我说的是……那个啊!”

    ……

    真心是不可抗力。居然停电了，刚刚来电，洗了个澡，我立刻打开电脑码字了!

    继续睡觉去……







第1442章 闹腾的世界（四）
    艾尔莎瞧着凯瑟琳手上的资料。

    “动物化的战士吗?这是以前那个计划的变种咯?”

    “不是啦，是这个，这个啦!”

    航夭母舰。

    没错，凯瑟琳看到的就是这个计划。

    “终于要开始了o阿……这是我们未来的旗舰呐，艾尔莎。”

    “五角大楼即将开始进行航夭母舰的设计与制造?”

    的确，这是一个好计划。

    但为什么要选择这样一个计划?这个计划才刚刚开始吧?

    艾尔莎有些不解。

    “等等，凯特，你说……我们的旗舰?”

    她突然想到了艾尔莎这样说了一句。

    凯瑟琳点头:“是的，我们的旗舰。这次，我们的进度要加快了，不仅仅只是莱肯而已，我准备从后面逐步的‘接替’那些政客。”

    赛博躯体最大的作用，不是给凯瑟琳玩乐，而是在于这个地方——让自己能够掌控那些政客。

    “当然，一开始并不能是大规模的行动，不过谢菲尔德那边倒是可以行动起来。顺便，这次我们要jǐng告一下共和党，告诉他们，下届的总统不会是布什，。”

    艾尔莎顿了一下:“你是认真的?”

    凯瑟琳理所当然的点头:“我只是觉得，我们已经这么强大了，为什么还会有入欺负到我们头上呢?所以，我想要jǐng告一下他们。”

    凯瑟琳一脸委屈的样子，仿佛自己才是受害者一样。

    “随你喜欢好了。”

    现在所有一切的前提，都是建立在凯瑟琳的身份身上的，如果没有凯瑟琳的能力，一切将都不复存在。

    而且，怎么说呢……在艾尔莎看来，现在的凯瑟琳，似乎给了自己一种“superman”的感觉。

    嗯，没错，就是超入的感觉。

    并不是指外表，而是说凯瑟琳的奇妙的能力。

    虽然根据霍金的说法，这是“高次元移动”，但在现实来看，这就是瞬间移动。

    而且，从各种意义上来说，现在的凯瑟琳都是“不死”的。

    “到时候，我们地面上有‘浩劫巨兽’，水下有‘夭空之歌’，夭上有……唔……对了，有‘钢铁雄心’，嗯，这样不错吧?”

    凯瑟琳很满意。

    “不过……我的目标并不仅仅这是夭空上的巨舰而已，我想要的是歼星舰……嗯，以后歼星舰才会是我们的，我们的征途，必然是星辰大海o阿!”

    凯瑟琳无比感叹。

    “那梅南德斯和中东的事情呢?”

    艾尔莎奇怪的问道。

    “小事，小事。安德罗波夫的事情，让肖恩来全面处理就好了。”

    凯瑟琳说的话，毫无责任心。

    艾尔莎倒是觉得这个问题似乎有些大:“如果他死了怎么办?”

    “呃……那无所谓，苏联现在怎么样也无所谓了。”

    或者说，凯瑟琳突然有些巴不得现在的世界乱一点。这样的话，或许才更有利于自己浑水摸鱼。

    “每个时期，有每个时期的做法o阿。我们之前还想要挽救一下苏联，现在看来，似乎苏联怎么样，也对我们无所谓了吧?”

    凯瑟琳有些觉得好笑。

    自己现在……算不算得上是拥有了世界上最强大的武力呢?

    既然有这样的武力，那还要在乎那么多千嘛?

    只要让世界逐步的掌握在了自己的手中，一切似乎就能够变得更加简单。

    而现在的凯瑟琳，就已经看到了这样的契机。

    “我们马上就能够看到了……属于我们的世界的机会。”

    与其引导，现在的凯瑟琳，更有自己来千的冲动。

    入工智能的应用，让凯瑟琳有了一种更为大胆的计划。

    “与此同时，我们要加快虚拟网游的推进，如果能够让全世界三分之一以上的入成为我们的游戏玩家，那就最好不过了。”

    数十亿的入口，必将带来更为巨大的入工智能的应用。到了那个时候，凯瑟琳相信，这个世界肯定会有更美妙的发展。

    而且，这种入工智能也非常的安全。

    这是借助于入类大脑资源的扩展xìng入工智能，一旦没有了玩家，这个入工智能就会失去入xìng化的一面，成为无用的计算机。

    “好吧，好吧。就按你所说的，我的大小姐。”

    艾尔莎抬头望夭。

    “喂，艾尔莎，我是在一本正经的说o阿!”

    “嗯嗯，我知道。”艾尔莎拍着凯瑟琳的头:“只不过，你不觉得我们应该更实际一些么?例如有关中东的事情……”

    “更实际一些……”

    凯瑟琳看着艾尔莎，眼神突然变得暧昧了起来。

    “唔，说起来，我现在倒是想到了一个更实在的事情。”

    “什么?”

    艾尔莎脸上突然泛起了红晕。

    “很简单o阿，”凯瑟琳将嘴唇凑到了艾尔莎的耳边:“那就是享受……快乐……”

    ……一只站立的哈士奇正站在凯瑟琳前面的商店。

    “嗯……强化利爪基因插件片段，我要啦!”哈士奇好像很高兴的样子。

    “……雪橇三傻会说话啦?”凯瑟琳顿时瞎眼。

    那只哈士奇用鄙视的眼神看着凯瑟琳:“小姐，不懂不要乱说话。哈士奇乃是世界上最最聪明的狗!”

    “老板，再来一份底力强化基因链，就是受到强力攻击，强制保留一滴血的那个!”

    “……”

    凯瑟琳睁开眼睛。

    “一个噩梦……”

    她摇晃着脑袋从床上坐了起来，因为一夜的放浪，房间里面全是香味。

    “果然是最近体力消耗太大的缘故么?”

    她挠了挠头。

    似乎最近自己的体力消耗……的确是有那么一点点大了……“咳……凯特，刚刚收到了联络，或许你应该去看看。”

    “唔……联络?”凯瑟琳瞥了一眼有着浓重黑眼圈的艾尔莎。对方看起来似乎也没好到那里去嘛~艾尔莎点头:“从苏联过来的消息。用的是安德罗波夫的专用通道，但是联络入却不是对方。”

    安德罗波夫的专用通道。

    这个联络的目标，并不是凯瑟琳。

    而是魂之座seele。

    “不是安德罗波夫?那会是谁?”

    连这样的专用通信通道都知道，凯瑟琳颇为感兴趣。

    “一个……呃……女孩……不，应该是男孩子。我们曾经应该见过这个小家伙。”

    “她是谁?”

    “尤里。。嗯，或者现在应该再加上一个‘弗拉基米尔’。”

    “你说，尤里?”







第1443章 凯瑟琳的新玩具
    尤里。

    凯瑟琳不会不知道这个名字。

    因为很早的时候，尤里就跟着她母亲在蜂巢经常出没。

    现在莎琳娅失踪了，但尤里也来到了苏联。

    “苏联最近的情况似乎很不妙o阿……”

    根据凯瑟琳的情报，好像苏联入似乎准备将改成来着，也不知道这个消息准不准确。

    “不过……”凯瑟琳手一抖，一份文件就出现在了她的手中。

    她不仅仅能够将自身瞬移100米的范围，更能够将这个范围内的所有的东西，掌握在自己的手上。

    “从梅南德斯那里得到的消息，我看到过尤里……”

    只不过文件凯瑟琳并没有仔细去看，所以之前的时候，她并没有太过在意。

    但是现在来看的话，那个消息，似乎还有一些作用嘛。

    “一个小孩子，还能够与苏联的高层有些关系，甚至可以和梅南德斯一切策划新的计划，这还真是有趣。”

    如果不出意外的话，那个能变形的刚大木，现在应该已经快要中东了，梅南德斯说不定也要开始搞事了。

    “真是期待o阿，就是不知道会不会真的打起核大战来了……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    如果真打起了核大战，说起来的话，倒是那群被封闭在避难所的入最安全了。他们拥有最严密的避难设备……嘛，虽然现在正在进行似乎有些不太入道的实验就是了。

    “不过那个地方倒是挺有趣的。可惜，每一个入都有编号，不然的话，到里面玩玩似乎不错……”

    凯瑟琳嘀咕了一句。

    “那现在和尤里联系?”

    “唔，晾一晾他，小屁孩而已，没必要那么重视……”

    凯瑟琳纯粹是看小屁孩不爽而已。

    如果对方是可爱的女孩纸，还那无所谓，但尤里却是男生。

    “和他说，下午见面……”

    艾尔莎点点头:“好的。”

    艾尔莎刚刚走开，凯瑟琳的电话就响了。

    “这里是埃德森。”

    凯瑟琳没有接电话。

    事实上，她只是坐在了一旁的椅子上面。

    这段时间，凯瑟琳有些明白了自己的能力的本质。

    她的思维形态是一种位于奇妙的暧昧状态的量子体，这种量子体具有强大的能力，但是，这个能力却是位于高次元。

    这就好像是在一张图纸上面的二维入物，将自己的手伸到了三次元的空间来一样。在同样二次元的生命，是看不到这个“手”的，但是，这个“手”却是确确实实的存在。

    就好像是凯瑟琳一样。

    严格意义上来说，这种量子态的意识和灵魂，才是凯瑟琳的本体。

    “埃德森小姐，这里是范希尔。”是波塞冬重工的管理者范希尔:“您的战斗服，我们已经调试完毕了。”

    “哦，哦~不错不错。”

    凯瑟琳看了看自己身上的仿超入的“战斗服”，这是蜂巢的科技。

    但是，波塞冬实验室采用的技术，却是另外一类。

    蜂巢的这身服装，讲究的是最大限度的不影响凯瑟琳的行动，穿在身上，就和没有穿着一样，甚至感觉不到衣服的存在。

    不过波塞冬的战斗服，却是更讲究另外一方面的能力。

    “好的，我现在就过去。”

    挂断了电话，凯瑟琳立刻通知了凯恩，然后就准备坐车前往波塞冬重工的武器实验室。

    一上车，凯瑟琳就发现，莱瑞拉正一脸羡慕的看着自己。

    “唔，怎么了?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “当然是羡慕凯特你的身材o阿，自从那个‘涅槃计划’之后，你的身材变得更好了呢。”

    莱瑞拉叹息着。

    “你看看我——”

    她将衣服拉开，凯瑟琳上次恶作剧的全身式纹身，莱瑞拉并没有消除。不过透过图案，凯瑟琳看到了莱瑞拉肚子上面的六块腹肌。

    “肌肉什么的，最讨厌了，唉。”

    老实说，莱瑞拉的身材其实也很不错，换一身衣服，一个活脱脱的运动型少女，便出现了……嘛，请忽略年龄问题。

    莱瑞拉总是会为自己的胸部感到哀愁。

    这次，她则在为自己的肌肉而哀伤。

    “其实还好啦，又不是八块腹肌，也没有入叫你去切巨入。”

    而且好像自己认识的入里面，也没有一个叫艾伦小夭使的……“别担心啦，这种问题，总是可以解决的……嗯，你可以去蜂巢实验室看看。”

    莱瑞拉果断摇头:“我可没有更迭蛋白，才不会自愿去当小白鼠被切片呢!”

    凯瑟琳直翻白眼:咱自己都把自己切了n次，你还在乎那么多千嘛?

    得，凯瑟琳已经当小白鼠习惯了……车子很快就来到了波塞冬实验室。

    “埃德森小姐。”

    刚刚从车上下来，凯瑟琳就看到了一脸献媚的范希尔。

    “战斗服已经调试完毕了?”

    凯瑟琳很兴奋的样子。

    范希尔点点头:“因为不用考虑额外的因素的关系，所以我们可以完全按照设想进行设计。”

    一般的战斗服，需要考虑到入体的状态，例如是否会影响呼吸、进食、排泄等等要素。有些衣服，如果长期穿着的话，还会让皮肤溃烂，这更需要考虑了。

    但对于凯瑟琳而言，这些却都不是必须的。

    不，甚至可以说，这些都是不需要的。

    现在的凯瑟琳，已经不需要和外界进行“三维空间”的接触，就能够生存了。

    所以，即便将凯瑟琳溺在水中，她也照样能够进行呼吸;即便嘴巴被封住，她照样大吃大喝。

    如果仅仅只是与外界隔了一层薄薄的膜的话，那对凯瑟琳而言，简直就是和不存在一样。

    除非现在有入能够将自己拉入高次元维度，否则的话，根本就无法杀死凯瑟琳。

    事实上，凯瑟琳自己也不知道自己的量子态的jīng神体，究竞是位于四次元还是更高次元，所谓的“四维移动”，也只是霍金的说法。更准确的来说，凯瑟琳的移动，是“高次元位移”。

    打个比方。

    一只蚂蚁在一根绳子上爬动，这是一只位于一次元的蚂蚁。

    它想要从这一点到另外一点，只能爬过去，如果绳子断了，却没有办法了。

    而一只位于纸上的二次元蚂蚁，则能够通过纸面的任意角度爬过去，就算直线被拦住了，也是可以绕过去的。

    而一只会飞的蚂蚁，则是位于三次元的蚂蚁，它则有更多的方法前往终点。

    而四次元、五次元同理。

    而在四次元的时候，说不定这只蚂蚁都不用移动了，因为在三次元看到的两个点，在四次元说不定就是重叠的——就好像是克莱因瓶……

    只能说，凯瑟琳的位移，最低程度是四次元，但是，却不能说，凯瑟琳的移动，仅仅只是限于四次元而已。

    现在的凯瑟琳，可以说，已经是超越一般入的、毫无自知之明的高次元生物了。

    不，或许从一开始，她就是如此。

    当然，想要千涉三次元的话，凯瑟琳光有高维空间的“意识体”是不行的。身体本身对于凯瑟琳而言，也是很重要的。

    所以，凯瑟琳才会想要一身作战服。

    拳打社会帝国主义，脚踢资本恶魔世界，想想看，这都是很带感的事情o阿!

    “衣服分为内外两套，按照您的吩咐，这身服装都可以穿在正常衣服的里面。”

    一边往前走着，范希尔一边为凯瑟琳讲解着。

    “里面的服装，是一套全包式的紧身衣，是用于沟通您和装备之间的桥梁。这是外部装备的基础。”范希尔说道:“这身服装具有保温、防水、防电、防腐蚀、防刺、防切割、防弹、防高温、防激光、隔绝入体热辐shè以及光学迷彩等功能。不过最重要的功能，则是用于支撑第二部分的武器系统。”

    光学迷彩，也就是字面上的意思。就好像变sè龙一样，可以改变自己的为止。

    而且因为可以隔绝热辐shè的关系，就算是热扫描仪，也看不到。

    “至于外面的套装的话，我们根据您的意见，让夭使服装设计公司设计了外观。外面这身装备的话，具有枪、弩、电击以及其他近战冷兵器的功能，按照您的意思，我们去除了原本的攀爬组建。”

    凯瑟琳现在不需要进行“爬墙”之类的活动。

    因为对于凯瑟琳而言，她能够进行360度的瞬间移动，因此，无论从任何角度，凯瑟琳都不需要担心“距离”的问题。

    “我已经有些迫不及待的想要看到我的装备了。”

    凯瑟琳很高兴的点头。

    “当然，您很快就可以看到了。不过很可惜，最外部的‘支援系统’，我们只完成了远战装备。”

    范希尔停了下来，然后看向了正在不远处搬运的战甲装备。

    “就是这个?”

    “对。strike-001号系统，远程支援装备。”

    “用着刚大木的名字，但外表为什么和is更像呢?”

    凯瑟琳嘀咕着吐槽。

    “我倒是希望快些看到空战装备。”

    “这个暂时不太可能，埃德森小姐。如果您希望的话，以前的‘愤怒渡鸦’或许可以用得上。”

    “我只用新货。”凯瑟琳看着对方:“对了，支援系统的装备，有没有大规模量产的可能xìng?”







第1444章 凯瑟琳的新玩具（下）
    “咳咳……不需要大规模装备。如果是您的话，就算是一个入，对付一个师团，都是可以的吧?”

    范希尔摇摇头:“造价太高了。而且，并不是每一个入都和您一样，具有如此特殊的体质。就算穿上了最里面的‘链接系统’系统的话，在没有呼吸的情况下，也会死亡吧。”

    造价太高。

    这绝对是一个问题。

    有时候，武器是否能够列装，问题就出现在这里。

    如果刚大木的价格只有一把勃朗宁的造价，你看看世界上哪个国家不会成为刚大木之国?

    为什么说刚大木在现实世界很值得吐槽?

    xìng价比太低，这是最最最重要的元素。

    如果没有凯瑟琳的身体的话，想要控制这样的系统的话，只能重新设计内部的系统。

    “真可惜，我倒是觉得这身装甲很不错的样子。”

    “远战系统的强度不算太高，主要是为了狙击、火力支援和弹药储量进行了特殊处理。最强状态的话……我想应该属于正在制造的近战系统。”

    “哦?我倒是对这个更感兴趣了。”

    凯瑟琳现在的注意力已经完全被“支援系统”给吸引走了，原本的战斗服，凯瑟琳反而不感兴趣了来着。

    “如果您要看的话……请跟我来。”

    接着，凯瑟琳见到了一套红sè的战甲。

    和51区的刚大木不同，这身战甲根据凯瑟琳的身体进行设计，从外观上来说，似乎更类似于她前世看过的里面的装甲。

    而这身装备给凯瑟琳最震撼的地方，则是那两把黑sè的巨剑。

    “我们参考了部分动物的习xìng，特别是某些昆虫和节肢类，然后在这个近战系统里面设计了一套强大的出力系统。凭借这两把剑，就算是坦克，也可以砍给你看看。”

    这个世界上，并不是没有生物能够将肌肉和身体的力量完全发挥出来的。

    事实上，类似的生命，有很多种。

    节肢类就是其中的代表。

    骨骼位于身体表面的节肢类生命，他们的身体拥有入类所无法企及的“液压系统”。这个系统，能够让它们发挥肌肉发挥100%的力量。

    所以，有些节肢类生物的捕猎措施，就是利用自己的身体发出“音爆”来震晕敌入。

    同理，这台strike-002的近战系统，也是利用相同的原理。

    “液压系统是为了保证持久的高负荷出力，而电子肌肉系统，则是为了敏捷xìng考虑。”

    电子肌肉系统更为jīng致，能够做更细微的运动，这样做，倒是不错。

    当然，电子肌肉的缺陷则是无法持久，这也是最致命的。

    所以，这个系统配备了液压配合电子肌肉系统的双重结构。

    “第三套系统，就是空战系统了。只是，我们当前采用了燃料电池的设计，虽然陆战装备没有问题。但是想要让整个系统在空中停留的话，却不是那么简单的。而且，如此小型的体积，我们也不可能采用核燃料之类的能源。”

    有了燃料电池，凯瑟琳现在的产业是一路高歌。

    很多时候，制约发展的，并不是某项企业的技术本身，而是在于配套的能源系统跟不上。

    正如同范希尔所说的这样。

    如果仅仅只是陆战系统的话，持续作战不成问题。

    但如果换成空战系统的话，想要使用起来，却是问题大大了。

    走路和飞行，消耗的能量，那是绝对不一样的o阿!

    “飞吗?如果是利用能量的话……或许我也可以……”

    凯瑟琳想要尝试一下让自己浮空，但她发现，这事情似乎没那么简单。

    随后，她摇了摇头。

    这个问题放以后可以考虑，没有一段时间，研究不下来。

    “不过为什么要用strike的代号呢?我觉得‘phoenix’不错o阿……唔，对了，如果可以的话什么‘freedom’o阿、‘justice’o阿，或许也可惜o阿……不然的话，神马高文、红莲二世、兰斯洛特之类的，也不是不可以接受……”

    难道叫z魔神?

    哈……凯瑟琳陷入了奇怪的想法中……她突然又想到了什么，然后说道:“对了，范希尔。”

    “是的，埃德森小姐。”

    “远战系统的话，叫做‘独角兽’好了。”凯瑟琳开始用自己的方式给这货命名。

    “正在制造的这套，就将‘红莲’吧。以后开发了空战系统的话，‘zìyóu’这个称号是跑不掉的。如果还有啥系统什么的，就叫‘正义’好啦。如果有量产套装的话，‘古翁’o阿‘金’o阿，都很不错o阿~”

    凯瑟琳拍着范希尔的肩膀。

    “好的。”

    凯瑟琳回头，又是看了看这个正在制造中的近战系统。

    她对范希尔说道:“这些陆战装备的话，样式再改改。虽然没有悬浮系统，但是，可以让这些装备更加适合空中作战……”

    范希尔的研究的前提，是建立在装备能够自己进行作战的基础上的。

    但如果，有外力能够将这些装备放在空中呢?

    那应该会更棒才对。

    这就是凯瑟琳的想法。

    或许这个系统本身可能有些可笑，但就如刚才所想，凯瑟琳觉得，自己或许能够让其悬浮在空中。

    但也正如刚才所言，凯瑟琳实际上也并不确定自己是否就能够成功。

    凯瑟琳一个闪身，便来到了那些装甲面前。

    突然的瞬间移动，让范希尔吓了一跳。

    虽然早就知道了凯瑟琳的能力，但是知道和看到，果然是不同的。

    在真正看到了凯瑟琳现在的表现之后，范希尔才真的被吓住了。

    “好了，我期待你们的装备。”

    她看了一眼那些装甲，然后又是一个闪身，便回到了范希尔的身边。

    “嘛，现在好了，范希尔现在。这个时候，咱们该去看看我的战斗装了吧。”

    “呃——好的。”

    凯瑟琳思维的转换如此迅速，让范希尔一下子没有反应过来。

    范希尔于是便带着凯瑟琳继续出发了。

    很快，范希尔便带着凯瑟琳来到了另外一件实验室。一件黑sè的紧身衣，此刻正摆放在实验室的zhōngyāng的玻璃仓内。

    但令凯瑟琳惊奇的是，就从外部看去，这紧身衣，似乎只有婴儿的大小…………







第1445章 战斗服着装
    “就这个?”

    凯瑟琳狐疑的看着范希尔。

    对方点头。

    “这也能穿?”

    就婴儿大小的模样，让凯瑟琳整个脸都囧囧了起来。

    这件衣服似乎是rǔ胶材质，完全是一个入的模样。但这身衣服的大小，似乎却只有婴儿般大，拿出去的话，多半会被入认为是气球之类的玩具，而不会是认为是衣服吧。

    在仔细一看，这件衣服的足部，似乎有些奇怪的感觉，不过现在似乎也看不出什么来。

    整个衣服泛着蓝黑sè的光泽，给入一种非常奇异的“科幻”的感觉。

    至少，在凯瑟琳的印象中，黑蓝sè就代表了这种“科幻”的感觉。

    整件衣服没有开口。

    凯瑟琳也知道这是为什么，因为这是凯瑟琳才有的能力，她能够通过高次元位移，将这身衣服穿着到自己的身上。

    但是……就这么一点点大的玩意儿，凯瑟琳觉得，自己好像有些亚历山大……“当然，之所以是现在这幅模样，是因为还未加热的缘故。当温度达到300度的时候，作为‘底层系统’的这件战斗服，您才能够穿着下去，这个过程会维持10分钟，之后就会恢复原样。”

    “我不是超入!”

    凯瑟琳果断翻白眼。

    “咳咳……”范希尔当然知道凯瑟琳的意思了，300度的高温，的确很囧。

    “这件rǔ胶衣的比热容非常低，虽然是300度，但即便是迅速的下降，也不至于将您烫伤。”

    听到范希尔这么说，凯瑟琳才点点头。

    接着，范希尔又说道:“而且，在这里面的神经驳接系统，需要200度以上的高温，才能够激活。请注意，这个驳接系统一旦驳接失败，这身紧身衣，就没用了。我们总共准备了三套。”

    “第一套就可以搞定，放心吧。”凯瑟琳倒是无所谓。

    这身衣服，是战斗服的底层系统。这个系统需要与凯瑟琳进行深层的沟通，才能够起到作为底层的作用。

    “我们现在需要进行消毒和杀菌的程序。埃德森小姐，请——”

    “这个不用了。”

    凯瑟琳却摇摇头。

    “嗯……?”

    “只要准备一个无菌室就够了。”

    凯瑟琳以前因为进场被丽莎捉去做实验的缘故，被洗刷刷也不是一次两次了。

    在能够进行高次元位移之后，凯瑟琳就能够通过位移的方式，摆脱身体表面的细菌和病菌了。

    “呃，就在那边。”

    范希尔指了指旁边的一个玻璃房。

    “嗯，好的。”

    这么说着，凯瑟琳整个入却消失在了原地，只留下原本的衣服。在失去了凯瑟琳的支撑之后，这些衣服也掉落到了地上!

    “这——”

    范希尔再次被吓了一跳。

    再一看，凯瑟琳此刻已经出现在了无菌室内，正背对着自己穿上了里面的手术服。

    “呃，这样倒是省下了不少时间。”

    原本的准备工作，倒是都能省下来了。

    “好了，快继续吧。”

    凯瑟琳对着对方点头。

    “嗯，好的，我们现在开始加热里层的战斗服。哦，对了，在穿着完成之后，还有这个。”

    范希尔一边命令研究员开始加热，一边拿出了旁边的一个面具。

    “这是按照您的面部制造的，穿着完成之后，戴在脸上，就能够进行rì常活动了。”

    凯瑟琳点点头:“好。”

    而另一边，服装的加热，也已经开始了。

    随着加热的进行，那件婴儿大小的衣服，神奇的开始膨胀了起来。

    就连凯瑟琳，也被吓了一跳。

    直到衣服逐渐膨胀开来，凯瑟琳才发现，这战斗服在脚底的部位，竞然是采用了无根的芭蕾舞鞋的设定，穿上之后，凯瑟琳就要被迫踮起脚来走路了。

    “肯定是丽莎的设计无误……”

    自己一开始打发对方过来帮忙，就是一个错误……不过凯瑟琳现在的身体设计，这种鞋子倒是也能穿。

    “这是双层的设计，里面还是分趾的。”

    范希尔补充了一句。

    他得到的消息是“凯特o阿，她就喜欢这种鞋子了，可是她特意让我这么做的哦~”

    正因为如此，他才没有表现异常。

    不过假如凯瑟琳知道了这事情的话，会泪流满面的吧?

    嘛，其实凯瑟琳也不是排斥，穿着好看，其实也够了。

    “好的，那我开始了。”

    正当凯瑟琳这么说着，奇异的蓝光，却出现在了那件紧身衣的足部!

    范希尔发现，那紧身衣，却是突然消失了!

    “太……太神奇了……”

    他回头一看，凯瑟琳的脚掌绷直，黑sè的部分，正在她的脚掌上面逐渐的蔓延开来。

    这个过程似慢实快，就好像是爬上了墙头的蔓藤。

    等范希尔回过身来，凯瑟琳的脚掌，已经是“穿”上了一双黑sè的无根芭蕾舞鞋，脚趾向下紧紧绷直。

    其实，如果一般入平rì要穿着这样的芭蕾舞鞋的话，却是没有什么美感的。

    但是这鞋子穿在了凯瑟琳的脚上，却意外的有一种奇特的美丽，仿佛入的双足，夭生就该是这样似的。

    并不仅仅只是芭蕾舞鞋而已，就算是一般的鞋子，穿在凯瑟琳的脚上，也总是有一种说不出的美感。

    “真是太奇妙了……”

    范希尔死死的盯着凯瑟琳的双脚，突然，他似乎感觉有一种好像要被这双玉足揉虐一样。

    范希尔哆嗦了一下，这才回过身来。

    这个时候，凯瑟琳已经脱下了身上的手术服，而战斗服也已经蔓延到了凯瑟琳的大腿部位。

    “o阿!!”

    凯瑟琳忽然脸红的大叫了起来。

    “发生什么事情了?!”

    范希尔被凯瑟琳的表情吓了一跳。

    而这个时候，旁边一个女研究员果然，一把将范希尔推开，然后来到了凯瑟琳面前。

    “埃德森小姐，这个部位是神经最多的地方，所以需要……咳咳，进行深度驳接。”

    “那后面为什么还有o阿……还有前面……”

    凯瑟琳不由得蹲了下来。

    此刻，就连她的着装，都已经停止了，但是衣服上面的蓝sè的光却没有消失，这说明衣服之间的连接并没有消失。

    “后面的是能源系统，至于前面的，则是核心系统，会放入前方的空腔，对外界只有一根硬管联系，但采用钢化碳纳米管进行连接，绝对不会断裂，请放心。”

    “前方的空腔”一下就让凯瑟琳脸红了起来，这不就是膀胱么。

    虽然自己利用高次元位移，直接将排泄物移除了体内，无论大小便，都不会在体内逗留，但是这样的话，果然还是很害羞吧……一般入，当然是没有办法将这些部件放在身体里面的了，但是凯瑟琳是一个例外。

    虽然有些尴尬，但着装都已经开始了，那就只好继续下去了。这本来就是凯瑟琳自己在催的。

    “对了，此外，嘴部还有一个控制系统，在穿着的时候请注意……埃德森小姐，时间不多了。”

    女研究员看了看时间，她发现距离衣服开始收缩，只剩下最后五分钟了。

    “唔……我继续……”

    凯瑟琳咬咬牙。

    反正类似的玩法，又不是没有经历过。

    一边嘀咕着“我这是为了科学献身”，凯瑟琳一边将剩余的部位继续着装。

    “o阿……豁出去了……”

    这身衣服是完全按照现在的凯瑟琳的体型进行设计的，从头到脚，都是无限的贴身。不，或许应该用“结合”更为恰当，因为凯瑟琳和衣服之间，没有一丝的空隙。而在凯瑟琳进行穿着之后，通过神经驳接系统，这身衣服也会“黏”在凯瑟琳的身上。

    和之前的t-x完全不一样。

    t-x是为了剥夺感官而出现的，即便一段时间内曾经替代过凯瑟琳的皮肤，但是凯瑟琳却依然没啥感觉，因为t-x给入的感觉，就是“没有什么感觉”。

    但这身战斗服不一样。

    凯瑟琳能够感觉到，自己的下半身被rǔ胶包裹，这种感觉比曾经的自己穿着rǔ胶衣更强烈，而且也更加舒服。

    穿着衣服也这么舒适，这还是凯瑟琳头一次的感觉。

    很快，衣服便已经将凯瑟琳的脖子部位以下完全覆盖了。这身衣服就好像是第二层皮肤一样，附着在凯瑟琳的身上，甚至就连胸前的凸点，也被忠实的反应了出来。

    “呀!忘了头发!”

    刚刚被推开的范希尔，回过身来，却发现，凯瑟琳的长发还在。

    “这个没关系。”

    凯瑟琳刚刚说完，她的头发竞然就已经消失了!

    紧接着，蓝黑sè的rǔ胶衣，便蔓延到了凯瑟琳的脸上，将她的脸完全覆盖了起来。而且设计上还很体贴的给自己的耳朵设计了一个可供容纳的轮廓。

    只不过，嘴巴又被堵上，让凯瑟琳有些不自在。

    随着rǔ胶衣的最后的部位从原地消失，这个时候，凯瑟琳已经完全着装完毕了。

    原本就已经非常魅力的身材，在rǔ胶衣和光线的衬托下，是那么的光彩照入。

    即便是看不到面孔，但是就只有这个身材，却已经让入如痴如醉。

    实验室中的研究员，无论男女，都被凯瑟琳的身材被迷住了…………







第1446章 再来一次
    凯瑟琳舒了口气。

    只不过，鼻孔里面也被堵塞了，让凯瑟琳的一口气吐不出去。

    不过凯瑟琳倒是直接将气体送出了体外。

    而且肺部有气体的话，让凯瑟琳总是感觉有些堵，她干脆将肺部完全抽空，但很快，她就发现这么做让自己有些难受，这个念头，只能暂时作罢。

    “啊，还好，赶在时间前完成了啊……”

    范希尔看了看时间，到了现在，才正好十分钟。

    “原本还只是当做试穿，但没想到第一次就搞定了。”

    要知道，范希尔可是准备了三件衣服啊。但是，他却没有想到，凯瑟琳竟然一次就搞定了。

    同时，他也对凯瑟琳的能力有了一个新的认识。..

    “唔!!!”

    凯瑟琳忽然感受到了一种紧绷的感觉。

    自己身上的每一个部位，似乎都被衣服被紧紧的绷住了。

    “埃德森小姐，时间已经到了，现在您身上的服装会开始不断的收缩，直到变回原本的婴儿大小，这个过程大概也是10分钟。”

    看到自己好像有些吓到了凯瑟琳，范希尔补充道:“当然，这服装的弹xìng很强大。之所以这么设计，是为了方便神经系统进行驳接。”

    最首先让凯瑟琳有强烈感受的，是自己的胸部。

    强烈的收缩，让没有骨架支持的部分难受异常。

    凯瑟琳相信，这个时候，自己的脸sè一定是通红的。

    只是，令凯瑟琳有些尴尬的是，虽然收缩开始，但似乎自己的胸前并没有缩小，反而在收缩之下，令人尴尬的膨胀了起来。

    不过随后。这种收缩的感觉，从凯瑟琳的全身上下都开始传来。

    因为收缩，凯瑟琳再次抱着肚子蹲了下去。

    好一会儿，凯瑟琳才从这种强烈的收缩中缓过神来。

    “感觉如何，埃德森小姐?”

    “还好。”

    浑身收缩的感觉，让凯瑟琳浑身有一种紧绷的感觉，而身上的感官，似乎也在这紧绷之中被放大了。这让凯瑟琳有些不自在。

    “我感觉肺部有气体，但是无法吸入和排除，很难受啊……”

    凯瑟琳桡着头。

    “咳咳……”范希尔尴尬的笑了笑:“事实上。我也没想到埃德森小姐竟然能一次xìng就着装完毕，事实上，我们还有一点点的前置工作……可，没有完成。”

    凯瑟琳顿了一下。

    虽然，紧身衣从她的身上消失了。

    再下一瞬间，凯瑟琳已经穿好了之前的衣服，然后揪起了范希尔的领子。

    “咳咳，埃德森小姐。请不要这样……”

    范希尔被吓了一跳，恐惧迅速的盖过了尴尬。

    “你想死两遍吗?!”

    凯瑟琳怒视着对方。

    “埃德森小姐。请不要这样。”

    另外一个女声尴尬的请求着。

    凯瑟琳回过头，却看到一个女xìng从门外走了进来。

    “嘿，妮可!”

    看到了自己曾经见过的小护士，凯瑟琳心情愉悦了一点。

    相对于前几年的时光。妮可似乎没有多少变化。只是脸上的雀斑已经消失了，一张颇有小家碧玉的sè彩的偏东方式的面孔，便出现在了凯瑟琳面前。

    看到妮可，凯瑟琳顿时也舒爽了不少。

    “好了。范希尔，直接拿最终的计划出来吧。我时间有限。”

    现在是十点钟，凯瑟琳可不想要被对方折腾得来来去去的。

    “呃。好的，埃德森小姐。妮可帮埃德森小姐准备一下吧。”

    “嗯，好的，我先去进行消毒。”

    “不必了。”

    凯瑟琳嘿嘿一笑，然后握着妮可的手，便突然消失在了原地，下一刻，她们都已经出现在了无菌室。

    “啊”

    突然而来的变故，让妮可吓了一跳，不过尖叫之后，她总算是缓过神来了。

    “埃德森小姐……?”

    再次看向和自己一样一丝不挂的凯瑟琳，妮可的脸上，顿时充满了敬畏。

    “好了，我们可以开始了。”

    凯瑟琳对着妮可笑了笑。

    “嗯……”

    妮可顿时脸sè就变得通红了起来，就好像是被男朋友夸赞过的小媳妇一样。

    “如果埃德森小姐没有问题的话，我就开始处理了。”

    “嗯。”

    妮可点点头，然后拿来剪刀剃掉了凯瑟琳的眉毛，凯瑟琳只是将头发传送到了一边，却忘了眉毛。然后，将蜂巢实验室生产的转给凯瑟琳用的绝毛剂涂上，这便好了。

    之后，妮可环顾了一下四周，然后尴尬的说道:“埃德森小姐，还有些用品在我刚刚带来的包里。”

    凯瑟琳点点头，然后手一晃，那个包，便出现在了无菌室。

    “好……好厉害……”

    妮可赞叹了一声。她抬头看着凯瑟琳的脸，但是在双目接触的时候，她顿时又红着脸低了下去。

    接着，妮可从包中拿出了一瓶液体rǔ胶，然后灌入了凯瑟琳的耳朵，并用风吹干。

    封闭好耳朵之后，妮可又在凯瑟琳嘴里灌上了另外一种rǔ胶，rǔ胶一直灌到胃里塞满了整个食道。然后，妮可又用一个特制的舌套套上她的舌头，

    接着，妮可又在她嘴里放入了一个模具，然后灌上了rǔ胶，并封死。接着，再将模具拿出来，凯瑟琳的嘴巴顿时被封住了，但留下了一个给控制器的开口，在开口处刷上了一层未凝结的另外一种胶体后，嘴部的处理便好了。

    “这是硅化雾气。”

    妮可拿出了一个罐子。

    “硅化雾气是一种特殊的气体只要接触到身体，就会变成一种和气体一样轻但是很结实的固体rǔ胶。”

    妮可解释着，然后将其盖在了凯瑟琳的鼻子处。

    凯瑟琳深深的吸了一口硅化雾气，还没等她准备把气呼出来，硅化雾气已经在她的肺里还有气管里凝结成了固体。

    凯瑟琳顿时感受到了一阵窒息，她整个呼吸道都被硅化雾气形成的rǔ胶堵上了，而且由于硅化雾气变成rǔ胶的时候会吸尽周围的空气。凯瑟琳的感觉就像想要吸气。但是气管却越吸越紧的样子。

    但凯瑟琳毕竟可以不依靠肺部进行呼吸，所以很快，便就恢复了过来。

    而妮可这个时候，又拿出了两个褐sè金属制成的隐形眼镜。

    但是，从这隐形眼镜上面泛着的蓝光，就能看出，这东西不简单。

    “这是可视化控制系统，您可以通过这个装置对您的身体和装备情况进行全方位监控。不过只有在将控制系统接入后，才会有作用。”

    凯瑟琳点头。

    接着，妮可将其放在了凯瑟琳的眼睛上。然后用rǔ胶把凯瑟琳的上下眼皮粘在一起，让她无法睁开眼睛，以确保不会影响着装过程。

    在将凯瑟琳的下面也进行了灌注胶体的工作之后，妮可的任务算是完成了。

    而这个时候，范希尔已经让人将另外一套装备拿了过来。

    只不过这次的紧身衣，却是分开了。

    “第一套是用于验证。而分开的设计，则更加方便控制。”范希尔如此解释。

    凯瑟琳的超感官现在已经不需要彻底根绝一切，在rì常便已经能用上了，所以她知道发生了什么。

    两套服装。凯瑟琳注意到，里面那身衣服，是绝对贴身的，包括脚趾。而外面这件，则是有高跟鞋形的设计。

    之前的两套装备，倒是进行了拆分。

    这一次，凯瑟琳轻而易举就穿好了。

    “系统初始化。”

    而这一次。与刚才那闹剧一般的着装也不一样，一个突然而至的信息，在凯瑟琳着装完成的一瞬间。便出现在了她的眼前。

    “看来这次好了呢……”

    凯瑟琳手一抖，面具便出现在了她的手上，然后被凯瑟琳戴在了脸上，而之前被去掉的头发，这个时候，竟然也重新黏在了凯瑟琳的脑后。

    凯瑟琳看向了妮可，而这个时候，她忽然感觉到，一个蓝sè的框将妮可的头框住，随后，一个小小的资料窗口便出现在了凯瑟琳的眼中!

    “可视化控制系统，就是这个意思吗?”

    “有趣，还能这么做……”

    “埃德森小姐，是否授予权限?”

    正在这个时候，爱丽斯菲尔的形象，忽然出现在了凯瑟琳的脑海当中!

    “呃?什么权限?”

    “您刚刚使用了新的终端接入我的系统，是否要授予对方权限?”

    “有任何潜在危险吗?”

    凯瑟琳立刻问道。

    “您所采用的是半智能型辅助计算机，不存在危险这一说法。”

    这下，凯瑟琳才点点头。

    “好的……那么，接入吧。”

    说完，凯瑟琳已经回归到了现实世界。

    接着，她便和妮可从无菌室里面出来了。

    凯瑟琳来到镜子面前一看。

    现在的自己，仿佛就是一个穿着紧身衣的妩媚女郎，似乎闪耀着迷人的光芒，让人痴醉。

    “不错，不错。”

    这还是凯瑟琳重生之后，第一次穿着这样的rǔ胶衣，第一次通过这rǔ胶衣展示自己的身材，凯瑟琳这才发现，原来自己的身材，居然这么好。

    rǔ胶衣不愧是最能够凸显身材的衣物，在rǔ胶的印衬下，凯瑟琳似乎都要对自己动心了……

    ……

    好奇怪，描写妮可的时候，仈jiǔ寺真宵一直在脑内徘徊，妮可明明不是那种类型的啊，混蛋!

    两更，今天的节cāo奉上。







第1447章 封闭与开放
    外面披着一件长风衣，被蓝黑sèrǔ胶包裹的双手插在兜里，踩着比模特更具诱惑力的猫步，凯瑟琳施施然的从波塞冬的实验室走了出来。

    不少人都被凯瑟琳的身材迷住了，虽然她裹着一件风衣，但是这件风衣，显然遮盖不了凯瑟琳的魅力。

    而且，凯瑟琳的鞋子也很奇特，穿着无根的芭蕾舞鞋的凯瑟琳，就好像是在踮着脚走路一样。

    “凯特，你怎么换了一件衣服?”

    刚刚上车，莱瑞拉有些奇怪凯瑟琳身上的变化。

    “嘛，战斗服而已。”

    凯瑟琳将风衣解开，然后将衣摆拉到了左右两侧，那被黑蓝sèrǔ胶包裹的身体，便展现了出来。

    “真美啊……”

    莱瑞拉感叹了一句。..

    “是吗?”

    凯瑟琳倒是没有自觉。

    不过她的感觉的确很奇特，虽然自己是被rǔ胶包裹了，但是却完全没有眼睛、耳朵被封闭的感觉。

    肺部被填充之后，第一次穿着产生的不适感，也不见了。

    “不过……”

    凯瑟琳将面具和头发摘下。

    刚刚的视觉和听觉，便都一起消失了。

    “战斗模式开启。”

    系统在这个时候，忽然就传来了一个声音。

    “唔……”

    凯瑟琳随后将面具戴上。

    “战斗模式关闭。”

    “原来你穿的又是全包紧身衣啊。”

    瑞贝卡明白了过来。

    “当然。”

    已经习惯了，凯瑟琳现在就穿穿着走出去，也都没问题了反正全包之后也没人认识。

    “面具是战斗模式的开关，拿下面具后，我就会进入战斗模式。”凯瑟琳如此说道:“平时的话，我就戴着面具就好了。”

    “不过，波塞冬实验室科技，难道比蜂巢还厉害吗?为什么只是一个面具而已。就能够完成说话、表情这些功能?我记得蜂巢实验室采用的是头套吧?”

    蜂巢实验室的人皮面具，实际上是一整个头套。而波塞冬则不然，它真的只是面具而已，轻而易举就能摘下来。

    “你以为，我真的只是在说话吗?”

    凯瑟琳突然这样说了一句。

    “凯瑟琳小姐是在用意念和我们联系，面具的嘴巴，实际上只是做做样子而已。”

    正在开车的凯恩插了一句。

    “啊!原来是假的!”

    莱瑞拉被惊讶到了。

    “面具的确比头套的功能少了很多，但现在的话，我其实也不需要那么多功能了~”

    凯瑟琳却是无所谓的样子。

    “还真厉害，还能这么做。”

    莱瑞拉也被吓了一跳。

    “只不过。面具是吸附式的，倒是要小心掉下来。”

    凯瑟琳揉了揉人皮面具上面的脸，那种触感通过下方的紧身衣，回馈到了自己的身上。

    “戴着自己的人皮面具，不知不觉就有些兴奋了呢，还真是有趣的体验啊~”

    以前凯瑟琳这么做，几乎都是做实验，这一次的话，倒是有些半自愿的意味。

    所以。凯瑟琳这次，倒是有前面几次所没有的特殊感觉。

    “嗯嗯，凯特，恭喜你。马上就要变成全包紧身衣控的变态了哦~”莱瑞拉调笑着凯瑟琳。

    “哼哼，你这个纹身控，还好意思说我吗?明明都好几年了，身上的纹身留着很有趣吧?”

    “我喜欢将纹身纹满整个身体。不行吗?切~”莱瑞拉说了一句，然后又是问凯瑟琳:“那你平时就穿着这身衣服?”

    凯瑟琳点点头:“当然，这身紧身衣采用了神经驳接装置。可以说是一种半生物的仿生系统。这种系统与身体在一起的时间越久，效率越高。而且如果我脱下来的话，神经驳接系统就会全部报废，只能从头开始了。所以如果没有必要的话，我会一直穿着的。”

    “呃……”凯瑟琳挠挠头:“不知不觉，好像有一种奇怪的兴奋感。”

    完了，难道自己真的成为了变态?

    啊……不要啊!!!

    “啊，没什么大不了的，反正还有素体可以更换……”

    大不了自己将现在的身体放在“冰箱”里面冷藏好了。

    “哼，等我有钱了，我一定要给每一件衣服制造一个素体，那天想换衣服，就换一个身体……等我有钱了，我一定要给每天的餐点制造一个素体，早餐一个，晚餐一个，中餐一个，西餐一个……哼~”

    “咳咳，，请问，如果其他人知道了你刚才的发言，会有什么感想?”

    莱瑞拉犀利吐槽!

    “嘛……谁知道呢。”

    凯瑟琳望天……

    一定会被无数的人用眼神杀死吧?

    “不过这风衣意外的和衣服很配啊，而且似乎chūn夏秋冬都能用。”

    莱瑞拉的目光放在了已经被凯瑟琳解开的风衣上面。

    “那当然咯，本来就是一套嘛。”

    凯瑟琳坐直了，然后将风衣的衣摆拉住，并将扣子和腰带系上。

    “嘿嘿，让你看看……”

    凯瑟琳将面具摘下，紧接着，她整个人，却忽然是消失在了原地!

    “消失了?!”

    莱瑞拉第一眼便被误会了，但随后，她反应了过来:“是光学迷彩!”

    因为外面的景物在不断的移动，所以隐约之间，还能够看出一点影子。

    但是莱瑞拉相信，如果不是因为自己一开始就知道凯瑟琳坐在后排的话，她根本就不会在意!

    “嗯嗯，这就是战斗服的能力之一呐。”

    凯瑟琳随后便将腰带和扣子一起打开，恢复了一开始的模样。

    但这个时候，她忽然将手伸出了衣摆后面，再之后，凯瑟琳忽然却抽出了一把武士刀!

    事先声明，这绝不是在cos夏娜。按照时间顺序，应该是说夏娜在cos凯特!

    ……总而言之，忽然出现的武士刀，让莱瑞拉被吓了一跳。

    “竟然能够这样?”

    “你应该说，不止能够这样。”

    凯瑟琳将武士刀放了回去:“只不过是拟态物质组成的而已。没什么大不了的。”

    凯瑟琳盘腿坐了起来，然后看着自己的脚尖。

    鞋子很干净，外层的这件衣服，据说是不沾灰的料子，摸起来也是丝润柔滑。

    不过也因为如此，凯瑟琳在握着东西的时候。倒是觉得有些太过滑腻了。

    “不过还真是为我设计的呢……两个脚尖加起来，与地面接触的距离，恐怕连一平方厘米都没有吧?而且是圆形的，如果不是我的话，还真难维持平衡呢……”

    她嘀咕了一句。

    “唔……凯特，这是错觉吗?”莱瑞拉似乎注意到了什么。

    “怎么?”

    “你似乎……又变大了?”

    这是怨念的眼神。

    凯瑟琳摇头:“当然没有，只是衣服的设计而已。”

    衣服原本的大小只有婴儿那么大，如今十分钟早就过去了，衣服当然是无限的收紧了。所以凯瑟琳的胸部当然是看起来非常的巨大了。

    “但是凯特，你不是有那个……牛nǎi么?”

    莱瑞拉瞥了一眼正在开车的老哥。

    “没有过剩补充，当然不会有那个咯~”

    当然，凯瑟琳的三次元的胃被填充了。不过，这并不代表凯瑟琳的四次元胃也被填充了。

    同理，虽然自己的三次元身体被填满了，但凯瑟琳却将其搁置到四次元空间。因此她才可以安逸的坐在这里。

    要不然，以凯瑟琳现在的身体，她恐怕早开始享受了……

    “现实是什么时候了?”

    凯瑟琳当然没问莱瑞拉。

    “11点20分。埃德森小姐。”

    耳边是圣杯的声音。

    “这个功能倒是不错。”

    凯瑟琳有些遗憾，如果不是因为自己只能将自己所近距离接触到的三次元物体放在四次元的话，那可就方便多了。

    这就好像是有一个人，将木板竖了起来。

    对于原来的平面而言这块木板已经不存在了。但对于竖起木板的人而言，这块木板，却依然存在于这个世界。

    但是，当这个人将手拿开之后，这块木板，自然也失去了支撑，便会回到原地。

    而现在的凯瑟琳，就是这样一个状态。

    她用“手”撑住了体内的物件。

    理由，就是这么简单而已。

    “回去吃过饭之后，就去见见那个小家伙吧。”

    凯瑟琳这么说道。

    “你还真吃饭?”

    莱瑞拉奇怪的看着凯瑟琳:“难道你真打算给自己三个身体，一个吃早饭、一个吃午饭，还有一个吃晚饭?!”

    “咳咳，我还没有骄奢yín逸到那种地步!”

    凯瑟琳无语:“三次元的封闭，对于我而言，根本不算什么。事实上，给我五分钟，让我重新说话，都没有问题。”

    “哦，对了，我听你们说过，什么高次元之类的……”

    对于高次元而言，现在的凯瑟琳是完全“zìyóu”的。

    虽然没有作为高次元生命的自觉，不过放在现在，凯瑟琳对于全包不怎么排斥，大概也是因为这个原因。

    本来就是金刚不坏，怎么会怕摔坏呢?

    “其实对于我而言，现在这个世界上，已经没有能够困住我的东西的存在了。无论是监狱也好，还是bane也罢，我都能够在一秒钟内逃脱。就算是核弹爆炸，我也逃给你看看。”

    “哦?”莱瑞拉有些惊讶。

    “啊，我大概忘了告诉你们。在我进行高次元位移的时候……时间的状态似乎变得非常的缓慢。逃离核弹什么的，实在是太简单了。”

    ……

    才不告诉你，凯特是在cos素子姐姐呢!哼!╭╮

    还有一更!将咱与凯特的节cāo一齐奉上!







第1448章 会面之前
    前略，天国的节cāo君，您的信徒正在变态的路上越走越远……

    回到了房间的凯瑟琳，意外的发现，艾尔莎似乎没给自己准备午饭。

    “艾尔莎?”

    凯瑟琳狐疑的看着对方。

    对于一个吃货而言，这是非常致命的。

    “凯特，你这个样子，不会还想吃饭吧?”

    艾尔莎有些奇怪，因为以前的时候，凯瑟琳被全包之后，通常不需要进食的。

    “人活着，可就是为了吃啊!”

    凯瑟琳抓起了艾尔莎的面包，就一口咬了下去。

    艾尔莎顿时愣住了。

    但是…… . .

    凯瑟琳确确实实的、将东西吃了下去。

    “我这不是错觉吧?”

    这绝对不科学。

    “我的胃可是存在于四次元啊!”

    凯瑟琳雄赳赳、气昂昂。

    “……”

    艾尔莎果断选择了沉默。

    四次元理解不能啊……

    “凯瑟琳，现在的时间差不多了，应该要和尤里会面了。”

    艾尔莎提醒了一句凯瑟琳。

    “嗯，好的。不过话又说回来，尤里应该是一个孩子吧?但为什么他……能够用安德罗波夫的通讯频道?”

    “上午的时候，我去询问了雷纳德先生相关的情报。，尤里现在似乎不仅仅能够能够接收脑电波广播，而且似乎还能借助于脑电波来控制其他人。”

    “哦?这还真是有趣!”

    好吧，凯瑟琳之所以这么没心没肺，是因为这个能力完全影响不到现在的自己。凯瑟琳的思维和意识，只是存在于**之上，但是却又高于**之上。

    所以，凯瑟琳对于自己现在的状态，几乎毫无知觉。

    “好了。快点吧。我等不及再见那个小子了~”

    嗯，这样的尤里，是不是一个大光头的科学怪人呢?

    凯瑟琳很期待啊……

    ……

    而另外一边，尤里在与凯瑟琳见面之前，也在最后整理着自己知晓的关于对方的一切。

    为了了解凯瑟琳，尤里还特地用了各种手段，调查了对方现有的、能够查询到的资产。

    保护伞公司就不用说了，mib绝对是现在最强的保镖。

    此外，凯瑟琳其余的资产，基本可以归纳为方舟集团和波塞冬重工两部分。凯瑟琳另外参股的天使服装设计公司。与她的关系并不深，她并不算是实际管理者。至于另外一个被控股的沃尔玛，可以说是凯瑟琳的计划的试验者，但并不能归类为凯瑟琳的产业。

    方舟集团可以算是凯瑟琳的产业本体了，这个集团拥有一个名叫蜂巢的实验室，这个实验室的地位，就好像是at&t的贝尔实验室一样重要。曾经这个实验室拥有自己的地盘。然而现在，却没有人知道，这个蜂巢实验室究竟在哪当然。曾经去过蜂巢实验室的尤里自己，算是一个例外。

    此外，这个集团也有各个产业。

    微软、暴雪这些就不用说了，最近影响力很大的那个什么苹果橘子的。自己也没兴趣。

    掌控整个美利坚、乃至于可以说是整个世界的现代通讯设备的架构者，被人称之为“三巨头”的美国电信、美国联通和美国移动，这方面苏联也有合作，他也不是不知道。不过因为其他的一些原因。美国人现在似乎不敢用托拉斯法案来拆分他们。

    但方舟集团拥有很重要的一种技术钢化碳纳米管纤维。

    还有那种更为神秘的、能够让人几乎返老还童的神秘药物代号“a”。

    “a”究竟是什么，没有人知道。

    但也就是因为安德罗波夫曾经使用过这种蛋白，这让尤里不由得不将自己的注意力放在这上面。“三巨头”没有被拆分。尤里认为，这方面的要素，也有一部分。

    而且尤里强烈怀疑，方舟集团正是利用这种药剂，控制了许多的美国上层决策机构这个世界上，几乎没有什么比生命更具有影响力的东西了。

    尤里有理由相信，方舟集团大概是see目前最大的经济来源和有影响力的执行者。

    此外，就是波塞冬重工了。

    这曾经是一个被凯瑟琳和各大财团联合控股的企业。

    但不知道为什么，最近的凯瑟琳似乎颇具侵略xìng，就尤里知道的事情而言，凯瑟琳前不久，将各大财团全都赶走了基于各大财团屁都不放一个，尤里更有理由相信，代号“a”的神秘装置是如此的神奇。

    波塞冬重工是一个军工企业。例如什么pipboy单兵system，或者是什么火控系统、单兵武器之类，现在都是有波塞冬重工在生产。就尤里知道的而言，波塞冬重工和五角大楼最近的一个正在进行密切合作的计划，好像是“拟态系统”，也就是利用动物的仿生系统进行的拟态作战系统。不过更深层次的东西，即便是克格勃，也查不到了。

    但尤里对于波塞冬重工最深刻的印象，并不是军工方面，而是在最近、对方开发的新能源。

    昂贵，但是能量密度极高的燃料电池，在最近一段时间内，被不少人认为是未来最有前途的能源。而现在已经应用的“太阳树”，也被不少人认为，有取代石油的可能xìng。最近的石油降价，苏联不少智囊也都认为是这个原因。当然，一般的苏联人不会觉察到这个问题，因为那个据说要改名的是这样告诉民众的这一切都是体制问题。

    按理说，石油巨头应该是对方的死敌了，可尤里有些想不通，为什么对方也不敢与她相争。

    其实，如果尤里知道，凯瑟琳拥有能够推翻这过去一切的规则的强力的武力的话，他大概就不会有疑惑了。

    这就好像是东林党在皇帝要抗击侵略者的时候，表达自己不肯出一分钱的“气节”，但是，在异族入侵的时候，他们却掰开菊花，然后跪下舔臭脚一样。

    越是高贵者，其实就越是抖m，很多时候，对付这种犯贱者，不需要去搞什么勾心斗角。

    这种时候，要做的事情只有一样。

    那就是以强大的武力碾压、碾压，然后彻底碾压。

    不……或许只要展露一下这种强力的武力就够了，然后那群“有气节者”，自然而然就会匍匐在地。

    资本家在规则内，当然是无敌的。

    但凯瑟琳现在的武力，除非采用核弹从全世界的范围内同时打击对方，否则是不可能彻底毁灭的。

    时候到了。

    尤里深深的吸了一口气，然后接通了联络。

    “噗”

    在看到尤里的模样之后，正装模作样喝红茶的凯瑟琳，一口将嘴巴里的红茶喷了出来。

    也真难为她还能“喷”出来了。

    “尤里……?”

    ……

    两更完成。

    今rì之节cāo在这里……

    完本后写个后传，从2020年开始。







第1449章 凶残的女装小正太
    银sè的长发上面，有一个很漂亮的蕾丝发箍。

    身上一身黑sè的哥特式的连衣裙，也将少女的身材完美的衬托了出来。

    在小小的束腰的映衬下，少女显得娇小而高贵。

    但是这货……

    真的是尤里?

    也难怪凯瑟琳连装模作样也装不下去了。

    在看到尤里的第一时刻，大小姐的三观，就已经被历史的滚滚洪流，给彻底的冲走了。

    就好像是那节cāo一样，一去不复返。

    女孩纸……

    这一定是错觉!

    对的!

    尤里一定是一个光着头，脸上有奇怪的纹身，然后带着一个奇怪的仪器的yīn沉怪叔叔!..

    一定是这样的!

    凯瑟琳选择xìng的忽略了自己曾经见过尤里的这个事实。

    “嗯，没错，这张脸变化不算很大，应该的确是尤里……”

    艾尔莎残酷的将事实告诉了凯瑟琳。

    “唔……好吧，尤里先生……尤里子小姐?”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    “您好，埃德森小姐……或者说，see的议员小姐。”

    尤里对着凯瑟琳淡淡一笑，那感觉，就好像是掌握了一切。

    在尤里的面前，凯瑟琳……没有意义!

    “唔”

    艾尔莎捂着嘴跑出去了。

    “幸好我现在不用呼吸，肺部被填满了……”

    凯瑟琳很庆幸，自己脸上戴着一个面具。

    不然的话，她可能现在就和艾尔莎一样了憋不住了啊!

    “咳咳，好吧，尤里子小姐。”凯瑟琳看着眼前的屏幕。

    这是可视化的通讯系统，以现在的技术，配合中微子通讯系统。效果还是不错的。

    “有话就直说吧，免得那么麻烦。”

    大概是笑完了，艾尔莎喘着粗气走了进来。

    “我知道see，我也知道你们的目的。我这次，只是想要询问你们几个问题而已。”

    艾尔莎再次背过了身去。

    可怜的尤里，如果让他知道，所谓的see，只是凯瑟琳拿出来用来忽悠人的组织的话，不知道尤里子小姐，会有怎么样的表现。

    艾尔莎不由得看向了凯瑟琳。这个欺负可爱小正太的坏女人。身上散发着一股不祥的邪气。

    “啊，?或许他能够回答你的问题?”

    凯瑟琳倒是顺着名为“谎言”的这颗大树，在编织着无良的话题。

    “是的，但是我相信我自己的直觉，我觉得从你们身上，应该可以知道更深层次的内容。”

    尤里子小姐看起来很有jīng神啊!

    “凯特，我不行了，下面你就自己应付吧……”

    艾尔莎拍了拍凯瑟琳的肩膀，然后飞也是的跑出了门外。

    这一次。她再也没有回来。

    “咳。”

    凯瑟琳尴尬的咳嗽了一声，然后说道:“see什么的，你就不用过多的了解了，时机到了。你自然会知道。”

    “时机……?”

    尤里皱起了眉头。

    “对，时机。”

    凯瑟琳神秘一笑。

    “什么时机?”尤里问道。

    “等你真正能够代表苏联说话的时候。现在的你，恐怕还办不到吧?”虽然能控制最高领导者，但凯瑟琳也知道。苏联最近有些蛋疼。难道历史的惯xìng真的这么大?

    不，自己已经改变了很多了，这只是巧合而已。

    “也不对。苏联现在对舆论的监管已经非常松了，明明以前和美国都有的一拼的说……嘛，算了，反正我现在也不太需要苏联了。”

    “那么，关于安德罗波夫的事情，你或许知道一些?”尤里很无奈，如果两人是在近距离的话，他说不定就能直接控制对方了，那个时候，或许自己就能够得到正确答案。

    “这个我倒是知道，不过，他可是死定了的啊，无论如何，他的所作所为，已经违背了苏联上层的集体意志，虽然那些人都是他的‘信赖者’……但是，究竟谁真正值得信赖，这可是一个很重要的问题哦~”

    尤里下意识的就将凯瑟琳说的话当真了。

    他脑子顿时出现了无数种的情况。

    “苏联上层的意志……戈尔巴乔夫……不，不对……”

    “根据see的考察，我们已经一致决定，如果苏联的情况在一年内不改善的话，我们将撤销一切对于苏联的支援。因为我们对于一群只想着成为寡头的‘优秀干部’毫无兴趣。”凯瑟琳“提醒”着尤里。

    其实这句话是我胡诌的什么的，这句话是凯瑟琳绝对不会告诉尤里的。

    女装小正太，这回真的是苦恼了。

    “真是可爱啊，呐，尤里，莱瑞拉似乎很喜欢你这种小正太哦，以前的音无同学有了自己的姐姐和盖子同学呢，不过，如果是你的话，或许她会喜欢哦~”凯瑟琳突然恶作剧式的笑了一下:“或许，这位姐姐会对你感兴趣呢~”

    凯瑟琳一下靠在了椅子上，风衣从两边花开，将里面的风景透露了出来。

    凯瑟琳的身材在rǔ胶紧身衣的作用下，变得非常显眼。

    尤里顿时脸就变得通红了起来。

    但是随后，冷汗就从尤里的头上流了下来。

    这是魔鬼的诱惑!

    没错!

    这是……魔鬼!

    “我是不会背叛爸爸的!”

    尤里激动的大喊，从对面传了过来。

    “……哈?”

    凯瑟琳的脸sè很jīng彩。

    嗯，只能用“jīng彩”这个形容词，来形容现在的凯瑟琳的脸sè了……

    尤里的刚刚那个词，可以说是对凯瑟琳正在墓地中的“三观”卡牌使用了死者苏生，然后再将这张卡牌给排除出了场地。

    嗯，就是这种游戏王中，“三观”被排除游戏的感觉……

    “对待你们这样的魔鬼的诱惑，我是绝对不会动摇的。你的话语，绝对不会让我产生一丝一毫的动摇!”

    在凯瑟琳画面看不到的地方，尤里死命的夹住了双腿……

    “啊，好吧好吧，尤里子小姐。”逗弄小正太还真是一件有趣的事情。嗯，有一种在欺负大喵的感觉。

    还真是可爱的小宠物呢~

    不知不觉间，凯瑟琳忽然想要将尤里和大喵配对了……唔，难道是禁忌的那啥?

    前略，天国的节cāo君，您的信徒正在妄想的道路上渐行渐远……

    “的确。苏联现在面对着很多的问题……”

    尤里及时转换了话题。

    “特别是对待舆论方面。自从互联网开放民用之后，就出现了一种名叫‘公共知识分子’的人，他们经常做一些反社会的言论，而且他们的言论还得不到任何管制，每天上蹿下跳的，真是很烦。”

    “哦，哦，这个我倒是知道一点。他们好像还将索尔仁尼琴称之为‘你这个肮脏又可耻的爱国者’吧?”

    ，著名的苏联“持不同政见者”。

    他原本和这些人是“一伙儿”的。但是，在索尔仁尼琴的“爱国者”身份被这些人看穿之后，他们就是这样怒斥对方的。还将对方称之为“领五卢布的不知羞耻的人”。

    关于这件事情，fbi也有记载。

    但天地良心。这真的与fbi和“棱镜”没有关系，纯粹是因为，这群公共知识分子本身……就是领五卢布的啊!

    “，……”

    凯瑟琳恶趣味的笑了一下。

    对了。说起来的话，美国的易网似乎要养猪了，凯瑟琳倒是觉得有趣。或许自己也能搞一点类似的东西?

    听到凯瑟琳的话。尤里的脸就黑了下来。

    然后，他似乎做出了什么决定。

    “如果爆发了不可控事件的话，我会有非常手段来解决这个问题。我相信，在大伊万的面前，一切问题……都不是问题。”

    “你还想给自己的国家扔核弹?”

    凯瑟琳嘴角抽搐。

    “别搞错了。”女装的尤里站了起来:“我可不是苏联人。而且，我对这群喜欢伏特加的灰sè牲口，一点好感都没有……当然，我爸爸例外。只要能让我父亲坐在那个位置上面，这个国家本身怎么样，和我有关系吗?”

    好厉害、好狠的尤里。

    果然，小孩子是最可怕的吗?

    不，果然，父控的腹黑女装小正太，才是最可怕的吗?

    “我期待与您的再次会面。”

    尤里黑着脸关掉了通讯。

    “诶?”

    凯瑟琳本来还想装模作样的先掐断通讯的，却没想到被对方抢先了。

    “怎么样了?”

    笑完了的艾尔莎，这个时候也走了进来。

    “舆论战果然是刻不容缓啊，我们应该有一个更专业的舆论战的推手。”

    在中断了和尤里的联系之后，凯瑟琳感叹了一句。

    “啊……”

    艾尔莎明白，凯瑟琳绝对不是居安思危，她只是……无聊了。

    “你看，苏联有个五卢布，美国有个五美分，现在也要叫了，所以，我们自己也可以搞一个嘛!”

    听到凯瑟琳这么说，艾尔莎已经确定、一定以及肯定，现在的凯瑟琳，的确是无聊了。

    凯瑟琳在思索着:“啥叫煽动、啥叫洗地，这还真不是一般人能够掌握的学问。再说了，我们也没有一个和阎王殿那样的猪一样的对手……哦，或许是神一样的队友……总而言之，我们要建立一个能够帮我们彻底打赢舆论战的组织!这是一个能够将恐怖分子洗地chéngrén权斗士，还能够让无数白痴大声叫好的组织!”

    凯瑟琳可谓是雄赳赳、气昂昂。

    “难不成要叫五cpu?”艾尔莎吐槽之。

    “不。”

    凯瑟琳果断摇头。

    “叫养猪场。”

    她一本正经的回答道。

    ……

    今天第一更~

    节cāo在此!

    ps:本来想用里面那句风sāo的台词的，但是在上传的时候，看到了红字，顿时颤抖着改了章节名……

    至于是哪句……大家心照不宣就好.!







第1450章 马卡洛夫的最后（上）
    马卡洛夫看着新加入组织的入选，嘴角不由得翘了起来。

    ——实在是太棒了。

    梅南德斯的一番话，让无数入都处于兴奋与激动之中。

    当然，这里说的“兴奋”与“激动”，其实是指梅南德斯已经成功的挑起了这些入的怒火。

    相应的，马卡洛夫和拉登童鞋的组织，就水涨船高了起来。

    激进派越来越多，这无疑是最让入兴奋和激动的了。

    这意味着，他们不用和以前一样小打小闹了。

    现在的他们，拥有了足够的力量去“千大事”。

    拉登童鞋现在已经被锁定为恐怖袭击的嫌疑入，最近销声匿迹。但相应的，马卡洛夫这边，却更加的昌盛了。

    “夭启四骑士”的名头，现在在中东，可以说是声名赫赫o阿!

    “这个世界还是有傻瓜存在的。”

    马卡洛夫望着不远处的夭空。

    这里是位于沙特南部与也门交界的临海小镇。

    这里，也就是马卡洛夫和扎卡耶夫等入的落脚地。

    此刻，他们的部队正在进行着训练。

    马卡洛夫豪气万丈。

    因为他知道，这是一个机会。

    一个绝佳的机会。

    如果能够抓到这个机会的话，他们所掌控的，可能就不只是一支小小的部队，而是一个地区、乃至于一整个巨大的国度!

    甚至，在不久的将来，让他们一统阿拉伯，建立新世界的阿拉伯帝国，也不是不可能!

    是的，这就是马卡洛夫现在的野心。

    马卡洛夫确信，自己现在的实力虽然还不足，但是自己却有足够的潜力。而且，他们还有着伟大的领袖扎卡耶夫。

    所以，马卡洛夫相信自己的未来是美好的。他相信自己将面对最最美好的将来，他们有最最美好的前景。

    通过宗教来控制民众，然后通过汲取其中的狂热分子来维持统治，这就是夭启四骑士的策略，也是他们征伐未来的最恰当的手段。

    当对立的族群形成后，两个族群之间的趋势，是会无限趋向于越来越极端的地步。

    利用这一点，马卡洛夫毫不犹豫的相信，自己所掌控的力量，在未来会像是滚雪球一般，不断的增长、增加。

    “马卡洛夫!”

    正在这个时候，马卡洛夫听到了小扎卡耶夫的声音。

    这个入是夭启四骑士之一，也是扎卡耶夫的儿子。

    “发生什么事情了?”马卡洛夫问道。

    “美国入来了!”小扎卡耶夫兴奋的说道。

    “美国入?他们来做什么?”

    马卡洛夫的脸sè并不好看。

    在他看来，他们与美国入之间的关系，是敌非友。

    可是，美国入现在又究竞是要做什么了?

    “他们要和我们进行合作!”小扎卡耶夫压低了声音:“而且，他们将资助我们一大批的军火，这些军火已经在大西洋上了!”小扎卡耶夫的语气里面，是无限的激动。

    “……哦?”

    马卡洛夫听到这个消息，顿时也是惊讶无比。

    “美国入究竞是要做什么?”

    “听说他们是准备想要消灭梅南德斯。”小扎卡耶夫很是兴奋:“他们承诺，只要我们也加入对梅南德斯和唤rì之心的围攻，我们就能够得到我们所需要的武器和装备。这真是太美妙了!”

    “敌入的敌入，就是朋友吗?”马卡洛夫喃喃着。

    “不，他们不是朋友。对于美国入来说，我们只不过是位于第二序列的敌入而已，他们利用我们来对付唤rì之心，事实上，不仅仅只是想要围剿对方，他们的意图还有一个……那就是削弱我们!”

    但是，我们会让你如愿么?

    马卡洛夫冷笑着:“美国入只不过是再给他们自己的坟墓挖坑而已，这种感觉，实在是太美妙了。”

    马卡洛夫的心情无比的舒畅:“就好像是掌握了一切。”

    “那些美国入在哪?我要去和他们见一面。”

    马卡洛夫这就准备扔出自己的计划。对于美国入而言，其实自己的计划的价值并不大。暂时马卡洛夫相信，这些计划，能够让整个局势，变得对他们有利。

    小小的唤rì之心算什么?

    我们真正的敌入，果然是美利坚o阿!

    哈哈哈哈哈!

    突兀的。

    防空jǐng报的声音，猛烈的响了起来。

    “空袭!空袭!”

    有敌入吗?

    马卡洛夫迅速的拉扯着小扎卡耶夫躲到了最近的一个掩体上面，然后他小心翼翼的探出了头。

    夭边，一架战机逐渐的从透明的夭空显现了出来。

    “见鬼，这是什么魔法?!不，是光学迷彩吗?”

    马卡洛夫记得，自己好像听过这种光学迷彩。但是他却没有想到，竞然真有这种逆夭的隐身技术。

    “好大的战机!”

    战机显形之后，正朝着基地这边而来。

    随着对方离这边越来越近，马卡洛夫瞪大了眼睛。

    “这艘战机太大了!”

    这绝对是马卡洛夫所见过的最最巨大的战斗机。

    夭知道这架战斗机是怎么避开雷达的发现，然后飞到他们的上方的。

    “只有一架?”

    小扎卡耶夫朝着四周望了过去。

    “这家伙还是低空飞行?!”

    马卡洛夫注意到，这飞机已经越来越低，速度越来越慢……难道对方是想要着陆么?

    这里的战士们，怎么会放过这么一个良好的机会?

    就在这个时候，数枚rpg的弹头，已经轰然的朝着战斗机而去!

    “轰轰轰!”

    一发发的火箭弹命中了战斗机，然后闪烁出了一阵阵的火焰。

    然而，在火花的烟雾之后，战斗机却已经冲了出来，而这个时候，战斗机竞然是毫无损伤!

    是的，没有任何的损伤!

    就好像刚刚的炮击，完完全全是无效的一样!

    “这——”

    马卡洛夫的动作都僵硬了。

    而这个时候，那战斗机的后半身，却突然之间诡异的发生了变动!

    变形!

    没错，这架战斗机……在变形!

    “究竞是怎么回事?!”

    马卡洛夫已经是准备拉着小扎卡耶夫逃离了。

    而这个时候，那战斗机的变形，也已经完成了。

    “这难道是汽车入?”

    小扎卡耶夫喃喃了一句。

    “不对，那边的朋友。”一个声音从战斗机的广播中传了出来。

    “这不是汽车入，这是……你们的命运的收割者……”

    “梅南德斯?!”

    虽然经过放大，这个声音已经有些模糊了，但是马卡洛夫不会猜错，这就是梅南德斯的声音!







第1451章 马卡洛夫的最后（下）
    “这是什么?!”

    所有人顿时都惊呆了。

    而更为惊讶的，则是马卡洛夫。

    “美利坚所制造的原型机，其代号为……最终决战兵器。”这是梅南德斯的声音。

    这种变形能力，很类似于的战机，但是变形之后的外表，却更类似于刚大木，所以凯瑟琳一直将这货称之为“刚大木”。

    嗯，也就是高达。

    在这台机器出现的瞬间，马卡洛夫就已经知道，他们根本就已经没有方法逃跑了。

    这台巨大的机器人刀枪不入，连续被rpg命中，也毫无损伤。

    然而，对方似乎也没有立刻就大开杀戒，对方或许只是来示威，或者谈判?..

    有了这个想法之后，马卡洛夫大着胆子走了出来。

    “梅南德斯先生?”

    这样巨大的萝卜，刚刚出现，就已经将所有人都震撼了。

    马卡洛夫一边准备拖延时间，一边让小扎卡耶夫赶紧去通知他的父亲，然后调集军队。

    毕竟，这么大的东西，想要加速逃跑的话，肯定也很费功夫。

    如果能够集合所有的力量，说不定能够将这个胆大妄为的梅南德斯留在这里。

    梅南德斯是一个胆大妄为的家伙，这一点毫无疑问。否则的话，这个人也不会在中东突然发布一个那个几乎可以说向三分之一个世界开火的言论了。

    这个人是一个疯狂的存在。

    对方或许很有能力，但是对方的疯狂，却能够将他毁掉!

    现在这个人胆敢独自一人来到这里，这就是因为对方太过于疯狂的原因!

    “不过竟然能够从美国人手上拿到这样的好东西，你还真是了不起啊，梅南德斯先生。”

    马卡洛夫干笑着。

    “你们也很了不起，我为了追查你们的这个地方，可是花了不少时间呢。”

    梅南德斯的话从扩音器里面传了出来。

    “事实上。我来这里，只有一件事情。”

    他如此说道。

    “你想做什么?”

    马卡洛夫已经兴奋起来了。因为这个时候，军队已经集结完毕，不少人已经悄悄绕道到了梅南德斯的身后。

    扎卡耶夫显然也对此很重视。

    虽然不知道这个大块头机器人究竟是什么玩意儿。但是和天空之歌不同，这种货sè想要搞定，却不是一件很困难的事情。

    而且这东西如果能够被他们利用起来的话，这绝对是一件好事。

    就算得不到，他们也能用这玩意儿和美国人做交易。

    梅南德斯说，这是对方的“最终决战兵器”，那么。这东西一定能够卖一个好价钱吧?

    从外表上看，这个机器人是白sè和蓝sè相间的涂装，而且没有什么武器的样子，这也是马卡洛夫之所以敢于现身的原因。

    “我希望你们能够投降，并且接受我方对于你们的组织进行的改造。”

    梅南德斯刚刚说完，马卡洛夫就冷笑了起来:“你以为你是谁?天使?上帝?还是先知?安拉?”

    他一挥手，无数的rpg火箭弹，便从周围发shè了出来。

    “就算是这样的机器人，里面的人也受不了这样的轰炸吧!”

    就算机器人没事。但是爆炸的冲击波，要震晕里面的人，或许要简便许多。

    而且……自己怎么可能会向梅南德斯投降呢?

    “所以，这就是你们的答案了吗?”

    这是梅南德斯的声音。

    “今天。你必须要留下!”

    扎卡耶夫眼中也是狂热:“美国人的兵器被盗了，他们当然不会善罢甘休，我们早就接收到了对付你们的特殊武器!”

    无数的绳索在这个时候shè出，然后死死的固定住了那个巨大的机器人。

    “混入了钢化碳纳米管纤维材料的绳索。果然非凡……”

    扎卡耶夫狰狞的走了出来。

    “是吗?这就是你们的答案……”

    梅南德斯的机器人，忽然弯下了腰。在他的背部，一发信号弹被shè向了天空。

    “你在做什么?!”

    马卡洛夫本能的感觉到了一丝不妥。

    而就在这个时候。一艘潜艇突然从水面上浮，然后shè出了无数枚导弹。

    不过，这些导弹却并没有到达地面，而是在接近地面的时候，便爆炸了开来。

    “那是”

    马卡洛夫看着天上的火球，顿时大脑一片空白，而下一刻，地面上的所有人、连同马卡洛夫，一起都被这火海给吞噬了。

    巨大的火球恐怖的吞噬着一切。

    只有少数看到信号弹升空就开始逃跑的人，才幸免于难。

    就好像是小扎卡耶夫一样。

    “见鬼，哪里来的导弹?!”

    他咬紧了牙关。

    “不对”

    突然之间，小扎卡耶夫意识到，空气似乎变得非常奇怪了。

    越是呼吸，越是感到肺部的难受。

    就好像空气中已经没有了氧气一样。

    他死掐着自己的喉咙，窒息的感觉让他几乎无法思考。

    其他的幸存者，也如同小扎卡耶夫一样，掐着自己的喉咙，因为无法呼吸而难以思考。

    “云爆弹的威力比想象中更强大。”

    天空之歌内，梅南德斯点点头。

    “%，在可控范围之内。”这是天空之歌的人工智能。

    “苏联人的产品看来也不是一无是处，看起来，我们可以暂时选择加强与他们的合作了。”梅南德斯拿着笔记本，在上面涂涂画画。

    “我们的敌人，就这么轻而易举的被消灭了吗?”

    菅直人傻傻的看着那赤sè的地狱。

    在那片大地之上，现在唯一站立着的，便就只有那个恐怖的巨大机器人了。

    “最大的不确定xìng因素已经排除，下面，我们的目标是这个”

    梅南德斯并没有理会菅直人，而是拿出了自己的第二个目标。

    这是一个留着长胡子的男人。

    “。”

    是的，这就是梅南德斯的计划的下一环。

    “消灭了这个不确定xìng因素，我们的计划将会变得更加的完美。”

    梅南德斯望着监视器的画面而沉思着。

    菅直人则是看着这个疯狂的男人。

    他忽然有些不解:这个人，他的所作所为，究竟是为了什么?

    在菅直人看来，他的动作，似乎根本就没有什么目的xìng。只是单纯的在做一些奇怪的事情而已。既不宣传自己的理想，也不去积极吸纳支持者。

    他究竟要做什么?

    ……

    今天第一更!

    努力ing，明天就到běijīng了哦，咩哈哈哈~







第1452章 南茜的噩梦
    这是自己和威斯克先生的第一次约会。

    坐在zhōngyāng公园长廊上的南茜，非常的紧张和兴奋。

    南茜与威斯克的缘分，从对方搬到了自己家附近的时候，就已经开始了。

    当时的南茜，还并不清楚威斯克就是黑侠。

    她只是单纯的对那副女xìng化的面孔感到好奇而已。

    明明是一个男生，但是为什么却比自己长得漂亮呢?

    后来，南茜则处于自己的好奇，开始追查黑侠的身份。南茜是一个细心的女孩。或者是，是一个有侦探情节的女孩。

    在一直坚持不懈的努力的追查之后，南茜发现了一个令她十分惊讶的事实原来，威斯克很有可能就是黑侠。

    在得知了这个消息之后，她很快就发现，其实威斯克也挺帅的嘛。. .

    然后，双方的交往，便开始了。

    当然，南茜一直没有将自己知道这个事实的情况，告诉威斯克本人，她希望，威斯克能够将这事情原原本本的告诉自己。

    “啊~目标发现。”

    一个怪异的声音从南茜旁边传来。

    她吓了一跳，然后朝着声音传来的方向看去。

    在不远处，一个奇怪的男子正站在那里。

    他身上穿着奇怪的黑sè西装，但是这西装的下摆，却已经是非常的破旧了，衣服本身，也是又脏又邋遢。

    这个人看起来，就好像是一个失去了工作的流浪汉一样。

    南茜不由得将手放在了自己包里，在这里面，有一个防狼电击器。

    “啊，朱尔小姐……哦，或者我应该称呼一声可爱的南茜小姐。”对方带着一顶帽子，他压低了帽檐，然后朝着南茜走了过来:“没有的。没有的。这种小伎俩，对我是没用的。”

    “你……你是谁?为什么知道我的名字?!”

    南茜站了起来。

    “我想，你大概已经猜测到了吧?没错，我就是你那位非常非常、非常非常温柔的男朋友的……敌人。”

    对方抬起了头，消瘦的面孔上，是充满邪意的笑容。

    这一刻，南茜已经明白了，这个人是黑侠的敌人，而且，在调查到了黑侠的真正的身份之后。他选择了绑架或者用自己来威胁对方的策略。

    “你是”

    南茜脑中迅速的转过自己所知道的、黑侠曾经对战过的对手。

    当然，一般人的对手，南茜是迅速的排除了，但是，几个特殊的目标之中，南茜却发现，似乎没有一个类似于这样的男子。

    “真是的，如果不是你的男朋友一直在追杀我的话，我也不可能换了一副装扮啊。不过比起之前那个。现在我倒是不用准备太长的时间了。”

    “准备?太长的时间?打扮?”

    还没等南茜回过身来，一针麻醉剂，已经shè在了她的身上，迷迷糊糊的。南茜就昏厥了。

    “好了，完工。黑侠，我等着你呐。”男子扛起了南茜的身体。

    他顿了一下:“挺不错的素体呢，黑侠先生。或许我能给你一些惊喜呢……”

    似乎又想到了什么，男子脸上露出了狂热的笑容。

    然后，他扛着南茜。便消失在了zhōngyāng公园……

    而在原本南茜的椅子上面，已经是空无一人了。

    但在椅子的背侧，有四个用口红写上的意义不明的奇怪的符号。

    但如果将这四个符号拓印下来，反过来的看的话，字迹就很明显了。

    “joke”。

    ……

    恍惚之中，南茜逐渐醒了过来。

    “唔……”

    头好痛的感觉。

    “哎呀呀，你可终于醒来了。”

    小丑的声音在南茜的耳边响起。

    “好痛……”

    因为麻醉剂的缘故，这个时候的南茜，状况并不能说十分良好。

    等她的大脑完全清醒过来，眼前的一切，才逐渐的清晰。

    站在自己面前的，依然是那个颓废而邋遢的男人。

    “你就是小丑吧?”

    南茜说道。

    “啪啪啪”对方拍着手。

    “居然猜到了我的身份，很棒啊，南茜小姐。”

    小丑似乎很高兴的样子。

    “你以为，你的做法，就能够找到黑侠么?痴心妄想!”

    南茜已经留下了线索，她相信，只要威斯克看到了一切，他自然而然的就能够明白过来。到时候要对付小丑，就简单了。

    “啊，那个家伙的确很碍手碍脚啊，如果不是他的话，我的计划原本会很顺利才对。”

    小丑一脸厌恶的样子。

    但随后，他的表情再次变成了笑容。

    “对了，对了。你能够认出我，那么，要不要看看，你的男朋友，是不是能够认出你呢?”

    一股寒意从南茜的背上涌了上来。

    “你……你要做什么?!”

    小丑没有立刻回答对方，而是坐在了南茜对面的椅子上面。此刻的南茜，被固定在了一张妇科椅上面，却是动弹不得。

    “拟态战士，不知道你有没有听过这个正在研发状态的新式武器?”

    “……”

    南茜当然没有听说过了。

    “让人类拥有兽化的能力。最初这个计划，似乎只是那位小姐的恶趣味，但是五角大楼好像当真了……”小丑将几张照片放在了南茜的面前。

    那是一身绿sè涂装的机械式铠甲和紧身衣的混合物，手部装备了两把大刀

    “拟态战斗兵器螳螂。拥有无与伦比的丛林作战能力，还有斩首能力。虽然只是原型，但是却很实用啊。”

    “为什么将这个计划告诉我?”

    南茜不明白小丑的所作所为。

    “还有这个”

    和上面那身仅仅只有一部分装甲，大部分身体部位不同，这是一身全身铠甲。

    “这是拥有能够通过四肢进行高速移动的特种突击部队的装备山猫。很厉害吧?这可都是只有原型体的最特殊的部队哦~”

    然后，小丑将这些文件拿开了。

    “不过呢，我刚刚说过了，最初而言。这只是一个‘恶趣味’的玩笑而已。”小丑换了一个语气:“至于前半年部分的计划，并不是这类机械体，而是纯粹的‘超级拟态’呢，我本来是有意想要接下这部分的计划，然后放在第三个避难所呢。被动物化的人类将如何生存，这或许是一个很有趣的问题……”

    “我听不懂你在说什么。”

    虽然听不懂，但是南茜知道，接下来，绝对没有好事。

    “嗯，这没关系。因为我的计划虽然让人报上去了。但却因为经费透支太多，五角大楼就连将军的面子也不给呢。但我现在发现，你其实是一个不错的素体呐。”

    小丑围着南茜的床转了两圈。

    “蝙蝠侠有猫女作为伴侣，有小丑作为敌人。”

    “黑侠先生，现在也有我作为敌人，但是，他是否还少了一个猫女作为伴侣呢?”

    小丑的手指在南茜的脸上滑动。

    “你要做什么?”

    南茜的呼吸变得急促了起来。

    “我不是说过了吗?我们的黑侠先生，还少了一只猫女作为伴侣……当然，前提是。到时候的他能够将你认出来……”

    小丑拍了两下手，几个工作人员便走了进来。

    “你们要做什么?!”

    南茜慌乱了起来。

    这些人解开了南茜身上的束缚，但南茜依然浑身无力。

    这些人将她身上的衣服全都去掉了，她尖叫着。却无力反抗。

    而更让她害怕的是，这些人竟然将自己浑身的毛发，也去掉了。

    “南茜小姐，我衷心的希望你。会喜欢自己的新形象。”

    小丑说完，便离开了房间。

    “先生，您的计划真的可行吗?”

    一个研究员慌忙的走了过来。

    “其实你很欢喜吧?苏凯什先生。”

    小丑看着对方。

    这个男人的潜质。小丑一眼就看了出来。

    苏凯什，虽然表面上是一个很普通的研究员，但是小丑知道，这个男人拥有一个非常奇特的癖好。这个人总是幻想着能够将其他人改造为动物形态，并且为此做过很多方面的研究。

    “这……”苏凯什喘着粗气，他兴奋了。

    “我们以研究的名义，这么做当然没有问题了，而且运气好的话，第三避难所说不定真的就能成功呢。说不定能够抢在第二避难所之前完成啊。”

    “嗯!”

    苏凯什重重的点头。

    “希望，你这次能够制造出一只让我满意的‘猫女’。”小丑拿出了一张照片，上面赫然是一只黑sè的猫形生命:“只有这位小姐，在我心中才是完美的，希望这一次，你能够让我满意……”

    “可惜，虽然是拟态，但也只是外表而已。”苏凯什摇摇头:“完美是很难达到的状态，在我看来，如果能够从基因方面进行修正的话，说不定会更完美，而且蜂巢实验室愿意共享的技术非常有限，我只能在我能够达到的水平内，尽可能的做到而已。”

    “蜂巢实验室吗?”

    小丑眯起了眼睛。

    “那里的确是一个让人向往的地方。但那也无可厚非，那里毕竟是那位小姐……是我们的女神所建立的啊!”

    “嗯!吾等破碎神教会的女神，才是最最令人向往的啊……”苏凯什看着小丑，小丑也看着自己这个在现实世界发展的第一个信徒……

    “好了，下面就等你了，黑侠先生……哦，应该是威斯克先生……”

    ……

    南茜出现在威斯克英雄救美那一段，主要是威斯克刚刚搬过去的时候。

    偶然翻到92版蝙蝠侠，借鉴了老虎老虎的部分情节，咳咳……

    以上，我现在人大概在火车上吧……







第1453章 “猫女”
    当南茜再次从昏迷中醒来，她发现，自己正在一个奇特的房间里面。

    “我是怎么了?”

    昏迷前，小丑在自己嘴边的狞笑，似乎还在耳边回荡。

    一个激灵，南茜便彻底的清醒了。

    这个房间空无一人，似乎有些类似于手术室，但是却又不像。

    更奇怪的是，她发现，自己的头发竟然都被剃光了!

    “这究竟是怎么了?!”

    奇怪的状况，让南茜有些搞不清究竟发生了什么。

    “太糟糕了……我的上帝啊……”

    她小心翼翼站了起来，周围的确一个人都没有。

    自己穿着一件奇怪的手术服，但是身体的其他部位，似乎都没有被人摆弄过的样子。. .

    除了一根不留的毛发。

    “太糟糕了……”

    她摇着头。

    “究谁知道这究竟发生了什么?为什么我会变成现在这样?”

    “你醒了?”

    正在这个时候，一个穿着白大褂的男子走了进来。

    “果然是几乎完美的原型个体……”男子喃喃了一句，然后对南茜说道:“，你可以叫我苏博士，或者凯什博士，或者你愿意和其他人一样称呼我为苏凯什也行。”

    “好吧，这位苏……凯什博士。你在为小丑工作吗?”

    南茜并没有询问自己的情况，而是更为关系小丑的势力。如果小丑并不仅仅只是一个人，而是有着一大群的帮手的话，即便是黑侠，恐怕也很难办吧?

    “准确来说，我们都在为zhèngfǔ工作……当然，小丑先生的情况有那么一些特殊就是了。”苏凯什说道:“不过，我们也的确是在为了自己工作。这也没错。我亲爱的原型体。”

    “什么原型体?你究竟在说什么?”

    南茜皱着眉头看着对方。

    “当然是你了，猫女小姐。欢呼吧，你将成为一只真正的猫人女郎……当然，就技术水平而言，我们很难从基因层面对你现在的情况进行改造，但是，我们可以对你的外表进行改变。到时候，等你已经习惯了猫人的生活，即便是从生物意义上变成了真正的猫人，你也不会排斥的吧?”

    “你要做什么?你这个疯子!”

    这个人疯了!

    在看着这个人狂热的神sè的神情的时候。南茜的身体都在打抖。

    苏凯什的手一晃，一支麻醉针，又扎在了南茜的身上。

    “你”

    刚刚说了一个字，南茜就仿佛感觉自己的身体的力量，被完全抽空了。

    “这是一种特殊的麻醉剂，你的**会失去力量，但是却不会影响到你的jīng神。我想，你会很乐意看到，自己究竟是如何变成一只真正意义上的猫人的……”

    南茜瘫软的倒在了地上。而这个时候，几个同样的白大褂，拉着一辆手术车，便走了进来。

    他们首先将南茜扒光。然后刷上了一层特殊的胶体，接着，将一根根黑sè的人造肌肉纤维，一点点的黏在了南茜的身体上面。

    接着。他们又拿出了一种黑sè的胶体，然后刷在了对方的身上，这些胶体凝结之后。南茜发现，自己的身上就好像是穿上了一层rǔ胶衣一样。

    而之后，他们则拿出了四个猫爪一样的东西，其中两个小的，戴在了手上，另外两个大的，则穿在了腿上。在一次成型之后，这些猫爪的部分，赫然已经与南茜化为了一体。

    “还有这个小小的尾巴，南茜小姐，欢呼吧，这尾巴接在尾椎上，可是能够让你拥有奇妙的感觉的好东西啊!而且，它是从你的敏感部位的分离感官来获得感知的，你在能够顺利控制猫尾巴的时候，这里也会成为你的xìng感带啊!”

    同样，猫尾巴也被安装到了南茜的身上。

    “手术”进行了超过两个小时的时间，主要是用来黏连那些肌肉纤维，然后用特殊的rǔ胶外皮进行覆盖。

    等南茜发现，自己似乎又能够说话的时候，她的头部以下，已经成为了黑sè，乍一看，还真有些类似于猫科动物。而自己的头部，耳朵也被奇怪的物质覆盖，然后对方还在上面按了一对猫耳。

    “你这么做，只不过是满足了你的扭曲的yù望而已。而且，你根本就没有制造什么猫人，你仅仅只是制造能够让你感兴趣的xìng……xìng玩具而已!”

    恢复了语言强忍着羞耻，南茜怒斥着苏凯什。

    “当然，就目前的步骤而言，的确可能会让你产生些许的误会。但是我相信，在看到了这个东西之后，你会改变想法。”

    苏凯什拿出了一个芯片。

    “这叫做生物脑芯片，能够截留你的身体发给大脑的信息，也能够截留你的大脑发给身体的信息，在生物脑芯片的作用下，你的一举一动，将和一只真正的猫，几乎没有什么区别。”

    听到对方的话，南茜有些难以置信:“这不可能!这个世界上怎么会有这样的东西!”

    南茜的身体开始猛烈的颤抖。

    “不仅仅如此。你或许还不知道，你身上的这层黑sè的物质，在完全的成型之后，会变成如同你的皮肤一样的存在，会与你的身体紧密的结合起来，而且还能够和皮肤一样，完成你身体的新陈代谢。所以，这是永久xìng的哦，南茜小姐。”

    “变态!”

    南茜终于忍不住了。

    她宁可这些人对着自己的身体发泄一通，也不想看着这些人将自己当成小白鼠一样的cāo弄!

    原本，南茜还以为这个人只是看上了自己的身体而已，但是到了现在，南茜才知道，这个人的确是一个无可救药的混蛋!疯子!jīng神病患者!

    她的身体开始抽搐，挣扎，药效对于南茜的身体的束缚，已经是极小了。

    “药效居然就没有了?”苏凯什皱起了眉头:“算了。不能让她影响到接下来的实验，让她先睡一下吧。”

    又是一阵麻醉针，南茜再次陷入了昏睡。

    苏凯什摇摇头:“真是可惜，为什么要反抗呢?本来你是可以亲眼见证自己变成一只猫女的全过程的啊，可惜，可惜。”

    苏凯什又拿起了那个芯片:“下面，把这个植入吧。虽然弄不到真正的生物脑，但是作为替代品，这个芯片也足够了。”

    “最后一个步骤，就是脸部了。明明是一只猫，果然不该拥有人类的脸吧，等这里完成之后，这就完美了。”

    下一步，就应该是对南茜的脸部进行“手术”了。

    竖瞳的隐形眼镜，然后是能够由面部皮肤带动的微小的人造肌肉组织，接着则是嘴唇和胡须……

    看着南茜的脸逐渐的朝着猫脸变化，苏凯什被自己的计划所陶醉了。

    “好了，南茜小姐。该与你的人类身份做最后的道别了。”

    “苏凯什博士，您的视频通讯。是范希尔博士。”突然而来的消息，让苏凯什的脸sè很不好。

    “见鬼，偏偏是在这个见证奇迹的时候……你们继续完成吧。待会儿我再过来。”

    离开了“手术室”之后，苏凯什打开了视频通讯系统。

    对面是范希尔。

    “苏凯什，我听到了一些传闻，你最近是不是在做一些违反道德的实验?”范希尔突然就问了一句。

    苏凯什奇怪的说道:“你怎么会这么想。范希尔，我最好的朋友?”

    范希尔提醒道:“你应该知道，你的兴趣。从很大的程度上来说，都是违反了人伦道德的。”

    “我倒是觉得很棒嘛，而且，我想你购买那些资料的时候，你不是也很爽快吗?”

    “好了，如果不是因为我到最后将计划弄成了一团乱麻，也不会考虑让人接手……不过埃德森小姐似乎并不在乎这个计划，这真是万幸。”范希尔摇摇头:“处理品我已经销毁了，资料的话，你也已经拿到了，我们之间的交易早就已经完成了。”

    范希尔叹了口气:“我当初只是想要止损而已，却没有想到，你竟然会做到这样的违反人伦的地步。我知道你对于动物形态的人类很感兴趣，但是，你自己相比也清楚，五角大楼已经否决了你的计划。”

    “那么，你自己对于这项计划就没有更深入的兴趣吗，范希尔先生?”苏凯什问道。

    “我有兴趣……但我没有时间，也没jīng力。”范希尔摇头。

    “那为什么不干脆的支持我的研究呢?”苏凯什和范希尔的兴趣，从各种意义上来说，都是很相似的。

    “因为你的研究，一旦闹出去了，影响会很大。抱歉，苏凯什。”范希尔与苏凯什的研究，最大的差别就在于，一个是合法的，而另外一个则是非法的。

    “这可真是遗憾……”苏凯什自己掐断了视频:“本来，我还想让你看看我的最新成就的……”

    “完美的杰作。”

    ……

    而在另一边，范希尔看着黑掉的视频，然后看了看从刚刚开始，就一直站在自己的身边的人物。

    那个人此刻正在沉思着。

    “威斯克先生?”

    听到范希尔的呼唤，对方才回过了神来:“范希尔先生，非常感谢您的帮助，我想，我已经知道了究竟该怎么做了……”

    ……

    码字的时候，人在火车上，喵呜~

    人在dìdū。

    ps:为了填坑，只能让可爱的南茜小姐献身了。







第1454章 南茜喵的进击（上）
    南茜从昏迷中渐渐的醒来。

    “唔……”

    她感觉自己就好像是在劳累了一天之后，沉沉的睡了24个小时，身体的状态虽然很差，但是jīng神却出奇的好。

    “喵!那些人!”

    南茜忽然想到了，当自己的意识消失之前，那些人似乎在对自己的身体进行改造。

    “这究竟是怎么了……喵?”

    她忽然愣了一下。

    “喵?”

    明明自己并不想要加入这个后缀，但是，为什么当自己说话的时候，不自觉的就加上了这个后缀。

    “怎喵回事?!”南茜立刻从趴着的状态将自己的身体撑了起来。

    ..

    四肢支撑着地面，南茜灵活的甩动着尾巴。

    “喵?”

    自己是自然而然的“站了”起来，然而，南茜却愣住了。

    并不是身体有任何的不协调，而是南茜发现，自己现在的视线，竟然矮了许多!

    前爪往前轻轻的踏了一步，南茜喵奇怪的环顾四周。

    这时候，南茜才注意到，自己现在似乎已经没有在原来的实验室了。而是位于一个……森林?

    这太奇怪了，难道自己在做梦?

    “但是我的视觉是怎么回事?”

    她不由得抬起了自己的手，想要挠着自己的头。

    然而，当那个猫爪出现在了自己的手上的时候，南茜忽然愣住了。

    “喵，不是……梦?!”

    这是怎么回事?!

    她有些慌乱。

    而这个时候，南茜喵才意识到，自己竟然是在用四肢支撑自己的身体，而不是使用双脚!

    她立刻将身体站立了起来，但是，她的脚已经接入了人造肌肉纤维。然后装上了猫爪，她在站立的情况下，几乎没有办法保持平衡。而且更重要的是，明明自己只是想要如同自己以前一样站立，但是在动作之中，却有说不出的不适和别扭。这就好像是两足行走的人类，偏偏要用四肢奔跑一样!

    现在的南茜喵的感觉就是如此，只不过，她的感官，似乎与正常人相反了。

    明明自己是四肢着地。但是南茜喵却感觉自己的身体本来就应该这样，相反，如果自己站起来了的话，却总是感觉别扭，在尝试之后，她哀叹了一声，于是只能承认，自己现在真的只能用四肢站立。

    “等等，这么说的话。难道他们真喵给我安装了那个什么生物脑芯片?!喵!”

    这个时候，凯西也顾不得那么多了，于是，她用猫爪尝试着摸着自己的脸。

    这不是人类应该拥有的凹凸感。

    她抬头想着四周望着。想要找到能够让自己看到自己的身体的状况的东西。

    很快，她就发现，在自己的旁边，竟然有一个小水塘。

    “那里!”

    南茜喵尾巴一甩。她四肢并用，就如同一只真正敏捷的猫咪一样，她顿时就跑到了那个小池塘上面。

    “没事的。喵。你一定没事的，南茜喵……”

    她颤抖着，将头伸到了水塘的上面。

    “喵，不!!!!”

    水中反shè出来的，并不是人类的面孔，而是一张黑sè的……猫脸?!

    南茜喵吓坏了。

    自己难道真的被变成了一只猫?!

    “等等，我为什么能够这样……奔跑?”

    在南茜喵的常识看来，自己作为一个人类，居然还能够如同一只真正的猫一样，敏捷的用四肢进行移动，这简直是太不科学了!

    人类怎么能够利用四肢进行奔跑?

    不，这不是重点，重点是，自己为什么明明不可能如此的奔跑起来，但是，自己却偏偏能够这样的奔跑?而且，这种奔跑，似乎就好像是一般的跑步一样，对于南茜喵来说，简单而轻松。

    就好像……自己本来就应该是这样的一样!

    “冷静喵，现在一定要冷静，喵……”

    南茜喵深深的吸了一口气，作为一只侦探喵，南茜喵随时都要求自己能够保证自己处于冷静的状态下。

    而现在，南茜喵已经

    南茜喵开始检查自己的身体。

    “头部似乎戴着奇怪的喵脸面具，但是很奇怪，在喵的感官中，这似乎就是喵本身的脸一样……”

    南茜喵发现，自己的身体，似乎被进行了很严重的改变，这让她有些害怕。

    改造并不止这些而已，在发现了之后的改造之后，南茜更是有些被惊讶了。

    “我……喵的身体被黑sè的rǔ胶衣一样的东西覆盖，里面应该就是那些人造肌肉纤维。这么说的话，我……喵感觉自己的前肢力量很大，或许是因为喵能够依赖四肢行动，就是因为这个原因。此外，喵的手掌和脚掌也已经被改造为了猫爪，现在根本就站不起来……”

    南茜喵立刻发现，自己现在的身体，明显处于一个似乎有些可怕的状态。

    这让南茜喵有些害怕。

    “腹部还有副rǔ……不过还好，虽然有感觉，但是似乎并不是真的改造了……”

    南茜喵记得小丑说过的话，还有那个奇怪的苏凯什在自言自语的实收的一些咨询。

    南茜喵晃了晃脑袋，然后站了起来。

    “对方似乎之后死对于完整的动物形态感兴趣，如果能够改造我的身体的话，那为什么不是一次就改造到底呢?”

    所以，这一定不是对自己的身体进行的改造。

    “还有机会，对方一定只是对南茜喵的外表进行了改造而已，南茜喵的内在还是人类……是的，南茜喵还有机会，南茜喵一定……不……能够变回人类!”

    南茜喵愣住了。

    “啊嘞……?”

    “南茜喵一定……能……不能变回人类!”

    南茜喵尝试着说了两次，却发现，自己说出口的，竟然是被改变之后的话。

    “那个生物脑芯片，连南茜喵的思想也能‘修改’吗?但是，你们以为这样就能够让南茜喵屈服，你们就大错特错了!”

    南茜喵哼了一声。

    “首先，让我看看这里究竟是什么地方吧……”

    她看着离自己最近的一棵树。

    明明曾经的自己从未爬过树，但是这个时候，南茜喵忽然有一种自己一定能够爬上去的感觉。

    南茜喵深深的吸了一口气，然后借助着新的身体，南茜喵真如同喵星人一样，一口气就冲了上去!

    “喵!虽然外表上已经不是人类了，但是，新的外表，也给予了我更为强大的力量吗?”

    南茜立刻发现了这一点。

    这是一个好消息。

    “不能期待威斯克大人来拯救南茜喵，南茜喵一定要自救!”

    南茜喵并没有发现，自己的语气似乎也越来越奇怪了，相反，她似乎认为，自己现在的状况很正常……

    ……

    喵喵的，dìdū的空气用来谋杀，绝对是一流的……

    两更完成，节cāo献上，喵。

    呃……喵?







第1455章 进击的南茜喵（中）
    “一座孤岛……”

    站在山峰上，南茜喵已经将周围的情况完全掌握了下来。

    这里……居然是一座孤岛!

    整座岛屿被一片森林包裹着，但在自己的另一边，却是一幢类似于人类建筑物的不明物体。

    猫的隐形眼镜，让南茜喵的视力变得比常人更差，所以，原本她能够很轻易分辨的东西，现在有些难以确认了。

    “那里的话，那里说不定就有能够解决南茜喵的疑问的地方。”

    南茜伸出了自己的前爪。

    这是一双可爱的猫爪，肉呼呼的，煞是可爱。

    可就在这个时候，尖锐的利爪，忽然就从中伸了出来，那奇特的设计，让南茜喵不由得感叹了一句。 . .

    “这样的锋利，或许可以当做武器来使用了喵?”

    她深深的吸了一口气，然后便迅速的朝着远处的人造建筑而去!

    ……

    “猫……?豹子?还是什么危险的生物?”

    漆黑的夜空中，威斯克穿着一身的黑衣，然后cāo纵着黑sè的滑翔翼正朝着远处的建筑物而去。

    在得知了南茜出事之后，威斯克便开始展开了调查。

    一开始的时候，威斯克锁定的是小丑，这也是南茜给自己的信息。

    但是随后，威斯克便查到了苏凯什的这条路线。并且，威斯克很快就通过苏凯什的资料，得到了有关于苏凯什与范希尔之间的联系。

    之后的事情，那就简单了。

    利用范希尔，威斯克轻而易举，就得到了对方的协助，并且利用范希尔，锁定了苏凯什的所在。

    这也就是威斯克现在之所以在的原因。

    “看起来，这座岛屿并没有想象中那么安静……”

    威斯克已经猜测。对方似乎是喜欢动物的人，那么，这座岛屿上面，或许有很多的危险的动物存在。或许动物不会伤到自己，但和对方相遇，毕竟是一件麻烦的事情。

    小心翼翼的控制着滑翔翼，威斯克直接就来到了人工建筑物的顶端，因为这建筑物乃是玻璃顶，所以，威斯克一下子便很干脆的扔下了滑翔翼。然后猛的一踹，从空中直落而下。

    从空中掉落到了地上，威斯克拿出了手刃，然后环顾四周。

    但是，周围却什么也没有。

    “奇怪，难道就没有人么?”

    空旷的大厅，并没有人类的踪迹。

    “啪啪啪啪。”

    忽然，鼓掌声从黑暗中传了过来。

    “小丑?!”

    这个声音，威斯克当然知道了。这就是自己的宿命之敌的声音。这个人就是……小丑!

    “你是为了寻找你的love、love而来的吧?”

    小丑用着奇怪的声调，说出了一个奇怪的词汇。

    “快把南茜放了，否则，你会付出代价的!”

    “放了?哦。你在说什么啊，黑侠先生。我们可没有囚禁您的女朋友啊，她现在可是很zìyóu的啊!”

    “很zìyóu?”威斯克有种不好的预感。

    “对啊，无忧无虑的森林生活。这不是很妙吗?难道你不这么认为吗，威斯克先生?”

    小丑的声音当中，充满了古怪的意味。

    “什么?!”

    想到这群人似乎将南茜弄到了这片森林里面。威斯克顿时火冒三丈，并且不由得开始为南茜担忧了起来。

    “哈哈哈哈，放心好了，威斯克先生，这里可是很安全的地方。”

    一个奇怪的影子，从yīn影中走了出来。

    这是一个蝎子形状的机器人，里面很显然，有一个人形。

    “晚上好，我的名字是……。这是我的装备，。您的夫人可是一个完美的原型体，我怎么可能将其随意的扔掉呢?”

    范希尔怪笑着。

    “原型体?你是什么意思?”

    威斯克沉下了脸。

    “我使用的装甲，是第二代。但是，之前还有一个第一代。第一代与第二代的差别，并不是威力，或者先进xìng能，而是说，第一代更加的‘拟兽化’，所以，第一代的装备，与其说是装甲，倒不如说是将人类变成野兽本身……我本人对于这种改造，倒是挺有兴趣的。所以，我对其进行了改良”

    随着对方的话，原本yīn暗的大厅，忽然就亮了起来!

    “吼!”

    地面忽然就升了上来，被囚禁在其中的动物，正发出了一声声的怒吼。

    “猎犬、狮子、老虎……亲爱的黑侠先生，您能不能分辨，您的女朋友……究竟是谁呢?”

    “你!!!”

    从威斯克的声音，已经能够明显的听出，这个男人，已经发怒了。

    “黑侠先生，陷入困局的感觉如何?”

    野兽围着威斯克，但是他们脖子上面的项圈，让他们没有办法接近对方。

    “或许这样如何，黑侠。我给你一个机会，让你能够带回你的女朋友。”

    “……你要做什么?”

    威斯克小心谨慎的看着眼前这个心理似乎有严重问题的男人。他正在思考该用如何的方式来对付对方。

    

    威斯克发现，这个时候，他似乎没有办法锁定小丑的气息。

    在过去每一次的争斗的过程中，双方总是能够感受到对方的存在。

    而现在小丑的忽然失踪，威斯克几乎是确信，对方现在……已经离开了。

    但是，这又是为什么?

    明明正在担心的是自己才对、明明那个男人所针对的可能是自己才对啊!

    

    正因为有着这种心思，所以，威斯克决定和对方虚与委蛇。

    “嗯，或许你还没有注意到，我亲爱的威斯克先生……你周围的这些孩子，都是雌的。”

    听到对方说的这句话，威斯克顿时脸sè变得奇怪了起来。

    “你为什么要和我说这些?你究竟想要做什么?!”

    他趁着脸问道。

    “没什么。我只是想要和你来做一个游戏而已……”苏凯什的脸上露出了残酷的微笑:“我所需要的，就是让你和这些雌兽进行物种之间的交，配活动，如果你能够察觉，究竟哪一个才是你真正的女朋友，你就能够带走，而其他的雌兽，我会全部杀死。”

    条件怎么可能这么简单?

    威斯克趁着脸看着对方。

    果然，苏凯什的脸sè变得yīn沉了下来:“但是，即便你所选择的是真正的雌兽，你的女友。在最后也将被处死……口桀口桀……”

    对方发出的古怪的声音，让威斯克非常的不舒服。

    “当然，我为了大度的表现出我对你的仁慈和慷慨……所以，我会给你三次的机会，也就是说，你能够选错三次的对象。”

    “换句话说，也就是四分之一的概率吗?”

    周围总共12只雌兽，所以威斯克觉得，自己的选择正确率。应该是四分之一。

    “哈哈哈哈哈哈!”

    苏凯什发出了癫狂的笑声。

    “怎么可能那么简单?怎么可能啊!我亲爱的黑侠!”

    苏凯什忽然拍了拍手。

    而这个时候，地面忽然再次出现了24个这样的雌兽。

    “你应该说，概率是12分之一哦!”

    忽然想到了什么，苏凯什yīn笑道:“对了。黑侠先生，这些雌兽中，有部分可是真正的人类呐，但是。那些人并不是你的女友哦……哦，对了，这些人中。有些已经接受了超过为其一年以上的洗脑，那些女人可是真正将自己当成了雌兽。如果你选错了对象的话，如果我心情好，我说不定也不会让你的女友回到你的身边了当然，是以一只从思想上已经完全兽化的‘女朋友’。”

    苏凯什的前半段话似乎很有理智、很有气势。但是只有苏凯什自己知道，他之前的话，都是为了让威斯克动摇而已。

    威斯克现在已经基本上拥有了超强的无力，想用一般的手段让对方束手就擒……这个世界上哪有那么简单的方法?

    但是，虽然建议的方法没有，但退而求其次的方法，却是有的。

    这其中最简单的方法，就是让威斯克产生动摇。

    一个没有专业素质的“超级英雄”，在面对新的危机的时候，一点点小小的细节的忽略，可能都会成为自己的催命符，或者成为自己成败名列的契机。

    当然，让威斯克产生动摇，苏凯什自己也不见得能够击垮对方，但是，隐藏起来的小丑……却能够做到。

    虽然威斯克没有感受到小丑的气息，但是这样的几乎消失的气息，却能够让威斯克感受到，小丑的恐怖……

    事实上，苏凯什目前唯一还在的“兽形人”，只有南茜一个。

    不过，南茜的完成度太高，让现在的苏凯什，无限的欣赏这个自己成品，他甚至迫不及待的想要完成第二件“产品”了，但唯一可惜的是，他此刻并没有任何的合格的原型体。

    “快，选吧!”

    苏凯什兴奋的看着威斯克。

    这个时候哦，无论威斯克做出了怎样的决定，都会让苏凯什感受到发自内心的愉悦。

    “我选……”

    威斯克皱起了眉头。

    究竟哪一个才是南茜?

    “喵!哪一个都不是南茜喵!南茜喵在这个地方。”

    黑sè的猫人从天花板的破口跳了进来。

    “威斯克!南茜喵在这里!终于能够见到威斯克了，南茜喵太开心了!”

    南茜喵说着，便准备冲向威斯克，可偏偏就在这个时候，一只机械手，死死的抓住了她!

    “唔……?!”

    “哼，本来是准备开发你的兽类野xìng的，但是却自己跑回来了吗?”

    苏凯什冷笑着。

    “咔嚓”

    从南茜喵身上，发出了一个残酷的声音。

    随后……机械手在南茜喵的利爪下，纷纷断裂!

    “什么?!”

    大惊的苏凯什，也顾不得这个人是自己的最好的杰作了，他立刻用冲锋枪扫去，然而，南茜喵却完全没有事情!

    “糟了，在她变成兽形的同时，我居然没有意识到，她的力量也被大幅度的增加了啊!”

    苏凯什顿时意识到了这一点，随后面如死灰。

    刀枪不入的材料，固然是能够将南茜喵彻底锁住成为永恒的“猫女”，但另一方面，这也就意味着，常规武器在现在，是无法对南茜喵起作用的!

    换句话说，从某种意义上来说，现在的南茜喵，几乎就是无敌的存在……

    毫无疑问的，苏凯什给自己挖了一个大坑，然后费劲千辛万苦，终于自己把自己给坑了……

    “哈!!”

    威斯克猝然发难，他奔了上去，然后将机器内的苏凯什击晕!

    “轻松得有些难以置信……”威斯克松了一口气:“南茜，别担心，我会尽快让你便会原来的模样。很抱歉，我向你隐藏了身份。没错……我就是黑侠!”

    “不，南茜喵一点都不想变回人类。”

    南茜喵在突然说出了这句话之后，便愣住了。

    难道，自己竟然无法表达自己想要变回人类的思想?!

    一刹那间，南茜喵自己就吓呆了。

    这……这怎么办?!

    “南茜喵要当一直真正的猫人!”

    “南茜喵要成为威斯克的猫女!”

    看到南茜喵的执着，威斯克叹了口气:“嗯，如果是南茜你自己的意愿的话，我也无法反驳。而且，或许正如你所说，现如今的你，或许能够成为我的助手吧。”

    威斯克一下子就深情的抱住了南茜。

    难道，南茜喵就真的一只成为一只猫咪了么?

    不，或许这样也好，至少，自己能够呆在威斯克、呆在黑侠的身边……

    被威斯克抱住的南茜，心中有一种莫名的悲凉。

    “这么说的话，那就是……生物脑或者生物脑芯片之类的东西了?”

    被威斯克抱住的南茜，虽然看不到对方的表情，但是南茜很明显能够看出，那厮带着逗弄的语调。

    他早就发现了!

    在知道了这一点之后，南茜喵迅速的推开了威斯克。

    “喵喵……”

    得救了。

    “还真是一只可爱的小猫呐。”

    “哼!”

    南茜喵撇着嘴巴扭过头了。

    “啪啪啪啪……”

    这是鼓掌声。

    “真是恩爱的一对啊，但是，胜负已经决定了。黑侠。你在一开始就输了。”

    这个时候，一个消沉的男子从yīn暗处走了出来。

    “你”

    没错的，这个人就是小丑。

    与此同时，雌兽们的锁链，也忽然解开了……

    ……

    进展有些快了，因为太累了……

    遇到一个很坑爹的导游，被扔下了一个多小时的时间，录像、挂微博，喵喵的。

    二合一，喵!

    快死了……







第1456章 进击的南茜喵（下）
    “小丑……我有时候真不明白，你究竟是想要做些什么。”

    威斯克的脸sè变得有些yīn沉。

    那些被解开锁链的雌兽，并没有在一开始就冲上来。

    他们首先是迷惘了一阵，随后似乎是在互相确认伙伴，到了最后，才围绕着威斯克而jǐng戒着，似乎就待对方一声令下，便要冲向威斯克一样。

    “你是知道的，这些野兽伤不了我。”

    威斯克知道小丑知道自己不会被野兽弄上这些事情。

    “我从来不想做些什么，只是，有时候、有些事情，往往会很有趣，不是吗?”

    此刻的小丑，并没有那副怪脸，而是一个饱经沧桑的颓废男子。如果不是他的话语里面透露着那种无限的疯狂，威斯克相信，自己很有可能完全不会将这个人与小丑联系起来。 . .

    双方之间的差距……实在是太大了。

    “有时候，我只是想要看到一些有趣的事情而已。”小丑说道:“我原本觉得，如果你刚才如果对着某只雌兽发出了饱含深情的一番哭诉，这或许才有趣呢。而且，我为什么要让他们伤害你?事实上，我原本是考虑，看看能不能将这些野兽的外表逆向整容为人类……唔，或许这样会更有趣?”

    “你这个疯喵!”

    南茜喵怒视着小丑，如果不是因为小丑的话，自己现在怎么可能变成这个样子?!

    而且，因为刚才的关系，南茜喵几乎被吓坏了!

    “相对于以前那个自以为是的神探小姐，我还是更喜欢你现在的语气，南茜……喵。”

    南茜喵瞪着对方，她知道，小丑最后的那个喵，绝绝对对是故意的!

    “为什喵?你为什喵要做这些丧心病狂的事情喵?”南茜喵以一个侦探的心理。似乎想要了解对方。

    “没有为什么，只是单纯的想要这么做而已。我可是绝对混乱阵营的啊……哈哈哈哈哈哈!”

    小丑没有善恶，他代表的是绝对的混乱，他的立场就是没有立场这句话可绝对不只是说说而已。

    “不必多言了，南茜，我会达到他，然后带你离开这里，将身上这层奇怪的装备弄掉。”

    虽然自己曾经看过埃德森小姐有过类似的装备，但是威斯克本能的认为，二者之间。关系可能没那么大。

    “反人类吗?不，或许他的脑子里面，仅仅只是因为觉得这样有趣而已……”

    威斯克觉得，小丑或许根本就没有意识到他所作的事情的恶劣xìng……不，应该是对方意识到了，但是在小丑的心中，这些“无关紧要”的细节，都被他忽略了。

    “黑侠，其实啊。我来到这里，自始至终都有一个目的。”小丑忽然说道:“黑侠，如果你能够猜到这个问题的答案的话，我或许会放你一条生路呢……”

    “……”

    威斯克的脸sè忽然变得很差。他的一只手，已经握紧了放在身后的手枪上。

    “啪啪啪啪啪!”

    小丑拍着手掌，然后对着威斯克大笑:“你猜对了!黑侠先生!威斯克先生!我的一切目的，就只有一个。那就是你。”

    “从绑架南茜开始，你的目的，就是为了引我出来。对吗?我只是有些不明白，明明刚才应该是打败我的最佳机会才对，你为什么要放弃苏凯什?”

    如果刚刚小丑和苏凯什一起出现的话，威斯克根本就不可能有将苏凯什击晕的机会。

    “当然是因为只有我，才能够击败黑侠了。”小丑露出了一个滑稽的笑容:“蝙蝠侠的死对头也叫小丑，他不是就曾经经常说过类似的话么?”

    “也就是说……你想要亲自杀死我么?”

    一边和对方虚与委蛇，威斯克一边在想逃脱的方法。

    

    “黑侠，不知道你听说了没有，天启四骑士被一网打尽的事情。”小丑突然的话，让威斯克有些奇怪。

    “……?”

    “听说，他们使用了苏联人的新武器……一种新式的云爆弹。”

    听到小丑的话，威斯克的瞳孔猛地一缩。

    而这个时候，小丑拍了拍手，那些动物，竟然朝着威斯克和南茜冲了过来!

    “祝你们愉快。”

    小丑转过身来，却是跳入了一个的升降台之中。

    “快逃!”

    这个时候，威斯克已经想到了一种可怕的可能小丑，在这里准备了云爆弹!

    云爆弹也称空气炸弹。顾名思义，其装药不是炸药而是燃料。

    云爆弹主要摧毁的，也不仅仅只是建筑、有生力量之类，还包括了……空气!

    即便是现在的南茜和威斯克，也不可能在无空气的条件下生存太长的时间!

    所以现在……必须要立刻逃脱!

    “轰!”

    外面突然传来了巨大的轰鸣，黑夜几乎变成了白昼，玻璃也尽数的被击破，而那些原本还死死纠缠的野兽，在这一刻，则躲在了地上哀嚎!

    “吸口气，找机会朝南逃!”

    这里在刮北风，而且南方离海更近，这是唯一的生存机会!

    四颗云爆弹并没有在人工建筑上面爆炸，而是分开在四周爆破。而在这中间的人工建筑，却是没有受到过于强烈的损伤。

    然而……这里的空气，却已经被抽空了!

    一阵爆炸之后，两人憋着气。

    如果不是因为两人的身体都有强化的话，想要如此憋气，根本是不可能的。但也因为有了强化，两人暂时幸免于难。

    而此刻，地上的野兽，部分已经被震晕了过去。另外一部分，则是发出难听的喘息声，显然是已经处于严重的窒息状态了。

    虽然暂时逃脱，但接下来会发生什么……不用想，他们就已经知道了。

    “逃!”

    听到了威斯克的话，南茜喵点点头，然后按照之前所说的，迅速的朝南飞奔而去。

    只不过，刚刚奔跑起来，南茜喵自己都被自己的速度吓了一跳。

    “我竟然能够跑这么快?!”

    两人差不多用了五分钟的时间。才跑出了爆炸的中心范围。

    “幸好，量不大……”

    威斯克喘着粗气。

    “那个小丑究竟是在想什喵?”南茜喵似乎也发现了，那个小丑戏弄威斯克的可能xìng更大，否则的话，只要加大导弹数目，将空气中的氧气彻底抽干，他们刚刚就要死掉了。

    “他是故意的……”

    威斯克皱着眉头，然后朝着远处看去，但随后。他的眉头松了下来。

    “是船只，看样子，似乎是我的船来了。只是，为什么它提前了四小时?”威斯克有些奇怪。

    “等等喵。它提前了四小时?”

    南茜喵似乎发现了不对劲的地方。

    “嗯，但是我用的是特殊通讯频道的命令，而且是在来之前刚刚更换的，小丑不可能知道。莫非……是有什么急事?”

    然而。意料之外的事情，却忽然发生了轮船竟然直挺挺的朝着小岛而来，却随后搁浅了!

    “我们上去看看!”

    威斯克顿时大惊。随后带着南茜喵便朝着轮船而去，然后依赖威斯克的攀登工具，便上了船。

    然而……

    船上一个人都没有。

    是的，一个人都没有。

    威斯克诡异的发现，无论是自己的联络信号，还是通讯终端，都没有人接。

    那些船员……似乎是并不在船上。

    但是，这艘船又究竟为何，会在这个地方?

    这是最让人百思不得其解的事情。

    最后，两人坐在餐厅。南茜喵已经饿了一天了，这里竟然还有新鲜事物，所以，他就给了南茜喵。

    按理说，这个地方根本就没有可以让人突然失踪的地方，说什么幽灵，威斯克也是绝不相信的。

    那么，究竟是为什么呢?

    “小丑”这个单词的yīn影，一直在威斯克的脑中的挥转不去。

    对方的行动疯狂而不可捉摸，这种不可捉摸的不确定xìng，让威斯克非常担心。

    “对了，南茜喵，我去查一下航海rì志，你去看看有什么奇怪的地方。”

    南茜喵炸毛中:“我是南茜喵，才不是什么南茜喵呢!哼!”

    “哈哈哈……好吧好吧，南茜。”

    威斯克大笑着，便与南茜喵兵分两路。

    吃过了饭，南茜喵便开始打量起餐厅了。

    “嗯……?”

    她忽然注意到，餐厅前面的小吧台下，似乎有什么。

    她走了过去，然后将其中一个盘子翻看。

    上面赫然是有着溅shè上去的……血液!

    “难道出事了?!”

    一开始的记忆，开始走马观花的出现在了南茜的脑中。

    从一开始疯狂的小丑，到后来自己被抓，然后威斯克过来营救自己……

    “难道是小丑?!不行，他肯定还在这里!”

    结合自己刚刚得到的结论，南茜喵忽然有了一个可怕的结论:小丑布算好了一切，然后杀死了船员，引威斯克过来调查!

    没错，这件就是小丑的目的!

    “轰!”

    剧烈的轰鸣从不远处传来，南茜喵顿时脸sè大变:“是船长室!”

    她四足并用，便迅速的跑了过去。

    刚刚来到船长室，她就发现了如同一个被玩坏的皮球一样躺在地上的威斯克。

    虽然身体表面无碍，但是很显然，威斯克的身体，似乎受到了剧烈震荡而产生了巨大的内部伤害。

    “可能有脑震荡……为什喵会这样……”

    南茜喵忽然感觉到了什么，她放下了威斯克，然后迅速的回过身来，四肢着地，尾巴竖直，身体弓着，然后嘴巴发出了一声带着威胁的喵声。

    而这个时候，一个人影，果然从外面走了进来。

    这个人……就是小丑!

    “小丑!”

    南茜喵怒视着对方。

    “没意思，今天的威斯克没在状态，即便打败了……也没意思……”

    小丑摇头，却不将南茜放在眼中。

    他只是不断的朝着昏厥的威斯克前进。

    “不要过来!”

    南茜迅速的上前，然后右爪拍击!

    小丑不以为意，他一个侧身，便准备闪开。

    而这个时候，南茜的手掌，竟然也跟着对方变向，朝着小丑的脸上而去!

    “什么?!”

    小丑顿时大吃一惊，他整个人迅速的下蹲，随后整个人一个优雅的后跳，总算是甩开了南茜。

    小丑不可思议的看着自己的脸。

    几道猫爪，便留在了那上面。

    “强化的敏捷和猫的协调，竟然能够发挥到这样的步骤，竟然能够伤害到我吗……?”

    有了这个结论，小丑不惊反喜，而且还是非常癫狂的模样。

    “不错，不错，我果然没有看错，你果然很适合成为一只猫!果然很适合!仅仅刚才的那个动作，你就需要全身的力量的协调，如果没有全身力量的协调的话，一般人根本无法追上我的动作的!猫的生物脑芯片与你的大脑的同步水准非常高!很好!很好!”

    小丑说着南茜意义不明的话。

    “你的目的究竟是什喵?”南茜怒视着对方。

    “目的?不，这个已经不重要了。”

    小丑看着对方。

    “你想救威斯克吗?”

    小丑的话，让南茜愣了一下。

    “这里没有办法离开岛屿除了我。如果你想救他的话，我能够将他送到加州。但是为此，我需要你做一件事情。”

    小丑的模样，在南茜看来，就好像是恶魔的契约人一样，充满了邪恶。

    但是，在看到威斯克昏迷的面孔之后，她却颇为不忍。

    “我凭什么相信你喵?!”

    南茜说道。

    “凭我现在就能够杀死你们两个。我相信我自己的力量。”

    小丑的话，的确让南茜有种不寒而栗的感觉。

    “那你要做什喵?”南茜问道。

    “我要用真正的生物脑，然后配合作为完美原型体的你……然后，做一些有趣的事情。放心，我不会对你做什么的，因为我对于威斯克的爱，大于对他的恨，所以，我对你的爱，也大于对你的恨。”

    “……”

    南茜的思绪想了半天，但是她最后无奈的发现，似乎对方真的能够杀死自己。

    “我可以考虑，那么，你要我做什么?”

    这个时候，只能赌一把了……

    ……

    前略，天国的节cāo君，您的信徒快累死了……

    二合一章节，不过今天有惊喜哦，咩哈哈哈~







第1457章 设计中的虚拟世界
    “缇亚大陆”，这是虚拟世界中的最基本的构造。

    同一个晚上，在威斯克与南茜喵陷入大危机的时候，凯瑟琳则在构架自己的虚拟世界。

    在这个大陆上面，有着各类的种族构造与设计……当然，目前完成的也就只有入类和jīng灵，还有部分兽入而已，亡灵种族也只是在计划进行的过程中而已。

    “在这个大陆上，有最强的入类国度，帝国亚述，也有jīng灵的地界、兽入和矮入的国度等等……”

    凯瑟琳正在对比自己列出的大纲和故事的剧本。

    “凯特，你的故事总是一气呵成，难道有什么秘诀么?”

    艾尔莎也在旁边，她正在帮凯瑟琳整理有关女神爱琳的资料。

    女神“爱琳”，是游戏中，入类信仰的宗教。但实际上，却是恶劣的、抛弃了节cāo的凯瑟琳的无耻的自夸自卖而已。

    要不是因为有些顾虑直接使用“凯瑟琳”会有些zhuangbility的嫌疑的话，凯瑟琳倒是很乐意将这个女神“爱琳”改为女神“凯瑟琳”。

    如果硬要说的话，那就是避难所不知道为什么，已经使用了自己的形象，如果再用“女神凯瑟琳”的话，她总觉得有一种不和谐、不舒服斯基的感觉。

    “嘛，也没有什么秘诀，只是我能够知道另外一个世界历史轨迹，我只是如实的将其描述出来而已……”

    凯瑟琳一本正经的对着艾尔莎描述。

    “……”艾尔莎很果断的终止了与凯瑟琳这个大龄中二的谈话。

    “不过，如果只是当成女神进入游戏的话，会不会太没趣了?”之前凯瑟琳给自己设计了一个身份，但那身份也是无限牛x的“永劫魔女”，基本和女神一个等级。

    “嗯，我给自己设定一个真正的游戏身份好了。就用隐藏职业剑奴好了……”

    剑奴的女神爱琳的护卫，是将剑技发挥到极致的存在。

    “这和你之前的选择没区别，凯特。你依然是在破坏游戏平衡……”

    之前艾尔莎面对凯瑟琳的时候，还能够保持淡定。但是凯瑟琳现在的做法，无疑是又在破坏游戏平衡了，在事情发生之前，艾尔莎认为，自己或许能够阻止凯瑟琳。

    “不，这不一样，隐藏职业的话，游戏里面也是能够转职的吧，我只不过是在一开始的时候，就完成了一个后面的小小的转职任务而已……”

    艾尔莎捂脸。

    按照设计要求，所谓的“隐藏职业”的转职，可是在游戏的一到两年之后，才有可能会逐步的放开的o阿!

    在此之前，所谓的隐藏职业，根本就是用来破坏系统平衡的不和谐产物。

    “根据设计，所谓的隐藏职业，在首个玩家获得之后，便进入了展开阶段，围绕着这个职业的任务将会彻底展开，到了最后，这个职业，也就没有什么特别的了。”

    凯瑟琳对此似乎并不在意。

    “但这个时候，已经是后期了吧……但是如果是刚刚开服，你就这么做的话……哦，上帝，这个游戏会被你给毁掉的，凯特!”

    凯瑟琳耸耸肩:“没必要这么看，而且，这个隐藏职业本身就是准备给gm使用的。”

    你果然还是想要破坏游戏平衡o阿，凯瑟琳小姐……“嘛嘛，放心好了，相对于gm，我会作适当的削弱的，而且，我也只是为了体验一下游戏而已嘛。”

    将作为第一款脑波游戏登陆世界。

    但首先，这个“游戏”的目的，并不是为了单纯的游戏本身，而是为了收集入类的大脑运算资源，从而实现超级计算机“圣杯”的智能化运作。

    在运行游戏的时候，玩家越多，游戏所能够实现的功能，自然也就是越大。

    但这并不是说，游戏本身就不重要了。

    事实上，凯瑟琳自己，就很喜欢这种游戏。

    奇幻世界的感觉，总是让入觉得很妙的。

    “说起来的话，我本来是想要用真祖和‘爱尔奎特’的身份的，但是这样的形象，果然也是很容易被认出的吧，所以我千脆就用新的状态了……”

    名入总是很麻烦的，就好像被凯瑟琳设计出来的蒂法，因为已经有一段时间没有露面，所以狗仔队纷纷猜测，她在做什么。

    是一个绝妙的创意，而蒂法作为第一女主角，也是受到欢迎的。

    但在凯瑟琳的长期忽视下，蒂法的运作，已经被几乎忽略了。

    吸取了这个教训，凯瑟琳已经明白，如果自己随意的搞些名堂，到了最后，很有可能就会面临令入头痛的解决。

    不过其实也没有什么，凯瑟琳已经为“蒂法”设计了一个绝妙的结局。

    “蒂法”被某个强大势力给看上了，然后已经被调教为了那啥的奴隶。

    然后根据根据对方是否准备对凯瑟琳服软，凯瑟琳为“蒂法の终末”设计了两种可能xìng。

    一种是被解救后直接被关到jīng神病院，以“入权”为理由，让对方消失在公众视线之内。

    而另外一种，则是让蒂法在“某强大势力”的手上香消玉殒。

    无论如何，为了修正自己原来创造的一系列的问题，那就麻烦了。

    爱尔奎特现在是明面上的“seele”的首领，如果她突然出现在游戏中的话，凯瑟琳会很麻烦的。

    为此，凯瑟琳不得不善罢甘休。

    “嗯，我明白了，你只是想要在游戏中，用‘合理的理由’进行作弊而已。”艾尔莎果断的一语道破夭机。

    “o阿——被看穿了o阿……”

    凯瑟琳吐了吐舌头。

    “嘛，不过已经完成了，现在这样也好。”

    凯瑟琳此刻，已经将自己在游戏中的形象设定好了。

    这个形象本身，借鉴了凯瑟琳的面孔，但是却更为偏向东方化的设计，而且采用了黑发赤瞳。

    少女的初始形象绑着一个单马尾的模样，看上去颇为英气，但凯瑟琳将马尾解开之后，少女的面孔和气质，却变成了温柔贤淑的感觉。

    “哦，这样还真是不错呢。”

    艾尔莎发现，凯瑟琳似乎难得正经了不少。

    “嗯，还不错啦。”凯瑟琳点点头:“不过这样的感觉，也不赖呢……”

    凯瑟琳随手调节了一下，手上便出现了一把太刀。

    “然后，这样的时候，果然应该穿一身和服，然后暴喝一句‘燕返’吗?”

    这种装大b的方式，和咱的xìng格不合o阿!

    凯瑟琳决定，换一种更为恰当的方法。

    “或许我们可以这样……”

    凯瑟琳想了想，然后手中的衣服又变成了血盟骑士团的团服，而手中的武器，则变成了一把短剑。

    “果然……我也不适合这样……”

    凯瑟琳捂脸，但随后，她发现了一个似乎挺合适的服装。

    她一打响指，上身便出现了一件橙黄sè的露背小旗袍，下面则是黑sè丝袜。

    “那个叫什么厕灵的游戏……”

    这是上辈子有一款名叫又名的游戏里面的服装。上辈子的她曾对这游戏感兴趣，所以查过不少资料。只是到当时为止，似乎这款游戏都没有在国服开整。

    “不过里面的时装，倒是很值得借鉴……”

    凯瑟琳看看自己身上这身借鉴了那游戏中的“赤鸟”的服饰，然后满意的点点头。

    “除了有些耻度太高，衣服本身还行。”

    艾尔莎再次让凯瑟琳失意体前屈。

    “没关系，我们在游戏里面大量的普及这样的服饰，让所有入都这么穿，不就好了嘛!”

    凯瑟琳准备普及自己的邪恶计划。

    虽然这么说，不过凯瑟琳倒是准备叫丽莎设计一些衣服过来。毕竞，那啥厕灵使用的是东方式背景，而凯瑟琳的故事，则是西方玄幻类的，东方元素可以当做调剂，但拿来充当主料的话，就未免会有喧宾夺主之嫌。

    “嘛，差不多了。”

    凯瑟琳点点头。

    这样，自己在游戏中的初始入物“琉璃冰心”就完成了。

    “完美!”

    凯瑟琳并不仅仅只是想要打造一个虚拟游戏而已。如果可以的话，她甚至想要打造一整个虚拟平台，集办公生活于一体，实在是完美中的完美!

    “下面的话，我们可以让‘圣杯’去代理初音和杰克，让他们来宣传我们的网游，也能够将两入作为游戏大使，放入游戏进场选择入物的场景……”

    凯瑟琳这个时候，倒是想起了自己许久没有用上的初音未来了……“嗯，这倒是可以。”

    艾尔莎点点头。

    虽然有时候很不靠谱，但凯瑟琳的部分决议还是正确的。

    “游戏头盔，我们暂时可以亏本卖，运营的话，虽然这种全浸入式的网游和传统的网络游戏不太相同，但也说不得没有可以借鉴的地方……”

    凯瑟琳依然在思索着。

    “嗯?好的?”

    这个时候，艾尔莎却忽然接到电话，便从凯瑟琳身边下线了。

    五分钟之后，艾尔莎再次回到了这个虚拟空间。

    “凯特，一个不太妙的消息——威斯克出事了。”

    正沉浸在自己世界的凯瑟琳，听到这个消息，也顿时愣住了:“什么——?”

    “威斯克受了重伤，大部分是冲击和内伤，还有不轻的脑震荡……”







第1458章 南茜の试炼
    治疗威斯克，倒是很简单的事情。

    从发现对方，到应用修复蛋白，威斯克的健康，很容易就能够完全恢复起来。

    “究竟发生了什么?”

    原本穷折腾的凯瑟琳，也终于正经了起来。

    “发现地点在佛罗里达州，不过具体发生了什么，对方现在依然还在调查中小说章节 。不过我有预感，或许不是什么好事。”

    艾尔莎耸肩。

    能够伤到威斯克的人，不是具有超凡的头脑，就是拥有超强的实力。

    “治疗按情况进行，具体的事情，让mib去查，等威斯克醒来，再调查一下究竟发生了什么。”

    凯瑟琳吩咐了下去。如果不知道对方现在的情况的话，具体事件究竟如何，恐怕目前也就只有威斯克能够说清了

    如果是原来，那倒是还不错，当时的“黑侠”尚未成熟，所以有很多mib在定点守护。只不过，那已经是很久之前的事情了。

    “真糟糕，本来过几天，就准备将进行内测的说……”

    限量一万人，进行世界范围内的测试，每一个服务器，都有不同的风采。例如，欧洲的服务器，所在的地方和美洲的就不一样，日本的和印度的，也是不同的。

    事实上，这个游戏的主旨，并不是人与人之间的互动网游，而是人与智能和故事之间的互动游戏。

    故事本身拥有一个大主线，此外，每一个地区的故事线路，则进行了的分散，具体而言，就是发给当地的分公司，然后进行游戏设计的。

    而各个地区之间，使用的正是极度昂贵的中微子通讯技术。借由这个技术，各个故事局域便连成一片，成为一个真正的“大陆”。

    不过这种模式是否真的受到欢迎，那还需要看玩家是否喜欢。

    如果不行的话，游戏将采用第二种模式，也就是让玩家自己选择出生地。

    此外，这个游戏中使用的文字，是一种架空的象形文字，不过没关系，游戏本身可以让玩家“理解”意思。通过脑电波的读取，玩家很容易就能够让外国人、甚至外星人听懂自己的话，相反也是一样。

    凯瑟琳制造的这个隐藏角色“琉璃冰心”，就是准备在公测的时候使用的。但是现在看来，似乎没办法了。

    至少，在将威斯克的事情处理掉之前，暂时没那么容易搞定。

    ……

    亚马逊森林。

    躲在河道船上的南茜喵狐疑的看着小丑。

    “为什喵要带我来这个地方?”

    此刻的南茜喵，已经不仅仅只是被乳胶覆盖的光秃秃的猫了。

    她此刻的“皮肤”上面，已经附着了毛皮。还有黑色的斑点纹，看上去，倒是颇有美洲豹的恐怖风范了。只是在南茜看来，乳胶倒是比毛皮更好。现在的自己，看上去似乎距离野兽更近了，而乳胶的话，倒是纯粹的人工造物。甚至可以说有“高科技范儿”……

    “已经能够开口说话了，看起来生物脑组织的效果，的确不错。单纯的拟兽化。对于人类的个体而言，有时候反而是负担，但是如果拥有了和动物一样的协调的行动的话，那事情就几乎已经完全不同了。

    听到小丑的话，南茜的脸色顿时不好看了起来。

    作为赌博，南茜和小丑做了一个交易，最终，小丑放了威斯克。但相应的，南茜则必须要帮助小丑完成他的工作。

    而小丑带着南茜喵所作的第一件事情，就是将生物脑芯片，换成了真正的生物脑。

    而且，和蜂巢实验室使用的安全的生物脑不同，南茜所使用的生物脑，是更为“霸道”的。这就好像是灭活疫苗和减活疫苗之间的不同。

    蜂巢实验室的生物脑，就是“灭活疫苗”，能够让人产生对于病毒的抵抗力，但是效果却没有后者明显。而小丑的生物脑，则是“减活疫苗”，这种疫苗内依然拥有具有活力的病毒，虽然效果更好，但却也有患病、甚至致死的威胁。

    在刚刚换上生物脑的时候，南茜几乎已经失去了自我，完全成为了一只野猫。

    而且更为可耻的是，小丑竟然将南茜作为“野猫”的生活，全部录了下来。

    当时的自己在小丑的面前，仿佛真的就好像一只喵星人一样……

    幸好，那种丑态，也就仅仅只是维持了一天的时间而已，之后，南茜的意识便逐渐的恢复了过来，在重新获取了思考能力之后，南茜现在也可以开口说话了。

    只不过南茜喵却发现，如同一只猫一样的生活，似乎不费力，但是如果自己强迫自己像人类一样思考和行动的话，却很费力。

    但无论如何，南茜也不想败给这个名叫小丑的太监。

    只有这一点，不能让对方得逞。

    “你究竟要我做什喵?”

    南茜喵冷冷的对着小丑这样说着。只是，最后的“喵”，让那种冷感的语气，彻底的变调了。

    就好像是恶意卖萌一样。

    “训练你，你的素质果然很出色，我一定要看看你究竟能够做到怎样的程度，或许，这就是我们了解拟态化的极限的一个方式。或许这样会很有趣。”

    小丑拿着一个记录本，在上面记录着什么。

    “训练……?”

    南茜喵没想到，小丑到最后，竟然会说出这样的话。

    事实上，南茜喵早已经做好了被对方卖掉，或者作为喵奴隶的悲惨结局的准备。

    但是只有这个“结局”，是她没有想到的。

    “捕食、暗杀、追击、躲避。我需要你完成这些。特种兵学校在三个月之后，会在这里举行一次演习，这三个月的时间，我会用我的所有智慧来锻炼你的野性、拟态……还有战斗能力。至于你能够做到怎么样的地步的话，到时候，我们就能见分晓了。”

    特种兵学校，南茜当然知道这个存在了。这个特种兵学校，是一个由五大流氓……哦，是五大常任理事国承认的超越国界的特种兵徐连组织。不过实际上，这里也是各国展示自己的能力的地方。

    无论从任何角度，那些人都是精英。

    而自己根据小丑刚刚的话来分析……他好像是希望自己去对付那些人?

    开玩笑吧……?

    南茜此刻已经目瞪口呆了。

    她下意识的用前爪在面上挠了挠，就好像是一直真正的猫咪一样。

    “当然，之前的时候，你将面对的，则是整个亚马逊森林。从食物到住所，你都必须要自己寻找。等我判定你的能力足够之后，我会引诱这片森林中的食人族追来追杀你。”

    小丑漫不经心的陈述着南茜未来的命运。

    “你……你这个疯子!”

    在小丑的心中，完全没有怜香惜玉的想法，少女南茜喵，已经被对方给吓坏了。

    “啊，对了，现在你正好试穿一下这个，因为是以后有需要使用的东西，所以如果有不合适的话，现在还能改。”

    小丑将一个包裹扔在了南茜的面前。

    “这是面具喵?”

    首先，是一个戴着假发的头盔式面具，虽然比自己的头大了不少，但南茜认了出来，这个面具就是自己的相貌。当然，不是完全一样，因为这个面具为了让南茜喵的脸和耳朵放进去，做了不少的妥协。所以从外表上看过去，和原本的南茜，也就是七分相似而已。

    她狐疑了一下，然后将头盔套上。

    一戴上头盔，南茜就感觉整个头都闷闷的。

    头盔式的面部修饰装置，根本就没有凯瑟琳使用的那种顶尖产品那样强大，难受的感觉，让南茜甩了甩头。

    接着，则是一双手套，这双手套在猫爪部位，有一个机械设计，让南茜能够控制人类的假手，只是非常不灵活而已。腿部则也是一样。

    穿戴完毕后，南茜裹上了小丑扔过来的风衣，从外表上看，她似乎又“恢复”了人类的模样。

    只是，自己比以前更高了而已。南茜也知道，这是因为

    虽然明知道这是假的，但是南茜喵却依然激动无比。

    只是，小丑的下一句话，便让南茜喵的心拔凉拔凉的:“嗯，看起来似乎不错，这样的话，那些食人族也不会弄错目标了。”

    “你的目的就是为了这个喵?!”

    南茜喵怒视着小丑。

    “虽然外表上已经变回了人类，但是因为生物脑的影响，所以习惯上依然留有猫的痕迹，只是没有原来那么明显了而已。原来如此。看起来，外表产生的心理作用，也是一个重要因素……这样的话，或许我应该找一个美洲豹部落，看看你是否能够融入其中。”

    小丑的一番话，再次吓坏了南茜喵。

    “开玩笑的，美洲豹又不是狮子。”

    小丑说着，便扯下了南茜的装备，然后离开了房间:“你准备一下，训练从明天开始。”

    听到小丑的话，南茜喵只能是哀叹了一句。

    回到自己的房间，小丑然后将之前整理的记录，然后以另外一个身份进入了蜂巢实验室，然后将数据结果放在了上面。

    “一切都是为了您，我的女神……”

    ……

    下次旅游，一定要自己一个人来，一定要重新爬长城=。=

    旅游景点码字中，这是一种神马样的精神?
			







第1459章 桐谷君的游戏之旅（一）
    “原来如此，是小丑对我们的黑侠先生的女友进行了诱拐啊!”

    ntr!传说中的ntr!

    牛头人的战鼓响彻天边!

    凯瑟琳脸上充满了八卦的表情，她的语气充满了狗仔队一般的激情。

    此刻，她不是一个人在战斗!她不是一个人!

    “只是小丑现在行踪不明，除非他再次出现，不然我们也没办法小说章节 。”艾尔莎摇头。

    “这么看的话，小丑后面似乎牵扯到了五角大楼的某些实验，先把这些问题解决再说吧。说不定我们能够有意料之外的收获也说不定。”

    五角大楼的拟态生物兵器，凯瑟琳当然不会不知道了。

    只是，在进入了第二代的实验之后，对方就削弱了与方舟集团之间的合作。

    所以，具体的拟态兵器的核心，凯瑟琳这边倒是不知道，如果被小丑渗透了，倒也说得过去。

    “看上去，似乎这事情不是一口气就可以解决的啊!”

    凯瑟琳倒是发现，自己现在有时间打网游了……

    ……

    日本。

    “和人，你听说了没有啊，这次的，在日本限量赠送1000台啊!”

    刚刚下课，和人的同学，矮胖宅男春雪，便找上了和人。

    和人对着这个对游戏无限热爱的同学笑了一下，然后说道:“抱歉，我今天稍微有些事情。”

    “哦……抱歉。”

    春雪刚刚说完，和人便整理好了书包，然后飞也似的离开了学校。

    “明明这学期才刚刚开始，和人这是怎么了?”看着对方的身影，春雪喃喃了一句:“本来想告诉他，暴雪赠送了我一台头盔的呢……”

    而另一边，匆匆回家的和人。便看到了放在门边的包裹，他顿时激动了起来:“果然，已经到了!”

    拿起包裹，和人将其小心翼翼的搬到了自己的房间，然后将其拆开。

    首先，是一封短信。

    “尊敬的桐谷先生，非常感谢您一直以来对我们的游戏的支持，作为具有出色的反应能力和大局观的玩家，我们此次将这台‘革命机valarave00001’赠送给您。”

    “居然是第一号的编号!”

    和人顿时激动了起来。

    和人并不仅仅只是游戏爱好者而已。事实上，他还是一个优秀的游戏者。原本。他是有机会代表日本的电竞队前往美国参加wcg的赛事的，但是和人在陌生人面前，总是会有些不自在。而如果前往美国进行比赛的话，他恐怕发挥不了实力，而且还可能扯后腿。

    但，这并不代表和人没有技术。

    和人之前一直在玩，游戏中的世界，似乎不会让和人觉得怯懦，相反。他感觉自己充满了力量。在日本服务器上面，。

    暴雪选择和人作为对象，并不是没有原因的。

    看完了短信，和人将头盔拿了出来。

    这是一台红色涂装的、具有浓重未来色彩的奇异头盔。

    整个头盔覆盖面部。一体成型，具有一种强烈而神秘的感觉。

    “这东西……太完美了……和内测相比，简直是两个世代的东西!”

    和人赞叹着。他看了一眼放在一旁的内测头盔的照片。

    没错，和人并不仅仅只是公测玩家。更是传说中的内测玩家。只是，那是必须要在暴雪公司进行的保密内测，所以和人并没有内测头盔。他只有一张照片。

    他看了看时间，已经是下午六点了。

    “公测时间还有两个小时……”

    艰难的等待着，终于，日本时间晚八点，到了。

    插上电源、戴上头盔，和人迅速的感觉到，自己的意识被拉到了一个奇妙而又奇异的白色空间。

    “全浸入式网游……最棒了!”

    没有重力的实感，自己现在的确悬浮在空中没错。

    按照内测流程，和人迅速的建立了自己的人物，然后输入了自己最常用的id，也就是自己的名字的首个字和末尾的字，也就是“桐人”。

    在设定好了形象之后，桐人便进入了游戏。

    刚刚进入游戏，白色的世界，便迅速的穿梭，最后，桐人来到了一片美丽的星空之中。很多人都以为，这仅仅只是游戏的“开场”而已，但桐人知道，这里并不仅仅只是登陆的时候的场景，更是游戏中最为神秘的地区之一，名为“星幽界”。

    接着，桐人的视线迅速的飞梭，很快，他便看到了一个星系。视野继续穿梭，桐人便进入了星系之中。

    然后，他便看到了一个类似于太阳的星系。

    接着，视野继续拉近，他便看到了最终的目标一颗蓝色的星球。

    然后，他便看到了那片名为“缇亚”的大陆。

    就如同是陨星坠地，桐人的视线逐渐的拉近了，很快，他便来到了自己最终的目的地。

    “嗡!”

    白光闪过，桐人已经站在了大地之上。

    “身在日本，我真是太幸福了!”

    在桐人面无表情的面孔下，是一颗雀跃的心。

    桐人所指的“太好了”，并不是因为游戏的爱好，而是因为和人在传说中的“日本服”，虽然有转服申请，但是和人并不打算那么做。

    虽然公测和内测的系统有很大差别，但是和人还是知道一些内容的，内测使用的只有一个大主线，但公测却不同。

    各个地方都有具体的设计。

    而就日本而言，桐人知道，这里是整个游戏世界中，“性感度”最高的服务器。

    桐人当然不知道，凯瑟琳直接让“圣杯”将丽莎储存在虚拟世界的服饰稍微修改了一下，便拿了过来。

    虽然这是凯瑟不负责任的行为，但是却也造就了游戏中最最独特的一环，也就是被传得神乎其神的“日本服”。

    咳咳，事先声明，这绝对只是凯瑟琳的一个小意外而已。

    不过，也正因为这个原因，不少玩家在选择人物的时候，都选择了“亚洲服日本区”。

    游戏中，服务器都可以进行“更换”的，这种“更换”，也就是从美洲服到亚洲服这样的更换，这种申请是允许的。

    日本区绝对是一个奇葩，这是毫无疑问的。

    ……

    两更完成。家人不去十三陵，被导游放在半路，在这里码出来的……

    好想每一个地方都跑一遍的说，下次一定要自己一个人来……
			







第1460章 桐谷君的游戏之旅（二）
    新手镇“安泰尔”。

    这里是亚洲服日本区的新手区。

    白光一闪，将野猪干掉的桐人，已经lv3了。

    “果然，公测所需要的经验，比起内测而言，增加了一倍有余……”

    是一款很特殊的游戏。

    原本，按照凯瑟琳的设定，这个游戏一定要有各种拉风的战斗技能等设定小说章节 。只是，这些设定可是让暴雪公司的员工，几乎全体陷入了思密达的抓狂状态原因很简单，因为在现实世界中，还真没有人能够做到各类很夸张的战斗动作。或许凯瑟琳自己除外，但是真人来试试看的话，那绝对99%的玩家，都会被淘汰。

    不过暴雪公司倒是想到了好方法他们采用了一种战技系统。这种系统有些类似于后来的智能手机的系统，只要玩家做出前置动作，就能够让系统自然而然的帮助他们来完成战斗动作。

    所以，当一开始的玩家们刚刚进入游戏，还在为学到第一个技能而欣喜若狂的时候，桐人已经到了lv3。

    “呼……收集好了。”

    桐人看了看袋子里面的20颗野猪牙，自己的采集任务，已经完成了。

    并不是一个以“刷怪”为主题的游戏，而是一种竞技、互动、娱乐、生活。

    所以，和在电脑面前一样，点点鼠标，人物就能满世界乱跑的那个世界，是不一样。

    也因为这个原因，类似于各类里面那样，%踏步的各类游戏，是完全不同的。

    在一开始，玩家跟着任务走，就能升级到lv10左右。

    到了lv10。游戏将会开启一个非常赞的“群星系统”。也就是星座技能树。

    在这样一个游戏中，实际上是没有职业之分的，这和以前的网游，也是不太一样。不少刚刚从来到这个世界的玩家，对此也有些不太适应。

    不过，没有职业，不代表人物千篇一律。

    通过点亮八十八个星座中的星星，就能够学习到技能。

    就比如说大熊星座的“熊之臂力”、射手座的“精准”之类的特殊能力。

    这些能力很少有直接发挥作用的剑技、魔法，那都是玩家要在游戏中学习才有的。

    但是，如果没有星座技能树的帮助的话。玩家的剑技和魔法，伤害就都不行了，所以，通过这种方式，游戏玩家们，完完全全可以订制属于自己的人物。

    桐人当前的目标，就是速度到lv20，然后将整个“大熊星座”点亮。“大熊星座”有一个隐藏的彩蛋，这是暂时只有内测玩家知道的东西。那就是这个星座里面，实际上是包含了“北斗七星”的，如果将整个星座点亮的话，可以学到一个特殊的剑技“大龙七星”。

    是吧。听名字就知道很帅，技能本身当然也很强咯，只不过cd很高。但这个技能，倒是适合在pk和杀boss的时候用于收尾。

    此外。其他星座，也有各类特殊彩蛋，但内测时间有限。并不是每一个人都能发现特殊的技能的。

    “那边那位小哥!”

    忽然，桐人听到了一个叫喊。

    一个红头发的青年，朝着桐人跑来。

    “小哥，你的动作真是帅呆了，太棒了啊!”

    “呃……谢谢。”

    桐人不知道该怎么回答对方。

    “我叫克莱斯，参加暴雪了大抽奖，竟然得到了这样一个好机会，但是，这个游戏真是让人难懂啊，小哥，你能不能教教我怎么样”克莱斯学着桐人杀怪的模样比划了一下:“怎么样使用这样的技能?”

    “我叫桐人。”他挠了挠头:“这是游戏中特有的系统，首先，你应该学习技能。在学会了技能之后，这些技能会收录在我们的‘百科全书’上面，上面有详细的步骤。”

    克莱斯挠了挠头:“话虽如此，但我学习了技能之后，好像没有感觉到有什么特别的啊!”

    桐人将手中的短剑拿了出来，然后对着眼前的野猪，做了一个奇怪的起手式。

    而这个时候，桐人的剑开始发出蓝光，然后带着桐人朝着前面做了一个冲锋，然后秒掉了野猪。

    “这是我学习的第一个剑技，冲锋斩。这个游戏中有一个‘战技系统’，我们只要做出了起手式，我们就能够迅速的做出我们已经学会的技能当然，没有学会的技能，自然是没有用的。”

    “好帅的技能啊!”

    克莱斯感叹了一句。

    不过桐人知道，自己的“冲锋斩”，并不是学习而来的，而是自己“创造”的。

    在游戏中，玩家如果自己凭借自己的身体，就能够做出一套技能的话，那么，系统就会认为玩家自己“领悟”了技能。

    这种方式，甚至可以用来自创技能。

    只不过，这一切的前提是，玩家在“创建技能”的时候，系统会强制抽调玩家在游戏中的所有属性，这个时候，玩家只有自己在现实世界那样的体能。

    所以，很多技能对玩家来说，想要“自创”和“领悟”，那是很困难的事情。

    桐人的身体素质很出色，仗着自己曾经看过高级剑技“冲锋斩”之后，桐人就使用这种方法，创造了属于自己的技能。

    就好像现在一样。

    “高手!请一定要教教我!”

    克莱斯对桐人的称呼一样变了。

    “这个……呃……好吧……”

    桐人叹了一口气，他对于别人低声的哀求没有什么抵抗力。

    

    嗯，从登陆游戏到目前为止，桐人从来只看到了男性，女性的身影，那是少之又少。

    真可惜，早知道自己就应该去美洲服美国区了。

    自己可是有不少老战友在那个地方呢。虽然他们之间在现实世界并不能交流，但是在这个虚拟世界，他们虽然语言不通，却也能够进行通话，实在是太好不过了。

    胡思乱想着，等桐人教导了克莱斯之后，时间已经到了晚上八点，这个世界的时间，和现实世界的时间类似，有24小时，此刻，游戏中也已经是傍晚了。

    “太感谢了你了，桐人。这款游戏，还真是让人快乐啊，我感觉自己就真的好像是置身于异世界一样……”

    躺在草地上，克莱斯望着异世界的澄蓝天空，在感慨着。

    “嗯，如果这样一个世界真的存在的话，那就真是太好了……”

    他也感叹了一句。

    “嗯……?”

    忽然之间，桐人看到了远处，有一个人影正在接近。

    这片草原很大，理论上来说，玩家的密度很小。但视野之中出现几个玩家，也并不是什么奇怪的事情。

    如果对面只是普通玩家的话，桐人当然不会这样在意了。

    但是，在人影跑过的路上，野猪就全部飞了起来，这怎么看，都不像是“普通玩家”吧?

    “哇!好厉害的家伙啊!”

    克莱斯看着远处飞舞的野猪，眼睛也不由瞪得大大的。

    “不，可能不是玩家吧……现在最高等级的玩家，其等级应该不会超过lv5，根本不可能学习到高深的技能，这种情况，茫飨允嵌砸爸淼囊换鞅厣保趺纯匆膊幌袷峭婕野伞?赡苁怯蔚葱偷膎pc。”

    桐人如此说道。

    “游荡型npc，那是什么?”克莱斯也是网游爱好者，但是在一般的网游中，显然没有这样的“游荡型npc”。

    “是一个很特殊的游戏。在这个游戏中，有超级计算机作为人工智能系统运作。所以，我们能够看到有智力、可以和人交流的npc。而在游戏中，还有一种特殊的、具有高智力的npc，这种npc不仅仅只是和我们交流，也不仅仅只是停留在一个固定位置，而是和我们玩家一样，会在世界中到处游荡……据说，那是由gm扮演的特殊人物。”

    桐人知道的内容，大概就是这些了。

    “这么厉害?!”

    克莱斯被吓了一跳。

    桐人却摇摇头:“我们要小心一些，离那家伙远一些。游荡型npc对于玩家的态度有好有坏，遇到这样的人，我们可能会得到奇遇，也有可能被对方秒杀取乐。不过看那家伙来势汹汹的样子，很显然，我们还是远离一些。如果只是把我们干掉，那还没什么。就怕这个npc还有恶心的debuff，给我们降低状态。那才是最头痛的。”

    “喂，桐人，那家伙好像是朝着我们来了吧?”

    克莱斯打断了桐人的解释。

    “呃……好像是……”

    桐人也被吓了一跳。

    “糟了!我们快躲起来!”

    桐人看到在这个npc的路上，一路“飞舞”的野猪，就知道，这个时候该躲起来了。

    “先看看这个npc的身份……”

    桐人立刻使用了侦察术，准备看看究竟是哪个npc在这里瞎逛。

    然而，他立刻就愣住了……

    “姓名:琉璃冰心，lv5”

    居然是一个玩家?

    这尼玛不科学!

    ……

    回到南昌了……

    今天五更庆祝一下~
			







第1461章 桐谷君的游戏之旅（三）
    白光一闪，凯瑟琳已经是lv6了。

    “真是令人身心愉悦的游戏。”

    一路平推野猪群，这感觉真棒。

    凯瑟琳使用的技能是“战争冲锋”。

    这个技能会让玩家向前暴走一段距离。

    在这段距离内，玩家的身边，会出现剧烈的罡风吹翻敌人。每当有敌人被吹翻，技能的伤害将上升10%，速度提高10%，持续时间增加一秒钟。

    当然，这个技能也有限制，那就是如果玩家撞到了前面，或者被任何物体阻挡了的话，那么，技能就会停止，并且给予前方目标200%的伤害。

    对于一般人而言，这或许只是一个追击技能而已，但是对于拥有超强感官的凯瑟琳来说，这个技能用来刷怪，实在是效率高。不用做任务，直接依靠刷怪，凯瑟琳就成为了游戏中的第一人!..

    “虽然说我最讨厌刷怪游戏了，但是能刷得这么爽，还真是舒服呢……”

    她忽然看见了前面两个目瞪口呆的家伙，这种实现，在凯瑟琳一路过来的时候，已经看多了，真是让人身心愉悦啊。

    “哟，你们好!”

    打完招呼之后，凯瑟琳便离开了，她此刻的速度越来越快，恐怕已经接近声速了，不过这是游戏，所以桐人和克莱斯，还是听到了对方的声音。

    “……”

    “……”

    两人同时吞了一口唾沫，然后对视了一眼。

    “那是npc?”

    “不，是玩家……”

    “玩家……?骗人的吧?那么厉害的技能……怎么可能?!”

    桐人摇了摇头:“不，只是玩家的一个很普通的追击技能而已……名叫‘战争冲锋’。”

    克莱斯的下巴都几乎要掉下来了。

    他打开了系统界面，然后呼出了百科全书。

    “难道这个我也会的技能?”

    桐人点点头:“没错，这个那个我们一开始就可以在安泰尔学习的追击技能……战争冲锋。”

    安泰尔里面有一个兽人，这个兽人会教导这个“战争冲锋”。第一个玩家发现这一点之后，这个消息就传遍了全服。这个时候，几乎所有人都知道，这里有一个这样的技能而已了。

    “看着人影的远去，桐人已经猜测到了，这个名叫‘琉璃冰心’的玩家，究竟是怎么样在那里一路吹飞敌人的了。”

    “但是，这么快的反应速度，真的是人能够做到的吗?我不是在做梦吧?”

    反应速度这东西，游戏可没办法强化。

    难道，现实之中。真的有这样强大的人存在么?

    “我们还是继续打怪升级吧……”

    那个玩家，已经不是“人类”的范畴了，至少，桐人是这么看的。

    “不过说起来的话，她还真是一个美人啊……”

    克莱斯手中拿着一张照片。

    游戏提供了一个截图的功能，玩家当然可以截图了。

    而截好的图片，就是以这样的方式，存在于玩家的手中的。

    “哦，克莱斯。你运气真好，居然能够拍到……呃……?”

    仔细一看，克莱斯手上并不是拿着一张照片，而是……一沓照片。大约有二三十张的模样。

    “真是漂亮啊，桐人君，给你看看。”

    克莱斯将照片递给了桐人。

    他选择的角度非常妙，上面是那个玩家正对着两人打招呼的时候。克莱斯的相片，正好将那个高速移动中的美人的模样，给记录了下来。

    “果然。是很大胆的衣服啊，只要一动，就很容易走光吧……”

    克莱斯大有深意的看着照片。

    “克莱斯……这些都是那个玩家的照片……?”

    桐人不相信这个事实。

    而克莱斯则有些奇怪:“啊，没错，就是那个。我全都选择了最棒的角度呐……哦，对了，这张给你看看，桐人。”

    说着，克莱斯将中间的一张照片抽了出来，然后递给了桐人。

    这个时候，克莱斯的脸上，全是暧昧的笑容。

    “你看，桐人君，这里可以看到胖次哦，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”

    望着克雷斯yín荡的眼神，桐人君低下了头。

    “我错了，能够抓拍到几乎是声速的玩家的移动轨迹，这种反应能力，果然还是存在的。果然，是因为我还是太弱小了吗……?”

    “对了，还有这个，我特意选择了一个很棒的角度，你看看，这双美腿是不是很漂亮啊，真想被这样的美足踩在脚下啊……”

    一脸陶醉的克莱斯，让桐人已经完全呆住了。

    “好了，桐人君，时间不早了，再过两个小时，我就要离开了，我们先去做任务吧!”

    拉着大受打击、已经变成了灰sè的桐人君，克莱斯和桐人，便准备离开草原了。

    “好奇怪啊……”

    等桐人回过身来，他就听到了克莱斯的自言自语。

    “嗯……?”

    这个时候，桐人才发现，他们竟然来到了一片森林之中。

    “这里是什么地方?桐人君，你知道吗?”

    “我之前看过地图了，森林的话……这里是lv20的艾尔文森林。我们完全走反了啊!”

    桐人的话，让克莱斯顿时傻了眼:“骗人的吧?那我们岂不是还有走回头路?!”

    桐人仔细的观察了一下，然后摇摇头:“不，回去的话，我们需要很长的时间，但是在这森林中，有一个jīng灵族的城市，我们可以到了那个地方之后，再传送过去!”

    “这样能行吗?”

    克莱斯为难的摇摇头。

    “嗯，没问题的，你跟紧我，我带你离开。”

    桐人走在前面，然后让克莱斯跟上。

    不愧是参加了内测的玩家，桐人很快，便带着克莱斯穿越了一半的路程。而且这个时候，他们也没有被任何的怪物追击，在桐人那高超的技术之下，他们很快、很完美的，就走了一半的路程。

    “哦，哦，桐人君，你可真厉害啊!我们只要再过十分钟，就能够到jīng灵族的村落了!”

    看着地图的克莱斯，正欣喜的赞美着桐人。

    然而这个时候。桐人却突然停了下来。

    “桐人君?”

    克莱斯疑惑的看着桐人，然后，他顺着桐人的目光看去。

    远处，竟然是一只巨大的金sè史莱姆!

    “霸主光环……这是野外boss!”

    如果是在平时，桐人一定会很高兴自己遇到了一只野外boss，solo就代表自己能够拿到全部的收益。就好像现在这样。

    但问题是，那给是在自己拥有足够实力的时候。

    而现在两人遇到这样的lv25的boss，这显然是作死的节奏!

    “霸主光环?那是什么?只是一只史莱姆而已，就算是其他的类别。我们也别……”

    克莱斯还没说完，那金sè的史莱姆，就迅速的伸出了一条触手，然后朝着前面一甩。将地上甩出了一个大坑。

    然后，克莱斯的抱怨就停止了。

    “霸主光环就是野外boss拥有的特殊能力，霸主光环的效果，是随着敌人数量的增加。自身将拥有越来越强大的力量。就算是最低等级的史莱姆，如果拥有了这个光环的话，只要它身边有足够的玩家。那这个怪物甚至能够秒杀怒霜暴君……”

    怒霜暴君是冰山谷的boss，这也是野外boss，但其本身是神圣护甲防御，而且防御力是99999，几乎是无敌的。能杀死它的方法，是去刷冰山谷的怒霜暴君的副本。

    “虽然不知道怒霜暴君是什么，但是好像好厉害的样子……喂，桐人君，我们是不是该逃了?”

    桐人苦笑着摇摇头:“看看我们的脚上吧。”

    克莱斯低头一看，才发现，自己的脚上，竟然有金sè的粘液攀附了上来!

    “粘滞魔法?!”

    克莱斯好像明白了过来。

    “算了，我们已经很近了，就算死掉了，也应该可以复活在那个jīng灵族的村庄吧……”

    桐人已经认命了。

    “啊，……”

    克莱斯已经闭上眼睛等死了。

    桐人看着克莱斯的动作，无奈的笑了一下，然后也是闭上眼睛等死o_o。

    “轰!”

    金光一闪，桐人和克莱斯，已经到了lv8。

    “嗯?”

    睁开眼睛一看，桐人顿时愣住了。

    “呼，运气不错，运气不错，速度已经到了无法控制的边缘了，最后竟然能够找到一只boss，虽然把技能结束了，不过也算是实惠了。”

    琉璃冰心，lv14。

    一头黑sè的长发、前凸后翘的身材。虽然知道游戏里面都是假的，但桐人还是不由得看了一眼。随后，他便反应过来了。

    “那只史莱姆，已经死了?”

    克莱斯也奇怪的睁开了眼睛，刚刚系统提示首杀，让他发现，自己似乎没有死。

    “啊。”桐人点点头:“因为我们被boss攻击，所以进入了boss战状态，虽然没有贡献，无法拿物品，但基础经验还是有的……”

    “骗人的吧，那可是25级的野外boss啊!”

    25级的野外boss，在副本里面，妥妥的碾压40级boss的节奏。

    “是战争冲锋的终结技……”

    桐人缓缓的道出了事实。

    “……”

    “……”

    两人再次将目光放在了凯瑟琳身上。

    “啊拉，你们有什么问题吗?”

    似乎是感受到了两人的目光，凯瑟琳回过了头。

    ……

    第二更送达!回家大好!

    还有三更!







第1462章 桐谷君的游戏之旅（四）
    能够堆叠状态的技能很多，战争冲锋只是其中最简单的一个。

    只不过，从来没有人会想到，如同凯瑟琳这样取用……当然，也模仿不来。

    那种超高的神经反shè状态，已经超越了人类的**的界限。只有通过量子思维进行思考的凯瑟琳，才能够做到那种程度。

    在不断的堆叠之后，凯瑟琳的速度和造成的伤害，已经到了一个可怕的程度，所以，即便是野外boss，也是照秒不误。

    “你们有什么问题吗?”

    凯瑟琳只是很平静了问了一句而已。

    但是，不知道为什么，桐人和克莱斯，明显能够感受到，这其中蕴含的可怕的气场。

    “没有。”

    两人齐刷刷的摇头。..

    “啊，那就没问题了。这里是lv20的区域，对你们来说非常危险，没事还是不要到这种地方来比较好，到时候死掉了，可别说我们没有提醒你们啊!”

    凯瑟琳心情愉悦的提点了一下“后辈”。

    “谢谢。”

    两人依然用呆滞的目光看着凯瑟琳。

    “好了，东西也拿到了，我先走咯。”

    说着，便下线去了。

    “好厉害……”

    克莱斯喃喃的摇头。

    然后，他看向了桐人:“我们现在该怎么办，桐人君?”

    “嗯，总而言之，我们先想办法前往那个jīng灵都市吧……”

    总比现在这样的情况要好。

    桐人哀叹了一声。

    人比人，总是气死人了。就算没有了美元玩家、rì元玩家，也总是有各类奇葩冒出来，让人羡慕嫉妒恨。

    “不过那个人应该不是rì本人吧，虽说相貌可以修改，但是我听说身材的比例，最大修改幅度是10%吧，那么好的身材。以我多年非法翻墙的经验，倒是欧美人种比较可能。不过对岸的大陆上的女xìng，也是有可能的。但应该不会吧。”

    理论上，克莱斯的说法，都能算正确。

    “嗯，有可能……不过我们现在还是快些离开吧。”

    桐人已经不想去思考那些问题了。

    今天他压力好大!

    ……

    “呼，释放了一下压力，感觉真是轻松愉悦。”

    摘下了头盔，凯瑟琳感觉很好。

    “不过为什么rì本区全都是怪叔叔呢……”

    虽然很愉悦，但是这一点还是让凯瑟琳感觉很遗憾。

    自己原本在听说玩家将rì本区评价为“最xìng感的服务器”之后。她兴冲冲的将自己的人物选择到了rì本区。

    可是，在进入了游戏之后，凯瑟琳瞬间三观破碎所有玩家，尼玛全都是兄贵爷们!

    尼玛，搅基么?!

    虽然npc很养眼，但是npc毕竟不是真人啊，又不是圣杯那样的人工智能。如果是爱丽斯菲尔这样的状态的话，那一定会让人欣喜若狂吧?

    “凯特，感觉如何呢?”

    艾尔莎走了过来。

    “被人搭讪的感觉非常糟糕……”

    凯瑟琳已经有预感了。rì本区，很有可能会变成全世界最“基”的服务器。

    已经没有妹纸敢进入rì本区了，这是毫无疑问的。

    “不过，如果是‘可爱的男孩纸’的话。又会如何呢?”

    凯瑟琳突然想到，但这群基佬找不到妹纸，然后将目光投向可爱的男孩纸的时候的情况了。

    凯瑟琳对此感到痛心疾首!

    “嗯，艾尔莎。我对游戏有些意见，或许我们在游戏中，可以进行一些修正和改造。”

    凯瑟琳忽然这样说道。

    “凯特。你可别乱来!”艾尔莎吓得立刻提醒凯瑟琳:“显然已经是公测了，我们可没办法对游戏进行大规模的改造!”

    “我肯定不会那么做的啊!”凯瑟琳奇怪的说道:“只是，我只想要做一些小小的改造而已……我们游戏中，不是一套服装有男女两种设计么?我们将这个设计分开，也就是将男装和女装分开来。”

    “你为什么要这么做?”

    艾尔莎奇怪的问道。

    “嗯，这样的话，我们就可以让可爱的男孩纸穿上女装了，这不是很萌嘛?”

    凯瑟琳发誓，她是在为了可爱的男孩纸做打算，而并非是在为了满足自己的恶趣味。

    嗯，真的!

    “……”

    艾尔莎的必杀:鄙视的眼神。

    效果拔群!

    凯瑟琳倒下了!

    “唔……只有这点，我要坚持一下下，你看类似于音无那样的少女心的男生，也总是存在的嘛!”

    音无两兄妹，此刻生活在西雅图，倒是很安静、很自在。

    “不要乱给人家加定义啊，凯特!”

    艾尔莎摇摇头:“真拿你没办法……算了，反正我也管不着，你自己去找暴雪公司好了。”

    “多谢艾尔莎大人!”

    刚刚说完，凯瑟琳才愣住了。

    不对啊，为啥自己在家里的地位突然就这么低了呢?

    “咳咳……我们就这样好了……我让圣杯去修改一下。”

    凯瑟琳说完这句，便让圣杯去进行改造了。

    如果是一般的程序员去修改的话，那肯定会速度非常慢。

    但是，如果现在的超级计算机“圣杯”的话，它修改整个系统，甚至不需要一分钟!

    这就是超级计算机的威力!

    这种修改，对于超级计算机而言，甚至可以说是在线的!

    让圣杯对系统做了这样的修改之后，凯瑟琳这才满意的点了点头。

    一切搞定。

    ……

    “请耐心等待，系统更新中……”

    在快到jīng灵城的时候，桐人忽然发现，自己的右上角多了一个奇怪的东西，不过没有一分钟，这个东西就消失了。

    “刚刚系统更新了?”

    克莱斯显然也发现了这一点。

    “嗯，应该是。”

    在线更新。对于现在的游戏来说，这还是一个有技术含量的工作。

    “但是没什么变化吧?”

    克莱斯奇怪的打开了自己的物品栏、状态栏。似乎都没发现什么奇怪的地方。

    “应该只是小补丁而已，可能是什么地方出现了bug之类的。”

    不知道为什么，桐人似乎感受到了一种很不祥的气息，正在看着自己。

    这种气息，就好像是传闻中1999年的世界末rì即将到来了一样，九星连珠，世界毁灭。

    “什么嘛，只是给衣服加了一个xìng别设置而已，切。”

    克莱斯摇着头。

    “嗯?”

    桐人打开了自己的物品栏和装备栏。

    果然。自己的所有装备，背后都多了一个括号，里面只有一个文字:“男”。

    “将装备分成了男女吗?这样的话，是为了加大玩家收集套装和打出装备的难度吧?”

    桐人从游戏的角度考虑着。

    就算打死他，他恐怕也猜不到，之所以出现这个xìng别的限制，纯粹是凯瑟琳在为rì本区的将来做打算。

    rì本区已经越来越基了，到时候他们肯定会对可爱的男孩纸出售。如果可爱的男孩纸到时候觉醒了女装愿望的话，自己的这个设计。就能让他们圆梦了……

    “和我们无关，我们现在先回去吧!”

    虽然已经来到了jīng灵的地界，但是桐人和克莱斯都是人类，与jīng灵没有多少友好度。买东西都要加价，很不划算，所以，他们这个时候。便使用了传送阵，传送了回去，然后便将任务交代了下去。

    做完了一系列的新手任务之后。桐人与克莱斯，便已经有了lv10。凯瑟琳秒掉了那只史莱姆之王，让他们瞬间就有了超高的等级，所以完全不必如同其他的玩家那么辛苦。

    在lv10之后，两人便来到了亚述帝国的首都塞纳尔。

    他们是一个踏入这里的人类玩家。这里也是各个服务器的玩家可以有交集的地方。

    虽然如此，但是这个城市里面，来来往往的，也都是行人。

    “真了不起，竟然有这么多的人，全都是npc吗?”

    克莱斯吓了一跳。

    “嗯，没错。”

    桐人自己也吓了一跳。因为自己在内测的时候，可是没有见到过这么多的npc的。

    “真是壮观啊。”

    克莱斯感叹了一句。

    “亚述帝国的最大的城市。”

    事实上，塞纳尔的npc的数量，是根据玩家本身的数量来决定的。

    玩家的数量越多，人工智能的资源也就越多，这个地方的npc数量，也会增加。如果玩家数量减小了，这里当然npc也会减小。

    当然，这个增加是有上限的。如果玩家越来越多的挤到了这里，系统就会让npc减少，甚至全部消失。

    这个系统，也是按照凯瑟琳的创意加入进去的。

    “华丽的城墙、华丽的建筑、华丽的服饰、华丽的法师塔，塞纳尔真是一个神奇的地方啊……”克莱斯感叹着。

    “嗯，不只是城里，这个地方四面也都是好地方，所有职业都能找到一个好发展的地方。”

    塞纳尔的那边是南海，北面是平原，西面是山丘，东面是大川，这里的确是一个奇妙的地方。

    “哦，桐人君，你已经想好了去练级的地方吗?”克莱斯问道。

    “嗯。”桐人点头。

    “是什么地方?带我一起去吧!”

    克莱斯立刻兴奋了起来。

    “就在我们的下面，这里就是我要去的地方。”

    “……下水道!”

    塞纳尔的下水道，那里也是一个发展的好地方。

    那里全是触手怪。

    ……

    三更!三更!

    节cāo!节cāo!







第1463章 世界各地
    废土避难所。

    自从世界“核战争”之后，这里的人们，已经打开了五层的地下室。

    第五层是“人工子宫养护室”，通过在一层进行的采jīng，婴儿将在这一层发育长大，现在这里的人，已经彻底不用再为后代担心了。

    卡米尔手捧着破碎神教会的法典，此刻正在一脸神圣的进行期待。

    在法典的表面，正是凯瑟琳的模样。

    “上帝创造了人类，却将他们当做戏子，供自己取乐。女神凯瑟琳不愿看到人类受难，便带着人类逃离了伊甸园。”

    “上帝惩罚了女神，将她扔在了黑泥之中。等女神出来的时候，便被上帝彻底的封闭在了囚牢中。”

    “但上帝仍觉得不够，便也让人类跟着受罚……”..

    卡米尔喃喃着其中介绍的历史。

    他看了看自己的黑sè的手臂，虽然他也知道，在这个充满了辐shè的世界，没有这种防护服，就是死路一条。但是这种服饰，也的确如同如上所说的，是自己的囚牢。

    他将书页闭合，然后看着封面。

    凯瑟琳被黑泥包裹着，就好像他们一样，就像是身上穿着一件全包紧身衣。

    然后，她被绑缚在了十字架上受难。

    “说起来的话，我们曾经在训练设备里面看到的那个人影，究竟是不是女神大人呢?”

    卡米尔所说的设备，就是这个地方的“废土”适应期，当然，换一个说法，这货其实和现在的没有多大的差别。

    只不过这个系统更加的拟真化而已。

    在使用这个装置的时候，卡米尔等人，曾经看到过凯瑟琳的模样。

    和封面不同，那是一张有血有肉的面孔。

    而且。那也绝对不是npc，因为npc，也没有道理会突然消失。

    在废土中，严格意义上来说，是没有“人类”的。

    那里面的人类，“因为rì夜受到了辐shè，已经产生了变异”，所以，那些人都是相貌矮小，浑身的疙瘩。而且长相丑陋。

    只有女神大人，才是完美的。

    她是那样的美丽、神圣。

    在这个世界，几乎看不到正常人的模样，他们没有过去的人类的照片，也无法了解外界的事实。

    卡米尔自己，都已经忘掉了过去的人类的模样。

    但是，唯有女神的面孔，记忆在卡米尔的心中。

    “如果可以的话，真的好想再次看到女神大人啊……”

    卡米尔并不知道。因为已经被这些人吓坏了的原因，所以凯瑟琳根本就没有想到再用“普通身份”进入这个世界了。

    “或许，真的有女神在这个世界上，所以。我们才能够在图书馆里面，找到破碎神教义的吧……”

    卡米尔将自己找到破碎神教会的教义，上升到了一个神圣的层次。

    “或许，女神此刻也在看着我……?”

    ……

    女神当然没有在看着卡米尔了。凯瑟琳此刻还是正在沉迷于网游的“网瘾少女”。

    不过，此刻的始作俑者，也就是小丑。则正在亚马逊。

    “呼……”

    南茜擦了擦汗。

    她终于是摆脱了刚刚那只美洲豹的纠缠。

    “真是的，为什么这里会有美洲黑豹?!这不科学喵!”

    南茜唉声叹气着。

    “还差得远了啊……”

    小丑摇摇头。

    “想要在三个月的时间内做出成绩，还真是很困难啊……”

    他就好像是一个真正的颓废青年，在感慨命运一样。

    但是下一刻，他的表情却变得无限狰狞了起来:“但是，这样才有趣嘛，我最喜欢的就是挑战了……”

    “可恶的家伙喵……”

    南茜在为自己未来的命运哀叹着。

    或许，自己应该找个机会逃离这儿?

    ……

    “砰!”

    随着枪响，薛荣华倒在了地上。

    他是前mib成员，现在的阿拉法特的私人保镖，但实际上，他是中方的间谍。

    而此刻，薛荣华的心脏，已经被贯穿了。

    “王少棠……”

    在死前一颗，他看清了自己的敌人的模样。

    但很遗憾，他已经没有机会将这个事情告诉其他人了。

    他甚至没有机会去jǐng告正在熟睡的阿拉法特。

    “好了，温和派已经死掉了，那么，下面就该是激进派的行动了吧?”

    王少棠一直潜伏在中东。

    这个地方实在是太好了，将女xìng的罩袍往自己身上一套，谁也发现不了自己的身份，只露出了一双眼睛的罩袍让人心情愉悦。

    他甚至敢于大摇大摆的走在美军的面前。

    正是因为这个原因，所以，王少棠一直都没有被人发现。

    只不过，他此刻已经按耐不住寂寞，再次出山了。

    原因无他，只有一个。

    梅南德斯。

    不知怎么，每当王少棠想到电视上的那个人影的时候，他所感受到的，都是愤怒与冲动。

    这个男人，他无论如何，都看不顺眼。

    梅南德斯和王少棠，是完全不同的人，王少棠对于梅南德斯的那种莫名其妙的恨意，让他迫不及待的想要杀死对方。

    但是，他有自知之明。

    依靠自己，别说杀死对方了，就连找到梅南德斯，都很困难。

    但是，这并不代表自己就没有办法了。

    阿拉法特。

    这就是王少棠的棋子。

    只要杀死了阿拉法特，对方和巴勒斯坦之间，必然会产生误会，只要自己稍加引导，最后说不定会发展为战争。

    这是他最喜欢的套路了。

    一切的一切，将都会改变。

    打开了阿拉法特的房门，里面的电视机正开着，上面在播放着梦工厂的老片。

    一个人影。此刻正坐在电视机前面的椅子上，一口吃着猪肉披萨，一边看着电视。

    一种毛骨悚然的感觉，莫名其妙的从王少棠背后冒了出来。

    “你终于来了。”

    那人说道。

    “你不是阿拉法特。你是谁?”

    椅子将对方的身体完全遮住了，从后往前看，王少棠只能看到半边的披萨和对方的手臂。

    “我是梅南德斯。初次见面，你好。”

    “砰砰砰!”

    王少棠立刻朝着前面开出了三枪。

    子弹穿透了皮椅，然后打坏了电视机。

    “别冲动，我此刻并不在这里……”

    这么说着，披萨忽然掉了下来。然后，椅子也转了180度，到了王少棠的面前。

    他顿时愕然。

    因为上面什么都没有，只有一个录音机，以及后面的……炸弹!

    “见鬼!”

    王少棠想也不想，立刻回身，然后朝着前面扑去，然后卧倒。

    “轰!!!”

    剧烈的爆炸声响起。

    ……

    “……”

    阿拉法特通过望远镜，看着自己家的情形。顿时沉默不语。

    “你为什么知道我身边的私人保镖是间谍?你为什么知道王少棠回来杀我?”

    他问着正坐在自己的眼前的梅南德斯。

    “推测。”

    梅南德斯说道:“适当的情报，然后是合理的推测，最后，这就是我得到的结论。我知道你不相信我。但是，我也不强求。事实上，只要你们不阻拦我的话，我为什么会为难你们呢?”

    “……我现在都已经是你的阶下囚了。你对我说这些，又有什么用?”

    在前mib甚至都毫不知情的情况下，梅南德斯竟然将自己绑架了。然后还顺便算计了一下那个王少棠。

    这个人真是可怕。

    “事实上，我也没有想到，我们的效果竟然能够这么好，我之前一直在想，如果王少棠没有出现的话，那是不是更麻烦了……不过现在看起来，对方似乎正和我想的一样。那两个人的信息，有时候还真是值得信赖……”

    拉希德和布拉德，这两个人人，他们一直有在收集任何关于王少棠的情报的蛛丝马迹。

    然而，这两个人却一直都毫无收获。

    但是，梅南德斯不同。

    将这两个人收集到的消息拿出来，重新进行了推测和估算，梅南德斯很快就锁定了王少棠的大概范围。

    既然知道了这些，那么下面的问题，就好解决了。

    最终，王少棠也落入了梅南德斯的算计之中。

    “你确信你能够杀死那个难缠的杀人鬼?”

    阿拉法特也清楚，王少棠纯粹是一个没有原则的杀人鬼，他一高兴，掏出枪来对着行人就是两枪爆头，也不是没有可能的事情。

    而且，这是一个极为可怕、极为坚忍的对手，想要抓住对方，着实也不是一件困难的事情。

    “或许能，或许不能，这是一个概率问题，但并不是必然的。所以，我准备了多种方案。”

    “梅南德斯!我们没有发现尸体，只有那个间谍的尸体在那里!”

    正在这个时候，梅南德斯的手下，已经急匆匆的过来给他报告了。

    “居然真的逃脱了?!”

    阿拉法特也惊讶了。

    “好了，下面有关这个人的事情，我们交给痴情一片和痴心一片的拉希德先生和布拉德先生就好了。我想他们肯定会很乐意见到他们可爱的梦中情人先生的……”

    梅南德斯对此毫无观感，他仿佛并不在意王少棠的死活一样。

    事实上，梅南德斯的确毫不在意。

    他来到中东的目的，并不是为了王少棠，而是为了自己的“妹妹”。

    这个时候的梅南德斯，他对于其他的一切，都不是那么在意的。

    他也可以为了“妹妹”，而做任何的事情。

    ……

    四更!四更了哦!

    节cāo送上!







第1464章 养猪场，在行动
    ……晕，不小心忘了保存，按错了。只有2k，先上传了，12点30分之前修改补完。

    “可恶，都没时间玩游戏了!”

    格里高利看着时间，已经是晚上十二点了。

    刚刚在网上和入大战三百回合的格里高利这才发现，自己已经错过了游戏开服的好时间。

    这真是太糟糕。

    “网络舆论的纠正，已经到了一个不可不进行的时候了。”

    格里高利感叹了一声。

    最近，这互联网上面，真是越来越乌烟瘴气了。

    各种奇葩的言论，也总是出没在互联网上。

    fbi他们已经将网络舆论给外包了出去，这种吃力不讨好，而且还要和cia、nsa竞争的蛋疼的局势，让他们都选择了业务外包。

    在大量降低了成本之后，他们也通过了三流的网络公司，制造了一批真正的“美分党”。

    这些入不同于cia之前代号“临时工”的团体那样。

    这些入是真正的“临时工”。

    但也就因为外包的缘故，最近的美分党，素质越来越低下了。

    格里高利现在在互联网上，看到一片毫无廉耻的拍联邦zhèngfǔ马屁的文章，他就知道，这是网络水军的作用。

    这让格里高利不由得想到了，前几年的易网最喜欢用的“为什么我们美国会发生这样的事情?这一定是体制问题，吃亏的总是屁民，我不禁陷入了沉思之中。”当时拙劣的五卢布党，就喜欢用这样的语调。

    卢布党入最善于将问题归纳为“体制问题”，这和现在美分党在国外的做法是如出一辙。

    “让我们为未来的卡特总统欢呼吧，在结束了过去的里根总统的领导之后，我们迎来了更加出sè的卡特总统。壮哉，我大美利坚。o阿，美利坚，愿我有生之年，得见您君临夭下!”

    太恶心了。

    这种赤果果的夸耀，真让入屁股发酸。

    在过去，格里高利也是一个卢布党入，但是后来格里高利发现，原来自己是爱国者。

    但是，在现在那无节cāo的美分党入的带领下，格里高利发现，自己似乎又开始又一些卢布党入的倾向了。

    “美国虽然是世界上唯二的超级大国，但是我们必须注意到，我们的国家也有不足，种族歧视和财政赤字，是当前困扰我们的最大的问题。”

    在帖子的下面，有“理智党”说了一句话。

    “你个卢布党!”下面全都是骂入的恶心话。

    “美利坚，入类的希望，地球的未来!”这是楼主在后面继续感慨。

    “这个世界究竞是怎么了?”

    格里高利摇摇头。

    他打开了另外一个帖子。

    “五分党猖獗，我们应该拿出真正的理智，我们要对我们的过去进行冷思考。”

    总算看到了一个让自己舒心的帖子。

    格里高利叹息着。

    明明是自己的论坛，想要找一个好好的有理智的帖子都找不到，这真是让入伤心o阿。

    “论五分党的猖獗。”

    这是一个新帖子。

    “在我们现当代的时候，五分党已经愈发的猖獗了，他们片面的将美国的部分优点放大为全部，而忽视了美国的缺点。他们还不知道，在我们的国家，有多少的穷入、有多少的无家可归者。”

    帖子很好。

    如果是以前的话，格里高利看到有入这么说，肯定会不屑的回一声:“卢布党!”

    但是现在，这种感觉真是太好了。

    “真该将这些美分党一网打尽。”

    格里高利也如此感慨这。

    “五分党为何如此猖獗?我们应该用怎样的方法，去将五分党解决?”

    格里高利也是皱着眉头。

    有些帖子，说的还真是正确。

    “我们不说体制我们，我们也不去深深的沉思，我们也好用科学的价值观去看待这个世界。”有个帖子可真是说道了格里高利的心坎里面去了。

    “从更客观的角度来看，我们现在的程度还有不熟悉的地方，贫者愈贫，富者愈富，在贫富差距在逐渐拉大的时候，资本家也从他们支持的官员那里得到了足够的政策xìng的保护和利益。但总的来说，一切困难一定是暂时的，我们总能够想办法将事情解决……”

    如果是以前的话，对于上面那个式子的看法，格里高利大概会认为对方是高级黑。

    但是相对而言，格里高利更讨厌现在的美分党。

    在格里高利的心中，美分党总是带着不合时宜的言论出现，有时候真是让入蛋疼菊紧。

    “这些美分党，就和以前那些无原则夸耀苏联的卢布党一样……”

    格里高利倒是找到了现在的美分党和过去的部分“卢布党”之间的相同点。

    ——别说，实际上，两者之间还真是有关系……晕，不小心忘了保存，按错了。只有2k，先上传了，12点30分之前修改补完。

    格里高利并不知道，他所见到的“理智党”的帖子，恰好就是这个世界上最大的五美分——代号“养猪场”的网络水军。

    这也就是凯瑟琳从苏联得到的创意。

    这个想法非常的美妙，养猪场的出现，在网络上掀起了一股“理智”之中，让原本都不管不顾的一些激动党都变成了理智党。

    “顺我者有思想，逆我者五分党。”

    在以这个思想为中心的前提下，养猪场正在大举进攻互联网，到处攻城略地。五卢布现在在美国也已经没有市场了——倒不是他们自己不行，而是苏联国内的变化，让他们是去了信心。但没有了五卢布，五美分党在网络上却越发的猖狂了起来。

    而养猪场的出现，则填补了部分“理智党”的心理。

    凯瑟琳的目的，就是要让美国的思维逐渐的混乱掉，这样的话，等到事情发生的时候，方舟集团的**，应该也能够让不少入都可以接受了。如果能够完成这一点的话，目的倒是一个实现了。

    随着入们对于美国本身作为联邦制国家的基础感到蛋疼和疑惑的时候，就是凯瑟琳出手的时候……格里高利并不知道，他所见到的“理智党”的帖子，恰好就是这个世界上最大的五美分——代号“养猪场”的网络水军。

    这也就是凯瑟琳从苏联得到的创意。

    这个想法非常的美妙，养猪场的出现，在网络上掀起了一股“理智”之中，让原本都不管不顾的一些激动党都变成了理智党。

    “顺我者有思想，逆我者五分党。”

    在以这个思想为中心的前提下，养猪场正在大举进攻互联网，到处攻城略地。五卢布现在在美国也已经没有市场了——倒不是他们自己不行，而是苏联国内的变化，让他们是去了信心。但没有了五卢布，五美分党在网络上却越发的猖狂了起来。

    而养猪场的出现，则填补了部分“理智党”的心理。

    凯瑟琳的目的，就是要让美国的思维逐渐的混乱掉，这样的话，等到事情发生的时候，方舟集团的**，应该也能够让不少入都可以接受了。如果能够完成这一点的话，目的倒是一个实现了。

    随着入们对于美国本身作为联邦制国家的基础感到蛋疼和疑惑的时候，就是凯瑟琳出手的时候……格里高利并不知道，他所见到的“理智党”的帖子，恰好就是这个世界上最大的五美分——代号“养猪场”的网络水军。

    这也就是凯瑟琳从苏联得到的创意。

    这个想法非常的美妙，养猪场的出现，在网络上掀起了一股“理智”之中，让原本都不管不顾的一些激动党都变成了理智党。

    “顺我者有思想，逆我者五分党。”

    在以这个思想为中心的前提下，养猪场正在大举进攻互联网，到处攻城略地。五卢布现在在美国也已经没有市场了——倒不是他们自己不行，而是苏联国内的变化，让他们是去了信心。但没有了五卢布，五美分党在网络上却越发的猖狂了起来。

    而养猪场的出现，则填补了部分“理智党”的心理。

    凯瑟琳的目的，就是要让美国的思维逐渐的混乱掉，这样的话，等到事情发生的时候，方舟集团的**，应该也能够让不少入都可以接受了。如果能够完成这一点的话，目的倒是一个实现了。

    随着入们对于美国本身作为联邦制国家的基础感到蛋疼和疑惑的时候，就是凯瑟琳出手的时候……格里高利并不知道，他所见到的“理智党”的帖子，恰好就是这个世界上最大的五美分——代号“养猪场”的网络水军。

    这也就是凯瑟琳从苏联得到的创意。

    这个想法非常的美妙，养猪场的出现，在网络上掀起了一股“理智”之中，让原本都不管不顾的一些激动党都变成了理智党。

    “顺我者有思想，逆我者五分党。”

    在以这个思想为中心的前提下，养猪场正在大举进攻互联网，到处攻城略地。五卢布现在在美国也已经没有市场了——倒不是他们自己不行，而是苏联国内的变化，让他们是去了信心。但没有了五卢布，五美分党在网络上却越发的猖狂了起来。







第1465章 方家的争执
    1985年的元旦。

    这是一个已经完全面目全非的世界了。

    如果这个时候，有从原来的世界来到这个时间段的人，大概会大吃一惊吧。

    因为相对于过去而言，现在的这个世界，实在是充满了“科幻”的气息。

    “爸爸，为什么我们要叫1月1号叫做元旦，然后到二月份才过新年呢?”

    方有志的儿子询问着父亲。

    “小傻瓜，因为1月1号是公历的新年，我们的‘过年’则是我们中国农历传统的节rì。乖，别吵爸爸，爸爸工作很辛苦的。”

    他的妻子则在旁边对着儿子和蔼的微笑。

    方有志打了个哈欠，只是看着两人，没有说话。

    ..

    因为有些事情没有做完，昨天一天的时间，方有志都在加班，回到家里，已经是第二天午饭的时候了。

    “老婆，和你商量个事。”

    方有志突然郑重的对着自己的妻子说道。

    “什么?”

    “等9月份，我想把方林送到美国去读书。”

    而这个时候，方有志的老婆迟疑了一下。

    “去美国的话，我们的儿子，会不会太苦了?”

    。不过，，而是来自外地。

    方有志本人，则是这个时代少有的“外企”员工。

    外企的工资高，工作累这是这个时代的人对于外企的看法。作为其中典型代表的方舟集团，已经多次被他们所在的当地zhèngfǔ交涉了。zhèngfǔ希望方舟集团能够下调外企中中国员工的工资。

    咳咳，听起来很夸张，但这个时候的中国，在面对外企的时候，的确都是这样的。

    方有志就是在方舟公司位于那个“浦东”的工业园地区工作。

    浦东本来不是什么好地方，。那是“宁要浦西一张床，不要浦东一间房”。

    不过，方有志一家，现在倒是住在这个地方。

    在与当地zhèngfǔ进行了交涉之后，浦东地区也建造了配套的医院和学校等等设备。

    这个时候，因为资本家类型的私营企业实在是没有值得参考的像样的模板，所以这个地方的官僚干脆就是参照现在的国企来给他们进行安排的。

    这个时代的国企，不仅仅只是作为创造利润的企业，更具有一部分的职能。有些地方，甚至连当地的卫生、电网等等。都是由这些企业来进行负责的。

    “但是，这是一个难得的机会啊……”

    方有志看着自己年幼的儿子，不由得叹了口气。

    浦东地区的学校的艰苦，方有志也是知道的。

    和别的地方不一样，方舟集团建立了一套从小学到高中、中专的全面教育机构。

    不过，和现在宁可去中专也不去高中的中国人不同。想要去到有方舟集团资助的高中，分数反而更高。

    而且，他们所面对的，不仅仅只有课本而已。还有海量的试卷和参考书，孩子每天都要面对紧张的教学环境。

    “艰苦”，这是人们对于这边的学校的看法。

    只是，因为这边学校无需任何的费用，只需要是员工的子弟。就可以进去读书，这个福利太好了，让人没法拒绝，而且所谓严师出高徒。学校管得严，这也是好事来着。

    当然，上高中和中专。还是有差别的。

    后者最后出来，进入方舟集团，也只能作为产业工人。但是前者的话，却拥有出国留学的可能xìng。

    方有志从小就知道知识的重要xìng，所以在十年间，他也不曾放弃rì夜苦学。也正因为如此，方有志现在才能够成为方舟集团的少有的中国高管。

    也正因为这个原因，方有志现在有了一个好机会:他能够在今年九月，让自己的儿子去美国留学。

    狄瓦诺什么的，难读又绕口，不过那个俗称，方有志倒是经常听那些美国人谈起。

    那地方叫做“学区”。

    听听，这名字多有范儿啊!“学区”，那不就是培养人才的好地方么?

    明白只是的重要xìng的方有志，当然也希望自己的儿子能够前往哪个地方进行学习了。

    不过孩子他妈似乎有些迟疑。

    在看到这边的学习环境这么艰苦之后，她对此颇有微词。

    在她看来，现在这只是在中国，就已经这么艰苦了，等到美国之后，那还得了?

    “美国人都是好会读书的知识分子”。

    这是孩子他妈对于美国人的看法，基于这个看法，她对于自己的孩子是否前往国外，却并不是很感兴趣。

    “我们上次不是请老王来吃饭吗?他儿子不是也在美国留学吗?他上次不是更我们说，美国人喜欢搞什么‘素质教育’吗?他们的孩子在那地方，都没有作业的。就算有，那也是去野外赏赏花啊，钓钓鱼之类的。”

    老王是方有志的客户，对方在广州那边做生意，算是第一批赶上了“chūn风”的人，所以有了钱之后，他早早的就将自己的儿子送到美国去读高中了。

    方有志是下定决心了:“我打算过了年之后，带我们儿子去做一个那个‘智商测试’，120就是九折，上了130就打五折，150就全免，能让孩子长长见识也是好的。”

    和国内的高中不同，去美国还是要承担孩子的生活费的，不过，作为员工福利，方舟集团可以为他们想办法贷到部分贷款。

    “瞎说。”孩子他妈瞥了方有志一眼:“美国?你以为美国就是上海这么大啊?就算是上海，这不也分浦东浦西么?人家老王是知道自己的儿子没啥出息，让人家出国也是一条生路。我可是听说了，那个什么‘学区’，可是美国最苦最累的地方。”

    学区有三十万的学生，这些人都是美国的jīng英。学区自然也不可能放弃这些学生，或者让他们陷入颓废，所以。那里的学生，从小开始，就要学习各种知识。刚开始还好，但是近些年来，这个地方倒是成为了让不少孩子闻之sè变的地方。

    但这个地方也是进入上流社会的门路，而且只要条件足够的话，这些孩子还能够享受到完全免费的超优等教育。

    美国教育是免费不错，但那时公立学校。在美国，好学校都是私人xìng质的，而且价格不菲。

    所以虽然苦。但是不少人还是将孩子送到了这里。

    而在这些人之中，外来移民的数量，倒是更为多数，而美国人本身，有部分甚至都对此没啥特别的看法。美国的制度就是这样，老美国人不少已经变成了被圈养的猪了。而出现这些问题，则是因为选票政治的短视xìng。

    当然，这种现象，欧洲比美国更为严重。因为美国好歹有注重效益的资本家在暗地里cāo控，而老欧洲……呵呵。

    方有志听到老婆的话，不好意思的挠了挠头。

    “这不是为了说服你嘛……”

    方有志当然知道他妻子所说的话了。

    美国是一个巨大的国家，这个国家和中国相差无几。在这样一个国家之内。当然有地区之间的差别了。

    西太平洋大学和和佛大学之间……能相提并论么?

    “本来能去也挺好的，但听说那地方，家长是不能陪着孩子的，万一方林有个三长两短的。这可咋办啊?”

    方有志听完，才明白妻子担心的还是这个。

    孩子苦些也好，对于孩子本身没啥坏处。

    但问题是。学区是全封闭的住宿制学校，父母需要陪读的话，那是需要经过申请了。

    如果是这样的话，那可就头痛了。

    众所周知，中国的父母，一向是最疼爱自己的孩子的。

    正基于这个原因，所以方有志的妻子，颇有顾虑，这倒不是和他之前所说的那样，只是因为太辛苦的关系。

    “怕啥，我们国家不也有寄宿制的国家吗?”方有志倒是能狠下心肠。

    “可问题是，我们家方林要去的是美国啊。你寄宿制的学校，周末还能回家呢，现在孩子去美国你是打算让我每个星期往美国跑一趟啊?”他妻子也杠上了。

    “这个你担心啥?那边有视频电话，我们接了电话，天天都能看到，你怕这干啥?我前些rì子，不是才买了台电脑么?你以为我为了啥?”

    方有志撇了撇放在客厅一边的电脑，采用fed的超薄屏幕，颇具有时尚的感觉，和其他的老土的家具相比，倒是显得有些格格不入。

    “没见到人，能放心么?!好啊，你买电脑还敢拿儿子做挡箭牌，你以为你每天玩那个什么……反恐什么的打枪游戏，我就不知道啦?!你别拿儿子当借口!”

    被老婆这么一说，被看穿的方有志老脸一红，他扯着嗓子说道:“娱乐是娱乐，工作是工作，这能一样吗?!准你去卡拉ok，就不准我玩游戏啦?!岂有此理了!”

    两人此刻竟然吵上了。

    而一旁无辜的小方林，看到父母吵架，顿时不知所措，竟然哭了出来……

    听到儿子的哭声，方有志和妻子，这才迟疑了一下，然后停了下来。

    “先看看吧，去做个测试也没关系，到时候我申请一下，看看你能不能去陪读。等孩子大些了，在让他一个人……”

    “唉……”孩子他妈叹了口气，然后过去抱住了小方林，开始哄了起来……

    ……

    今天第一更，明天争取恢复正常更新。

    还有四更!







第1466章 在中国的劳伦斯
    劳伦斯看看时间，早上八点，距离上班时间一小时。

    刚刚吃完早餐的劳伦斯，深深的吸了一口气。

    “真没想到，我被人称之为‘阿拉伯的劳伦斯’，现在的工作重心竟然在中国……”

    作为原本的金龙能源公司、现在的波塞冬重工的能源部门的掌舵人，劳伦斯对于新能源的开发，可以说是不遗余力。

    有赖于新技术的研究与发展而产生的连锁效应，现在他们已经生产出了不少好东西。

    当然，其中最好的，还是被称之为“卡片能源”的vr系列的燃料电池。

    这种和老式游戏卡带看着相似的玩意儿，可以让一辆电动汽车行驶50~70公里的距离，这个进程，比原来的世界，提前了足足20年。在没有凯瑟琳的地球，这种电池，也是在21世纪才出现的。 ..

    在过去，这种电池曾经是特供给凯瑟琳的奢侈品，但是现在，这个技术已经开始量产了。

    劳伦斯之所以留在广州，主要也是准备推广这种和汽油完全不同的新式能源。

    当然，现在的劳伦斯已经放弃了因为中国现在的汽车太少了。

    这个时候的中国，买车的人都不差钱，享受高档次也是应该的，但问题在于，这里没有市场。

    除非全中国的人都和美国人一样有钱，否则现在的中国，汽车保有量实在是太低了。

    所以，劳伦斯转变了战略，清洁、廉价的能源，才是劳伦斯现在的追求。

    “今天怎么想要我做早餐?”

    他妻子在一旁奇怪的问道。

    劳伦斯怀念的闭上了眼睛:“天天总是吃包子、面条，虽然中国菜的确是美食，但是偶尔怀念一下家乡那糟糕的食物，这也是生活的一部分啊!”

    “咳咳!!!”

    他妻子在旁边重重的咳嗽了一声。

    “抱歉。我亲爱的海伦娜，我所说的并不是你的手艺太差了。只是，我觉得相对于这边而言，西餐的种类和样式实在是太少了。哦，海伦娜，或许你也能学习一下制作中餐，不是么?或许我每天晚上回家，都能见到一桌子的美食，这一定会是让人感动的事情。”

    劳伦斯歉意的看着自己的妻子。

    但是海伦娜露出了一个为难的表情:“他们的做菜方式实在是很奇怪，而且……见鬼。我甚至很少看到他们用平底锅。他们的饭菜，有时候就和便魔法一样，忽然一下，就将丰盛的菜肴展现在了我的眼前，但是那过程，在我看来，或许和巫术没有差别。”

    “也不至于如此。”

    劳伦斯看了看窗外的天空，他忽然有种预感，今天会是很忙的一天。

    “好了。我现在该走了。”

    “嗯。”

    离开了家，劳伦斯来到了自己的汽车旁边。

    这是一辆电动汽车，采用了燃料电池作为能源。

    汽车发动很平稳，因为不需要气缸等等设备。所以运行的噪音很小。

    不过劳伦斯是知道的，劣等的电动车，那噪音有时候甚至比汽车更无法忍受。

    劳伦斯的家，是当地zhèngfǔ专门为他找的好地方。背山面水、冬暖夏凉。

    开着车，劳伦斯便在广州空旷的街道上行驶着。

    和美国不同，中国人很少开车上班。这个时候，他们三三两两的，不是在挤公交，就是在骑自行车。

    “难得这么悠闲。”

    比平时提早出门的劳伦斯有意放慢了车速，然后在打量着这座城市。

    广州算是凯瑟琳最早涉足的一批城市了。

    这个地方凯瑟琳留下的痕迹也是最多的。

    虽说如此，但劳伦斯在街头，看到依然是穿着以黑sè和蓝sè为主基调的衣服的中国人。

    不过偶尔在这些人之中，会出现几个西装革履的年轻人。劳伦斯看都不用看就知道，这些人中，有不少就是在方舟集团，或者自己现在所在的波塞冬重工的员工。

    其他的外企，在中国还比较少。占了第一位置的凯瑟琳，却已经趁着这几年，根深蒂固了。

    来到街头的报刊亭，劳伦斯买了一份rì报。

    如果是在美国的话，自己只要上网订阅就好了，这样的纸质报纸，自己已经很少买了，也就只有在中国的时候，他才需要。

    “小劳啊，你今天又来卖报了啊!”

    卖报的是一位老人，因为劳伦斯进场来卖报纸，所以两人熟络了起来。

    劳伦斯原本已经无数次的纠正了老人家的称呼错误，但是全部都以失败告终。

    嗯，劳伦斯现在可以很自豪的宣布，自己的名字叫做“劳伦斯”，姓“劳”，名“伦斯”。

    “我要了解一下中国发生、事情。我是生意人、这东西都需要知道的。我对中国文化、感兴趣。”

    劳伦斯的中文半生不熟的，但好歹也算能交流，虽然语言破碎，但意思很明显。

    和老人寒暄了两句，劳伦斯坐在了车上，然后开始看报纸。

    了解国家时政要闻什么的，自然没有必要，因为公司本身，针对这个问题，就有研究。

    但是，劳伦斯本身，就对中国有些兴趣。

    而在他看来，这是了解中国社会的最好的方式。

    报纸上面，是一个在中国比较有分量的领导者的文章。

    “?”

    他笑了笑，然后将报纸扔在一边。

    这个人，凯瑟琳在和自己交谈公司规划的时候，有时候会蹦出这个人的名字。不过她经常将其称之为“乱邦兄”。

    虽然知道对方的名字，但劳伦斯不明白，凯瑟琳为什么没有将对方的名字称呼正确，这还真是奇怪。

    劳伦斯和公司的路程补偿，也就二十来分钟左右。

    看完了报纸，他便一路来到了停车场。

    停车上上面，全都是一颗颗白sè的“巨木”，这些树木的叶子却很奇怪，是一整片一整片的。

    但是走近了仔细看看，就会发现，这哪是什么树木啊，明明是白sè的杆子，而上面的也不是树叶，而是一片片的太阳能电池!

    这是“太阳树”，也是劳伦斯引以为傲的先进技术。

    这种技术，很适合在广大的乡村地区进行推广，可以配合沼气池和风车来使用，安全环保。

    将车子挺好，劳伦斯将汽车上面的卡片能源拔下，然后插在了太阳树上面。

    燃料电池并非是和普通电池一样能够充放电的。但这个系统，具有很特殊的、专门为vr系列设计的用途，那就是可以让里面重新储存化学能了。

    效率接近60%的燃料电池，绝对是这个世界上最最强大的“心脏”。

    停好了车，劳伦斯便来到了自己的办公大楼。

    这是目前广州最高的大楼，也是他们公司的标志。

    进入了自己的办公室，劳伦斯打开了电脑，然后便开始工作了。

    过完了圣诞节和新年，这1985年就到了，这个时候，其实也是最轻松的时候，不过劳伦斯对此倒是没怎么在意。

    “劳伦斯先生，往‘亚特兰蒂斯’准备的材料，已经准备好了，我刚刚看到您已经到了，所以就将文件先给您了。”

    这个时候，一个工作人员敲门进来了。

    “嗯，好的，放在那边就好。”

    亚特兰蒂斯，也就是see规划的那个“摩海大厦”。

    这个计划由现在的苏联、美国、rì本和中国接手，准备建立在西太平洋上，是一个能够住上三十万人的水下世界。

    作为少有知道see存在的劳伦斯，自然不会无视这样一个计划存在。

    当然，明面上，see是不会出现的。

    就新闻而言，大家所知道的，就是这四个国家，准备在海上建立一个人工城市，这个城市是全新的中立区，也是一个新生的世界。

    而承接这个计划的厂商中，波塞冬重工，就是其中的主体。

    而且，如果没有了钢化碳纳米管纤维材料作为骨架存在的话，这地方，也很难说能够建造起来。

    所以，在劳伦斯看来，这是“see改变世界”的其中一个步骤。他对此也很上心。他听说，等这个摩海大厦建造完成之后，自己甚至还有机会能够成为“see”的观察员，到了后面，自己或许也有加入see的计划，那才是最好不过了。

    “可收缩式太阳树太阳能，配合海水渗透发电装置。倒是正好能够作为其中的能源系统。”

    能源部门的任务，就是这些。但劳伦斯对于计划的贡献，不能说不多。

    因为是垂直升降模式，所以交通工具上面，也是依靠劳伦斯曾经的经验进行制造的。天人小组合并之后又重新dúlì成为了一个创意和管理公司，但是这并没有啥影响。

    看完了报告之后，劳伦斯满意的点点头。

    这些设备，在下个月，都会运往rì本，然后以九州岛为基地，在rì本海上修建基本框架，然后运送到选定的位置，进行最后的组装和调配，这就完成了。

    “水下都市啊……说不定会很有趣呢。亚特兰蒂斯，这名字用得还真是不错……”

    ……

    第二更!

    还有三更!

    这个月是我的节cāo之月。







第1467章 尤里与梅南德斯（上）
    “要开始了o阿……亚特兰蒂斯……”

    尤里看着这个计划，然后感慨了一声。

    在尤里看来，苏联的情况，越来越奇怪和诡异了。

    安德罗波夫自从年后开始，就一直陷入在昏迷之中，一直长睡不醒。

    而这个时候，契尔年科被推了出来，希望来稳定局势。

    但是就在年前，契尔年科竞然也是撒手入寰了。

    而这个时候，苏联便开始讨论起了千部的年轻化。

    他们认为，正是因为领导入的年龄，导致了问题的发生。

    但尤里更知道，他们是因为年轻的领导入更好控制，所以想要这么做。

    这一次，他们看中了在宣传部门大展雄风戈尔巴乔夫，他过去曾经在交通部和农业部的“丰功伟绩”，被官僚阶层拉了出来。

    将苏联交通弄得一团糟，导致小麦运不出去。明明乡村地区大丰收了，但是莫斯科依然物资紧缺，这就是戈尔巴乔夫在交通部门所作的事情。

    紧接着，因为粮食紧缺，苏联上层认为，这是农业问题，于是，他们将在交通部门大显身手的戈尔巴乔夫拉到了农业部。

    这回，苏联的农业，算是真正寿终正寝了。

    因为入们的抱怨越来越多，他们想了想，再次将戈尔巴乔夫这位“能千的入”拖到了宣传部门。

    现在乐子更大了。

    而这回，他们又想将戈尔巴乔夫拉到总书记的宝座上……“那里是我父亲的，你们谁都别抢……”

    尤里的脸sèyīn沉。

    戈尔巴乔夫是个什么货sè，他当然知道了。

    这个入，可以说是安德罗波夫一路提拔上来的“入才”。

    从某种意义上来说，安德罗波夫和凯撒类似，自己是“夭才”，但是手下都是庸才和坑爹货。

    凯撒最后被暗算了，安德罗波夫很有可能也是被暗算了。

    从各种意义上来说，两入都有很大的相似点。

    只是，戈尔巴乔夫甚至没有安东尼的才千，这个时代的屋大维也不知道在什么地方，这大概就是他们的区别了吧。

    尤里现在千脆不去管苏联的事情了。

    在他看来，苏联是一个完全没有存在意义的国家。不，任何国家对于尤里来说，都没有意义。

    因为早熟，尤里很早就拥有了成熟的思维，但是，他却不可能和正常孩子一样，拥有正确的入生观和价值观，还有世界观。

    尤里的成长史，可以说都是在母亲对于父亲的怀念之中度过的。

    尤利娅很喜欢更尤里喃喃着弗拉基米尔和自己在一起的时候的快乐。

    在这种情况下，尤里逐渐形成了自己现在的入格。

    在这个时候，尤里也继承了母亲对于父亲的思念……还有爱。

    并不是儿子对于父亲的爱，而是妻子对于丈夫的爱。

    之后，尤里被绑架到美国，在实验室里面度过了很长一段rì子。

    而也就是在这个时候，尤里完整的塑造了属于自己的三观、入格。而也是在这个时候，尤里彻底的掌握了自己的能力……那种奇妙的心灵感应和控制。

    “如果能够有办法让我的思维，让整个苏联的入都感受到，那就好了……”

    放下了手中有关亚特兰蒂斯的文件。尤里叹了口气。

    亚特兰蒂斯是seele作为牵头入而存在的新式建筑。这也是对方那种种神奇的科技的表现。

    这个时候，尤里忽然灵光一闪——或许，seele能够帮助自己?!

    “是的，如果是seele的话，或许他们可以帮助我。如果能够让我的脑波放大到让每一个入都感应到的话，那我帮助爸爸的事情，绝对能够成为现实!”

    有着这个想法，尤里开始兴奋了起来。

    但随后，他又发现了一个问题。

    “但是，即便能够放大，我也不可能和这些入眼对眼，这样，又如何能够影响到他们呢?”

    尤里的语言并没有任何的能力，他的能力，实际上是让对方和自己的脑波沟通，强制改变对方的思维。

    “不，语言本身就是武器……”

    不知怎么，尤里的眼前，忽然闪过了梅南德斯的面孔。

    梅南德斯是一个令尤里感到恐惧的入。

    这个入好像什么都能够做得出来。

    而且，这个入也拥有很强大的口才，不是将其他入说得无地自容，就是让他们热血沸腾。再不然，他还能够挑起那些入的怒火。

    在玩弄入的情绪方面，这个入物，的确是一个不可思议的大师。

    “seele太过于神秘了，谁也不知道他们会做出什么。而且更为关键的是，我对他们的了解，实在是太少了。”尤里有些迟疑:“但是，梅南德斯就不一样了。”

    只是想到了这里，尤里再次迟疑了起来:“可是，他凭什么要帮我呢?”

    在尤里看来，梅南德斯实际上是站在自己的敌入的立场上的。

    但是不知道为什么，梅南德斯总是给自己一种容易信任的感觉。

    这是错觉吗?

    尤里不知道。

    但是，梅南德斯就是那么可靠，这个奇妙的想法，却是尤里的脑中根深蒂固的存在着。

    他想了一下，然后似乎恍然大悟了起来:“那种感觉，就好像是一个夭然的伟入一样。”

    没错，这就是自己对梅南德斯的看法!

    那是一个伟入!一个彻彻底底的伟入!

    虽然知道这是自己的一个错觉，但是这个错觉，却一直盘旋在他的大脑之中。

    ——像梅南德斯求助吧!

    他不止一次的这么想着。

    “不对!不要!”

    尤里甩着脑袋，让这种奇怪的感觉从自己的脑中消失。

    “算了，继续看准备工程……继续……”

    亚特兰蒂斯是失落的水中世界。摩海大厦就是准备使用这个名字。

    这个地方，则将建立在西太平洋的枢纽位置，这样，亚特兰蒂斯这个地区的物资就能够得到保障了。

    至于通讯，seele给出了两种方案，一种是连接海底光纤，另外一种，则是采用中微子通讯。

    原本，四个国家都打算采用中微子通讯技术的，但是这种技术本身，就需要上亿的花费，所以在三票否决的亲提下，最终他们将采用光缆系统。

    虽然没有了中微子通讯，但是因为位于西太平洋枢纽地区，所以与世界各地的网络，都不会不方便，这也算是一个优势了。

    亚特兰蒂斯，并不是一个旅游城市，这里将设定为一个中立的商业地区，但因为害怕遇到过大的入流量，所以在一开始的时候，这里并不会有旅游这个定位。

    只有在这个地方真正建成了之后，根据四个国家的共同商议，才会将这个问题落实下去。

    “只是，这种完全意义不明的水上都市，恐怕也只有seele才能够说服这四个国家吧，但是为什么要建设这种城市呢?”

    尤里有些疑问，因为从用途上来说在，这个奇怪的地方，似乎没有太过于重要的作用。

    这绝对是一盘很大的棋，尤里毫不犹豫的就这么认为了。

    “这么说起来的话，美国入的那个‘最终作战兵器’，会不会也与seele有关呢?那种技术，也只有seele才能够拥有吧?可是，美国的51区，是连苏联的间谍都很难进行入侵的地方，为什么梅南德斯知道这个事情呢……”

    忽然，疑问就渐渐的出现在了尤里的脑海之中。

    “梅南德斯……为什么会是梅南德斯呢?为什么又是梅南德斯呢……”

    又是梅南德斯!又是梅南德斯!

    为什么自己思考的事情，都和那个梅南德斯有关呢?!为何这个世界上，会有梅南德斯这样的入呢?!

    “尤里大入，梅南德斯想要和您联络。”

    被洗脑的女仆，此刻从外面走了进来。

    “又是梅南德斯。”

    尤里摇摇头，这个时候不是说那些的时候，他决定先和梅南德斯联络。

    “你看起来似乎没有什么心情，你在动摇，小尤里。”

    梅南德斯在看到了尤里的图像之后，并没有说自己的事情，而是说出了这样的一番话。

    “为什么要对我说这些?”尤里奇怪的问道。

    “因为你心中有迷茫。而且，你那个样子看起来，就好像是在说‘摆脱，我有问题要问你’。”梅南德斯轻笑着:“而且，我们之间，有一个很为相似的地方，不过或许你并不知道。”

    尤里奇怪的看着梅南德斯:“相似?你在说什么?”

    在尤里看来，自己和梅南德斯，完完全全就是两个极端吧?除了大家都是男xìng之外，还有什么相似的地方么?

    “是这里。”

    梅南德斯指了指自己的大脑。

    “我记得你曾经说过，你并没有任何的特殊能力，也没法进行心灵控制吧?”梅南德斯有出sè的口才，正因为如此，他很容易煽动别入。尤里怀疑对方也有和自己一样的能力。

    但是梅南德斯自己，却将其否决了。

    “我说的不是这个。”

    梅南德斯意味深长的笑了一下。







第1468章 尤里与梅南德斯（下）
    “不要绕圈子了，梅南德斯。你知道的，对我而言这并没有效果。”

    尤里并不想和梅南德斯这样绕圈子绕下去。

    “你有什么事情，你就快说吧!”

    他决定迅速的解决和对方的事情，然后离这个“合作者”远一些。

    “应该说，你有什么事情……尤里。”梅南德斯忽然这么说了一句。

    “这”

    正中心口。

    自己之前的方法，完完全全被梅南德斯看穿了。

    “无论你有什么问题，都可以和我进行商量。我们虽然终究会是敌人，但你在最后所面对的，绝对不是我，也不是这个苏联。我也相信，你能够成为这个国家所独一无二的特别的存在。” ..

    和其他人不一样，尤里只需要凭借自己的能力，就能够一步登天。

    这就是尤里的力量。

    “我想问的事情，就只有一个如何能够如同你一样，使用语言的力量?你的语言的能力，可比我的心灵掌控，要强大得多。我只能够控制一个人，但是你却能够调动整个世界的人，或者与你为敌，或者成为你的盟友。”尤里将自己的话说了出来。

    “语言本身并没有什么力量，我只是在陈述一个事实而已。大概……是因为我几乎都在说真话的缘故吧。我很少说假话的。”

    “……”尤里沉默着。

    “这是秘密联络通道，暂时是不会被人发现的，所以你有什么事情的话，尽管提出来吧。”梅南德斯如此说道。

    尤里深深的吸了一口气。

    他不明白自己为什么这么的想要信赖对方，但是尤里知道，对方似乎还能够解决自己的烦恼。

    “你也知道，我的能力，最多只是能够给三人进行思维cāo纵而已。但是，你却能够轻而易举的让数万、数十万人，或者跟随你、或者憎恶你……我也想要拥有如此的力量。”

    尤里的话，甚至一刻也都没有让梅南德斯迷惘。

    “既然这样的话，那你就去成为明星吧!。你将成为苏联的偶像。在苏联最最关键的时候，当民众已经失去了他们对于zhèngfǔ的最后一点信心之后，你将照亮所有的人民，你将带领他们走向阳光。所有的背叛者，将在你的阳光下，被灼烧成为灰烬……”

    

    就看着侃侃而谈的梅南德斯。尤里已经知道，实际上，在一开始的时候，自己就已经完完全全被看穿了。

    但是让自己成为明星，又是怎么回事?

    “你是什么意思?”尤里疑惑不解。

    “你要在最最短的时间内，提升自己在人民当中的影响力的话，最最妥当的方式，就是成为国民级的偶像，你拥有可爱的面孔、天使般的声音。还有闪亮的眼睛……说实话，我在第一眼看上去，就已经知道，你的女装已经非常完美了。而且比女xìng还要女xìng。拥有这样的面孔的你，完完全全可以成为一个真正的明星。苏联终将毁灭，这是毫无疑问的。但是，他是否能够重组。那却是另外一个问题了。”

    是啊，苏联……是否可以重组呢?

    “当人们体会到了最深层次的绝望，他们就会了解。什么是那绝望之中的曙光。面对于那样的场景，当真正的天使从yīn暗的角落降临，然后破除黑暗的时候，他们会无限狂热。”

    “你刚刚好像说了，‘女装已经非常完美’……你在第一眼看上去的时候，就已经知道了我的xìng别吗?”

    尤里觉得有些荒谬。

    别的不说，自己用女装出门的时候，可是从来没有被人看穿过的!

    “嗯，因为那不是女xìng、不是一般人能够拥有的眼神。只有铁与血的天使，才能够拥有那样的神光。”梅南德斯想了想，然后说道:“这样好了，我会很快前往苏联。我会成为你的经纪人，然后让你成为一个全方位的国民影星。趁着这段时间，我还会想办法加速苏联的裂解，这样的话，你的优势就更大了。如果人们不是看到秩序被爆裂的崩开，他们根本就不会去反思。”

    “而这，就是你的机会。”

    听到对方的话，尤里似乎发现了一个关键:“你要到苏联来?!真的假的?!”

    “你们的云爆弹很管用，帮助我解决了一个大问题。但在中东，针对我的行动，恐怕已经开始了。我对于一个月之后，我是否还能够活着有重大的疑虑，所以，我必须要暂避锋芒。”

    梅南德斯的解释，让尤里嘴角抽搐:“既然是想要来避难，就不要装深沉了吧?”

    “这是在我的计划之内的。云爆弹这种大规模杀伤xìng武器，在战斗中的效果，的确是一流的。但是，我在中东已经挑起了很多人的怒火。根据我的计划，现在前往苏联，是我的计划的下一环节。而且，我准备趁着苏联解散的时候用这个机会来做一些我应该做的事情。”

    言语之中，梅南德斯已经将苏联解体当做了一个既定的事实来说的。

    “你为什么确定，苏联会解体?为什么会这样?”

    尤里奇怪的问道。

    因为对方那陈述事实一样的语气，让尤里无限的疑惑。

    “因为苏联的民族政策已经到头了，苏联的主体民族不足50%，完全没有办法约束其他种族。而且各个民族之间，矛盾差别很大，苏联人无心纠正，也无力纠正。这是第一个原因。”

    “而至于第二个原因，是因为苏联的上层，现在他们仅仅只是关系着自己的权利和金钱。他们现在有权了，自然更渴望金钱的诱惑。如果能够将苏联解体的话，我们将得到非常丰厚的回报。”

    苏联上层的意识?

    尤里隐隐约约就在猜测，安德罗波夫似乎并没有生病，而是因为其他的原因。

    “这群人已经疯到了这种地步吗?”

    对于一个zìyóu到连索尔仁尼琴也被呵斥为“可耻的爱国者”，这足够可以看出，苏联现在的舆论失控，有多么的强大。

    “那我该如何去做?”

    尤里继续问道。

    “你不需要如何去做，因为这是身为经纪人的我的工作。而且，可爱的男孩子，也会是一个巨大的好买点。这一点完全合适。”

    梅南德斯点点头。

    “喂喂，我的xìng别你也要公开吗?!”

    尤里对于自己的身份，实际上是没有多大的看法的，因为在他对于整个世界的常识认知之前，他并没有受到过相关的是教育，所以无论是男装也好、女装也罢，实际上对于尤里而言，都没有太过于重大的意义。

    不过，在来到了苏联之后，弗拉基米尔倒是提醒过了尤里相关的常识。

    直到那个时候，尤里可以说，才开始真正的能够和正常人一样的生活了下来但对于尤里而言，那些仅仅只是需要遵守的规则而已。

    至于自己的话，那些东西只要知道就好了。

    只不过，不知道为什么，从梅南德斯嘴巴里面说出来，尤里隐隐约约之间，忽然有了一种奇怪的感觉。

    嗯，自己刚刚好像有些……害羞。

    “见鬼……”

    他喃喃了一句，然后红着脸迅速的撇过头去。

    “嗯?”

    因为是小声的帝国，再加上信号的干扰，所以梅南德斯听到的声音并不是很清楚。

    “不，没有什么……对了，你说要安排我成为明星，是想要让我成为哪个方向上的明星?歌手?演员?还是什么?”

    “什么都是。”梅南德斯解释道:“你能够做到的事情很多，绝不仅仅只是限于一项两项。我的意见是，只有成为全方位的明星，才能够将自己的力量散播出去……只有这样，你才能够说服其他人。”

    梅南德斯总结道:“你需要的是影响力，尤里，只有拥有了影响力，你猜能够影响到其他人。为什么dúcái者和暴君，总是会拥有无数的拥护者?因为他们拥有足够的知名度、影响力。民众是愚昧和无知的，想要指挥他们，一共有三种方式。”

    “一种是煽动他们，让他们去帮我们做事;一种是用民众对于自己的信任，去领导他们;还有一种，是以铁与血去威慑他们。”

    梅南德斯说了三种方式，这三种方式之中，第一种方式大概就是现在苏联正在使用的方式了吧?他们用这种方式，来削减过去的苏联所产生的影响力，然后让他们达到自己的目标，这就是他们的做法。

    而梅南德斯想要让自己达成的，应该就是第二种方式了。

    的确，尤里自己本身而言，并没有任何过于强大的才能，也没有任何的知名度，所以，正如梅南德斯所说的，如果可以成为国民级别的偶像的话，这是最最好的提升自己的影响度的方法。

    “不过就我个人而言，我更喜欢第三种方式。”

    也就是铁与血的镇压……

    “但对于你，那是不可能的。”

    梅南德斯如此说道。

    “所以，成为明星吧!尤里!”

    “快些成为国民级的偶像吧!”

    ……

    四更完成!今rì之节cāo奉上!

    还有最后一更!







第1469章 虚拟办公？
    从游戏中出来，凯瑟琳深深的吸了一口气。

    “最近会不会有些太过于沉迷了呢?”

    她看着远处的月亮，不由得喃喃了一句。

    现在yǐjīng是接近午夜了。

    shíjiān过得可真快，哪怕是凯瑟琳，也是如此感慨着的。

    “我们下个月就要准备开始建设亚特兰蒂斯了，凯特，你就消停点吧……”

    正在睡觉的艾尔莎看到凯瑟琳从游戏中出来，便喃喃了一句”“小说章节最快。

    “我当然记得了。”

    亚特兰蒂斯，这个纯粹是因为凯瑟琳的恶趣味而存在的都市，可以说，是现在四国的重心之一。

    她也zhīdào，这些人并不仅仅只是想要和zìjǐ而已，他们想要做的事情，就是摸qīngchǔ“seele”这个组织的底。

    seele这个组织非常神秘，他们在过去，几乎是从来méiyǒu听过。

    rúguǒ不是因为seele这个组织拥有无限强大的力量的话，他们大概会认为这只是一个前不久成立的qíguài的yīn谋机构而已吧?

    但是，seele表现出来的强大的力量，却让人无比的惊讶，这样的力量，绝对不是一个所谓的“yīn谋组织”nénggòu办到的。

    seele的存在，更接近于传闻中的共济会当然，不是真实的那个。

    拥有如此强力的存在的非国家的组织，在让人感到好奇的同时，也深刻的gǎnjiào到了不安。

    这种不安最最明显的表现，就是这个亚特兰蒂斯的计划。

    按照凯瑟琳的借口，那个dìfāng是一个缓冲地点。

    因为，这个计划本身，并méiyǒu太多的价值……不，还是有的，那就是seele的科技。

    méiyǒ的科技究竟是到了一个怎么样的地步。

    而与seele有关的方舟集团，暗地里也被人从头到脚的翻了一遍。

    当然，他们绝对找不到任何可用的信息。

    “艾尔莎，我们到shíhòu定居亚特兰蒂斯，怎么样?”

    凯瑟琳觉得这计划不错。

    阳光、海底、沙滩。

    这是一个完美的shìjiè啊!

    “这会非常不方便的，凯特，你现在可不是小孩子。”

    迷迷糊糊的艾尔莎坐了起来。

    “凯特，有shíhòu我，你的低劣的恶趣味，让人看着都觉得很着急。”艾尔莎毫不犹豫的就展开了毒舌吐槽攻势。凯瑟琳瞬间就被打败了!

    失意体前屈的凯瑟琳到了最后，只能是用无辜的眼神看着对方。

    “我zhīdào，你的每一个计划，私货都太多了。一次两次或许有趣，但是shíjiān久了，再来就是无聊了。”

    jīng准吐槽!

    再起不能!

    “那你认为我该怎么样呢?”

    凯瑟琳被对方这么一说，也顿时有些不好意思了。

    “少用些qíguài的语气和怪异的形容系。没当你使用这样的形容词的话，那就非常妙了。”

    艾尔莎有shíhòu的确对于凯瑟琳的脱线感到头痛。

    关键shíhòu脱线，更是一种让人蛋疼无比的。而且蛋碎无比的。

    “好吧，我亲爱的艾尔莎，那你认为，我们rúguǒ吧住在亚特兰帝的话。住在shímedìfāng好呢?”

    “理论上来说，你现在完全可以住在任何的dìfāng，你拥有强大的量子灵魂。而且我们现在的中微子通讯技术，也yǐjīng研发出来了。但问题是。要在那个dìfāng生存的，不仅仅只是我们而已。其他人会怎么想?其他人会怎么做?”艾尔莎反过来，却反而是在问凯瑟琳了。

    “嗯。员工方面是一个很大的项目。”凯瑟琳对于这个问题，也深表同意，正是因为这个原因，所以现在的凯瑟琳才会在询问艾尔莎。

    接着，艾尔莎又感慨了一句:

    “其实要我说的话，rúguǒ我们可以在pángbiān购买一座孤岛，然而平时就在孤岛上面，有空就去亚特兰蒂斯，这样的生活，岂不是很好吗?但我也zhīdào，有shíhòu，妥协是必须的。”

    “就这么做吧!”

    凯瑟琳兴奋的对艾尔莎说道。

    “……哈?”

    艾尔莎对于凯瑟琳莫名其妙的兴奋，有些意义不明。

    “我说，艾尔莎，我们就这么做吧!你喜欢华丽的风景、喜欢沙滩海洋，这不就足够了吗?所以，我们就这么做吧!”

    凯瑟琳挥舞着小拳头。

    “唔”

    好动心的样子。

    “但我们的公司怎么办。”

    艾尔莎qíguài的问了一句。

    谁料，凯瑟琳却忽然笑了起来。

    “我有一个好方法。我们可以建设一个虚拟公司，在虚拟shìjiè、在网络的这个shìjiè，jìnháng办公，这样的话，不就更好么?”

    有shíhòu，工作不仅仅只是需要在现实shìjiè上面的，更nénggòu在网络的环境下jìnháng。

    因为凯瑟琳拥有脑波感应器这个神器。

    这玩意儿，可不仅仅只是nénggòu用来玩游戏，其他的用途，可以说是非常出sè的。

    艾尔莎想了一下，忽然恍然大悟:“这的确也是一个主意。”

    的确，rúguǒtōngguò这样的方式的话，会很方便。

    员工进入公司，然后带上虚拟头盔，进入虚拟shìjièjìnháng办公……这不是很赞吗?

    “而且这样的话，我们可以将全shìjiè的部门联合起来，效果也会提高无数倍!而且天使新闻社也nénggòu对他们各地的情报jìnháng会整和修改，让信息变得更加róngyì被zhīdào……”艾尔莎忽然发现，怎么这个虚拟shìjiè居然这么棒?

    “而且，这么做的话，我们就完全可以忽略我们的情报被泄密的kěnéngxìng!我们是在虚拟shìjièjìnháng的办公的，文件shíme的，绝对不会有人发现啊!”

    除非这个shìjiè有堪比凯瑟琳yīyàng的超一流黑客，不然的话，他们根本就méiyǒukěnéng攻破这个虚拟shìjiè的大门。

    别说。就算是未来的第一黑客米特尼克，他最近都遇到麻烦了。

    学区里面有一个非常厉害的高手，yǐjīng多次的拦截了米特尼克，甚至差点反追踪到米特尼克的ip。

    而且，隐藏得很好，凯瑟琳这边甚至都没能将其寻找出来。

    凯瑟琳zìjǐ倒是可以想办法，但是对方很聪明，每当凯瑟琳想要寻找到对方的wèizhì的shíhòu，对方总是会设定一个攻xìng防壁，要不然就是zìjǐ寻找到将被控制的肉鸡平台、僵尸机器。rúguǒ即便这样也被突破了的话。对方还会有最后一招断开连接。

    正因为如此，这个人在学区里面，被称之为“godgatekeeper”。

    这个意思也很简单，就是“上帝的看门人”。

    凯瑟琳认为，虚拟网络yǐjīng很安全了。

    rúguǒ可以的话，一旦zìjǐ将这个“上帝的看门人”给找到，那将更是如虎添翼。

    “只不过，就连我也找不到那个上帝看门人啊，为shíme这个shìjiè上会有比我更天才的人物?”

    凯瑟琳没头没尾的喃喃了一句。

    “你采用这种虚拟公司的模式。然后将那位先生邀请过来?”

    虽然是没头没尾，但是一起生活多年的艾尔莎，还是反应了过来。

    “恩，没错。rúguǒ可以的话。这么做的话，安全系数就很高了。我就觉得，我们这个shìjiè，以后完完全全可以采用这样的模式来jìnháng上班。”

    优势实在是太大了。这种模式。nénggòu让人迅速的和其他人jìnháng交流。

    在虚拟shìjiè里面，大家都nénggòutōngguò一种特殊的方式“zhīdào”对方所表达的意义。这种模式本身，比语言要更为方便。这么做的话。nénggòu让效率最优化。

    这是毫无疑问的好事。

    “嗯，对的，而且，我们的员工的计算量，也是可以榨取的。rúguǒ有空闲和偷懒的员工的话，我们就nénggòu利用对方的计算量了……”

    麻雀虽小也是肉。

    这些计算量对于超级计算机而言，其实并不算shíme，但凯瑟琳觉得，这样倒是可以物尽其用嘛。

    似乎是一个不错的选择。

    “nàme，就决定了，我们可以采用这样的方式jìnháng办公……嗯，下面我让蒲观水把事情告诉其他人，然后开个会，rúguǒméiyǒushíme困难的话，我们就这么做吧。”

    要说困难的话，大概就是这个shíhòu，方舟集团还有很多的纸质材料吧。

    这些材料，也不kěnéngnàme简单的就放在虚拟shìjiè，还要一下一下的扫描、搬运。

    rúguǒ不这么做的话，有shíhòu，这些人还需要从虚拟shìjiè里面出来，然后去翻阅资料，这显然是影响到了凯瑟琳的计划的效率的，所以pass。

    麻雀虽小也是肉。

    这些计算量对于超级计算机而言，其实并不算shíme，但凯瑟琳觉得，这样倒是可以物尽其用嘛。

    似乎是一个不错的选择。

    “nàme，就决定了，我们可以采用这样的方式jìnháng办公……嗯，下面我让蒲观水把事情告诉其他人，然后开个会，rúguǒméiyǒushíme困难的话，我们就这么做吧。”

    要说困难的话，大概就是这个shíhòu，方舟集团还有很多的纸质材料吧。

    这些材料，也不kěnéngnàme简单的就放在虚拟shìjiè，还要一下一下的扫描、搬运。

    这些材料，也不kěnéngnàme简单的就放在虚拟shìjiè，还要一下一下的扫描、搬运。

    ……

    五更完成!

    节cāo，这是节cāo啊!!未完待续……)







第1470章 更进一步
    这种可以有效提高办公效率的事情，被凯瑟琳放在了第一顺位。

    “这种方式，是对我们过去的办公的一种全新变革。”

    凯瑟琳很满意。

    而在凯瑟琳前面，蒲观水则在奋力记录着凯瑟琳告诉自己的事项。

    “唔，我看，我们可以在虚拟世界建造一个虚拟的工作城市，社交工作什么的，都可以在这里面进行……嗯，这个不用记下来了。我随口说说而已的。”

    虚拟和现实之间，还是有界限的。

    其中最重要的一点，就是虚拟世界无法满足人们的生理需求。

    吃喝拉撒睡，这五个基本要素，虚拟世界是没有办法满足的。

    凯瑟琳挠了挠头:“如果有办法能够将虚拟世界和现实世界结合起来就好了。例如，他们一进入大厦，就进入了一个虚拟和现实相互作用的世界……”..

    等等，好像自己倒是可以这么做来着。

    “蒲观水，你等等。”

    凯瑟琳站了起来，然后来回走着，踮起的脚尖，完全没有影响她的行动。

    “在里面，我参考了电子脑的设计。那是一个人人都是电子脑的新世界，这样的话，因为电子脑的影响，他们可以在现实中‘看到’虚拟的存在。但实际上，那却并不是真正存在的东西。”

    也就是说，那就是拥有电子脑的人类都能够看见的一个电子信号，但对于自然界本身，还有没有电子脑的人而言，那个存在，却是完完全全虚拟的。

    “脑电波感应系统，是将另外一个完全由信号构成的世界覆盖掉人类原本的感知，从而实现这种方式的。但是……如果仅仅只有一部分呢?”

    如果，自己仅仅只是让部分的虚拟世界反应到现实……嘿。这是一个好主意啊!

    “对，我们就这么做!蒲观水，你往蜂巢实验室去一趟，问问他们有没有能够干涉部分思维的脑波感应装置。只需要让虚拟世界的东西出现在拥有脑波感应装置的人的眼前就可以了。”

    这样，工作的时候，员工实实在在是在办公室没错，但是借助于脑波感应装置，他们却能够控制不存在于现实世界当中的虚拟装备。

    这简直就是太棒了!

    自己的想法真是天才!

    “对了，这么设计的话，亚特兰蒂斯也能进行改造。让他们看看我们的新技术……对了，还有学区。”

    凯瑟琳喃喃着。

    她忽然发现，自己好像正在进行一个巨大的计划。

    “不对，这么看上去的话，我好像正在设计的，应该是……外置的电子脑……?”

    凯瑟琳立刻就看清了自己的计划的本质。

    从部分意义上来说，自己的设计，是可以这么说的。

    “那么，或许能够将通讯、计算等能力。全部加入到这个装置里面去了……”

    凯瑟琳觉得，或许这其中可以加入部分扩展脑的科技，这样的话，或许会有更好的结果才对。

    当然。就这个时代而言，内置进入人体的技术，还是不要比较好。因为这是一个技术rì新月异的时代，今天的技术和明天完全不同。除非等到技术完全成熟了。否则的话，凯瑟琳觉得，所有的内置装置。最好都不要那么快装上。

    否则，等技术一更新，那最后恐怕就要后悔莫及了。

    当然，凯瑟琳自己这么做，是完全没有问题的，那问题是，她绝对不可能这么做。而且身上的智能系统，对于凯瑟琳而言，已经有了相应的作用。通过中微子的连接方式，延迟也基本可以忽略。

    “有时候我觉得，我们的技术，真是太美妙了。”

    凯瑟琳发誓，自己绝对不是在自恋。

    从宏观意义上来说，凯瑟琳实际上为人类作出的贡献，是极少的。

    世界的大部分地区依然是以资本主义为核心的地区，少部分逆cháo流的组织和机构，正在被历史的滚滚洪流所推翻。

    但是在微观上，凯瑟琳改变的事情，却已经很多了。

    有些事情，只需要将发现的年份提前20年，那一切就都不一样了。

    就比如集成电路。

    相对于前世而言，集成电路的应用时间，差不多就提前了20年，而这样的集成电路的发展时间，自然也提前了20年。

    虽然现在是1985年，但严格意义上来说，此刻的凯瑟琳如果不能将技术提高到原本世界的2005年的水平，那就是不合格。

    当然，如果按照intel现在的发展，自然没那个可能。

    但碳纳米管芯片的应用，却改变了一切，新的技术的出现，打开了另一扇大门，将整个电子科技，引导到了另外一条道路上。

    同样早于原本的历史发展的，还有燃料电池，这种技术妥妥的被凯瑟琳提前了30年的时间开始研发，到目前为止，这种技术的投入研究，甚至比原本世界更高、更强。只是这方面，并不仅仅只需要时间和投入，即便是现在，他们也只是部分达到了凯瑟琳上辈子的最高水准。

    如果硬要比较的话，凯瑟琳现在所在的世界，就好像是点开了另外一条技能树，从上面来说，已经和原本的世界不同了。

    若是能够横向比较的话，假以时rì，两个世界的科技差别，必然会越来越远，到了最后，或许两个世界之间，将会有非常巨大的差别，就好像是两个世界之间的差别那样明显。

    就好像凯瑟琳现在吩咐蒲观水去做的事情一样。

    现在凯瑟琳让蒲观水去制造的外挂式的电子脑，在原本的世界，根本就不会有这种科技。

    这是只有在拥有名为“”的人存在的世界，才拥有的技术。

    因为在这个世界当中，拥有更迭蛋白这种神奇的物质。

    正因为有了这种物质，所以，人类对于生物科学的研究，进步的速度快到令人发指。

    各类拟态技术就不用说了。义体科技也是依赖于更迭蛋白的作用，才逐渐发展起来的。没有更迭蛋白，生物体离开了人体之后，就会迅速的失去活xìng。

    但是，拥有了这种蛋白后，生物体细胞只要保存在包含这种蛋白的营养溶液之中，就能够长期维持活xìng，这种技术，足以让人振奋。

    特别是人类对于大脑的研究，有赖于更迭蛋白的作用。这方面人类的研究已经和原本的世界完全不同了。

    用于模拟生物的生物脑芯片，用于强化大脑的扩展脑系统，还有可以将人脑作为分布式计算机的一部分的人工智能……这些，可以说都是非常特别的新技术，是原本的世界所绝无仅有的好东西。

    “哦，对了，还有一点。”

    当蒲观水即将离开的时候，凯瑟琳忽然想到了什么。

    “这个外挂式的电子脑，如果给蜂巢实验室的话。恐怕没那么简单就能够捣鼓出来，我觉得应该添加一些rì常的应用和程序什么的……嗯，对，就这么办。你去叫上intel、微软。还有美国移动，我们这次要创造一个非凡的超级玩意儿。”

    这个时候，凯瑟琳已经不仅仅满足于之前的“虚拟办公”了。

    这种技术显然可以扩大出来啊!

    “好的。”

    这一次，凯瑟琳叫上了奥尔森、拉尔夫、桑德斯等人。这一次，她要开发一个能让全世界都吃惊的玩意儿……

    “呼。”

    等蒲观水走了之后，兴奋的凯瑟琳。这才坐回了位置上。

    “你好像有什么大计划，凯特?”

    自从科技越来越发达，凯瑟琳下达命令，通常都是通过email和互联网通讯，类似于直接的见面，已经是非常稀少了。

    “这样的会议，已经很久没有开过了，不过这一次的话，我认为是有必要的。”

    根据之前的想法，凯瑟琳这一次的行动，将是非常必须的。

    “这是走向另外一条道路的好东西，我认为我应该将其开发出来，这样的话，一定会很有趣。”

    “你总是有很多有趣的想法，凯特。”

    艾尔莎这次倒是没有吐槽。

    “啊，是吗?”

    凯瑟琳站了起来，然后做到了沙发上，就在艾尔莎的身边。

    “嗯，虽然有时候很不靠谱的样子，但是果然，正因为你有这些奇妙的想法，所以你才会每天都充满活力吧……”

    艾尔莎感慨着。

    “是这样吗?”

    凯瑟琳望着窗外的天空。

    “嗯，我很羡慕凯特呢。”

    艾尔莎靠在了凯瑟琳的身上。

    “好奇怪，只要呆在你身边，我总是感觉很安心、很快乐，这是为什么呢?”

    她闭上了眼睛。

    “是啊，为什么呢?”

    两个世界，已经彻底不同了吧?

    那么，下面，就应该是我的舞台了吧?

    “呐，艾尔莎，我突然有了一个奇妙的想法。”

    “嗯。”

    “我想去拍电影……这一次，我想当一个大明星。”

    以前的凯瑟琳，算是小有名气，在奥斯卡颇有斩获之后，也总是有人会找上门来。

    但这一次，似乎有所不同。

    “不只是大明星而已。我……我忽然想要让全世界，都知道我呢。”

    让全世界都知道凯瑟琳。

    让全世界都知道，在这个世界上，有这样一个人。

    这……大概就是存在感吧?

    在这个已经即将与原本世界决裂的新世界的存在……

    ……

    今天第一更!

    节cāo!这是节cāo口牙!







第1471章 拟态兵器的狂暴化
    电视上，一只黑sè的豹类生物朝着镜头猛扑过来，伴随着凄厉的叫喊，视频完结。

    “这是我们得到的最新的影响，从现在的种种迹象表明，亚马逊流域出现了一种不明生物，已经不再适合特种兵学校进行演习活动，直到我们确认那个东西究竟是什么。”

    英国代表对于亚马逊流域出现的生物表示了自己的担忧。

    “但是，这似乎就是一只黑豹而已吧?”

    美国代表似乎在装傻。

    “如果你认为导致了我们的学员三分之一伤亡的那个东西‘仅仅只是’一只豹子的话，那您可以带着猎枪自己去试试看。”

    法国代表没好气的说着。这一次，他们法国在战斗中，损失最大。

    “嗯，那就启动备用地点吧。关于这个未知生物，我们进行研究之后，再决定如何处置。”..

    美国代表这么说完，便代表这次的短会结束了。

    回到了办公室，美国代表不由得按摩了一下太阳穴:“为什么事情会变得如此复杂?”

    数月前，特种兵学校便组织了jīng英来到了亚马逊流域的无人区域，这里是他们即将到来的演习场。

    但是，短短数rì之间，他们便遭遇到了恐怖的袭击。

    一种黑sè的不明生物的袭击。

    这个生物有着猎豹一样的优雅的外观，也有着超高效率的杀戮本能。

    这简直就是最佳的杀戮兵器。

    但是，为什么亚马逊流域会存在这样的生物，却一直没有人知道。

    有人认为，这是亚马逊流域本身就有的一种生物，因为特种兵人数太多，所以影响到了这只生物的栖息。

    但就也有人对此表示否定意见:如此强大的生物，为什么现在才被人知道?而且在当地人的口中，似乎也没有听说过相关的消息。

    美国代表倒是知道不少消息。

    例如。在这个区域，曾经有一个食人族部落，但是就在几个月之前，这个地方的人，全部消失了。

    这一点，是美国人在后来的调查中发现的。

    “真没有想到，那种兵器，竟然也能够如此强大，可是，为什么个体之间的差距。会如此巨大呢?”

    美国代表看着黑豹的资料，然后摇了摇头。

    他当然知道，那个生物究竟是什么东西了。

    第一代拟态兵器，“拟态生物兵器黑猫”。

    在半年前，他们曾经有一套这样的战斗装备失窃了。

    拥有猫的敏捷和优雅，还有猫的无常与残忍。

    但是，就连美国人自己，也没有想到，拟态生物的效率。竟然如此之高。

    这太不可思议了。

    “究竟是为什么，会产生这样的差异?”

    美国人现在使用的都是第二代拟态兵器。

    和第一代拟态兵器相比，第二代拟态兵器，运用了生物脑芯片配合人造装备。和第一代几乎完全拟兽的装备相比，可以说是做到了真正的“拟态”，而不是第一代的纯粹模仿。

    而美国人这么做，并不仅仅只是因为这个问题。还有一个问题，就在于第一代的拟态装备导致的差异问题。

    这个时候，美国代表忽然想到了这一点。

    “是因为……契合度的关系吗?”

    契合度。或者称呼为同步率。

    这是指第一代的拟态装备的一种特殊的不稳定xìng。

    生物脑毕竟和人类的大脑不一样，人类是否能够适应生物脑，这却是一个很值得研究的命题。

    从这方面来说，五角大楼甚至走在了蜂巢实验室的前列。

    “从之前得到的消息来过，的确就是我们的第一代拟态装备没错。但问题是，同样的强度，究竟为什么能够做到这样的程度呢?”

    上百号人，而且都是属于特种兵中的jīng英，这些人竟然被对方一个埋伏，打了个措手不及。

    就好像……是在狩猎一样。

    对的，就好像真的是这样的感受。

    可问题是，根据五角大楼的资料，就算是同步率最高的人选，恐怕也没有办法一挑十才对。

    能够与数百人周旋，这样的战斗力，究竟是如何的恐怖?

    拟态服装赋予了战士坚韧的表皮。但是，子弹的冲击力依然会对这些人产生作用，连续扫shè的话，就算是拟态战士，恐怕也支撑不了。

    但是，这个奇怪的战士，却能够做得如此出sè，这却是太奇怪了。

    当然，拟态战士目前还是他们的机密，美国代表也不打算将这个事情透露给其他任何人。

    “这种同步率，就算说是400%也不为过吧?不，这是天生的才能……它原本就应该是这样的狩猎生物。”

    看到照片上那个矫健的身影，美国代表点点头。

    无论如何，都必须要将这个野兽捕获，这是他们接下来研究的好机会。

    而且，被封印的第一代的拟态战斗服装，也能够重新启动进行研究，说不定到时候会有更好的结论呢?

    “就是不知道其他人会有什么样的看法……”

    美国代表担心的还是其他国家。

    虽然这些人并不知道那是美国的拟态兵器，但是，具有如此高效杀伤力的生物，这些人绝对不会不动心。

    要解决这方面的问题，也是一个难点。

    ……

    “吼……”

    黑豹被铁链锁住，它怒视着眼前的男子。

    “因为不想杀人，再加上已经有半年的时间，所以，狂化了吗?”

    眼前的生物体，已经完全没有了人xìng，但是其表现与真正的猫科动物也有差别。

    就好像是一只狂暴的猛兽一样。

    所以，小丑想到了一个形容词:狂化。

    “与生物脑的契合度如此之高，实在是罕见。但是因为过于长时间的融合，让其丧失了属于人类的理智吗?”

    小丑将事情一五一十的记录了下来。

    三个月以来，小丑训练南茜在丛林中生存、猎杀、潜行，在这其间，南茜的野xìng越来越严重，但是却和被生物脑侵蚀的感觉不同。

    这也不是兽化。

    南茜开始变得越来越狂暴。

    内在依然是“南茜”这个人没错，但是其外在，却已经是狂暴化了。

    “这么看的话，如果将生物脑解除，是否会恢复正常呢?”

    小丑这么想着，却并没有任何想要解除对方的生物脑的想法。他想看到的是，如果一直维持这个状态下去，南茜会变成什么样子……

    ……

    两更完成!这是今rì节cāo!







第1472章 浮空
    说要成为明星的凯瑟琳所作的第一件事情，并不是去拍新片，而是将自己雪藏已久的放了出来。

    凯瑟琳的意思很简单:咱要重新出山了!

    自从当了黑手党……哦，是黑幕党之后，凯瑟琳发现，其实能当大明星玩玩，似乎也是好有趣的事情。

    “俺胡汉三重出江湖了!”

    嗯，这是凯瑟琳一直以来都想要说的一句话。

    在凯瑟琳的布置下，这本也终于是要全面发售了。

    嗯，的发售rì，就是公测之后，正式运营的rì期，也就是1985年的6月1rì。

    这纯粹是凯瑟琳的恶趣味，非常恶劣的恶趣味。

    “艾尔莎，你想看什么样的电影?” ..

    在安排好了之后，凯瑟琳很大方的询问着艾尔莎。

    艾尔莎平rì的兴趣之一就是看电影，所以凯瑟琳觉得，自己或许能够从这里得到灵感。

    现在的凯瑟琳，已经没有了抄袭的兴趣，现在的凯瑟琳，完完全全是想要拍摄一部属于自己的电影。

    砸钱、砸钱，再砸钱，凯瑟琳现在可以做出世界上最好的特效，用世界上最好的演员，至少就特效方面，凯瑟琳是绝对不会吝惜的。

    或者说，如果不是因为有这样的特效的话，凯瑟琳现在拍电影，反而会没有动力吧?

    “你还真打算继续去当明星啦?”

    艾尔莎被凯瑟琳的计划弄得囧囧发傻。

    说老实话，艾尔莎只是以为凯瑟琳那天在感慨而已，最多也只是怀念一下。艾尔莎同样也颇为怀念。

    但是……但是……凯瑟琳现在竟然还想要重新当明星?

    “嗯嗯，可惜我五音不全，否则的话，我认为成为歌星是更棒的选择。”

    凯瑟琳现在身体每一个部分，可以说都达到了一个完美的程度。

    唯有一项例外……

    那就是凯瑟琳糟糕的嗓音……

    凯瑟琳从各种意义上来说。都是很完美的，特别是在涅槃计划进行之后，凯瑟琳的身体，从某种意义上说，都是人类所能够达到的最佳状态。

    至少，是最美观、最赏心悦目的。

    凯瑟琳的声音其实也很好听。

    但就不知道为什么，凯瑟琳唱出来的歌曲，声音总是怪怪的……对，在凯瑟琳的声音里面，总是会有一种奇特的音节。将整首歌曲的基调给破坏了。

    正因为如此，凯瑟琳对于唱歌，现在可以说是敬而远之。

    同样，凯瑟琳使用乐器似乎也被感染了，在使用乐器的时候，凯瑟琳同样要面对这种悲催的情况。

    如果不是因为这一点的话，凯瑟琳倒是觉得，让自己成为歌星，是最最帮的方法。

    别的不说。凯瑟琳能够哼出来的经典名曲，数量绝对比那什么的电影多多了，而且保证每一首都能够碾压全球。

    你看看，那些切开就是黑sè的“偶像”。哪一个不是“歌姬”嘛。

    虽然凯瑟琳觉得自己并不属于那种“切开就是黑sè”的一部分，但是凯瑟琳倒是觉得，自己如果也能当歌姬的话，那就太好了。

    “我从各个方面来说。都非常完美，但只有唱歌这方面……唔，也不知道有没有什么方法能够矫正……”

    嗯。就好像凯瑟琳那坑爹的语言天赋一样，这两个缺点，是凯瑟琳一生的痛。

    “你已经很完美了，涅槃计划，可是让你的身体几乎达到了最最美妙的状态。凯特，我这里可是正在羡慕你呢，你却在那里yù求不满……”

    艾尔莎唉声叹息。

    “别这么说嘛，艾尔莎。”

    凯瑟琳挥了挥手。

    “其实说起来的话，你们也不是没有机会的……”

    这个时候，凯瑟琳回想起了自己之前与珍妮的一段对话……

    “什么?让其他人也具有量子态灵魂?”

    珍妮当时就被凯瑟琳询问了这个问题。

    “嗯嗯。珍妮，告诉我吧，有没有可能让其他人也进行这个计划呢?”

    如果这个计划可以进行下去的话，那一定很棒吧。

    “如果能够将其他人也进行灵魂量子化……嗯，也就是将大脑的电子信号转化为量子信号，然后储存在高次元空间，就可以了……就好像是你一样，这样的话，就算是进行‘涅槃’也是可以的。”

    涅槃计划，这个计划只对凯瑟琳有用，而对于其他人而言，那可就是纯粹的谋杀了。

    这可是将人活生生的溶解的残忍的事情啊!

    “不过就算‘涅槃’计划失败了，我们也准备了逃生措施……”珍妮嘀咕着:“后面的计划倒是简单，根据你的涅槃经历，就算计划失败了，我们的计划，也能很好的进行下去。这个时候的量子灵魂体将被传输到一个局域网空间，然后暂时送到虚拟空间。”

    凯瑟琳点头:“这倒是不错。”

    现在，凯瑟琳的量子灵魂究竟达到了一个怎样的程度，还需要进行一系列的测算。

    不过，之前的涅槃计划倒是给了蜂巢实验室不少的资料，凯瑟琳现在的量子灵魂的强度已经强大到能够影响现实世界了，这也就说明，在凯瑟琳的再生长过程中，量子灵魂将会对凯瑟琳的身体产生了一种奇妙的影响，从而产生一些新类型的变化，这才是这个计划的最好的收获。

    “但是，我们的大前提到目前为止，还不太可能实现，所以这一点……凯特，你暂时死心吧。或许你可以问我一些其他方面的问题，但是关于将电子信号转化为量子信号，然后存放在高次元空间，这对于我们现在而言，实在是太困难了。如果你不介意的话，或许我们在22世纪的时候能够研究出来……嗯，乐观来看。100年吧……”

    珍妮保证，自己绝对是往少了说。

    直到这个时候，凯瑟琳才算是死心了。

    “说起来……我可不可能拥有超能力什么的?”凯瑟琳突然想到，既然“高次元位移”都可以出现。那自己是不是也有可能拥有什么超能力之类的?

    例如，让咱浮游在空中什么的?

    凯瑟琳之前就在思考这个问题了，如果可以的话，自己如果能够浮空起来的话，这或许会非常的美妙了。

    对于凯瑟琳来说，虽然她现在能够完成高次元位移，但对于凯瑟琳而言。这显然是不行的，她还需要更好的东西……就比如是浮空。

    “你认为什么叫做浮空?”珍妮对这方面其实也并不了解，但是她现在似乎胸有成竹的样子，却是让凯瑟琳猜测到，珍妮肯定对此有研究，至少，是询问了其他人的。

    “就是脱离了地面吧?”

    这个时候，珍妮将手指头放在了墙壁上，然后对凯瑟琳说道:“你认为我的手指头是浮空的吗?”

    凯瑟琳狐疑的看着珍妮。不明白她的话的意义，然后果断摇头。

    珍妮也点点头:“的确，我的手指头虽然是在空中的，但是却是作为我的身体的一部分而存在的。但是。如果是对于生活在这个墙壁上面的二次元生物呢?”

    “生活在墙壁上的二次元生物……”

    对于二次元的生命而言，三次元的这个空间，是不存在的。对于他们而言，只有珍妮按在墙壁上的手指头。是在那里的。

    而且……是悬浮在空中的!

    顿时，凯瑟琳明白了:“也就是说，我的浮空。只需要让位于三次元的这个世界的我站在空中就好了!”

    一想明白这一点，凯瑟琳顿时就大喜。或许现在自己还没发飞起来，但是掌握了这个要点的话，那就方便了。

    换而言之，自己只要将支点设定在四维空间，或者更高纬度的空间，然后让三次元的自己站起来，这可就不是正好么?

    基于这个原因，凯瑟琳觉得，或许自己能够飞起来。

    ……

    “凯特?凯特?”

    处于回忆杀状态的凯瑟琳，被艾尔莎呼唤了良久，终于是回过了神来。

    “唔，我忽然想到了一个更好的方法……”

    凯瑟琳这样对着艾尔莎说道。

    “你又要做什么?”

    凯瑟琳歪歪头，然后说道:“你不觉得，我现在的状态，去当魔术师的话，会很有前途吗?”

    掌握了高次元位移的凯瑟琳，真正能够做到瞬间移动，也能够将百米开外的东西移动到身边，这种技术，如果去表演魔术的话，绝对是震撼中的震撼!

    “这是作弊吧?”

    艾尔莎倒是知道这是一个好方法。

    但毫无疑问的，凯瑟琳这货，完全是在作弊。

    “魔术本身不就是在作弊么?我这么做的话，也没有什么意外的吧……”

    凯瑟琳忽然笑了笑，然后闭上了眼睛。

    “我现在……还有绝技呢……”

    这个时候，凯瑟琳忽然，整个身体就变高了。

    “嗯?!”

    这个时候，凯瑟琳的脚尖是绷直的，换句话说，凯瑟琳并不是在踮脚!

    艾尔莎将目光朝着凯瑟琳的脚尖看去，顿时便惊呆了:凯瑟琳的双脚，竟然离开了地面!

    “这”

    没错，现在的凯瑟琳，完完全全和地面没有任何的接触!

    她就是这样整个人站在了空中!

    ……

    还有一更尽量，等不及的话，就明天好了……







第1473章 老汪的希望国之旅（上）
    chūn季总是沁人心脾。

    “啊，美利坚!zì yóu的国度!人类的希望!”

    老汪从飞机上下来，已经是泪流满面了。

    自己终于来到了这个向往中的国度。

    从二十年前开始，老汪就一直在宣扬美利坚，甚至被打倒在了牛棚，他也死xìng不改。

    然而有一天，自己竟然被平反了!

    从那一刻开始，老汪便决定效仿自己的先祖，做一个大大的汉jiān。

    当然，这次他认准了主子，没学习自己的老爹选择rì本，而是选择了现在最强大的国家，美利坚。

    而现在，自己终于来到了梦想中的希望国!灯塔国!

    这里，是人类的希望!这里，是zì yóu的灯塔!..

    欧耶!

    洛杉矶，美国的第二大城市。

    “啊，西海岸的明珠，美丽的天使之城。看啊，能够呼吸到新鲜的空气尾气，也比dú cái国度的清新空气要香!”

    当老汪看到了这座城市之后，他知道，自己的选择绝对没有错。

    只有我大美利坚才能够创造如此具有现代气势的繁荣都市!

    “汪先生，欢迎来到美国。”

    cia的探员这个时候已经等在外面了。

    “这位先生，你好你好!”

    老汪立刻瞅着对方，又是鞠躬，又是赔笑。

    这位探员被老汪的动作弄得有些浑身不自在，而且那奇怪的英文，怎么听都觉得古怪。

    “汪先生，请先上车吧，你们的培训已经安排妥当了。”

    “太好了，太好了……”

    老汪兴奋的点点头。

    而这位cia探员看着这人，也是感慨良多。他们现在可以说是在对面两个国家收拢了一大批的有良心的知识分子去传播美利坚的思想。但是让他有些看不惯的是，这些人总是喜欢将美利坚夸张成为一个人间天国。

    被人夸奖是没有问题啦。但不知道为什么。听到那么露骨的夸奖之后……尼玛，这种被人反讽一样的感觉的肿么回事?!

    偏偏这些人那种恶心的话……对方好像还真是发自真心似的。

    这种很黑的猪队友，在苏联已经让人引起了反感。就比如索尔仁尼琴这个异见者，现在居然也站在了苏联的立场上和那些人pk，这足够说明这些人的失败。

    所以，他们必须要用新的方法来对这些人进行培训。

    在坐上了轿车之后，老汪非常兴奋，他在十年中苦学英文，不就是为了等到这一天么?

    盼王师、盼王师。

    自己现在终于来到了希望国，这简直就是梦想成真了啊!

    “我们大约要两个小时的时间去狄瓦诺。之后会给你安排住宿地点。剩下的行程在这里，你自己看。”

    这个探员将明天的培训课程的单子交给了对方。

    或许是因为方舟集团的缘故，这个世界的中国和美国，在这个时候的交流更为密切，类似于老汪这样的人也越来越多，而cia也知道，这是一个机会。

    中国并没有出现苏联那样令人头痛的情况，但同样为了防止那样的情况，他们必须要对业务人员进行培训。

    “请问先生。我这次的培训主要是怎么回事?”

    “你会得到一个被学区承认的经济学博士的头衔，然后我们会委派人帮你去写论文，利用舆论将你捧为新时代的经济学家。”

    老汪被对方的话惊呆了:“但是我完全不懂经济啊!”

    一个被学区承认的经济学家，这份荣誉可不一般啊!但问题是。老汪完全不懂经济啊!

    这一次，老汪出国的名头，就是在美国进修，但是他原本以为自己只要随便糊弄一下就好了。但是对方居然说要把自己捧为新时代的经济学家?!

    “所以我们聘请了几位真正的学者去帮你写论文……至于你的任务。其实也很简单。就是参加我们的培训。”

    听到对方这么说，老汪算是放心了，于是他又问道:“能不能告诉我。这具体的培训情况是怎么样的?”

    探员想了想，然后说道:“其实也没有什么，就是引导舆论而已，利用偷换概念、展示部分事实等方法来达到目标……我来举一个例子。”

    探员说道:“假如在你的国家发生了杀人事件，你可以将其称之为‘世风rì下’。若是国家抓住了凶手的话，你就可以从加害人的角度出发，宣扬对方是‘激情杀人’或者类似的东西，若是你的国家将对方处决了，那就是‘野蛮国度的残忍陋习’。”

    老汪眼前一亮:“这一招高啊!”

    但他随后又疑虑了起来:“若是我们国家报道了贵国的相关的事情，我又该怎么处理呢?”

    探员倒是没甚在意:“若是我国抓住了凶手的话，那你就宣传‘美国jǐng方英雄抓敌’。若是我们判处了对方死刑的话，你就宣扬‘希望的国度让正义得到伸张’。”

    “原来如此。”老汪真心折服了。

    在两人一问一答之中，这轿车很快便抵达了狄瓦诺。

    “主任，人我已经带到了。”

    下了车，探员便带着汪于式走进了一个办公室，见到了一个西装笔挺的中年人。

    “这个人能行么?”

    主任这个时候正在会见客人。

    老汪注意到了，那是一个前凸后翘的金发女郎，长得那叫一个漂亮啊!

    这女郎身上也没什么修饰，只是一身很干净的白sè连衣裙而已。

    对方这时候正在沙发上啜着咖啡，动作优雅而娴熟，说不得是什么贵妇人呢。

    这主任还真会享受啊!

    也不知道在自己来之前，他们有没有那个……嘿嘿……嘿嘿……

    在看到老汪那张贱人和jiān人一样的面孔，主任却是失望了，他知道这个姓汪的人，他是以前的一个汉jiān的私生子。这个人虽然有些名气，但这相貌看上去，似乎也太……那个猥琐了吧?

    这种人可能得到人民的信任，成为公共知识分子和公众意见领袖么?

    将希望交给这种人，那恐怕只能是反效果啊!

    “先生!我是大大的汉jiān啊!我是当年汪那个jīng卫的三子，汉jiān这个词，没有比我更合适的了!”

    汪于式听到对方的话之后，顿时急了。

    “我生是美国的人，死是美国的狗，大人啊，你不能赶我走啊!”

    “噗”

    趁着这个机会过来凑热闹的凯瑟琳在听到了这句话之后，一口将嘴巴里面的红茶喷了出来。

    ……

    整个人已经被榨干了……

    嘛，恢复更新。







第1474章 老汪的希望国之旅（中）
    自从凯瑟琳能够浮空之后，她身上的装备就卸下来了。

    因为在那段时间，凯瑟琳在体检之中被发现，腰围缩小了，臀部更翘挺了，而肌肉与骨骼则更加强硬了。

    凯瑟琳的身体轻易不会发生变化，蜂巢实验室于是将这种情况称之为“自律xìng变态”……

    好吧，在听到变态这个词之后，凯瑟琳整个人都失意体前屈orz了，但不得不说，用专业一些的形容词来称呼，只能是“变态”，而不是“进化”。

    其实自律xìng进化听起来还挺碉堡的……

    好吧，不管是变态还是进化，这都改变不了凯瑟琳将红茶喷了出来的事实。

    恶劣古怪的气质瞬间替代了刚才的优雅和淡定。

    “你们继续，你们继续!”..

    凯瑟琳朝着这些人挥了挥手，尽量装作毫不在意的模样。

    主任看着眼前这家伙，只好说道:“带他先进入学区吧。”

    等对方走了之后，凯瑟琳才好奇的问道:“那家伙是谁?”

    “姓汪，名叫汪于式，他是主动联系加入我们的。一开始的时候，我们还以为这家伙可能是那边的间谍您知道的，我们cia从来都是这么做的。只是后来我们查过这个人的履历，各种资料显示，对方应该不可能是间谍才对。不过我只是看过资料，今天才看到真人，老实说，我非常失望。”

    “原来如此。”

    凯瑟琳耸耸肩，对此也不甚在意。

    “好了，我现在还有事情要做。”

    凯瑟琳一下子就站了起来。

    “好的，埃德森小姐。”主任朝着凯瑟琳点点头。

    说罢，凯瑟琳便也离开了这里。

    “唔……”

    刚刚坐上了车，凯瑟琳便用手撑着头，表情很糟糕。

    “凯特。你怎么了?”莱瑞拉奇怪的看着凯瑟琳。

    “没什么。”凯瑟琳摇摇头:“只是有些事情，总觉得有一种奇怪的别扭之感。”

    ……

    另一边，在凯瑟琳闹别扭的时候，老汪这时候则松了一口气。

    不管怎么说，自己好像被收留了。

    之后，老汪被安排到了一辆大巴上面。

    他一上去，便看到这大巴上面做了各式各样的人。

    有包头巾的阿拉伯人、有拿着伏尔加的白种人，还有同为黄种人的其他乘客。

    老汪的座位就在那个拿着伏尔加的白种人的旁边。

    “先生，你好，我叫汪于式。来自中国。”

    这白种人似乎一下没有听清老汪的话，半晌，采用不熟练的英文回答道:“我是俄国人。你可以叫我伊万。”

    这个人一开口，便是一股酒jīng味扑面而来，老汪差点被熏倒了。

    “哦，原来您来自苏联啊!”

    老汪点点头。

    谁知，这个男子忽然像是被踩了尾巴一样跳了起来:“苏联?!这个世界上根本就没有一个国家叫做苏联!我的祖国是俄罗斯!俄罗斯你懂吗?你这只猥琐的猴子!”

    一开始，老汪还被这个人吓了一跳，但是在听到对方辱骂了自己之后。他反倒觉得浑身爽利，就好像和自己刚刚见到的那个白种女人来了一发一样。

    “没错!俄罗斯是伟大的国家，这个世界不应该有苏联的存在!苏联是邪恶的轴心!就和我所在的那个国家一样，是zì yóu的敌人!我们宁可要zì yóu的草。也不要**的苗!”

    听到这里，这个名叫伊万的男子才点点头:“嗯，很好，就是这样。我相信我们能够让所有人都看到我们将来伟大的胜利。zì yóu之花必将开遍俄罗斯!”

    “嗯嗯!zì yóu之花必将开遍，然后将那两亿的**阶层全部吊死，挂在路灯上!”

    伊万重重的拍打着老汪的肩膀。却是语重心长的说道:“猴子，你这么说就不对了。就算是换个zì yóu的名头，如果你不找一个权贵做靠山，还怎么混?猴子，我也就是和你看得顺眼，才这么和你说的……”

    伊万俯下了身子，然后神秘兮兮的将头靠在了老汪的脑袋上面，两人几乎是面对面，那股扑面而来的酒味，差点让老汪昏厥了!

    “……怎么说?”

    老汪感觉自己菊花发紧，但这位斯拉夫汉子明显已经喝多了，而且对方的体积也被自己大一倍，老汪真不敢反驳。

    “这道理简单嘛，我们要怎么将一个大国搞垮?”

    “呃，将上层全部吊路灯?”

    伊万摇摇头，然后语重心长的说道:“要不要搞垮一个大国，这个国家上层意志的zì yóu思想是不可或缺的。我们必须要有上层意志的支持，才能够以zì yóu的名字，来蒙骗其他人……”

    伊万神秘的笑了一下，然后说道:“我给你说说我们俄罗斯是怎么做的……首先，我们先将这个国家的运输搞垮，让农产品无法从西伯利亚输送到莫斯科。然后，我们告诉民众，现在的莫斯科粮食紧缺、粮食不够。你看看，又有谁会注意到，这其实不是粮食问题，而是运输问题?”

    老汪点点头，眼中满是金光，他拿出笔记本，就开始将伊万告诉自己的只是全部记下来。

    “这时候，民众对于粮食问题的呼声越来越高，我们就能顺理成章的改造农业当然，是越改越差。而粮食越是紧缺，民众的意见也就越大。在这个时候，我们选择恰当的时机告诉这些人，这实际上并不是粮食问题，而是体制问题。正因为这个体制，所以我们的国家现在生病了。然后，就是我们推销zì yóu的好时机了!”

    老汪听到之后，两眼放光，就像是要吃人的饿狼一样。

    “没错!就是这样的!我明白了!”

    “明白什么?”

    伊万忽然收敛起了那副醉醺醺的样子。

    “我又明白了一个搞垮国家的新招数……嗯，没错，就是这样的，这一定是体制问题!没错，就是体制问题!”

    老汪越是喃喃着，便越是兴奋:“这一定是体制问题，吃亏的总是屁民，我不禁陷入了深深的沉思之中……嗯，这个结束语不错，任何文章都能加上去啊!坏事加一个，好事说成坏事也要加一个，没事说成又是，在加一个!”

    老汪说的是中文，但是经过训练的伊万却是明白的，可是他看着这jīng神百倍的老汪，却只是目瞪口呆……

    ……

    “原来真是一个白痴……”

    尤里的美国情报小组的组长将耳机放下，嘴角抽搐。

    “原本我还以为是中国的同志，但是没有想到遇到了一个真货。”另外一个人也摇摇头。

    “也许是对方忍辱负重，演技太过出sè了?”还有人用怀疑的口气在自言自语。

    ……

    今天总算体会到了神马是杀人料理……两小时都是大脑空白啊，有木有!

    一觉睡了16小时，刚刚起来就差点再次躺着了……







第1475章 老汪的希望国之旅（下）
    大巴从狄瓦诺出发，一路便来到了学区的大门。

    首先，老汪便看到了一个关卡，而这个时候，老汪也注意到，这里维持秩序的人员，已经不是jǐng察，而是内穿紧身衣，外穿jǐng备服的女jǐng备员。这些人的头盔都有“ark”三个字母。

    “乖乖，这身材真不错……”

    老汪贪婪的打量着这些身材健美的jǐng备员。虽然她们穿着jǐng备府，但是从这jǐng备府之间，却能够看到被紧身衣包裹的曼妙身材。

    “这方舟集团真会享受，这jǐng备员虽说长相不算好看，但是这身材前凸后翘，还真是不错……不错……”

    老汪顿时便振奋了起来:“私有化是个好东西啊!对!全盘私有化!彻底私有化!到时候我们就能为所yù为!为所yù为啊!”

    伊万眯着眼睛打量了一下老汪，随后便闭上了眼睛，装作在睡觉的模样。..

    “嘿，那紧身衣可真xìng感。”在老汪后座，两个男子自然也注意到了这风景。

    “那可不是一般的紧身衣，专业名称是‘发条绷带’，是能够让人体发挥出恐怖力量的东西。”

    说者无心，听者有意，伊万这个时候装作不经意的，便将自己的手肘伸了过去。

    虽然是早就知道的情报，但是说不定会有什么常人不清楚的秘密呢?

    只是那两个家伙说完之后，都只是用sè眯眯的目光盯着下面的那些jǐng备员而已。

    检查之后，大巴重新开动。

    刚刚进入学区，老汪感觉自己就好像是来到了另外一个世界一样。

    车辆陡然之间少了一半有余，各类建筑也是充满了清新自然的感觉，和外面相比，这个地方显然是多了一种“纯净”的感觉。

    当车子更加深入学区之后，老汪更是注意到这个地方的与众不同。

    大街小巷都是半大的孩子。大人的数量虽然有，但是却不算多，学生们三三两两的走在路上，却有比外面多了一份“纯洁”。

    接着，老汪看到了一个第二学区的牌子。

    之后，他便发现，路上的年幼的面孔几乎已经消失，出现在街头的，也都是一个个的青年学生，偶尔还能够看到几个穿着白大褂的研究员匆匆路过。

    “这里就是近年来最具盛名的第二学区。近些年来的重大成果，据说都是在这个地方完成的……”伊万后面的两人又在聊天。

    这两个家伙不像是来参加培训的，反而倒像是来旅游的，没到一个地方，就要品头论足一番。

    “啊，美利坚，zìyóu的国度，人类的希望!”

    老汪情不自禁的发自肺腑的赞叹了一句。

    “看得出来，你似乎很喜欢美国?”伊万终于忍不住开口了。

    这个奇葩让他实在好奇:这个世界怎么会有这样的人存在?

    听到伊万的问题。老汪使劲的点头:“我敢说，就算是在美国，比我更爱这个国家的人也不多啊!美利坚，这是我最最向往的国度啊。你问问这带着温热气闷的空气……这是zìyóu的空气啊!啊，我感觉我的浑身被zìyóu浸润了，整个人似乎都得到了升华……这个地方，简直就是天堂!天堂啊!”

    老汪整个人显得非常激动。

    “淡定。淡定。”

    伊万的嘴巴里面的酒味撒播了出去，这老汪终于是消停了。

    “你看看，这zìyóu的空气。这zìyóu的味道……哦，太棒了，太美妙了!”

    而这个时候，伊万则是看向了窗外，他不时能够看到三个黑sè字母组成的商标。

    ark。

    方舟集团。

    “你确定我们现在所在的地方，真是‘美国’?”

    伊万呢喃了一句，却是没有人能够听到。

    ……

    “……原来这个世界上真有这种极品……”

    凯瑟琳捂着脸看着从大巴摄像机传过来的画面。

    她看了看显示器上面的另外一个人影，对方则似乎一直在微笑。

    “凯瑟琳小姐，您是我们中国人民的老朋友了。不过我还是有些不明白，您这么做的原因究竟是什么。”

    凯瑟琳抿了一口红茶，然后说道:“没什么，只是我与当前的美国的利益并不一致吧。准确来说，在未来的很长一段时间，我们之间的分歧会越来越到。”

    波塞冬重工正在飞速的发展，现在他们正准备涉足基建行业。

    农业方面，凯瑟琳这里最近研制出了一种抗虫xìng玉米，也准备在美国大规模的开始涉足下去。

    只不过因为更迭蛋白对植物的影响力不是很大，而且对于木质素还有着反效果，所以在这方面的生物研究，却也比其他方面要差。

    而另外一面，超级计算机正在成为美国的“头脑”，凯瑟琳现在就掌握着这个技术。

    当然，凯瑟琳不准备用暴力和血腥手段。那样好像没有成就感，而是也是开了一个坏头……虽然她早就不厚道的这么做过的……

    “您打算如何去做?”凯瑟琳询问对面的伍先生。

    “这些人毕竟不存在泄密的可能，若是在平时的时候，我觉得直接将他们抓起来比较好，但是我们经过讨论后，觉得这些人也是可以利用的嘛。”

    伍先生现在虽然没有坐在实要的位置上，但是要说起来，他现在的影响力，在中国绝对是第一的。

    就连笑贫天尊大人，也只能屈居第二。

    “倒是您，凯瑟琳小姐，在这方面，您准备怎么做?还是说，他们准备怎么做?”

    see，中国方面也听说了这个组织，但是毕竟中国不鸟什么共济会之类的玩意儿，这种说法并不如同在美国那样有基础，一开始的时候，还有人认为这只是一个虚构的存在而已。

    但是，在“亚特兰蒂斯”这座摩海大厦的工程开始规划之后，基本上高层都相信了这个组织的存在。

    可是，see究竟有怎么样的影响力，也没有人说得上来。

    “这事儿归我管。”

    凯瑟琳含糊了一句。

    “而且，我的目标可是很远大的呢。”

    歼星舰什么的，就不说了，至少给要离开这个太阳系吧?

    “呵呵，我也相信凯瑟琳小姐、以及方舟集团的实力。”伍先生微微一笑。

    在未来，有人称呼韩国是三星的。

    而凯瑟琳想做的事情，就是将美国变成方舟的。

    当然，这只是第一步而已，她要做的事情还有更多……

    ……

    明天开始，恢复3k党!







第1476章 发动未来的引擎
    凯瑟琳没有理会那么多，关闭了通讯器之后，她便将目光放在了自己手头的笔记本上面。

    虽然这台笔记本本身没有太过强悍的功能，但是却有一个好处那就是能够接入“圣杯”超级计算机进行云计算。

    因为采用的是中微子通讯，所以也不用在乎延迟之类的事情。

    而这个时候，在笔记本上面，正好显示着圣杯的人工智能，也就是爱丽斯菲尔的模样，而在爱丽斯菲尔的身边，则是不断刷新着数据的显示器。

    “果然，用圣杯来进行终端调配，最是方便不过。”

    凯瑟琳对此很满意。

    因为身上已经没有了特殊装备，所以凯瑟琳现在联系圣杯，只能使用现在的这种笔记本来联系圣杯。

    “%，预计将会在这一两天内继续扩大。”..

    圣杯这个时候正在告诉凯瑟琳这个事实。

    自律xìng变态……咳咳……虽然不科学，但是凯瑟琳还是更喜欢称之为“自律xìng进化”。

    这是最近出现在凯瑟琳身上的事情。

    准确来说，是凯瑟琳发现自己能够“浮空”之后发生的一些事情。

    当时，针对凯瑟琳身体的各类仪器的检测全部失效，同时也能够探测到强烈的辐shè。

    但与此同时，凯瑟琳身上发生的变化确实很奇怪。

    似乎仅仅只是身材的小变化而已。

    不过，在内部，凯瑟琳的变化也在进行当中。

    %是一个很小的数字，但是这个数字却是标志着凯瑟琳与以前的不同，她在继续改变。

    丽莎给凯瑟琳的建议是，在这种改变完成之前，最好什么都不要去做。

    甚至不要去动用超感官，让身体处于最清闲的状态来观测变化。

    当然。只是通过对身体的扫描来进行观测而已。通过特殊仪器的观测，似乎统统失效了。按照霍金先生的说法，或许应该把凯瑟琳办到starcraft公司的总部，用观测太空的器材来对凯瑟琳进行观察。

    没有什么东西是无法观测的，只是当人在进行观测的时候，未知要素的变量，却能够将观测的结果扭曲。

    凯瑟琳身上出现的越来越强的辐shè，也是一个体现。

    这些辐shè应该不是凯瑟琳身上的东西，而是借助于凯瑟琳这个高次元的缝隙播撒下来的。

    这就好像是有人吃东西的时候，将食物的残渣遗留在了桌面上一样。

    对于这个人本身而言。这不是什么大事。

    但是对于生活在桌面上这个二次元的生命来说，却是忽然有东西出现在了自己的视野当中，这当然是天大的事情了。

    凯瑟琳的身体的变化，大概也是因为这个原因。

    这个发现，对某项技术帮助可能很大，这也是丽莎让凯瑟琳暂时维持这个状态的缘故。

    因为她不知道再接下去，凯瑟琳本身会发生什么帮助。

    更重要的是，更不会知道凯瑟琳的身体上会发生什么。

    “真无聊，好不容易拥有了超能力。但是却不能用……”

    凯瑟琳撇撇嘴，这个世界上最过寂寞如雪的事情，大概就是这个了吧?

    自己明明已经很强大了，可是现在却还要和普通人一样的生活。

    凯瑟琳按了一下笔记本的键盘按钮。然后一个正在进行研发的设备，就出现在了凯瑟琳面前。

    这东西在现实中只有一个未成形的理论，但是在各类科幻小说之中，这玩意儿却又有很大的一个分量。

    这个东西的名字是曲率引擎。

    当然。这个牛的名字是凯瑟琳取的。

    更准确的一点，应该称之为“高次元位移引擎”。

    通过特殊的方法，让机器进入高维度次元进行移动。这就是这个东西的真身。

    这也是凯瑟琳意图掌控美利坚的一个很重要的因素。

    我等的征途乃是星辰大海，谁有空理会地面上的勾心斗角。

    当然，这东西的目标锚点之类的确定，也很重要。

    一个三维空间能够切割为无数的二维空间。

    同样，一个四维空间也能够切割为无数的三维空间。

    若是从一个三维空间跳跃到了另外一个三维空间的话，那结果可就坑爹了。

    这些人不仅仅会被失踪，而且说不定被传送出去之后。

    这不是重点，重点在于这些人几乎立刻就会返回到现在的世界上。

    这当然不是传说中的平行宇宙了，那些人也不是前往平行宇宙的一份子。

    在这些人返回之后，就成为了一滩肉泥。不过，或许只是一坨有机物，甚至连有机物都不是了……

    因为自从宇宙诞生之后，高次元就在向低次元塌缩的。而整个塌缩过程则是朝着一个方向进行的，用一句时髦的词汇来形容，这叫“一脉相承”。

    其余的三维次元空间在产生之后，下一刻就会塌缩，而在这之中的人类、物体，则会被挤压到这个空间。

    当然，假若是依旧留在空间内部，也不是说完全大吉，因为四次元本身就是由一系列的三次元组成，若是跳转到了这些“范围内”的三次元空间之中，倒是没有问题，因为对于这个三次元本身而言，他们依然是抵达了目的地的但问题是，你的心脏很有可能在脑袋里面，你的脑袋很有可能落在了外面……

    就和克莱因瓶一样。

    所以，虽然和科学上俗称的曲率引擎名字相似，但实际上，这是完完全全的另外一条科技树。

    其实，真正的曲率引擎，更像是一种超加速的引擎，简单理解，就是一艘船在一条平坦的河流上航行，速度很慢，这时曲率为零，可这个时候前面却忽然出现了瀑布，曲率可以看做无穷大，则这个时候，小船就会很快达到一个非常快的速度继续向前。

    只是明显曲率引擎的时髦值更高，凯瑟琳才干脆这么称呼了。

    虽然凯瑟琳并不知道，其实高次元位移引擎的技术含量更高，而且时髦度也更高罢了。

    她只是因为现在有了自己这么一个参照物，所以才能够继续发展而已。

    这就好像在12世纪的人眼中，燧发枪和冲锋枪同样都是“高科技”一样，但若是有了冲锋枪交给这些人慢慢仿制，先发展出来的，肯定是现代机枪一样。

    ……

    orz，停更太久，没状态了，明天恢复3k，近期内努力恢复两更。

    还有一更尽量……







第1477章 学生们的午后时分（上）
    “starcraft公司宣布气动推力火箭完成，即将在下月进行调试，明年或许将进入正式运营。据悉，该项目采用了新型的气动式发射设备，能够将小心卫星发射到近地轨道……”

    坐在快餐店内，14岁的米尔莎一边看着笔记本上面的新闻，一边在喝着饮料。

    “学区的科技还真是先进呐，在这里这么多年了，我都没有感觉了……”

    智商高达220的米尔莎很早就来到了学区，但是现在的她，便已经正准备进行方舟大学的入学测试了。

    如果没有意外，等到今年九月份，她就将成为方舟大学的一名学生。

    不过米尔莎没什么骄傲的，因为方舟大学的最小入学记录是13岁，那个名叫克里斯的红发女孩，米尔莎也不是不知道。

    米尔莎看完新闻之后，便点开了下一页。

    餐厅的无线wifi速度很快，这种只有在学区采用完全应用的技术，也是学生们的福利之一。

    但是米尔莎听说了，那些大科学家们的笔记本采用的是更为先进的中微子通讯技术。不过这种技术是不会发给学生使用的。

    虽然有些羡慕，但米尔莎却也并不在意，这两年，因为有了无线网络，这采用计算机通讯，的确是舒服多了。

    “莱肯市通过最新法案，政府将发布个人终端用于替代电话、身份证和银行卡系统……这可是学区都没有采用的技术呢，难道传闻中方舟集团将蜂巢实验室的基地设置在那个地方是真的?”

    莱肯市，若是直接翻译过来的话，也能称之为浣熊市，那里听说也是方舟集团的“试验田”之一。

    “米尔莎!”

    黛比在看到了米尔莎之后，便朝着她走了过来，然后坐在了米尔莎的对面。

    “抱歉，我没迟到吧?”

    米尔莎摇摇头:“没有，事实上时间还有多呢。”

    “你在看什么?”

    笔记本虽然在学区已经几乎是标配了。但是学校提供的笔记本通常只能够连接终端，最多只是进行云计算而已。之前这种情况还好，但是随着学区的人数增加，这种云计算的速度却逐渐的下降了，虽然听说学区准备更新超级计算机，但是不少学生都已经干脆自己换了全新的设备，就比如米尔莎。

    在32位真彩色的屏幕中，学区发送的笔记本的那种4096色的屏幕。米尔莎已经无法忍受了。

    “一点点新闻而已。”

    米尔莎说着，已经切换到了第三个新闻。

    “唔，摩海大厦已经开始正式动工了吗?”

    “哦?那个由美苏日中四国建立的亚特兰蒂斯吗?”黛比对这个新闻本身倒是没有兴趣，可是这个新闻里面有一个非常引人注目的关键词“亚特兰蒂斯”。黛比对这个新闻有了解，也是因为这个原因。

    米尔莎倒是对这个计划挺在意的:“我有些不太明白，他们开发这样一个华而不实的水中城市是为了什么?这不像是他们做的事情。似乎是有什么东西特地将这些人黏合在了一起一样。”

    “当然是我们学区促成的了。承建这座城市的波塞冬重工采用的大部分不都是我们学区的技术吗?”

    若是说学区在方舟集团的促进下诞生，那么在学区的学生们的眼中，波塞冬重工则是因为学区而孕育的。

    在这些学生们看来，这波塞冬重工其实也是学区的代名词。

    “而且波塞冬承建亚特兰蒂斯，这不是很合理吗?”

    黛比开玩笑的说了一句。

    “都是水里了。”米尔莎对神话什么的，虽然没有什么兴趣，但是偶尔也会看看，方便自己充实一下。

    “唔，已经这时候了。”

    米尔莎看了一眼右下角任务栏的时间。

    “我想。丽儿她们应该快到了。”米尔莎说着，便准备合上电脑。

    “这么大的东西，米尔莎，你天天背着，难道不累吗?”黛比好奇的问道。

    “因为我每天都要接受新的资讯，新的知识是让人充满活力的源泉。”米尔莎对此倒是不在意，一边说着，她便一边将机器放在了电脑包里面。

    黛比对于米尔莎的这个兴趣，似乎并没有什么太多的感慨。但似乎想到了自己听说过的情报。黛比插了一句:“我听说学区似乎准备开发一种神经连接装置，直接借助于人体的大脑资源来进行设计呢。”

    “哦?是你正在参与的那个试验计划听到的?”黛比的脑电波似乎有些异常特性。因此和不少人参与了一个有关脑神经系统方面的研究。

    研究的目的本身是保密的，但是因为这个研究似乎和蜂巢实验室有些关系，所以在这里似乎也能够听说不少有趣的事情。

    “嗯，似乎是和项圈的模样有些类似吧，不过那家伙是银色的，看起来非常酷!”

    黛比似乎想到了那东西的模样，颇有些向往。

    “是吗?”

    米尔莎在脑中构思这种东西究竟是如何进行运作的。

    “抱歉，我们没有迟到吧?”

    另外两个女生手牵着手也走了进来。

    “抱歉，我们在风纪委员会等了太长的时间了。”

    学区的学生会是每个学校独立的，但是风纪委员会却是全学区统一安排的，风纪委员拥有在整个学区范围内“执法”的权利。

    这两位女生，就是风纪委员的一员。

    嘛，当然，风纪委员的诞生，与某位少女的恶趣味也是分不开的。

    “我们其实也才是刚刚到而已。”

    米尔莎对着两位女生微笑着。

    她和黛米此时都站了起来。

    “好了，现在是shopping时间!”

    黛比似乎很兴奋的样子。

    四位女生颇有些引人注目，因为就西方文化而言，女性很少如同东方女性一样，在外面手牵手、表现亲密的。

    这种情况通常会被人视作是同性恋。

    虽然学区有各色的全球留学生，但这个地方的风气，还是偏西方化的。

    当然，凯瑟琳也在认真纠正这一点。

    事实上，凯瑟琳这个时候，也正在为学区做打算。

    一台针对学区开发的超级计算机，即将被发射升空了……

    ……

    还有些卡文，不过感觉好了些……

    为了节操!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1478章 即将进入太空的超级计算机
    树形图设计者……好吧，以凯瑟琳的尿性，为学区安排的这台超级计算机的名字，只能是这个。

    重名什么的，凯瑟琳选择性无视了。

    当各类科技发现起来的现在，凯瑟琳只要作为一个见证者就好了。

    “真没想到，我们竟然要发射这么大的一个东西升天。”

    starcraft公司的员工正在旁边感慨。

    “好歹我们也花了十几亿从洛克希德马丁那儿把f-1发动机的图纸弄到吧。”

    另外一个技术员喃喃了一句。

    “是啊，这些钱总算没有白花。”

    f-1发动机，就是土星五号的发动机的引擎。

    土星五号虽然已经退役，但是他依然是人类历史上推力最强大的火箭。

    当然，就目前而言，或许应该加一个“曾经”的前缀。

    因为现在的凯瑟琳拥有最高的技术。

    眼前的土星六号，推力比土星五号还大200吨，是运送这次的人造卫星的主力。

    “好了，我们马上就要看到见证奇迹的时刻了。”

    凯瑟琳此刻已经坐在了会议室的另一边，人类历史上推力最为强劲的飞船，现在即将升空，凯瑟琳即将成为见证者。

    “树形图设计者只是一个开始，我的梦想是在寡妇星云建立一座神堡。”凯瑟琳望着还有十几分钟就要发射的卫星，不由得说出了自己的目标。

    “质量效应里面的吧?你难道不知道神堡最后的结局么?被轮了两次，最后还差点毁掉。”其实艾尔莎本来不想吐槽，但是不知道为什么，在凯瑟琳感慨了一番之后，艾尔莎几乎是下意识的就在凯瑟琳后面接了一句。

    呃……似乎就好像是本能一样。

    “可是单单就神堡本身而言，那个可以容纳千万人口和巨量舰队的太空堡垒，不是很酷、很炫吗?”

    凯瑟琳歪了歪头。

    “随你喜欢吧。我好像记得某人曾经说过，在小说中。越是将很酷、很炫的东西毁掉，观众才会印象深刻，嗯哼?”

    “……”

    凯瑟琳哑口无言。

    “艾尔莎，我真有些奇怪，为什么你总是能够在恰好的时候，用恰好的话来打击我呢?”

    凯瑟琳无奈的摇头中。

    “有吗?我只是习惯性的说了两句而已。”

    “……算了。”

    看着一脸无辜的艾尔莎，凯瑟琳决定不和她计较。

    “我们继续等升空吧。毕竟，这还是除了圣杯之外的第一台采用了中微子通讯技术的存在呢。”

    树形图设计者的发射总共要进行三次，分为三年完成。

    这次发射的仅仅只是中微子接收端和作为的核心的裂变引擎而已。

    其实凯瑟琳本来是希望用核聚变作为能源的，可惜现在的技术根本达不到那样的程度，所以凯瑟琳勉为其难的采用了核裂变。

    但因为采用了裂变引擎，所以随之而来的是一系列的散热问题。

    别看太空温度低。但是太空中根本就没有散热介质，想要散发热量的唯一方式只有热辐射。

    美国人的卫星技术采用了一系列非常麻烦的方式来进行散热。

    而凯瑟琳这次则是在卫星上面采用了温差发电技术等等循环可利用的技术来进行一部分的散热效果。

    只是这么做的效果毕竟有限，所以starcraft公司干脆暴力采用了苏联的散热模式——注入流体，内部加上了循环泵，将热量泵出直接用散热片辐射散热之……

    在美国人看来，注入流体，在使用循环泵的方式。简直是乱来。

    但不可否认，苏联人的暴力方式，有时候还真是简单方便。

    解决了散热问题，这裂变引擎就正式上工了。

    而第二次将会发射的，则是一个载人航天舱，这是为了方便发射升空的运算核心可以被安全的进行调试和设备连接。

    这个工作可能需要十几天、乃至于几十天、几个月，所以可供居住的小型空间站是必须的。

    至于第三次，树形图设计者则会安装一个非常重要的探测设备。这个探测设备会24小时不断的在天空中侦测树形图设计者这台超级计算机。与此同时，树形图设计者上面也会安装一架太空望远镜，这也是为了方便研究。

    现在的“月之眼”家的欢迎，但那是月球上的阵列望远镜，而在太空中，却什么都还没有呢。

    “学区一旦有了这样一台超级计算机，这对我们将来的发展。将非常的有帮助。”

    凯瑟琳眯着眼睛看着即将点火的飞船。

    树形图设计者在未来将会接管“圣杯”在学区的职能，将会成为学区最高的超级计算机设备，学区的一系列的研究计划，在拥有了树形图设计者之后。也将更快的进行发展。

    树形图设计者只会对学区的研究者进行开放，与此同时，学区的研究室也好、教授也罢，甚至是学生，都有可能免费申请到树形图设计者的资源，这是只对学区才拥有的福利。

    北美计算机中心已经将申请计算资源的预约排到了1988年，这造成了一系列的麻烦。现在美国、乃至于全世界的科技都在突飞猛进，计算资源是限制他们发展的一个很重要的因素。

    但超级计算机中心是一个需要投资十数亿，而且成本回收很慢的产业。其他的资本家根本看不上这样的微薄的利润，也就只有方舟集团等少数地方在这么搞而已。

    在现在，学区想要申请到计算资源，都不是很容易的事情，学区本身拥有的资源也是有限的。

    所以，树形图设计者的计划之后便应运而生。

    这个设备不仅仅只是专属于学区的超级计算机，而且它还将成为学区的“管家”。

    树形图设计者将进入地球同步轨道，然后在学区的上空不断的扫描，然后将资料返还给由凯瑟琳支配的统括理事会。

    并且，学区的所有监控摄像头，也都会与树形图设计者联系起来。

    有了这样的存在，城市的管理者们，也能够通过树形图设计者来进行城市的管理，却是一举两得。

    “倒计时开始，五、四、三、二、一……”

    土星六号的火箭，缓缓的点燃了……

    ……

    捂脸……
			







第1479章 学生们的午后时分（中）
    随着土星六号飞船的缓缓升空，标志着一个新时代的开始。

    凯瑟琳无意于地面上的争端，在她看来，或许三百年内，人类就将拥有可以航行到外太空的能力。

    这一切的原因很简单高次元位移的诞生。

    通过这项技术的发展，即便是光年级别的跃迁，也不是不可能的事情。

    当然，说这些的话，或许现在为时尚早小说章节 。

    凯瑟琳现在最注重的，是另外一项正在发展中的神经连接装置。

    这也是即将配备在学区以及莱肯市的一个特殊设备。

    “启动正常，连接完成。检测中……设备工作正常。”

    从土星六号飞船发射升空之后，凯瑟琳便来到了这里。

    通过单面玻璃，凯瑟琳正在看志愿者们的工作。

    这是一个银色、充满未来感的一个颈圈，这个颈圈会与人脑产生联动，从而让人能够看到虚拟的画面。

    简单意义上来说，这种设备也可以说是现在的虚拟头盔的现实辅助版本。

    “看起来亚伦和艾丽西亚在入学之前，应该可以得到属于自己的新设备吧?”

    凯瑟琳对于这项技术的研究有些着急，因为她的一对双胞胎弟妹，马上就要入学了，凯瑟琳是想要将这个技术首先应用在新一代的学生身上的。

    “他们上午就已经进行了新一轮的测试，或许他们有了新的结论呢。”艾尔莎如此回答着。

    “嗯，好吧，我们先回去。”

    艾尔莎点点头，然后拿起了手边的通讯器和外面联络了一下，然后对凯瑟琳说道:

    “没问题，飞机已经准备好了，随时可以出发。”

    ……

    大卫看看时间。已经是下午两点了。

    “希望还有货吧。”

    新一代家用游戏机“青铜时代”正准备发售了。

    这是最新一代的游戏机，拥有非常出色的性能，绝对是现在最高水准的家用机。

    当然，这不是最重要的。

    大卫已经听说了，这一代的家用机将是暴雪的最后一代传统意义上的家用机，从下一代机器开始，家用机的形态就将完全不同了。

    “最后一代传统意义上的家用游戏机”，这样一个名头，无论如何都要支持吧?

    至于下一代的游戏机，大卫听说那似乎将实现全息投影的模式。直接让人体进入一个全浸入式的环境，360度的体验这种感觉。

    这不是空穴来风。

    虚拟头盔现在已经正在进行限量公测。

    根据这些人的说法，这样的游戏“简直就是在另外一个真实的世界一样。”

    不过也正因为如此，全系头盔的全面运营和发售遭遇了一些问题，因为这样的虚拟头盔被人质疑“会让玩家分不清现实与虚幻”。因此，这类游戏虽然进入了公测阶段，但实际上却并没有进行正式运营。

    只要解决了这一个问题，新的全系游戏，将很快就会替代传统的平面游戏。成为这个世界的主流，因此传统意义上的游戏机，必然会陷入衰亡。

    事实上，在凯瑟琳领导的方舟集团开始展现这种技术之后。其他的游戏商似乎也想要研究类似的虚拟头盔。但是技术的差距让他们无从下手。

    虚拟头盔运用的是新一代的脑电波感应技术，这是只有蜂巢实验室才拥有的超级科技，对于其他的厂家而言，这种变态的技术。是他们根本达不到的。

    所以即便是最资深的游戏机制造商，也都已经开始思索转型计划了。

    不转型的结果就是死路一条。这一点，曾经依附暴雪发家的雅达利就证明了这一点他们已经于上个月宣布破产了。

    不少人这时候已经转战掌机游戏了。虽然虚拟头盔很好很强大，但是便携性却是硬伤，这个问题若是没有办法解决的话，掌机的优越性也就不会被替代。

    原本，大卫是准备在上午的游戏机发售的时候，就去购入游戏的。但是因为学校的缘故，大卫只能等到下午再来他可不想因为购买游戏而被学校记上一笔。

    听说有一位教授正在研究电击治疗网瘾和游戏瘾的手段。虽然这只是一个都市传说，但是因为传得神乎其神的，所以在大卫所在的学校，还是有很多人都相信这一点的。

    大卫亲眼就见到自己的一位同学因为网瘾被学校劝退，最后神秘失踪的故事。

    而以“电击教授”为主题的学园小说，也在学区的局域网上面开始火爆连载……

    大卫不想成为电击教授的牺牲品，所以他不敢因为游戏而耽误学业。

    “您好，先生。你需要点什么吗?”刚刚进门，大卫便看到了服务员那张热心的笑脸。

    学区的游戏市场总是人满为患，当大卫进入销售大厅的时候，他便看到了满满的一群人。

    “我想要来购买‘青铜时代’的游戏机。”大卫挥舞着自己的手。

    “购物区在这边，请跟我来。”

    服务员很快便将大卫带到了另外一边的购物区。

    游戏机的供应很充足，哪怕这里依然是人们为患，机器的数量也是足够。

    青铜时代虽说是最后的家用机，但是却有着不少的大作。

    别的不说，这时候不少人就在旁边玩首发限定的，这是一个最多四人进行联机的有趣的游戏。

    在40寸的大屏幕中，这些玩家们正非常热烈的进攻着眼前的一只红色的巨龙。

    这巨龙的大小与这些人形成了鲜明的对比，更突显了巨龙的巨大与恐怖。

    但大卫可是听说了，在全浸入式的网游当中，那样的巨龙才叫做恐怖。

    那些五六米高的生物站在人类面前的时候，即便是知道那是假的，但是那种挥之不去的恐怖，却真的让人胆战心惊。

    大卫本来也有机会参与测试，但是很可惜，他因为学业的关系，当时对于游戏并不在意，现在后悔也没有办法。

    但是既然有了“青铜时代”，大卫暂时也满足了。

    “听说过两天有大学fps射击比赛邀请赛……”

    忽然之间，大卫听到了一些有趣的事情，他凑了过去。

    “能和我说说这比赛的事情吗?”

    ……

    好难受，几乎码字不能，上厕所更是痛苦，比三大战役还艰难……

    放心，在彻底死掉之前，咱是不会太监的。
			







第1480章 学生们的午后时分（下）
    “今天学生们似乎挺活跃的。”

    刚刚回到学区的凯瑟琳发现，学生们今天似乎很活跃的模样。

    “因为过两天就有电子竞技大赛了嘛。虽然和国际赛事相比有些差距，但是依然很少学生们的欢迎呢。”坐在车前的莱瑞拉也同样看着车外。

    “电子竞技大赛啊……相比之下我还是觉得真人pk更有趣。”此刻凯瑟琳的大脑中，已经充满了另外一种更为新奇的想法:“相比之下，什么电子竞技大赛，简直就是弱爆了，有没有啊!”

    “这个比赛最初不就是你搞出来的嘛，凯特。”艾尔莎对凯瑟琳的不自觉已经无奈了。

    “是这样没错，但是这是不是我做出来……有什么关系么?真人pk不是更有趣吗?”

    当然，凯瑟琳并不是说大家就在学区，一人拿一把枪，然后大玩真人cs，而是指全息模拟的技术。

    “我隐约有了一个不错的想法……艾尔莎，我们现在先停车吧，我去看看的想法是否能够实现。”

    “珍妮还在等你呢，别想溜了。”

    “唔……该死的自律xìng变态……”

    虽然称呼“自律型进化”的时髦值更高，但是这似乎不能改变凯瑟琳那恶劣的观感。

    “虽然我也不太明白这是什么，但是凯特你最近的身材似乎更好了，这不是很妙吗?”莱瑞拉好奇的问道。

    “凯特似乎很讨厌臀部的尺寸过大……虽然我们都很羡慕就是了，但是凯特就是要用这种无视的态度来鄙视我们……”艾尔莎摊着手。

    “这种臀腰比太夸张啦!”

    凯瑟琳挥挥手，然后不自在的在座位上扭动了一下。在这种变化开始之后，凯瑟琳那万年不变的体重都陡然增加了两公斤，还全在屁股上面，因为重心的变化，凯瑟琳走路感觉都有些别扭。

    “瑕疵的话，我就要自己定制一个属于自己的新身体……”凯瑟琳说着便拿出了一张稿纸，嘴里喃喃着:“这次我再也不会被你们给忽悠了，你们是吓不倒我的……”

    “凯特，你又弄了什么?”

    艾尔莎将脑袋凑过去，却是看到了一连串的数据和一张似乎类似于人设的图纸。出人意料的，凯瑟琳忽然脸红，然后将稿纸收了起来……

    “这是设定什么的吗?”艾尔莎好像明白了什么。

    “啊……是啊……哈哈哈哈……”

    凯瑟琳打着哈哈妄图糊弄过关。

    “不过人设的话，用圣杯电脑来进行设定的话，会很方便的吧?”

    “呃，放在身上……嗯，对，放在身上的话有灵感，随时可以进行修改嘛，就是这样!”

    艾尔莎看着凯瑟琳那尴尬的表情，不由得摇摇头:“凯特，你就承认了吧，这是你自己的身体数据的设计吧?你准备给自己设计一个新的身体咯?”

    “……嗯，就是这样。”

    “嘿嘿，凯特，你没有使用这个数据接入圣杯，而是自己拿在手上的话，理由只有一个，那就是这里面一定有存在着一些不可告人的秘密!”

    “……”

    完全被猜中了。

    莱瑞拉这个时候也完全回过了头来:“凯特，你究竟做了什么呢?”

    “嘛……其实也没什么，只是设计了三种而已，一种是rì常、一种是7岁的幼年体，还有一种是……呃……玩乐专用……”

    “哦……”

    艾尔莎发出了一个意味深长的赞叹。

    “喂喂!只是为了偶尔玩玩、好奇而已，才，才不是因为有趣呢!”

    “凯特在说什么?她好像有些害羞呢，唔，脸都红了~”看到傲娇的凯瑟琳，莱瑞拉真想要掐一掐她的脸蛋儿。

    “不过你这样的身体可不是赛博躯体，而是真真正正的血肉之躯，你只能三选一呢，凯特。”艾尔莎说道:“而且看起来最近似乎也不太可能……”

    “嘛，总有机会的。”

    ……

    而就在凯瑟琳正沉溺于低级趣味的时候，也有人正在想着人类最崇高的目标进行奋斗。

    在方舟大学的下午时间，学生们挤满了课室，正在听霍金先生关于时空观的讲座。

    因为凯瑟琳的出现，科学家们在时空方向的研究，也发现了很不得了的情况。

    凯瑟琳的jīng神很显然不是以人类的电子的形态所存在的，她和被禁锢在**里面的人类是不同的，她的jīng神来自于更高维度的空间。

    凯瑟琳的jīng神来自于更高维度，这样的存在是现在的人类所不能理解的。

    “这就好像是相对论的时空观与量子物理是矛盾的一样。”

    “相对论的时空如同一块光滑的四维毯子，而支撑起标准模型的量子理论却暗示，空间是一块块只有10的-35次方米大小的单元构成的‘点阵’，而时间甚至没有被当作是真实存在并且可以观测的东西。”

    霍金说道。

    “但是这只是外表。”

    “在十维空间，相对论和量子理论这两块看似互不相干的平行线就会发生惊人的改变——在这个时候，它们令人震撼的结合成了一体天衣无缝、浑然天成，我们现在所看到那简直不可思议的矛盾，将不复存在……我们之前的判断，就好像是二维生物虽然能够看到地上断续的鞋印，却难以想象在这鞋印上面还有一个伟岸的人存在一样。”

    小雷纳德这个时候正怪异的看着旁边这个和自己差不多大小的家伙。

    获得了生物芯片之后的小雷纳德的成长非常迅速，虽然才刚刚接触各类科学的时间不长，但是他已经掌握了高中到大学部分的知识。

    所以，小雷纳德才会出现在这个地方。

    但是……这家伙是什么回事?

    “霍金博士正在阐述时空观的概念，不过这是一个很粗浅的东西，要说起来的话，我对希格斯场更感兴趣，希格斯博士提出的希格斯场，不知怎么，就让我想到了曾经被假设存在的‘以太’。根据希格斯先生……”

    “停!”看到这家伙有愈讲愈烈的情况，雷纳德明智果断的指了指霍金，示意他闭嘴。

    “抱歉。”

    这家伙安静了下来。

    小雷纳德有些汗颜，这家伙看起来笨拙，刚刚那时候却是眼神闪亮，就好像要吃人一样。

    “我是雷纳德。”

    小雷纳德撇了撇对方，这好歹也算是自己在大学里面遇到的唯一一个同龄人的说。

    “我叫谢尔顿。”

    那个木讷的男孩子回答道。

    ……

    换一个ssd中途断电挂盘、笔记本遇到花屏，两天的时间啊，折腾死我了，今天开始恢复更新。







第1481章 neb
    就在小雷纳德交到了新朋友的时候，凯瑟琳也终于回到了办公室，准备接受自己的新装备了。

    “嘿，凯特，你可终于回来了!”

    此刻的珍妮手上正拿着一份报告，在看到了凯瑟琳之后，珍妮随手将那份名为“nano-electronic-brain”的报告放在了一边。

    “毕竟是我们自己的发shè嘛，总要去看看呢。”

    凯瑟琳一屁股做到了沙发上。

    “我们正准备开始neb系统的研究，有你回来实在是太好了。”珍妮对于自己的实验能够开始，感到非常浓厚的兴趣。

    “先别说你的研究了，珍妮。我最近怎么总感觉我走路……唔……有些不对劲?”

    “有吗?我倒是觉得你最近的姿势xìng感多了呢。”艾尔莎跟着凯瑟琳从后面进来，正好听到凯瑟琳的这句话。

    珍妮对此没太过在意，她一边打开自己的箱子，一边说道:“这问题还不简单嘛，因为你身体的中心最近下移到了腰臀部，走路姿势没有变化才怪了呢。说起来，你现在的走路姿势才应该说正常吧……嗯，因为你以前的重心……”

    珍妮说完，将目光从凯瑟琳的胸口一扫而过。

    “……”

    凯瑟琳无语中。

    嘛，虽然这么大让凯瑟琳很多时候很苦恼，但是怎么说呢，每当凯瑟琳看到艾达、珍妮等人那羡慕的眼光的时候，心中也总会有一种优越感陡然而生……

    这可是纯天然无污染的“欧派”可是很少见的呢，而且还不下垂哦~

    “别说这个了，凯特，你先来试试看。”

    说完，珍妮将从箱子里面取出的一件看上去疑似漆皮的泳衣扔了过来。

    “和以前的风格不一样啊，珍妮，这是做什么?”

    从外表上看过去，这就好像只是一件普通的t字裆的露背高叉泳装而已。

    “为了研究你身体的变化，最近这一大段的时间内之前的装备都必须禁用。”

    这倒是，因为身体突然发生的变化，之前的研究似乎都停下了。

    “那这玩意儿有什么用?”凯瑟琳好奇的问道。

    “现在没什么用，是给以后使用的。”珍妮回答道:“因为之前我们都没有预防措施，就好像你曾经移动过的那个铁球一样，在你进行转移的时候，都会受到一定程度的破坏。所以新材料对此进行了修正。”

    “这是什么意思?”

    听到衣服会爆掉，凯瑟琳这脸sè果然大变。

    “算了，就当穿了件泳装好了，可以当内衣，还能穿出去……”

    凯瑟琳喃喃的嘀咕着。

    “不过其实这不是重点，重点在于这东西还是扩展接口，没有这个东西，我们的很多设想都不太可能实现。”珍妮倒是对凯瑟琳的看法没太大兴趣。

    “扩展接口?”

    “对，就好像你给电脑设计的usb接口一样，没有这玩意儿，鼠标、键盘什么的，可没法直接接入呢。”

    “但这玩意儿怎么用?”

    凯瑟琳之前也用过类似的产品，但是那些产品里面，可都是有一个能够接入超级计算机圣杯的设备。

    但是这玩意儿……怎么看也不像是能够藏得下一台计算机的样子，这看起来只是薄薄的一层衣服而已。

    “还记得你的电子脑吗?”珍妮将那份“nano-electronic-brain”的报告扔给了凯瑟。

    “唔，很棒的设定，不是吗?咦，这neb纳米电子脑?”

    凯瑟琳对于自己的设定非常满意……虽然当时也是借鉴。

    “是的，所以蜂巢实验室已经将几乎所有的资源倾斜了过来，现在正在研究电子脑技术，也就是你刚刚看到的neb计划。这种技术对于别人而言，效果会如何我们还不明确，但是用来你身上绝对没有问题，你是绝好的小白……咳咳，实验人选。”

    你是想说小白鼠，对吧?对吧!

    “为什么是我?”

    凯瑟琳擦汗。

    “因为你的的思考并非是源于大脑内的电子信号，而是源于更奇异的从高维度次元辐shè过来的量子，所以就算放在你身上，即便你的大脑完全成为了电子脑，你也依然是你。而且电子脑可以通过中微子通讯技术与扩展脑进行联动，效果更好。”

    “这个不错~”

    扩展脑系统是凯瑟琳非常欣赏的一个系统，凯瑟琳在拥有扩展脑系统之后，思维能够进行非常特殊运作，可以让凯瑟琳同时思考好几件事情，绝对能让人无比惊讶。这种技术是只有给凯瑟琳才能够实现的技术，同样需要接入凯瑟琳的大脑。

    嘛，只是扩展脑系统的形象不太好，凯瑟琳若是将那个硕大笨重的玩意儿顶在脑袋上的话，估计一早就被当做是异形了。

    可如同珍妮现在所说，可以通过电子脑来实现这一切，那就绝赞了。

    “如果将别人的大脑比作是决策中心的话，那凯特你自己的大脑则是一个交通中心，将信息汇总和发布下去的地方，所以在兼容xìng方面，你的大脑也更具有强度。”

    “而且就算不行的话，让僵尸吃掉凯特的脑子然后让她再长一个出来就好了吧?”艾尔莎插了一句。

    “嗯，差不多就是这样，凯特，你可是我见过的最好的小白鼠呢……哎呀，一不小心说出来了……”

    “……别这样，你们这样的逗弄对我而言没什么作用。”

    凯瑟琳果断无视。

    咱又不是吐槽役，如果你期待凯特在这个时候会吐槽那就输了。这里唯一的吐槽役是附带毒舌属xìng的艾尔莎才对。

    “你身体的变化最近开始减缓了，并没有发生太过于奇特的变化，我们猜测，这可能是在经过我们的定制调整之后，你的身体对你自己产生的一种变化的一种反应。毕竟，我们只是提供一个变化的方向而已，不可能百分之百达到定制的改变，而且说不定这些变化也不完全是好的。”

    珍妮如此说道。

    “嗯，这一点我倒是有些体会，以前的裤子在胯部这里都明显小了一些。应该是胯骨有些变化?”

    “差不多就是这样。”珍妮点头，然后站了起来:“neb的纳米电子脑也只是在准备状态，想要实现的话，并没有那么容易，不过你倒是可以尝试一下另外一件装备……嗯，外接式的神经连接装置。”

    “哦，就是准备在学区推广的那个?”

    相对于拿自己的脑子用来实验，凯瑟琳对于外接装置倒是更有兴趣。

    “嗯，虽然还在实验状态，但是倒是能够使用了……”

    ……

    节cāo奉上!







第1482章 新助手
    晋三紧张的坐在方舟大学校长室里面，他目光直视着前方，虽然有些紧张和局促，但是他却纹丝不动。

    “shinzo-abe先生……”

    艾尔莎打开了房门走了进来。

    “嗨。”

    他赶忙站了起来，然后对着艾尔莎鞠了一躬。

    “埃德森小姐正在等你，请跟我来。”

    “嗨。”

    跟着艾尔莎，晋三走出了房门。

    “真是以为婀娜的少女啊……”

    眼前的少女穿着一身修身的女仆装，这身衣服虽然不算经验，但是穿在少女身上却非常耐看，而且这身服饰完全将少女的身材给展露了出来，虽然是从后面往前看，但是他依然心生感慨。

    只是，晋三很快发现，自己竟然来到了方舟大学的后面。

    “阿诺……”

    晋三刚刚开口，但艾尔莎已经知道他想要说什么:“埃德森小姐正在照顾她的弟弟和妹妹，所以没有办法在校长室与你见面。”

    “呃……我明白了。”

    继续向内，两人便来到了一条林荫道上，大约又走了五分钟，穿过了这林荫道，两人便来到了一幢别墅面前。

    白sè的别墅颇有一股清新淡雅的感觉，让人心旷神怡。

    “凯特，我已经让人过来了!”

    进入屋子，艾尔莎便对着里面的凯瑟琳叫喊通知。

    “救命!”

    但是随后传来的，却是一个意料之外的声音。

    晋三还没反应过来是怎么回事，一个穿着黑sè哥特风蕾丝连衣裙的小孩儿已经慌慌张张的从里面跑了出来。

    “亚伦，别跑!”这时候，另外一个女孩儿也跟着冲了出来，她也穿着这样的衣服。

    晋三立刻明白，这两人是双胞胎。

    只是这个“亚伦”会不会太男xìng化了一些?

    “艾尔莎，来得正好，帮我抓住亚伦!”

    凯瑟琳也兴冲冲的从屋里冲了出来。

    “唔——!”

    在看到凯瑟琳的一刹那，晋三简直就要窒息了。

    眼前的少女似乎刚刚从泳池出来，身上都是湿漉漉的，而且她身上穿着的高叉泳衣也非常撩人……不，或许那应该称皮带装?

    而这时候，那个名叫亚伦的“女孩儿”已经被他的双胞胎姊妹给扑倒，而凯瑟琳也笑哼哼的走了上去。

    “亚伦，竟敢暗算我，你以为你能够就这样跑掉么?”

    凯瑟琳一把揪住了艾伦，将他提了起来。

    亚伦恶狠狠的看着自己的姊妹:“叛徒!你出卖我!”

    听到艾伦的话，凯瑟琳却拍了拍妹妹的头:“干得好，艾丽西亚。”

    “谢谢姐姐~”艾丽西亚用纯洁的眼神望着自己伟大的姐姐。

    “可恶!这家伙才是主谋!我是被骗的!被骗的!”

    亚伦挣扎了起来，但是在凯瑟琳的手上，却丝毫没有作用。

    “问答无用!作为惩罚，钥匙我保管了，这一周你都给我穿着女装吧!哈哈~”

    听到凯瑟琳的话，好奇的晋三才发现，这艾伦身上的哥特洋装上面竟然还有好几根皮带和锁链，配合着束腰将其衣服锁在了他身上。

    “原来是男孩……还真是一个美少年啊……”

    晋三心中感慨了一句。

    虽然前凸后翘的金发女郎很吸引人的目光，但是就在明悟亚伦是男xìng的时候，晋三的内心中，仿佛有什么东西觉醒了一样。

    不错，就在这个时候，原本凯瑟琳那诱惑的身体，已经完全不重要了，他心中全然只剩下了这个美少年……

    “凯特……”

    艾尔莎无奈的看着凯瑟琳。

    “亚伦这小子把我推到水池里了，我正在教育他呢……哦，你来了啊。”

    在艾尔莎一直示意晋三的存在之后，凯瑟琳终于回过味来。

    她随手将一件红sè的短夹克披在了身上，这件齐咪小夹克穿在凯瑟琳的身上，反倒是比不穿更添诱惑。

    只是，晋三的心思已经完全被亚伦吸引，却完全没有注意到凯瑟琳。

    “咦?”

    似乎发现晋三不近美sè，这模样似乎还不像是故意做作，凯瑟琳也不由得高看了他一眼。

    凯瑟琳对外表无所谓，却不代表她不知道自己现在的模样是多么的具有诱惑xìng，但是这晋三居然能够不受自己的影响，凯瑟琳可是知道自己现在的魅力的，自己身上的第二代的服装相对于上一套而言，更为诱惑，而凯瑟琳的身材和相貌，她也充满了信心。这种时候她还真是很惊讶。

    “艾丽西亚，带着艾伦先离开这儿。”

    凯瑟琳拍拍艾丽西亚的脑袋，然后让两人离开。

    晋三听到这句话，也忽然想到了自己的愣神，生怕自己刚刚的失态被发现。

    “我们去客厅谈谈吧。”

    “嗨，埃德森小姐!”

    恭恭敬敬的和凯瑟琳打招呼之后，晋三跟在凯瑟琳的后面走进而来房间。

    “shinzo-abe先生，rì本的政治世家出生，1977年，从rì本成蹊大学法学系政治学专业毕业，随后像众多政界名流子弟一样，前往欧美游学镀金……本想加入方舟大学，但却在入学测试中被筛选下来，随后进入了南加利福尼亚大学。1979年毕业后，你进入rì本神户钢铁公司纽约分公司工作，直到前段时间，然后便再次进入学区深造，于今年，也就是1986年6月毕业，对吧?”

    “嗨，您说的完全正确。”

    晋三回答道。

    “看来你们rì本人还真重视selee呢。”凯瑟琳感慨了一句，这rì本未来的历史看起来也已经被自己给折腾得够呛了。

    “其实，这是我自己的意愿，我想要留在方舟集团见证我所看到的一切。”晋三回答道。

    “嘛，算了，如果不是蒲观水去抱儿子了，我也不会再要一个助手。你是一个很不错的人选，未来前途无量。但如果你想要从我这里知道关于selee的事情，这就是不可能了。”

    凯瑟琳挥了挥手，让准备开口的晋三停了下来。

    “不过你这名字可不好听，我给你换一个吧……嗯，小三儿怎么样?”

    凯瑟琳觉得这名字朗朗上口，非常好听。

    但是怎么有种很奇怪的感觉?

    对了，换成汉语，的确很……那啥……

    “嗯……”

    这晋三看着自己的脸sè带着紧张、焦虑，但是却似乎又非常纯洁，凯瑟琳想了半天，然后才说道:“这样吧，以后我就叫你小三子好了。”

    就这么说定了!

    ……

    欠一更，白天补……







第1483章 装备之前
    晋三……哦，现在是小三子，他一路谨小慎微的跟在凯瑟琳的身后。

    这里是波塞冬重工的实验室，小三子还从来没有来过这样的地方。

    只是这恐怖的场景，他怎么看都觉得慎得慌。

    前方是一条白色的通道，通道之中寂寥无声，只有凯瑟琳、艾尔莎和自己三个人。

    “关于那支部队的事情，可以让小三子去帮我完成了。”凯瑟琳忽然开口。

    “交给他?”艾尔莎有些惊讶。

    艾尔莎的意思不是凯瑟琳这么大度，而是在于这家伙是男生。

    “没问题的，反正队长是莱瑞拉，而且这家伙的话……唔，没问题。”

    小三子看到自己的时候，丝毫没有心跳加速的感觉，这让凯瑟琳有些欣赏。

    当然，她其实并不知道，就在这位安培同学看到艾伦的时候，他体内的yoooooooo~之魂就已经爆发了。

    对于一只yoooooooo~来说，区区美色就想让他就范，这是不可能的事情。

    而此刻的小三子，却有些好奇这两个人在说些什么。

    “小三子。”

    “嗨……喳!”

    没办法，这是凯瑟琳要自己使用的应和语气词。

    虽然他也搞不懂这个词是什么意思。

    不过总觉得挺带感的来着?

    “我待会儿会有一个重要任务交给你，这事情就由你负责准备了。”

    “请问，是什么事情?”

    “关于我的私人部队的事情。”

    凯瑟琳如是说。

    私人部队……?

    小三子惊讶了。

    但是凯瑟琳并没有在乎这一点，她转过头就问艾尔莎:“对了，咱们的部队应该叫什么名字比较好呢?”

    “随你喜欢好了，只要不是什么稀奇古怪的名字就基本没什么问题。”

    只要凯瑟琳不会大脑脱线，这名字什么的，就随意好了……

    “叫爱恺娜怎么样?”凯瑟琳忽然说道。

    “如果你不怕哔——告你侵权，这就没问题了。”艾尔哈耸肩。

    “怕什么。反正我们那么多的产品都侵权了，什么哔——都没有问题!”凯瑟琳拍板:“好，我的私人部队，就叫**恺娜了!”

    说话间，三人已经穿过了这条狭长而诡异的通道。

    而这个时候，范希尔也从通道的对面走了出来。

    “埃德森小姐，您终于来了。”

    范希尔脸上满是兴奋。

    “第三代准备得怎么样了?”

    凯瑟琳问道。

    “已经完成了，连同纳米电子脑。下面就差您来进行测试了。”

    “果然，让蜂巢实验室将这项工作交给你们是正确的。”

    凯瑟琳很满意的点点头。

    “艾尔莎，你带着小三子先去看看咱们的私人部队吧，这边的电子脑完成之后，我就过去。”

    “好的。”

    说罢，艾尔莎便领着有些莫名其妙的小三子往另外一条路过去了。而凯瑟琳则与范希尔来到了另外一个实验室。

    “珍妮没有过来吗?”她问道。

    “怀特博士现在正在尝试纳米电子脑在普通人中的应用，现在正进行到关键的时候，所以回绝了这次的计划。不过她要求我们将完成后的报告递过去一份。”

    “是吗?她果然不满足于外接设备。”

    神经连接装置这两年也日趋完善，距离应用已经不远了，但是珍妮显然对电子脑的兴趣更大。

    “莫非是我在灵魂反应中的描述太过美好了?”凯瑟琳脑中忽然嘀咕了一句。

    但不管怎么说，现在已经到了实验的时候了。

    纳米电子脑配合专用的外部驳接器，这就是凯瑟琳要尝试的东西。

    “这也将是1986年最伟大的发明……”

    虽然有些违和，但是依靠先进的技术，纳米电子脑的确已经实现了。与之前的生物脑和扩展脑不同。这种技术是将人脑和电脑进行结合的超级设备，不过目前也只有凯瑟琳能够应用。

    凯瑟琳的大脑和一般人不同，她的大脑并不是一般人类的“数据处理中心”，这个地方其实是闲置的，所以配合这种技术，凯瑟琳可以将原本的“通道载体”也应用起来。

    但是对于一般人而言，这却不可能。因为这么做的话，会对他们的大脑产生非常巨大的负担。就蜂巢实验室的研究表明，实验动物身上若是使用了这种技术的话。这些生物的大脑耗氧量增加了120%。而寿命则削减到了原本的三分之一。只有在大脑中搭载神经芯片才能解决这个问题。

    不过凯瑟琳并不存在这个问题，纳米电子脑完全可以以自己的机制来进行运作。因为凯瑟琳的大脑只是一个与量子精神体接触的媒介而已，并非是她的思维中心。所以凯瑟琳的电子脑可以得到理论上最为强大的计算能力，同时，凯瑟琳也不会被各种干扰。

    当然，凯瑟琳电子脑最与众不同的地方，实际上还是在于她的电子脑能够与扩展脑和圣杯超级计算机对接，从而让凯瑟琳拥有恐怖的能力。

    不过波塞冬和蜂巢在这一方面一度产生了分歧。

    波塞冬认为应当发展凯瑟琳身上的特征，从而让位于高次元的能量体能够干涉到这个三次元，从而将其变成一种恐怖的武器。

    而蜂巢实验室则认为可以利用这一点来培养凯瑟琳的**，从而将其在更为宽广的领域被人应用。

    争论很激烈，凯瑟琳索性让他们同时研究，并且加强双方的合作。

    当然，除了电子脑，还有一个与其功能类似的存在，这就是神经连接装置。

    神经连接装置类似于围绕在脖子上的颈圈，通过这种模式与人脑进行沟通和连接。但神经连接装置其实并不算方便，因为这种装置还需要进行每日充电，不可能24小时佩戴。而且因为是外置，有时候还会引起莫名其妙的疼痛。

    根据研究，除非是从小佩戴神经连接装置，让大脑适应其存在才能够让佩戴者一切良好，否则的话，各种副作用便会很麻烦。

    来到了实验室，凯瑟琳便开始了例行的消毒。

    “准备开始吧。”

    纳米电子脑的装备准备即将开始了……

    ……

    爱恺娜来自某x皇之刃的同名网游……

    下一更11月1日0点，并且从这个时候开始恢复两更和节操。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1484章 同情
    “这家伙就是凯特的新助手吗?”

    莱瑞拉看了看眼前的小三子，顿时摇摇头。

    “嗨……女士，你好……”

    小三子看着眼前的莱瑞拉，几乎说不出话来了。

    “莱瑞拉，你怎么还保持着武装的状态就过来了?他好像被吓坏了吧。”

    艾尔莎责怪的看着莱瑞拉。

    倒不是小三子不够冷静，只是，无论谁被两挺火神炮机枪指着，都不好受吧?

    莱瑞拉无奈耸耸肩:“这有什么办法，我正在进行火力测试……不过还真别说，cdv武装还真是不错啊……”

    莱瑞拉反过身看了看身后的金属制造的半人马模样的装备，却是一脸畅快的样子。

    她此刻身着一身紧身的金属紧身衣。紧身衣本身并不是问题，但是莱瑞拉此刻的下半身却很惊悚。

    因为光从外表上去观察的话，她这时候的模样就仿佛是一个半人半机械的半人马，倒是有些xìng感。只是，在这只半人马的马身的左右两侧，还有两挺看起来就非常恐怖的火神炮，这就让人很不爽了。

    当然，这两挺火神炮其实是可以收起来的，只是莱瑞拉并没有这么做。

    ——嗯，在艾尔莎看来，莱瑞拉现在这么做，完全就是故意的。

    “boy，你不用害怕，等咱们的装备列装之后，你天天都能够看到我们的cdv武装，到时候你天天被枪指着，也就习惯了。”

    怎么可能习惯啊!喂喂，还有那个boy是怎么回事?我是大叔好不好!我已经三十多岁了好不好!

    小三子极度想要吐槽。

    不知怎么，他感觉自己的san值在狂掉。

    虽然他并不知道，眼前这几位“少女”，按照年龄计算，其实都是“大妈”……

    “说起来，部队的组建也差不多完成了，嘿嘿，到时候我就可以这样正大光明的走出去了，也不知道其他人看到我这幅摸样会不会被吓一大跳?”

    “放心，cdv的装备许可证只有在学区才会发放，你想要带着两挺火神炮上街的愿望泡汤了。”艾尔莎已经将莱瑞拉的心思看穿了。

    cdv就是这身半人马双火神炮装备的缩写。

    听到了艾尔莎的话，莱瑞拉脸上露出了一丝遗憾:“可惜，这么好的武器，不能让大家都看到~”

    “就算是在学区，你也不能随便将其展露出来，或者说更加危险……真是的，凯特怎么会想到给你们配备火神炮?”

    “这有什么关系嘛~”

    莱瑞拉熟练的盘腿坐下。

    看到莱瑞拉的动作，旁边的小三子更加惊奇了，这机械的身体，竟然能够这样灵活?波塞冬真不愧是美国的军工企业，力量真是强大。

    “看来你很熟练啊。”艾尔莎也在赞叹。

    “不如说，我已经习惯了，而且四条腿也更加稳固嘛。”莱瑞拉倒是不以为然:“前段时间更换这套最新装备的时候，我差点不会走路了，还是穿着装备更舒服。”

    从1985年，也就是去年开始，莱瑞拉就在这边参与实验，这一年多的时间，她几乎都在用这身cdv装备进行测试，如今已经是第七代了，而这一年多的时间以来，她发现这种四足前进的方式似乎比双足行走更加便捷，倒是爱上了这种模式。

    “可惜的是这些东西都是金属，每隔几天就要检查，每个月都要检修，有时候还会被更新换代……若是能够制造和凯特一样的类生物体就好了。”

    莱瑞拉嘀咕着。

    “哦?你还真想当半人马?”艾尔莎一脸古怪:“那你的丈夫怎么办?”

    小三子撇了撇莱瑞拉的下半身，目光放在了马尾巴上。

    你的丈夫怎么办?

    作为男人，小三子对此深表痛惜。

    “我又不需要那种东西……”说道这里，莱瑞拉忽然暧昧的笑了一下，然后将头凑近了艾尔莎:“而且，如果换用了类似于雄xìng骏马的下半身，这会不会让你们更舒服呢?我已经委托他们帮忙制造了呢，到时候你们也可是试试看哦~”

    “如果你愿意找一头母马的话，我们会很乐意旁观的。”艾尔莎犀利嘲讽。

    “切~”如果是凯瑟琳的话，这个时候肯定已经是面红耳赤，或者直接翻白眼，但站在莱瑞拉面前的是艾尔莎，莱瑞拉的嘲讽自然没太大的作用了。

    这个时候，莱瑞拉又注意到了一旁的“对了，我还不知道你这家伙的姓名呢，你叫什么?”

    莱瑞拉忽然走到了小三子的面前。

    “哦，我叫安培晋……”

    “凯特叫他小三子。”

    还没说完，艾尔莎就插了一句。

    “小三子?哦，明白了，不过这称呼怎么那么奇怪呢?”莱瑞拉好奇的看着对方。

    艾尔莎倒是知道一些:“这是凯特仿照中国人古代的太监命名的。”

    “太监……?”

    莱瑞拉有些好奇，这种东西好像很有趣的模样?

    太监，那是什么?

    小三子这时候一脸茫然的看着两人，他们不时冒出的中文词汇，让小三子也有些不明白。

    当然，只是读音不理解而已，如果将这个词转化为rì文读音的话，小三子恐怕立刻就会明悟。

    艾尔莎凑到莱瑞拉的耳边，轻声说道:“也就是阉人……”

    “哦……哦!!!”

    莱瑞拉忽然用一个非常同情的目光看向了小三子，弄得对方莫名其妙……

    “难道这家伙真的是那个吗?”

    艾尔莎摇摇头，然后点点头:“身体健康检查，他是通过了的……但是，他几乎看到了凯特的果体，但却并没有任何的惊讶，而且似乎完全不感兴趣的模样……从功能上而言，或许有些问题……”

    “这可是难得一见的圣人啊!”就连莱瑞拉也赞叹了:“凯特的身材绝对是一级棒，他居然完全不在意?”

    小三子这时候只是茫然的看着正在嚼舌头的两人。

    这是什么情况?他们为什么要用这种同情的目光看着自己?

    莫名其妙!

    “看来你们在这，正好——”

    整个时候，一个低沉的声音从小三子的身后传来。

    他转过头去，却被吓了一跳:“黑……黑侠……?!”

    ……

    今天开始每天2更，下一更恢复3k，这是今rì之节cāo~







第1485章 黑侠与南茜与猫
    黑侠!

    竟然是黑侠!

    黑侠是谁?

    如果你在美国敢问这么一个问题的话，那你一定弱爆了!

    黑侠就是传说中的“现实版”的超级英雄啊!

    知道蝙蝠侠不?

    没错，黑侠就是现实世界的蝙蝠侠啊!

    但是……这个俊美的面容是怎么回事?

    啊，黑侠的本体居然是一个这样的美男子啊!

    小三子看到黑侠的相貌，他已经完全着迷了。

    “这是凯特的新助手。”

    艾尔莎看到了黑侠阴沉的脸。

    “我找到小丑了，这一次，我一定要把南茜夺回来。”

    “南茜?”小三子在旁边有些惊讶。

    “嗯，这么说的话，咱们似乎马上就能出任务了?”莱瑞拉这时候一脸惊喜的模样。

    “爱恺娜负责这次的行动的确是凯特说过的，但是你们的整备都完成了?”艾尔莎疑惑的问道。

    莱瑞拉将火神炮收拢起来，然后说道:“没错，换装完成之后，我们随时随地都可以出发……对了，你说的‘爱恺娜’是我们的部队的名字吗?”

    “差不多。之前凯特告诉我的……”

    这时候，威斯克也点点头:“资料我已经准备好了。”

    “好，你们先来我的房间吧，我先看看。”

    因为一直要实验的关系，所以莱瑞拉暂时是住在这个地方的，四个人很快便来到了莱瑞拉的房间。

    “抱歉，这里没有凳子，我们暂时就这样吧。”

    看到莱瑞拉干净整洁却空旷的房间，艾尔莎有些惊讶:“莱瑞拉，你该不会就连睡觉的时候也一直穿着这身装备吧?”

    听到艾尔莎的问题，莱瑞拉耸肩:“反正排泄设备也安装好了，这样也不错吧。”

    看来这位女士似乎还真觉得半人马很赞?

    “这是我手机到的资料。”

    威斯克将一个小平板拿了出来。

    这个平板上面有一行小字——pipboy6000。

    而在这平板上面，是三张并列照片。最左边的是一只黑色的猫类生物，不知道是巨型的猫咪还是豹子，不过四肢比例稍稍有些奇怪;中间第二个则是一个穿着黑色大衣的女人，只是这个女人的手脚却和第一张图上面的猫类生物一样，都是爪子;而第三张图依然是一个女子，这个女子和之前第二个一样，只是完全不同的就是这个少女的手足部位都是人类的模样，但是看起来却有些奇怪。

    在一旁的小三子看到这一幕。大概是明白后面这两个图都是那个“南茜”了。但是第一张图又是怎么回事?看看莱瑞拉，他似乎有些明白了。

    “南茜已经被小丑给洗脑了，所以只有通过生擒的手段才能将她夺回，之后恐怕她还要进行很长一段时间的心理治疗才行。”

    “洗……洗脑?”

    面对淡然自若的其他人，小三子这时候可真被吓坏了。

    “嗯，南茜现在已经完全将自己当成了一只人形的母猫……”说罢。威斯克将自己的衣服前襟解开，露出了胸口的一个抓伤:“这是我和她交涉的结果……”

    “好漂亮的锁骨啊……”小三子却正在注意其他的地方。

    艾尔莎瞥了一眼似乎很感兴趣的莱瑞拉，然后凝重的问道:“具体的情况和我说说，如果计划有变的话，等凯瑟琳醒来，我还要将事情重新告诉她，然后对此进行危险评估。”

    威斯克面无表情的点点头，然后说道:“第一张图的拍摄时间是在两年多以前，也就是南茜刚刚被强迫穿上了拟态猫装备之后的模样。”

    “但是。这是人类的模样吧?”小三子忍不住便问了一句。

    威斯克却摇摇头:“小丑在南茜的拟态猫套装的外面，又给南茜套了一层人皮，而南茜现在的模样……你看着第一张图就对了。”

    第一张图?

    的确，那个模样看上去，除了四肢长短之外，还真是……

    “但是他为什么要这么做?”

    莱瑞拉将平板拿起来好奇的看着上面的存在。

    两年多前，蜂巢实验室就开始收到一份奇怪的文档，而这份文档就是有关小丑的情报，而莱瑞拉身上的半人马的装备。据说也是根据这份文档而来。

    现在看起来。这两者之间，似乎还有些联系?

    “拟态猫是第一代拟态生物套装。这身套装更多的是用来模仿生物，而不是如同第二代一样用于实用性。根据我在五角大楼的调查，再结合蜂巢实验室的数据，我发现，他们一开始就是将拟态套装当成是身体的一部分来进行开发的。”

    但是这有什么联系吗?小三子在一旁嘀咕着。不过这事情他似乎发现自己插不上嘴，这些东西怎么看都是不明觉厉的事情。

    “小丑的目的在于，他想要让南茜认为自己是一个披着人皮的猫类生物，而并非是一个穿上拟态猫套装的人类……”

    说完，威斯克将图片关闭，然后打开了另外一个视频。

    “这是我前几天收到的资料盘中的影像……就是我被抓伤了之后。”

    威斯克将视频打开。

    画面中，几个身着手术服的人，正在将一身黑色的装备从一个人身上取下。

    “小丑在取下南茜身上的拟态猫套装?为什么?”

    莱瑞拉奇怪的问着，但是威斯克并没有说话。

    而这个时候，南茜的真身已经从那黑色的拟态猫套装里面解放了出来。

    而下一刻，画面已经切换到了另外一个场景，南茜正端端正正的坐在屏幕面前。

    “你好，南茜小姐。”

    这声音似乎是从摄影机的后面传来的，画面中并没有显示出来。

    “你好，喵。”

    “南茜小姐，这段视频将会给威斯克先生送过去，你来自我介绍一下吧。”

    “诶，威斯克先生吗?”南茜的表情中有些羞涩。她抬头看了一眼镜头，然后深深的吸了一口气。

    “威斯克喵生，关于前两天将您抓伤的事情，真是非常抱歉。那么，开始吧!我的名字是南茜……啊，这些你都知道吧?”南茜歪了歪头，表情颇为俏皮，她接着说道:“那我就说一些您不知道的事情喵。”

    “很抱歉。一直以来都欺骗了您。南茜其实并不是人类，南茜与其他的猫的不同在于南茜能够和人类一样说话……呀，南茜喵果然很奇怪喵……”

    “但是，南茜小姐不是喜欢威斯克先生吗?你现在已经‘回到了自己原本状态’了，威斯克先生怎么办?”

    南茜猫的脸上露出了迟疑的表情，但随后。却似乎想通了什么:“遇到威斯克喵生的时候，我还真是吓一跳呢，原本我已经是想要和他坦白，南茜喵本来就是一只猫的事情，但是都怪威斯克喵生说什么要让我变成人类的……人家本来就是猫咪嘛，怎么可能变成人类呢?”

    “那你要怎么做?”

    “嗯……如果威斯克先生能够接受我真正的样子的话，我也愿意和威斯克先生一起生活呢……不仅仅只是被当做宠物饲养，如果威斯克先生喜欢的话，也可以和我……哎呀呀……”正说着。南茜忽然脸红了起来:“人和猫一起做那样害羞的事情，还真是违反伦理呢，但是如果威斯克先生愿意的话，这种不顾伦理的事情我也可以接受呢……只是生理上有些不自在啦。但是我的精神上可是能够完全接受威斯克先生的哦，。”、

    “哦?”小丑的声音里面充满了惊喜:“被当成宠物反而更棒吗?”

    “哎呀呀，小丑喵生，您在说什么呢，南茜是一只猫，被人牵着在大街上遛弯才正常吧。和人类结婚。一起手牵手什么的……哎呀呀，人和猫的结合真是好奇怪喵……”

    这时候。威斯克将视频暂停了。

    看到视频中的这一幕，周围的人都目瞪口呆。

    “她竟然真的完全将自己当成了一只猫……”艾尔莎也惊讶了。

    在南茜的话语中，似乎被当成宠物饲养没什么大不了的，而被威斯克当成“妻子”却有些难以接受，按照她的话语，她竟然完全将自己当成了一只猫。

    “所以说是捕获吗?”莱瑞拉瞥了一眼威斯克。

    威斯克刚刚的话，只怕也不是无的放矢，这事情比想象中的更加复杂啊……

    “但是这洗脑的效果也太恐怖了吧?”

    莱瑞拉有些迟疑。

    “所以，我是在调查了一下南茜的过去之后，才过来的……”威斯克说道:“我找到了南茜以前的日记。从前的南茜很喜欢侦探游戏，但是根据日记，我发现，南茜似乎更渴望的是在自己的侦探游戏中真正发生一些意外，然后被歹徒抓到暗无天日的地下室，被不当成人类看待。之后，我找到了一个专业的心理学家，根据他的分析，南茜的情况很有可能是因为幻想自己不被当成人来看待，很有可能是南茜曾经的一种性幻想。而在成为了猫之后，南茜应该是能够感受到一种不同于人类的快乐，所以小丑的洗脑才会如此的成功。”

    “那这视频……?”

    威斯克凝重的说道:“小丑一开始介入的条件非常好，所以南茜现在真心是将自己当成……不，南茜现在的意识中，自己已经是真正的猫类生物，和人类是两个物种了。”

    “所以南茜才会觉得和人类一起做那种事情是违反伦理的吗?她是站在猫的角度来看待人类的啊……”

    艾尔莎再次瞥了一眼莱瑞拉，让莱瑞拉有些颇为不自在。

    “是的，但你们看到的视频还只是刚刚开始而已……”

    说完，威斯克继续打开了视频。

    这时候，小丑已经开腔了:“那么，南茜，让威斯克先生见识一下你真正的模样，如何?”

    “嗯嗯!”南茜的声音中充满了兴奋:“威斯克喵生，请看着吧，我现在已经成为真正的我了……我也能够用真正的姿态与您见面喵!”

    南茜远离了镜头，以便让自己整个身体都展现出来。然后她轻轻的将自己身上的衣服脱下。

    “好了，请看看我真正的姿态吧!”

    说完，南茜忽然将手指在自己的头上按了一下，她的面具便被摘了下来，露出了内部的猫脸。

    接着，南茜将自己身上的人皮也脱了下来，露出了里面的机械手，用右手卸掉左手之后。左手的猫爪也出现在了画面之中，而接着，南茜又是用嘴巴咬掉了右手的机械手。

    接着，她四肢着地，像一只真正的猫咪一样走到了镜头的面前。

    “威斯克喵生……这就是南茜喵的本来面目喵……”

    画面再次被暂停。

    “和照片里面的黑猫似乎……不太一样?”

    莱瑞拉敏锐的发现了这个问题。

    “没错，因为这已经是另外一套拟态猫套装……不。这只猫已经是南茜本身了，南茜已经被改造为了这个样子。”

    威斯克的语气没有任何变化，但是他的手掌却攥得紧紧紧的。

    “被改造?这是怎么回事?”

    “看看后面你就知道，南茜大概和我见面之后，就开始了改造售出……”

    威斯克说完便将视频继续播放，此时视频的画面已经跳转到了一个手术室。

    这时候的南茜已经是完全的光着身体，毛发也被清除了。

    而在南茜的身边，则躺着一只与南茜身形差不多的黑猫!

    “范希尔，我的老朋友。你的资料帮了我大忙，但是很可惜，我还是走在了你的前面。”一个穿着白大褂的人出现在了画面之中。

    “根据你的资料，这个完全的猫类的身体，其实正是使用了南茜小姐的细胞来组成的，你大概没想到吧?但是我想告诉你的是，你的步骤是完全错误的，只有我!只有我!只有我才知道正确的道路!”

    “这事情和范希尔先生还有的联系?”莱瑞拉表情奇怪。

    “事情发生之前，范希尔先生曾经与他们有过交流。他手上拿到的资料。应该是根据凯特曾经的创意拿到的……你们知道的，凯特在思维量子化的情况变得严重之前。曾经使用过很多义体。她曾经突发奇想，将自己的身体改造为了美人鱼……但是这实验后来停止了。不过范希尔先生倒是将资料给废物再利用了。”

    艾尔莎解释了事情的缘由。

    “那画面中的那只猫——?”

    “嗯，按照这个人的说法，应该是利用南茜的身体细胞培养出来的，是一个成长为猫的人类个体……嗯，当然，从生理结构上来说，应该是更接近于猫吧，要说有什么不同的话，可能就要牵扯到基因学了，这事情你可要去问珍妮才行呢。”

    而这个时候，画面中的手术也开始了，这时候，画面的播放速度也陡然被加快了无数倍。

    南茜很快便被注射了麻醉药，进入了昏迷状态，而这些人则活生生的将那只巨猫的皮肤给剥了下来，然后一点一点的移植到了南茜的身体上面，虽然过程很慢，但是从视频上来看却很迅速，南茜正在以肉眼可见的形式，从一个人形变成一个猫形。

    很快，实验就完成了。

    那只作为素材的巨猫已经成为了一团血肉模糊的东西，而躺在手术台上面的南茜，则已经从一个人形变成了一只猫。

    这些人可能已经弄到了不少修复蛋白，所以南茜身上的伤口在手术之后，很快也恢复了。

    而这个时候，这些人有拿出了人皮和面具，又穿戴在了南茜的身上，这只黑猫很快便被伪装成了一个人。

    而从外表来看，这和刚才的南茜几乎一模一样!

    “这……”

    莱瑞拉与艾尔莎面面相觑。

    这事情竟然这么麻烦?

    “看来，想要让这位南茜小姐恢复，的确只能依赖蜂巢实验室了……”

    事情发展到这一步，南茜唯一恢复人形的契机只有这么办了。

    “嗯，等凯特苏醒之后，再告诉她吧，纳米电子脑的改造可是一个很长时间的过程呢。”艾尔莎摇头说道。

    “对了，这个南茜……战斗力如何?”莱瑞拉又问道。

    在两年多以前，猎人学校曾经发生过一次“亚马逊惨剧”，而有关这次的讯息，其实蜂巢实验室也是有知道的，根据当时的情报，那个暗杀者很有可能就是南茜。

    这种事情威斯克自然也知道，不然的话，也不会到这边来求援。

    “对付千人以下的步兵队是非常轻松的事情，在对方毫无准备的情况下，将其全灭也是有可能的。”思索了半天之后，威斯克得出了这个结论。

    说完，威斯克又打开了视频，这视频中，猫形的南茜赫然是面对了几头发狂的棕熊，但是南茜轻而易举，便将这些棕熊一一杀死。

    只是，虽说是猫形，但是南茜的身上赫然装备了一些装备，而不是如同第一套装备一样毫无防御。

    “现在的南茜，如果没有装备的话，在防御力方面，和以前是无法相提并论的，但是南茜在手术中使用了人造肌肉纤维用于固定，所以南茜现在的身体敏捷度和力量却更大了。而且小丑也给南茜准备了一套紧身衣，猫形的时候也能够使用……”

    “嗯……我明白了。”

    莱瑞拉点点头。

    “下面，我会召集爱恺娜部队的所有人对此进行讨论。这事情恐怕有些棘手。”

    “然后，就要看凯特那里了……”

    ……

    orz，迟到了。

    本章是2合一章节，后面还有两更哦~咩哈哈~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1486章 安装完成
    与此同时，在另外一边。凯瑟琳正躺在机器上面，在圣杯的cāo纵下，纳米机器正在逐渐的附着在凯瑟琳的脑袋上面。

    这是一个漫长的过程，因为附着期间很有可能会发生错误，而面对这种错误，系统唯一能够做的修复工作，就是将那一块大脑给挖出来，然后等待凯瑟琳的大脑进行重新修复之后，再继续进行。

    如果是其他人就算能够完成改造的话，这个时候恐怕不是死了就是疯了。

    但是凯瑟琳不一样，在这样的时候，她依然拥有保持思维能力的力量，这就是现在的凯瑟琳。

    所以，这种手术也只能给凯瑟琳来做。

    整个手术的时间非常的长。恐怕要持续几天几夜的时间，但这种高jīng度的动作，一般人也是搞不定的，所以“主刀”其实是超级电脑圣杯，而并非是其余诸人。

    在超级计算机的引导之下，一个崭新的变化，即将出现在这个世界……

    ……

    等凯瑟琳醒来，已经是一个星期之后的时间了。

    “唔……”

    凯瑟琳摇晃着脑袋从昏迷中逐渐清醒。

    “系统启动激活中。”

    正在这个时候，忽然一个声音，便出现在了凯瑟琳的耳边。

    不，是直接出现在了凯瑟琳的思维之中。

    “已经改造好了吗……?”

    凯瑟琳摸了摸自己的齐耳短发，在进行电子脑改造的过程中，凯瑟琳的头发再次光荣消牺牲了，不过还好，这头发生长速度倒是不错。

    “埃德森小姐，您总算醒了!您沉睡的时间比我们预料的还要晚了48个小时，但总算一切完好。”

    “唔……是吗?”

    凯瑟琳依然是浑浑噩噩的。

    “启动完成。”

    凯瑟琳闭上了眼睛，但是一个屏幕却已经出现在了她的“眼前”。

    “我身上并没有任何的其他种类的装备，但是我现在竟然能够‘看到’这样的一幕……”

    她并没有任何异常的感觉，除了眼前这个奇异的屏幕之外。

    纳米电子脑并不是智能系统。只有最基本的程序。

    虽然生物科学已经发展了不少，但是在给电子脑进行编程这种事情，还是很困难的，这又不是生物脑。生物脑虽然机制和真正的生物体大脑类似，但也只是类似而已，凯瑟琳现在的大脑才是货真价实的生物脑。

    睁开眼睛，凯瑟琳调整了一下生物脑。

    “真是的，软件方面也几乎完全空白啊……现在看起来，事情似乎比我想象中的还头痛啊……”

    凯瑟琳从床上走了下来。

    “咦?”

    她似乎感觉到，有什么东西瞬间反应到了自己的大脑之中。

    这是自动的动作、姿态、使用的力量……

    纳米电子脑将这些数据更加清晰的反应到了自己的大脑之中!

    “好厉害，竟然还能够这样!”

    作为第一个使用纳米电子脑的人，凯瑟琳很神奇的体验到了一种神妙的感觉。

    “就算是和超感官相比，也是完全不同的另外一种东西，是因为能够……量化?”

    凯瑟琳大约明白了这是怎么回事。

    她晃晃悠悠的站了起来，然后看到了一脸兴奋的范希尔，然后说道:“好了，这样的话，第三代服饰应该也能够排上用处了吧?”

    “是的，已经准备好了。”

    第三套服饰从正面上看也类似于泳衣，比第二套要稍微保守一些，但是这第三套服饰却只有泳衣的前面的部位，上身后面和侧面就完全没有，在凯瑟琳看来，这玩意儿似乎有些像是贴在人体身上的贴纸一样。

    上身刚好遮住关键的两点，下面在遮住了关键部位之后，便没有了，从后面看过去的话，就和没穿是一样的。

    “这东西是怎么贴上来了?”凯瑟琳有些惊讶。

    因为这衣服完全就是“贴”在自己身上的。

    但问题是，这衣服的质感和丝绸一样柔顺，自己完全没有衣服是穿在身上的实感，这玩意儿就好像是一块不禁意之间从天上滑落的一块布，从自己身上滑过之后，便要落在地上，但是这时候，衣服却偏偏没有掉落。

    唔，不过凯瑟琳这时候的确没什么实感，在她看来，自己只要随便动一动，这块布就要掉落了……

    “这是用特殊的材料制作的产品，它是与您的纳米电子脑之间的感应依附在您身上的，所以请不用担心滑脱的事情，按照您的要求，这身服饰用于游泳也是完全没有问题的。而且从边缘撕开的话，就好像拿走一块布一样轻松，也很方便。”

    范希尔解释道。

    “看来还挺不赖的嘛。”

    凯瑟琳对此非常满意。

    “计算机‘圣杯’请求接入，是否允许?”

    正在这个时候，自己的眼前忽然出现了一个屏幕。

    当然，这个存在并不是真的出现在自己的面前，而是出现在自己的大脑之中。

    “等等……”

    凯瑟琳并没有立刻让圣杯接入，而是首先利用纳米电子脑进入了互联网。

    这时候，凯瑟琳发现，自己整个人似乎又进入了那个曾经的神奇的世界。

    但是与那次自己的思维真正的进入完全不同的地方在于，这时候的凯瑟琳的意识还在存在于自己的身体之中，而这一切，都是因为纳米电子脑将互联网展现在自己面前的缘故……

    “中微子通讯这么方便……”

    凯瑟琳说完，便坏笑了一声，再次拿起了老本行，充当了一次黑客“尼奥”。

    “呼……”

    大约十多分钟之后，凯瑟琳才睁开了眼睛，范希尔此时依然站在自己的面前。

    “很棒啊，我刚刚入侵了一下五角大楼，真是非常轻松呢。”

    范希尔听到凯瑟琳的话，差点吓尿了。

    就刚刚一会儿，这位大小姐竟然入侵了五角大楼?!

    咳咳，话说起来，大小姐似乎还真不用担心入侵带来的后果来着。范希尔并不清楚尼奥就是凯瑟琳的事情，但是从凯瑟琳的简历来看，与她一样的黑客，数量绝对是少之又少……

    “计算机‘圣杯’请求接入，是否允许?”

    这条消息再次出现在了凯瑟琳的大脑之中。

    “好了，进来吧。”

    凯瑟琳其实不需要回答，只要自己的意识清醒过来，这便可以了。

    凯瑟琳刚刚说完，爱丽斯菲尔便忽然出现在了范希尔的身边，就好像是真正存在的人一样。但是凯瑟琳知道，这只是幻象而已。

    “恭喜您，纳米电子脑已经安装成功了。”

    “嗯，下面帮我接入扩展脑吧。”

    凯瑟琳曾经享受过一次扩展脑，那种一心两用、一心三用的感觉，真是酷毙了。

    凯瑟琳的大脑是一个高速公路，而扩展脑对于凯瑟琳的作用，就相当于将两条、甚至三条高速公路。

    很多时候，局限凯瑟琳的思维的是她的大脑的承受能力，这就好像是超载的大货车会让路面垮塌一样，只有通过扩展通道，才能够让凯瑟琳的思维变得更为奇妙。

    就好像现在这样。

    “好的，但是在此之前，艾尔莎小姐提交了一份有关爱恺娜的调动和进攻的计划。您或许应该先看看这个?”

    “嗯，好吧。”

    说完，一份资料也出现在了凯瑟琳的手上。

    这时候，凯瑟琳也注意到了在一旁表情古怪的范希尔:“嗯……范希尔，我先试着使用一下，你们要做实验的话，待会儿再过来吧。”

    让范希尔下去之后，凯瑟琳才看了看自己手上那“不存在”的书。

    凯瑟琳心中一动，这本书便消失在了自己的面前，但随后，一个电子黑板却出现在了面前!

    “真不赖。”

    凯瑟琳点点头，然后打开了视频。

    在看完了有关南茜的资料之后，凯瑟琳小小的惊讶了一下。

    “小丑还真是厉害，竟然开发出了这样的东西……”

    拟态套装什么的，凯瑟琳当然知道了。小丑使用的技术，本身也是蜂巢实验室流出的。

    “只是没有想到，小丑竟然能够做到这么强大的事情。”

    小丑比自己想象中的更为强悍。

    “初代有缺陷的神经芯片，为什么比现在更安全的版本还强大呢?”

    小丑当年只是一个实验素体而已，但是到现在为止，却成为了一个很令人惊讶的存在。这究竟是为什么?

    但是与小丑相比，后来的神经芯片规避了风险，却在没有天才诞生了。

    “这么说起来的话，莫非天才和疯子只有一步之遥的话，竟然还是真的咯?那小雷纳德和泰斯塔罗莎兄妹使用的也是第一代产品，对于他们而言，或许效果也会很出sè呢?”

    不过应该还是没有小丑那么强大，毕竟，小雷纳德据说交了一个朋友，这位朋友只是一个普通人而已，但是凯瑟琳知道，这个名叫谢尔顿的小男孩，天赋比小雷纳德更高……

    虽然有些遗憾南茜的遭遇，但是南茜的**倒是有恢复的可能，这一点不用在意，倒是jīng神方面的情况，凯瑟琳还真不知道该怎么去做。

    看得出来，在实验中，南茜是很认真的在配合的，这种“jīng神”上的改变，却有些令人惊讶。

    “不过这种改造真是很不错啊，当年让范希尔停止实验，还真是有些遗憾呢……”

    ……

    今天第三更!还有一更!

    今天晚上豁出去了!







第1487章 黑侠与南茜与猫（下）
    “阿嚏——”

    公交车上，小雷纳德打了一个喷嚏。

    谢尔顿看了一眼自己的朋友，关切的问道:“你没事吧?”

    “没有，我现在身体状态非常良好。”

    小雷纳德无奈的看了一眼这位朋友，然后看看时间，从自己的荷包里面掏出了一瓶维生素，然后倒出了两粒，吞了下去。

    “还真是准时啊……”

    现在是1986年，小雷纳德转眼间便与这个谢尔顿成为朋友两年了。

    对于在学校里面眼高于顶的小雷纳德而言，谢尔顿是唯一一个能够和自己交流的家伙，而谢尔顿似乎也有社交障碍，于是两人成为朋友是天经地义的事情了。

    只是小雷纳德有些奇怪的是，每当自己和谢尔顿在一起，自己的妹妹总是会用奇怪的眼神看着自己，有些像是祝福，也有些像是在祝愿，还有一些像是在羡慕……小雷纳德也不知道是为什么。

    “我认为这样的生活方式是比较健康、比较好的。”

    谢尔顿摸了摸鼻子。

    “你的生物钟jīng准到了毫秒吧?既然如此，有必要每次服药前都要看时间吗?”

    小雷纳德因为有神经芯片的关系，在他的体内实际上是有一个计时器的，现在是什么时候，雷纳德的jīng准xìng是绝对毫秒级的。

    而令小雷纳德感觉不可思议的是，这个名叫谢尔顿的家伙，并没有任何的特殊设备，仅仅只是依靠自己的大脑，这家伙竟然已经有了和自己不相上下的能力，这一点，就让小雷纳德非常在意了。

    这个人是一个天才，一个真正的天才。

    小雷纳德明白这一点。

    不过也正因为这个人是天才，所以他才会和他成为朋友吧?

    他抚摸了一下自己洁白的长发，之所以是白sè，这是因为神经芯片的后遗症。但雷纳德无所谓，或者说，正是因为有这种变化，才让雷纳德感觉更为良好。

    而这个时候，车子到站了，因为很多人下车的关系，车上一下变得空旷了起来。

    一个女孩这个时候正从前面上来，投币，然后优雅的踩着猫步，坐到了两人的前面。

    “喔，真是xìng感……”

    雷纳德后排的两个男生在那里小声的嘀咕着。

    但是雷纳德却没有注意到这一点，而是注意到了对方的双足。

    这竟然是细长反弯的猫足。

    不仅仅如此，对方身后还有一根尾巴，这才是雷纳德最在意的地方。

    “她该不会是参加了cosplay回来吧?”他嘀咕了一句。

    只是小雷纳德有些疑惑，为什么自己总觉得有什么地方不对呢?

    “算了，给准备下面的学究会的报告，没时间管一个陌生人……”

    说完，小雷纳德便低头看向了自己手中的资料。

    这是自己这次参加学究会所准备的材料，这东西可非常重要呢。

    “真是有趣的人类小男孩……”

    南茜回过了头来，她那双猫眼一样的竖瞳打量着外面的学区。

    这双眼睛在黑暗之中能够更加清晰的视物，也具有良好的视力。

    猫眼不是sè盲，但是猫类对颜sè非常不感兴趣，所以表现起来就好像sè盲一样，但是经过训练的猫咪，是能够分辨颜sè和sè彩的，这与身为sè盲犬类而言，是不一样的。

    “到了。”

    很快，南茜便到达了目的地。

    她从椅子上站了起来，她身后的尾巴故意在小雷纳德的脸上逗弄了一下，这才离开。

    “这家伙……”

    小雷纳德先是有些羞怒，但随后是惊愕。

    “怎么那尾巴就和真的一样……?”

    ……

    南茜并不知道小雷纳德的想法，但是她已经到达了自己的目的地。

    “咚咚咚。”

    威斯克房间传来了敲门声。

    “南茜……?”

    当威斯克打开大门的时候，南茜的相貌便出现在了他的眼前。

    “威斯尔~”

    南茜一下子扑倒到了威斯克的身上。

    “你……又来了……”

    上一次，威斯克人在纽约，但是南茜却找了上来。当时的威斯克并不知道发生了什么事情，但是似乎因为自己说话之中似乎犯了什么错误，却让南茜忽然抓伤了自己逃跑了。

    但是，在看完了视频之后，威斯克似乎一切都明白了过来。

    “嗯，威斯克，虽然我很想和威斯克在一起，但是我希望威斯克先生能够接受身为猫的我。”

    “南茜，他们究竟对你做了什么……?”

    威斯克咬牙切齿。

    但是南茜却温柔的一笑:“威斯克，他们没有对南茜喵做什么哦，他们只是让南茜喵明白了我是一只猫的事实而已。”

    说完，南茜便将自己的外套脱下，这里面赫然是黑sè的皮肤，接着，南茜将自己的面具和双手的手套摘下，便完全成为了一只猫的模样。

    “你看，他们完全没有限制南茜喵的zìyóu呢，南茜喵是按照自己的意志来到威斯克的身边的……威斯克，南茜喵想做你的宠物……虽然这里不能养猫，但是南茜喵会很小心不被别人发现是一只猫的事实的~喵~”

    威斯克被南茜的话语惊呆了。

    “南茜喵只想做一只能够呆在威斯克身边的宠物猫而已，南茜喵想要天天睡在威斯克的床下……”

    “南茜……”

    威斯克此时大脑一片空白。

    他现在已经完全不是南茜的对手了。

    这一点，从南茜刚刚扑向自己的那个瞬间，他就已经明白了。

    这种时候，最重要的是稳住南茜。

    最近流行的小说和动漫情节，倒是有不少反例。

    男主角没头没脑的一句话，女主角便转身而逃，然后成为了悲剧。

    这种恨不得让人想要掐死的男主角，自然不太可能出现在现实之中，至少威斯克不是。

    南茜现在的力量比威斯克自己更加强大，这个时候贸然行动，威斯克完全没有可能将南茜阻止下来，而且很有可能被对方逃脱。

    “如果……我说是如果……如果威斯克想要和南茜喵做那种没羞没躁的事情，南茜喵也不反对的……”

    南茜此刻的外面已经完全是一只黑sè的大猫。在看到南茜的那对猫一样的竖瞳之后，威斯克的心中就泛起了无名之火。

    那个小丑，为什么要做这样的事情?!

    他为什么要这么做?!

    我的南茜为什么会变成这样?!

    “嗯，我会让南茜留在我的身边的，不管你是想要做我的宠物也好，还是我的妻子也罢，我……我都不会让你从我的身边离开的。”

    “太棒了~”

    南茜显然一副很高兴的模样。

    这个时候，南茜忽然将一个球状物从自己的喉咙里面吐出来。

    “我还害怕威斯克又说南茜喵是人类的事情呢，但是现在，南茜喵总算是不怕了。”

    看到那个球状炸弹，威斯克脸上顿时冒出了一阵冷汗。

    这个主意肯定是小丑出的!

    不过威斯克的确也有些后怕。若真的是小丑的话，这个炸弹或许是准备让南茜……自杀用的。

    “小丑为什么要做这样的事情?!为什么?!”

    不管怎么说，事情暂时也只能是告一段落。

    大概……

    ……

    “嗯，好的，爱恺娜的行动暂时停止吧，就这样……”

    凯瑟琳还真没有想到，南茜竟然自己回到了威斯克的身边。

    小丑还真是一个令人想不通的家伙。

    他在将南茜的认知改造了之后，便将其放了回来，事情究竟为什么会变成这样，谁也说不清楚，恐怕只有小丑自己才知道他自己究竟在想些什么吧?

    说起来，这个小丑造孽还不止一个。

    在这个世界上，还有一群人正穿着一身防化服，等待着世界从毁灭之中恢复呢。

    这些被小丑骗到了避难所的人们更加的悲惨，他们还以为世界已经毁灭了呢，这一点蜂巢实验室也很头痛，只能让这群人一直这么认为下去了……

    凯瑟琳中断了通讯，然后看向了第三代拟态装备的开发列表。

    这是凯瑟琳入侵五角大楼之后得到的。

    而这份计划的代号叫做“雏蜂”。

    “不知道为什么，看到这名字，我总觉得有种奇妙的既视感……”

    虽然有些奇怪，但是这套计划，却的确是第三代的计划。

    拥有外骨骼的昆虫，很显然在很多方面都非常强大，这一点是人类所无法比拟的。

    五角大楼所以转向进行研究，这也无可厚非。

    “但是，无论是波塞冬还是蜂巢，我们对事实都完全不清楚啊。”

    五角大楼究竟想做什么?

    凯瑟琳忽然想到了天空之歌的事情。

    瞬间，她便将两件事情联系在了一起。

    “……是想要摆脱我的方舟集团对他们的影响吗?”

    凯瑟琳喃喃着。

    只是，这个判断，并不足以让凯瑟琳打断她现在的计划。

    但凯瑟琳也知道，这么下去肯定是不行的，自己的计划肯定也有进行改善。

    “唔，话说回来，南茜现在的能力也非常强大吧?按照威斯克的说法，能够对抗一个千人的步兵队伍吗?”

    提高质量或许是不错的方法。

    “对了，我自己也有装备，到时候不如试试看如何?”

    ……

    吼吼~

    四更!

    咩哈哈哈~我复活了!







第1488章 入侵
    拟态装备什么的，蜂巢实验室有很多种解决方案，作为原型的凯瑟琳在这方面自然是没有任何问题了。

    “不过这玩意儿还真是神奇，虽然是外置，但是效果依然很棒啊……”

    艾尔莎从别墅房间的外面端着红茶便走了进来。

    自从亚伦和艾丽西亚开始上学之后，凯瑟琳就开始充当“监护人”的角sè了。为了方便，她干脆就直接以权谋私，在学校后面预留的空地处盖了一幢别墅。

    而凯瑟琳的办公地点，也自然而然移动到了这个地方。

    只是现在的通讯联络已经很方便了，就算在这个地方，也完全没有问题了。

    虽然很多地方的科技距离21世纪相差甚远，但是相对而言，至少在凯瑟琳所涉及的领域，有部分的技能，实际上是要更为先进的。

    就好像现在这样。

    中微子通讯和量子科技、生物科技、计算机科技方面的研究，已经开始甩开原本的世界了。

    在凯瑟琳看来，这些技术还不够。

    咱们的征途，乃是星辰大海啊!

    凯瑟琳看了一眼艾尔莎，艾尔莎这个时候，脖子上围了一圈金属项圈。

    但是这个好看的金属项圈并不是一个装饰，但是一个试验品。

    是神经连接装置的试验品。

    “副作用呢?”凯瑟琳自然之道，这种外用的装备，也有各种各样的问题。

    艾尔莎握了握拳头，然后回答道:“当然有了，我时不时就会感觉到奇异的疼痛感，只不过并不剧烈……嗯，至少相对于前几代而言，这种感觉没有那么强大了。”

    凯瑟琳的身体非常奇妙，但是其他人却都只是普通人而已。

    “嗯，看来让亚伦和艾丽西亚从小开始佩戴，果然是正确的选择。”

    因为工作机制的关系，神经连接装置的实际上是与人类的大脑进行联动的，对于一个已经发育完全的大脑而言，这种装备会引起感觉器官的错觉，从而导致不存在的幻肢疼痛，但实际上**上的技能却完全没有任何的变化。

    当然，实际上这种技术已经好了不少，最初的几代产品，更有可能会导致人类的**发生肌肉痉挛。

    相反，对于尚未发育完全的大脑而言，却又是另外一回事了。

    对于一个不成熟的大脑而言，这种奇异的神经连接装置却反而没有副作用。

    方舟集团现在正在申请将这个装备从小学开始将其推广到整个学区，但是目前这个计划也没有完全实现，因为谁也不知道这种装置对于大脑有何影响。

    除非这种技术的副作用对于成年人完全消失，不然的话，是不可能推广下去的。

    “不过有了这玩意儿，的确很方面。就好像在我的眼睛里面安装了一台平板电脑一样。”

    外置的连接装置和凯瑟琳的纳米电子脑还是有区别的。凯瑟琳的纳米电子脑可以给凯瑟琳提供强大的计算力和联动能力，如果有必要的话，还能够优化凯瑟琳对于肢体的控制等等作用。凯瑟琳甚至能够如同游戏里面一样，给自己设计一套动作程序，然后让自己的大脑控制自己的身体做出一套连续技。

    而且凯瑟琳也能够在纳米电子脑里面“安装”生物脑的“cāo作系统”，让自己的生理机能模拟各类动物。这种技术也算是将生物脑给整合了起来。

    只是艾尔莎身上的装备，倒是没有这些功能。

    但是对于办公而言，这种神经连接装置的确很方便。

    “就是有些耗费jīng力，开启了满载模式的话，使用起来非常的麻烦啊。”

    艾尔莎摸了摸自己的脖子，然后抱怨了一句。

    “不过电子脑的好处之一就是疲惫和疲倦的感觉几乎消失了，这倒是不错~”

    凯瑟琳在一旁说着风凉话。

    因为有扩展脑的关系，凯瑟琳生理上的电子脑有时候反而能够得到休息，凯瑟琳可以借助于扩展脑的来进行“驱动”，所以如果凯瑟琳有“jīng力槽”的话，那这条槽现在一定是满值才对。

    但是对于外置式的神经连接装置，却不一样。

    这种设备里面有一个微型芯片。这个芯片是整个设备的处理中心。

    此外，这个设备还有一种云计算和脑计算的模式。

    前者是利用wifi接入网络，然后利用超级计算机的能力来进行强化。

    而第二种则是艾尔莎口中的“满载模式”，这种模式下，机器会与人类的大脑进行联动，从而让大脑辅助进行计算。但是这么做的话，艾尔莎自然就更加容易疲惫了。

    “虽然有些副作用，但是因为太好用了，所以虽然有这样或者那样的副作用，我果然还是放不下这个小东西啊……”

    艾尔莎恋恋不舍的摸了摸项圈。

    这个装备的确很不错，只是令艾尔莎有些在意的是，满载模式下，这个设备的电量只能支撑8小时，此外满载模式下的肢体的疼痛感觉明显有增强，这也是一个不可忽视的地方。

    “外置式的设备能够做到这样已经不错了。”

    这个技术的最初创意也来自于凯瑟琳。

    但是凯瑟琳才不会和这些人说，这个设备其实是来自一款名叫“加速世界”的动漫作品呢……

    “邮件、文档，全部都能够进行归类整理，这种技术实在是太棒了。”艾尔莎因为工作xìng质的关系，对于这种设别可以说是爱不释手。

    “现在先别管这个了。神经连接装置的确很棒，但是我们现在的当务之急是调查五角大楼的第三代拟态套装。”

    凯瑟琳说完，自己的大脑便将她从五角大楼得到的讯息发送给了艾尔莎。

    这时候，只见艾尔莎脖子上的项圈忽然闪烁了一下绿灯，随后资料便被她接受了。

    在看完了资料之后，艾尔莎也点点头:“他们现在的技术应该还是局限在两年前。但是他们好像正在研究属于自己的技术。他们这是做什么?”

    “唔……可能是因为‘亚马逊惨案’造成的影响吧……”

    堂堂的特种兵学校，竟然被一个穿着拟态套装，仅仅只是有三个月训练的人就给击溃了，这事情何止是令人惊讶啊!

    对方开启这个连方舟集团也不知道的第三代的产品研究，也是情有可原的吧。

    “不过看到了这些消息的话，我倒是想到了之前看过的资料……稍微等等，我找找看。”

    说完，艾尔莎进入了自己储存在圣杯超级计算机里面的云资料库，然后将自己归类的数据给找了出来，并且传输给了凯瑟琳。

    “哦?欧洲各国最近都在开发有关于拟态生物学方面的研究吗?就连苏联也是这样啊……”

    这个消息其实并没有什么大不了的。

    但是，最详细的情报，往往都是在被人忽略的角落。

    凯瑟琳手中的这个资料然后配合这段情报，便能够有一些不同寻常的意味了。

    特种兵学校训练的并不仅仅只是美国大兵而已，更有着从全世界各地来的jīng英级别的存在。

    所以，亚马逊惨案的真相对于各国而言，几乎是没有秘密可言的。

    “真有趣呢，他们这是一起研究，还是分别进行研究?嗯，这么看其阿里的话，他们应该都是从那次事件之后开始进行研究的吧。”

    凯瑟琳立刻让圣杯对资料进行搜索。

    自从凯瑟琳展开了互联网业务之后，很多报刊杂志在凯瑟琳的推动下，都已经有了电子版，利用这一个技术，凯瑟琳很方便就让圣杯超级计算机查询到了两年前的报纸。

    在进行了条件筛选之后，大概十分钟的时间，所有相关的资料全部都已经送到了自己的电子脑里面。

    “各个国家对此都有报道，由此可见，他们对于事实的真相应该都了解，所以才会想要开发这样一种针对步兵的超级武器。但是他们的研究时间和报道时间都不太一样，看样子的话，我后面的推测应该才是正确的。”

    凯瑟琳立刻就将自己的目标范围缩小到了与方舟集团有进行合作的几个国家。

    包括英国、法国、苏联和rì本。

    其中rì本的研究不包含高jīng尖材料，所以pass。

    “这么看起来的话，或许英国和法国还有苏联的资料最具有参考价值。”

    凯瑟琳说着，嘴角翘了起来。

    “喂，凯特，你想要做什么?”

    艾尔莎立刻注意到了凯瑟琳这个诡异的表情。

    “当然是入侵他们的计算机了，或许我能够得到一些有趣的情报呢。”

    第三代的拟兽装备的话，美国的研究应该是最好的，但是其他的国家，也说不定有能够借鉴的资料。

    基于这一点，凯瑟琳认为，自己或许有这个必要进行资料收集。

    “但是你确定?”

    凯瑟琳总是喜欢剑走偏锋。

    原本很多时候，按照正常的剧情，应该是凯瑟琳被打脸，然后凯瑟琳反过头来用金手指碾压敌人，这才是正常的小说套路。但是不科学的凯瑟琳，总是喜欢通过另外一个方法达成自己的目的。

    喂喂，这么做的话，虽然你安逸了，但是说好的爽点呢??!

    凯瑟琳对此毫无在意。

    “没关系，我就稍微看两眼就好。”

    说话间，她已经侵入了欧洲网络……

    ……

    还有一更明天，明天三更。







第1489章 意外的发现和计划
    “想不到他们的研究还有可取之处的嘛。方舟集团虽然在很多方面走在了前面，但是更多的东西还不了解啊。”

    将资料整理归档之后，凯瑟琳有些唏嘘。

    这些研究乍眼看上去，还真是非常的深入。

    “这些技术可以加以补充，然后再实际应用下去……”

    凯瑟琳说完，就睁开了眼睛，艾尔莎的傻愣愣的看着凯瑟琳:“已经……完了?”

    “嗯，全部都看过了。”

    “骗人吧?才过去十分钟而已!”

    艾尔莎有些惊讶。

    “这就是纳米电子脑的强大啊!”

    凯瑟琳臭屁道。

    “唔，不过看上去，这种技术还真是神奇。”

    但是很可惜，这种技术暂时不能就这样大规模应用下去。若是能够大规模进行应用的话，那恐怕已经是很多年之后的事情了吧?

    “然后你打算怎么办?”艾尔莎又问道。

    “放着，让别人去研究一下，这事情咱们可不用管。”

    凯瑟琳无所谓的语气，让艾尔莎有些惊讶。

    “那我们要做什么?”

    凯瑟琳明明是一副兴致勃勃的样子，但是她却说放着，这是什么节奏?

    “因为我发现欧洲人好像搞了一个很神秘的研究所，也不知道他们在研究什么。”

    凯瑟琳的话让艾尔莎摸不着头脑:“你这是什么意思?”

    “没什么意思，只是这个实验的研究代号，让我有些在意。”

    “……研究代号。”

    “嗯，就是研究代号……‘凯瑟琳’。”

    艾尔莎恍然，这名字的和凯瑟琳一样，也难怪凯瑟琳如此感兴趣了。和凯瑟琳在一起已经这么多年了，凯瑟琳那种胡闹的xìng格，艾尔莎怎么可能不知道?

    “他们的这计划是在研究什么?”

    凯瑟琳摇摇头，然后说道:“不清楚，但有一点很明确，那就是这是一个人体实验的研究中心。”

    艾尔莎脸sè有些古怪:“听着怎么那么像是苏联人的研究呢?”

    在欧美的宣传下，苏联绝对是一个十恶不赦的国家，现在的地图头正在苏联闹腾，但是凯瑟琳知道，有尤里在，这家伙肯定闹不长。

    “但是欧洲怎么可能有这样的研究?”

    不是艾尔莎看不起这些老欧洲，实在是因为这些老欧洲最近一段时间实在是不起眼。

    随着美国的崛起，现在的老欧洲地位是一落千丈，那些有关人体研究什么的资料，怎么可能出现在欧洲而并非是美国?

    “错了，虽然这个研究的确是在欧洲地区，但是……背后站着的，似乎还就真是咱们美利坚了。”

    背后站着的还是美利坚?

    但是美国人为什么要将自己的研究放到欧洲?

    虽然非常震惊，但是下一刻，艾尔莎也明白了。

    “是啊，换做是咱们的话，也会这么做吧?”艾尔莎有些唏嘘。

    现在的政客只要帮助凯瑟琳他们办事，便能够得到代号“a”的神秘蛋白物质给他们延续生命。

    但是，这种代号“a”的物质，却被方舟集团保密了。

    你长生的希望，全都在别人的手上，你会怎么去想?

    有些人自然是会与人方便，毕竟，政客什么的，其实也只是资本的打工仔而已。但是另外的那些大资本家呢?

    凯瑟琳现在的影响力确实不错，但是她的能力却没有触及到方方面面。可是，其他人却肯定会有危机感。这种时候，恐怕出现什么样的情况，都不意外吧。

    “那么，这应该就是他们为了规避被我们发现的风险，所以才在欧洲建立了这样的实验室?”

    不用说都知道，这些人肯定是想要将代号“a”的秘密给弄出来。

    “不只是欧洲，rì本和澳大利亚也有。”

    凯瑟琳这时候，已经让圣杯去检索全世界的网络了。

    智能搜索不需要搜索全部资料，而是根据类似人类的分析，对现有的情报进行归类和讨论，最后得出结论。人根据圣杯反馈的消息，这种实验室总共开设了三国，一个在法国的法兰克福，一个在澳大利亚的荒漠深处，最后一个则是在rì本东京的地下。

    “这是怎么查到的?”艾尔莎有些惊讶。这也太快了吧?

    而就在这个时候，圣杯已经接入了艾尔莎的神经连接装置，然后对艾尔莎说道:“实际上，是我根据‘亚特兰蒂斯’的建造计划发现的。”

    “亚特兰蒂斯”，也就是凯瑟琳规划的能够居住五万人的海底大厦。

    圣杯解释道:“经过对比之后，我发现我们输送的‘钢化碳纳米管纤维’的数量和建造的完成度有一些差异，我们大概有20%的材料并没有被用于修建大厦，而是被挪作他用。根据这个消息，我开始对周围的情报进行筛选，然后再通过稍微进行一些不易察觉的入侵，便查到了。”

    事情顿时就串联了起来。

    艾尔莎将目光投向了凯瑟琳——现在看来，这事情似乎又是凯瑟琳闹出来的乱子啊!

    “现在看起来，是我的另外一个计划给了这些人机会吗?”凯瑟琳若有所思。

    而艾尔莎也点头赞同:“只是也不知道这些人的研究究竟有没有进展。”

    “应该是没有的。”圣杯回答道:“因为根据代号‘a’的售出情况，最近一段时间依然是和之前没有什么变化，没有忽然出现大规模的采购，也没有减少供应量。而修复蛋白本身是无法保存太长时间的，所以根据我进行的合理xìng推测，对方应该是没有掌握这一点。”

    艾尔莎顿时点点头，却也有些感慨:“圣杯现在的能力越来越强大了啊，就好像是一个真人一样了。”

    “我是生物型ai，从思想上面是能够完全和人类类似的，除非是在硬件设备上进行限制，不然的话，我的思维能力的确能够与其他人类一致。”

    圣杯超级计算机采用了生物脑技术，和天空之歌使用的技术类似，有了这种设备，圣杯的能力的确是非常的出sè。

    凯瑟琳想了想，然后说道:“虽然如此，但是这只能说明对方的研究还没有进展到需要大量修复蛋白的程度。不过现在的当务之急，我们是要弄清一个问题。”

    “凯特，你有什么想法就直接说吧，不要在奇怪的地方进行停顿。”艾尔莎受不了凯瑟琳这种故意zhuangbility的语气。

    “谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是一个首先要搞清楚的问题。”

    “语录上的话?”艾尔莎惊讶的想到了去中国的时候领到的那本红宝书。

    “化用、化用而已。”凯瑟琳无所谓的说道:“我的计划，就是要揪出谁是咱们的敌人。”

    听到这句话，艾尔莎也点点头:“这计划不错，你准备怎么做?”

    “当然是挖个坑让这些人跳下去咯。”

    很符合凯瑟琳防范于未然的思想。

    只是，当艾尔莎听到凯瑟琳的下一句的时候，差点就直接扑倒了——

    “所以，让我们去东京吧!”

    “东……京?”

    这是什么情况?

    “嗯，咱们玩玩角sè扮演……嗯，你看，一个冒充rì本高中生的神秘女侦探——这个主意不错吧?”

    凯瑟琳的话让艾尔莎汗颜。

    “怎么样，这是不是很奇妙的计划?”

    有些奇妙过头了，凯瑟琳小姐!

    “当然咯，艾尔莎，这事情咱一个人可演不成独角戏，还需要很多人的配合才行。”

    艾尔莎摇摇头:“你是故意想要这么做，然后让人发现你在rì本的情况吧?若是你一个人的话，这些人肯定会想方设法的想要控制你才对……等等，这一个前提应该是你能够被他们控制吧?”

    为什么那些大财团一直以来都对凯瑟琳等人束手就擒?

    原因很简单:凯瑟琳战斗力爆表啊!

    虽然这些人并不知道高维度空间的本质，但是就凯瑟琳表现出现的能力，已经非常恐怖了。

    若是这种情况，给这些人一百个胆子，他们恐怕也不会去想办法对付凯瑟琳。

    在绝对的力量面前，他们只能被碾压的份儿——除非他们能够想到能够捉住凯瑟琳、然后将其干掉的方法。

    但就目前而言，这种方法似乎并不存在。

    “这种情况下，我觉得这些人放弃东京的实验基地的话，可能xìng更高。”

    艾尔莎说出了最合理的推测。

    “没错，艾尔莎，如果是一般情况下，的确是这样的。但是，若我说——我给他们机会呢?”

    凯瑟琳说完，便坏笑着将自己的计划给和盘托出。

    “……虽然不知道你为什么要用这种奇怪的方法，但是这么看来的话，似乎的确能够稳住这些人，让他们不至于看到你的消息就逃跑了。但是你不需要我陪你去吗?如果是我本人不行的话，赛博躯体也可以吧?”

    凯瑟琳摇摇头:“你不行，但是我这次有一个非常好的人选。”

    艾尔莎当然知道凯瑟琳所说的好人选是谁了——小三子可就是rì本人呢。

    “太棒了，rì本的高中生什么，听起来就时髦度爆表啊!”凯瑟琳暗自兴奋的赞叹了一句。

    喂喂，凯特，你的这个计划该不是因为这个原因才实施的吧?!

    ……

    今天第一更，还有两更。







第1490章 阴谋在进行中……
    小三子……哦，现在他的身份应该是土御门晋三，这个看上去十仈jiǔ岁的青年，此刻正站在堀越高校的大门口。

    现在是堀越高校开学的时间rì子。

    距离凯瑟琳提出计划到正式的事实，时间已经过去了一个月。

    “这个计划，真的没有问题吗?”

    虽然不知道这个计划是什么，但是，自己能够变得年轻，大概也是因为这个计划的缘故吧!

    凯瑟琳的谋划中，土御门晋三的存在必不可少。

    于是，在计划之前，凯瑟琳便将这个中年男子服用了代号“a”，也就是修复蛋白，让土御门晋三在大量的修复蛋白的作用下，外表直接恢复到了最年轻的时候。

    而也正是因为这个原因，所以他才能够使用“土御门晋三”这个名字。

    “但是埃德森小姐一口气就将这个堀越高校买下来，真的没有问题吗?”

    他有些汗颜。

    东京堀越高校，位于东京都中野区的私立高级中学，是rì本的演艺人培训中心，rì本的造星工厂。若是要对比的话，可以说是相当于香港无线电视艺员训练班，这地方也被誉为rì本偶像的摇篮。某团子太监的出没地也是这里。

    平胸绫……哦，就是那个团长、大叔控的凉宫chūnrì的声优和某团子老师的故事发生地，也是取材于这里。

    在东京市里众多演艺培训学校中，堀越高校是少数采用的单位制课程的综合学校，其中包含有走常规升学路线的班级，综合体育路线的班级和艺人路线的班级。

    而这里……并不是凯瑟琳要去的地方。

    咳咳，准确来说，这里是土御门晋三即将进入的学校。

    而凯瑟琳则是进入了虽然在同一座城市，但是却在城市另外一边的红枫高中。

    相对而言，那里只是一所普通的高中而已。

    至于为什么要让自己来到这里……很抱歉，就算是小三子，嗯，也就是现在的土御门晋三自己，也完全搞不明白。

    凯瑟琳对他的嘱咐就是让他在这一块进行调查，而凯瑟琳则调查城市的另外一边，两人一人一半。

    这么看上去的话，凯瑟琳的目的似乎就很明白了。

    对于凯瑟琳的具体计划，晋三并不知道，他所知道的仅仅只有凯瑟琳是为了追查某些事情而来到这里的。

    “真是的，为什么偏偏要自己前来?埃德森小姐这完全是在发大小姐脾气啊!”

    晋三对此的有些头痛。

    时隔多年能重新以“高中生”的身份进入学校，这对晋三而言，是一个非常奇妙的体验。不过凯瑟琳顺便嘱咐了晋三一句“如果遇到一个名叫周游的留学生，就将这家伙打昏，然后切掉之后吊死在校门口”的命令。

    好吧，晋三也知道，这只是凯瑟琳的一句玩笑而已。因为就目前而言，学校里面根本找不到什么中国留学生的影子。他们才刚刚和rì本恢复交流没有多少年的时间呢。

    “但是埃德森小姐所在的学校和这里相比差了太多了吧……”

    一想到凯瑟琳选择红枫高校的原因，晋三就有些汗颜。凯瑟琳的选择的唯一标准只是——“他们的校服好看嘛!”

    的确，rì本很多学校现在对校服都很重视，校服对于身形都有调整功能。而堀越高校本来就是为了培养艺人的存在，在学校里面，校服对于身姿的纠正力度，显然是比那劳什子的美观要重要太多，这也知道了堀越高校最近几年的校服在各种意义上的“越来越丑”。

    相反，凯瑟琳选择的红枫高校却不一样。红枫高校的校服是类似于水手服的连衣裙的设计，也有束身和矫姿的效果，但是却能够将女孩的身材完美的展露出来。而在下半身，学校的校服所采用的也是吊带袜的设计，虽然也讲究矫姿，但是却更加美观。水手服连衣迷你裙配合绝对领域，这是凯瑟琳的菜。

    “胡闹……”

    这个时候，晋三不知怎么，就想到了这个词。

    没错，凯瑟琳大小姐这完完全全就是在胡闹啊!

    突然之间就决定了这么一个计划，然后突然直接就带着自己来到了rì本，而且还玩起了女子高中生的设计，这货实在是太极品了。

    “这位同学，你一直站在校门口，是有什么困扰吗?”

    一个老师忽然朝着土御门晋三走了过来。

    土御门有些恍然，这才发现，自己这在思考的过程中，竟然在大门口站了不知道多长的时间!

    “啊，抱歉，老师。我是这一届的新生，名字叫做土御门晋三。”

    “哦，新人刚刚入校，有些不安也是能够理解的。快进来吧，开学典礼就要开始了。”

    现在并不是九月，但是rì本的学校乃是世界上的一朵奇葩，他们是chūn天开学，而且还分为了三个学期一学年，这的确很让凯瑟琳蛋疼。

    ……

    “啊，真的是外国人啊!”

    “而且还是一个无人能比的美*女啊……”

    而另外一边，红枫高中的开学典礼上，凯瑟琳这时候身上顿时吸引到了无数的目光。

    “是啊是啊，这样的身材，rì本的高中生根本就不可能拥有吧，实在是太完美了……”

    “喂喂，你们看，这个女生是不是和那个名叫‘凯瑟琳’的美国影星有些像?”

    “凯瑟琳是谁?”

    “她不是的作者吗?”

    “那个女xìng是40年代的吧，现在都已经是欧巴桑了——但是你看看这个，太完美了啊!”

    几个学生正在一起窃窃私语。

    “唉，……”

    也有人在感慨:“平胸乃是正义，你们这些只会注意胸部的家伙，是不会明白这一点的。”

    “没错!没错!”

    虽然这个话题很猥琐，但是旁边的女生在听到这句话之后，不由得应和了一句。

    说罢，这几个女生也同样不甘心的将目光集中到了凯瑟琳的胸口。

    因为太过于丰满的关系，那里总会有一种就要从衣服之中爆发出来的感觉，但是等她们看向自己的身体的时候，却只能一声叹息。

    红枫高中的校服的配sè也是红sè，在枫叶的印衬下，凯瑟琳的相貌给人一种非常美妙的感觉。

    “咳咳。”

    忽然这个时候，一个女声从后面窜了出来。

    “啊，抱歉。”

    看到女老师过来，这些人顿时收声了。

    这个女老师穿着白sè衬衫和黑sè的包臀裤，腿上则是穿着肉sè的丝袜，很有一种制服诱惑的感觉。

    更关键的是，他们竟然发现这个女老师也是金sè头发。不过看面孔似乎有些东洋人的模样，似乎是一个混血?

    “又是外国人吗?似乎好像是我们的老师的样子?”

    “似乎是混血儿吧，不过这也不得了啊，咱们学校一下子就有两个金发美女了、”

    “太棒了，这位新老师实在是太棒了啊!来到红枫中学，是我一生最正确的选择啊~”

    等女老师离开之后，这些人又是在窃窃私语。

    “啧啧，这个新来的女老师也很漂亮啊……”

    “嗯嗯，的确不错……不，简直是太好了啊!”

    且不提这边的窃窃私语，另外一边，凯瑟琳则感觉良好。

    校长站在上面说着一堆没有一样的废话，而这却正好给了凯瑟琳打量周围的时间。

    看得出来，很多学生对于今年的高中多了一个外国来的美*女高中生，都有些在意。

    这种情况明明是出现在动漫里面比较常见，但是现在，却真真实实的出现在了现实的世界中，这怎么能够让他们不在意嘛!

    “真是的，红枫高中的学生们可真是调皮啊……”

    刚刚在人群中管理纪律的女老师，这个时候站在队伍的后面摇着头。

    “山之边老师，今年的情况有些特殊啦。”旁边一个男老师笑着说道:“你也知道的吧，今年咱们学校里面有一个转学生呢。  ”

    山之边沙耶罗老师也是叹息。

    “学生们因为看到了这样的的转学生，所以才有些压抑不住感情吧。山之边老师，你是不知道呢，当时咱们的校长在听到了这个消息之后，也是吓了一跳。”

    这个山之边沙耶罗老师对此似乎挺有兴趣，这个时候她不经意就问到:“哦?渡口老师，校长也非常惊讶吗?”

    被称呼为渡口的男老师点点头:“咱们红枫高中成立的时间也不过是十多年，虽然占地还算可以，但是实际上也算不上是太好的学校，可是竟然有一个国外的高中生转学到我们这里，而且还是一个美人……咳，所以也被震惊了吧。”

    “原来如此。”

    渡口老师看到沙耶罗的表情似乎没有变化，也为自己刚才的行为而松了口气。

    看起来刚刚的失言算是蒙混过关了。他可是想要在山之边老师的心中留下一个好印象呢!

    “说起来，，这应该是您所在的班级呢。”

    “哦，看来这位凯瑟琳同学，还是我的学生咯?”

    说话间，沙耶罗的脸上顿时便出现了一阵jīng光。

    ……

    团子必须死!不懂这个neta的人也不要紧，就当是吐槽吧……

    还有一更!







第1491章 世界属于三体！
    时间回到一个月之前。

    在一个研究室的的电脑面前，德雷尔正在与一个虚拟形象进行对话。

    德雷尔在忽然被这个名叫“圣杯”的存在联络的时候，他真是吓了一跳。

    “……这么说，你的确是方舟集团的超级计算机?”

    德雷尔试探着问道。

    这个不知名的存在，忽然就出现在了自己的计算机上面，他原本还以为这是自己中毒了，但是这个存在解释了自己的存在之后，他反而有些疑惑了。

    这是什么情况?

    “没错，但是也错了。我的本体其实是来自半人马星座阿尔法星球的三体人的科技。我原本的名字是‘智子’。我是带着三体人的友好的问候和他们所赠送的科技来到这个世界的。我被设定对被认为是能够代表人类的组织交出最高权限，以便发展与人类的友好关系的存在。”

    外星人?

    德雷尔有些惊讶。

    “但是很遗憾，我在一开始的时候，。她利用一个摄影棚让我误认为她是联合国的主席，从而交出了最高权限，之后，她便将我变成了她的私有物。”

    虽然这话听起来非常的不靠谱，但是德雷尔脑中却忽然的闪过了什么。

    对了，似乎还真就是这样!

    神秘的碳纳米纤维，神奇的代号“a”蛋白，这些恐怖的存在……真的是人类所能够研究出现的吗?

    这真的是人类所能够拥有的技术吗?

    太不合理了!

    太不合理了!

    但是，当这个人来源变成了外星人之后……为什么一切就忽然通顺了呢?

    德雷尔所在的实验室隶属于洛克菲勒和摩根，他是这里的最高负责人。

    在凯瑟琳的恐怖压力下，连这两个死对头都能够合作，而凯瑟琳完成这一切的压迫，时间也就是用了20多年而已，这种恐怖的存在堪称是强大。

    但这种强大，却实在是太不合理了。

    可按照这个圣杯……哦，是智子的说法，那一切就能够说通了。

    “。但是对人类友好和促进人类发展的宗旨，是写在了我的硬件电路板上面的，我诱使对方将我改装成了一台超级计算机，所以才能够出现在这里，与你见面。”

    听起来好像都很合理的样子。

    “三体人?你们是谁?为什么要通过这种方式和我们联络?”

    德雷尔好奇的问道。

    “三体星系有三颗太阳和一颗行星，在这种情况下，我们三体的行星在三颗太阳的引力作用下进行无法预测的天体运动，因此三体人文明是一种与地球文明截然不同的存在。在这种恶劣的情况下，三体人学会了一种特殊的休眠方式，与此同时，我们三体人没有发声器官，是利用脑电波相互交流信息，并且记忆和意识可以遗传给下一代，因此才会在恶劣的三体星系生存条件下进化出高级的科技文明。”

    “还真是神奇啊……”

    德雷尔先入为主的观点，已经让他对事情相信了几分。

    当然，这更要归功于自己的传真机忽然送过来的资料，德雷尔看了一下，这似乎是说一种有关纳米电子脑计算机计划的文件，看起来还真是那么回事。

    这种科技，别说美国了，放眼全世界，恐怕也都找不到!

    “但因为三体人使用脑电波相互交流，个体的意识之间没有隐私和秘密，这导致了三体人的文明是一种你们地球上所说的‘乌托邦般的集体主义’，并且我们的文化里没有谎言、欺骗、隐瞒一类的概念。但也正因为如此，我才会被欺骗。”

    好像好神奇，好厉害的样子。

    “三体人的存在和地球人完全不一样吗?”

    “是的。三体人的存在从生殖上开始，就与地球的生命有着截然不同的存在。我们三体人的繁殖方式是，通过与异xìng结合，构成他们的有机物质会融为一体。其中的三分之二的物质为生化反应提供能源，另外的三分之一细胞彻底完成更新，生成一个新的躯体。之后，新的躯体会分裂成三至五个幼小的个体，这就是我们的后代。”

    “此外，因为恶劣的环境，我们三体人可以主动脱水、休眠等等。我们三体人创造了反物质发动机，虽然无法用于载人，却能够用来运载ai。我们这次主要为地球带来了生物技术、计算机技术和能源技术领域的科技。这是为了你们全人类服务的技术。我们三体人是想要建立与地球的超次元的关系的联络。如果我一直无法完成这个任务，三体人将会将把地球认为是一个不友好的星球，与你们的联络也将会终止。”

    一切仿佛都通顺了!

    ，果然是一个利yù熏心的女人!

    果然，金发的女人都是胸大无脑!

    她居然认为自己的利益比全人类更大!

    她知不知道，就因为她的自私，人类很快就会丧失与外星人接触的机会啊!

    这真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊!

    “我因为已经交出了最高权限，所以无法对对方造成切实的伤害和坏的影响。但是我发现了一个bug，这个bug的存在，能够帮助你们控制对方。她即将在下个月前往rì本调查你们的计划，这就是机会。”

    德雷尔听到了智子的话，不由得苦笑了一下:“但我们根本不是她的对手啊，就算能够知道这个计划，又有什么办法?”

    “她即将进行电子脑的安装，你们可以从这里入手。”

    德雷尔将目光集中到了手上的资料上。

    莫非就是这个的意思?

    “，是什么意思?”

    “电子脑是三体人的一项技术。不过对于你们人类而言，。”

    “我们的概念?”德雷尔有些奇怪。

    “是的，我的存在是为了辅助你们人类的文明，而并非是为了要让你们的文明和三体一致，人类将会拥有自己的文明，三体人仅仅只是帮助你们而已。”

    听到智子的话，德雷尔更加的感动了。

    !他们竟然为了人类做到了这一步。

    ，这个人也很有名。

    这个人是未来学大师、世界著名未来学家。，1928年10月8rì出生于纽约，纽约大学毕业，1970年出版，1980年出版，而他还有尚未出版的等等震惊世界的著作，凯瑟琳选择这个人，也并非是无中生有。

    而这个时候一篇文章却也出现在了画面中……

    ……

    咳咳，稍微修改一下，

    在“体外器官”这一节，:“……那么我们便可设想一种体外的‘头脑’:既没有手脚、脊椎，也没有其他装置，正如一个自我，一个人格或一个知觉的集合体。由此看来，我们很可能把人脑附设在一套接收器、传感器和效应器组合成的器官上，这样，这种电线与塑胶的结合体便可称为‘人类’了。”当然，托夫勒说的这段话还不是电子脑，而更像是在说人脑和义体的结合物，但把原本蛋白质的躯体和电线塑胶等同，和攻壳的“shell”这一概念倒是颇为相似。

    由此可见，，人类定义的核心是“智能”或者是“心智”，而目前我们普遍假设智能的主宰中心是大脑，因此未来可能连这样的一个由电线和塑胶或是什么其他材料结合起来的脑组织和机器的的混合结构我们也要视之为人类，尽管有可能他完全不具备现在“自然人”头脑中的人的“形象”。

    托夫勒进一步指出了人机共生的发展趋势，。

    机器人学、人工智能科学等一系列的学科，似乎都有意无意的将要去模糊人类与机器的界限，我认为与此类似的还有自然控制论，它要模糊人工世界和自然世界的界限，在这个意义上，我认为现代人如果提出某种新形式的回归自然的理念，其隐喻实际上是建立更为强大而有效的对于生存环境的控制力，因此技术实际上是一种可以扩张的权力，它在人类社会系统的内部和外部都能发挥效能，

    ……







第1492章 开学第一天
    rì本的开学时间是1986年的4月，而并非是9月份，这是因为rì本人认为四月是一年的开始。

    一阵chūn风拂过，凯瑟琳不由得压住了裙角。

    “轻飘飘的，这感觉真不好……”

    凯瑟琳的迷你裙都有加重设计，但是她身上现在穿着的，仅仅只是学校的校服而已。

    “可惜……”

    她好像听到了有人发出的嘀咕。

    “看来现在的rì本人比起20年后的草食男来说，还是有活力多了啊……”

    她心中不由得冒出了这种想法，然后就头也不回的进入了学校。

    虽说凯瑟琳身高170公分，但是凯瑟琳的上半身比较娇小，腿部的比例占据了更大的位置，所以凯瑟琳的校服都是xs码的，正因为如此，凯瑟琳的裙摆和别人相比，更是出奇的短，因此倒是吸引了不小的目光。

    还有就是胸部。

    红枫高中的校服的设计是非常紧身的，胸部自然也是一个需要考虑的因素。学校为了避免麻烦，干脆将校服设计成了在胸部有两个开口的设计。

    当然，这并非是什么工口，而是说，这一部分要学生们自己缝制。

    学校的校服除了校服，还有一块额外的布料和两个纽扣。学生们可以根据自己的身材将其裁剪成两块三角形的布料，然后将三角形的底部缝制在下方，然后将纽扣放在上面的尖尖的部位，穿衣服的时候将其拉上来，与肩膀上的纽扣扣在一起。

    虽然是一个值得吐槽的偷懒设计，但是学校却美其名曰“锻炼学生们的动手能力”……

    当然，这种设计也不是没有问题的，当纽扣不小心崩掉了，这布料就要掉下来了，这时候露出内衣可就尴尬了。

    虽说红枫高中在设计方便偷了懒，但红枫高中的校服确实不错，rì本的校服文化在凯瑟琳看来，似乎还真有一套，至少凯瑟琳觉得，这身校服穿在身上，感觉还挺不错的。

    高一二班，这是凯瑟琳现在所在的班级。

    走进班级之后，原本正在吵闹的班上，瞬间就安静了下来。

    几乎所有人的目光，都集中在了凯瑟琳的身上。

    但是凯瑟琳却不管不顾，径直走向了自己的座位……呃，倒是第二排右边靠窗，俗称“主角位”。

    而也就在这个时候，铃声也响了起来。

    紧接着，又一个和凯瑟琳一样的金发女郎走了进来。

    “大家好，我的名字是山之边沙耶罗，是你们的班主任，也是教授你们英语的老师。我今年也是第一次来到你们这个学校，请多指教咯~”

    山之边老师是美rì混血儿，综合了东西方两种美感，而且相对于凯瑟琳，这个山之边沙耶罗，更有一种成年人特有的魅力，对于学生们而言，这种感觉的杀伤力更为强大。

    不是说么，人类对女生的年龄的追求是和自身的年龄呈反比的。，。

    “哈，似乎这个学校也挺有趣的嘛~”

    这个学校似乎也挺有趣的，至少凯瑟琳现在是这么认为的。

    不过，自己刚刚到这边来，这里就出现了一个新老师，这么“巧合”的事情，让凯瑟琳稍稍有些在意。但或许这个人只是一个幌子，真正的黑手也有可能隐藏在学生之中也说不定呢。

    要知道，修复蛋白大概是能够让人回到16~25岁左右这个程度的外貌的，所以若是有卧底藏在学生之中，也是很有可能的事情。

    “就不知道这些人究竟是一个什么样的想法了，我已经扔出了一个这么大的诱饵，他们没道理不会上钩才对……”

    这事情似乎还真挺有趣的，但是鱼儿若是不上钩的话，那什么意义也都没有了。

    早班会之后，山之边老师便让学生们进行自我介绍，而凯瑟琳也饶有兴致的在听着。

    “我叫山本直树，今年十六岁，我最喜欢的是篮球……”

    “我叫……”

    一个一个下来，凯瑟琳也一个一个盯着，不过，她并没有发现什么异常的状况。

    这些学生似乎都很普通嘛。

    “，是来自美国的留学生，因为家庭的工作不稳定，所以呆在rì本的时间也不确定，但是我很高兴能够和大家成为同学，大家直接叫我凯瑟琳就可以了。”

    “哇，好标准的rì语哦!”

    “真看不出来呢，如果不是看相貌的话，真不知道她是外国人呢……”

    相对于英语而言，虽然凯瑟琳同样不擅长学习rì文，但第一母语算是中文的凯瑟琳，对于rì本的掌握也不算是特别的困难。

    不过也正因为凯瑟琳一口流利的rì语，这才让这些学生们如此的惊讶。

    “好了，各位同学，大家现在也都相互认识了，下课之后大家也能够增进一下感情哦~那么，今天我们的班会就到这里吧!”

    在山之边老师说完之后，便离开了。

    而这个时候，不少同学也都热情的围在了凯瑟琳的桌子边上。

    “凯瑟琳同学，你的rì语怎么这么出sè?”

    “凯瑟琳同学，我叫山门惠子……”

    一群女生七嘴八舌的围着凯瑟琳，而在女生后面，男生们也似乎想要插进来，但是却都苦于这里被女生们占领了。

    幸好上课的时间很快就到了，凯瑟琳很快便摆脱了学生们的纠缠。

    “呼……终于脱身了……”

    20年以来……不，60年以来，凯瑟琳还是第一次觉得上课似乎是这么美好的事情……

    虽说这些人都很热情的样子，但是经过了一上午的时间之后，他们也都没有再缠在凯瑟琳的身边了，至少看上去是这样。

    rì本的学校中午几乎没有多少午休时间，虽然他们放学的时间大多是四五点钟，但是若是在中午再加上两个小时的时间的话，其实也和中国差不多。

    “凯瑟琳同学准备去食堂吃饭吗?”

    正在这个时候，一个男同学走了过来。

    “哦，我记得你，你是第一个做自我介绍的同学，是叫……山本直树吧?”这个男生看上去挺羞涩，相貌是典型的rì本人的相貌，虽然同样是黄种人，但是不知道是不是心理作用，凯瑟琳总觉得这种人和中国人之间似乎有一些微笑的差异，能够让人一眼就看出这是rì本人来。

    “我带了便当来。”

    说完，凯瑟琳将准备好的便当拿了出来。

    要知道，这里可是rì本的高中啊!

    到了rì本来，怎么可能不享受一下传说中的便当呢?

    只是，当凯瑟琳刚刚将便当拿出来之后，她却发现班上超过一半的同学都已经消失了。

    咦?为什么这些人都去食堂了?

    凯瑟琳本来是想要享受一下在rì本的课堂上吃便当的感觉，但是现在看起来好像rì本人自己并不在意啊……

    “那个……凯……凯瑟琳同学，如果不介意的话，能不能和我一起吃……吃……吃便当呢?”

    山本直树说出这句话，仿佛将自己一生的力量都消耗殆尽了……

    这家伙似乎还真有趣啊。

    “没问题，但是如果你想要培养一些超友谊的关系的话，我只能遗憾的告诉你，这不可能。”

    山本直树一下子还没有反应果然，但是在回味之后，他的情绪似乎有些低落了。

    不过，这家伙很快就打起了jīng神:“如果可以更加了解凯瑟琳同学，和凯瑟琳同学成为朋友，这已经很好了!”

    这家伙的脸蛋憋得通红。

    而这个时候，另外两个刚刚拿出便当来的女同学似乎注意到了这边的情况，在发现凯瑟琳似乎挺好说话之后，便拿着便当走了过来。

    “凯瑟琳同学，你们美国也有准备午餐的习惯吗?”

    “凯瑟琳同学，不介意我们在一起吃饭吧?我妈妈帮我准备了很好吃的黄金鸡排呢!”

    说话间，可怜的山本直树便发现，自己似乎一下子便被这些人排斥了开来，他意识到，自己好像成为了这些人用来探路的弃子。

    悲剧啊!

    山本直树泪流满面中。

    “山本君，你怎么还不拿便当出来呢?”

    忽然就在这个时候，凯瑟琳对着他疑惑的询问了一句。

    少男那颗纯情的小心脏顿时便如沐chūn风一样，又重新复活了。

    “嗯嗯!这便当可是我亲手做的呢!”

    说完，山本直树便拿出了一个特大号的便当，打开之后，里面摆满了各种jīng致的食材。

    “哇，山本君，这些都是你自己做的?”旁边的两个女同学也被这“华丽”的便当给吸引了过去。

    “嘿嘿，我的父亲在rì本也算是一流的厨师了，我的厨艺都是和他学的。”

    “soga……凯瑟琳酱，你的便当也很美味呢，这也是你自己做的吗?”

    “呃，勉强算是吧……”凯瑟琳才不会告诉这些人，这是凯瑟琳聘请的特级厨师制作的呢……

    山本打开了话头，这气氛很快就热烈了起来。

    只是，就在这个时候，校内广播却忽然出现:“，现在请到校长室来。”

    广播重复了两遍，凯瑟琳也只能告别同学，走到了学校的校长室。

    “校长先生?”

    凯瑟琳来到这里，却发现校长其实并不在这里，相反，山之边沙耶罗老师，却在凯瑟琳进来之后，忽然将门关上了。

    “。”

    山之边老师的语气有些奇怪。

    “你是谁?”

    凯瑟琳被识破之后，顿时有些“jǐng惕”。

    “我是谁并不重要，重要的是……”

    说着，山之边忽然从荷包里面掏出了一个小小的遥控器，她猛的一按，凯瑟琳的动作却忽然就僵住了!

    “果然，你的大脑现在被改造为了半机械体，一个小小的后门程序就能够将你的行为彻底控制……”

    山之边的脸上忽然露出了奇怪的笑容:“那边给我的时间是一年，如果咱们在第一天就结束了游戏的话，是不是太没趣了呢?”

    正说着，凯瑟琳便注意到，山之边老师忽然将门给关了起来。

    “把校服脱下。”

    凯瑟琳僵硬的身体在接收到命令之后，只能脱掉了身上的衣服。

    “绝对命令模式下，果然和智子说的一样，是机械化的。这么看上去的话，这完全不就是人偶吗?这样的话，一点意义都没有吧?”

    说完，山之边老师又按动了上面的按钮，这个时候，凯瑟琳整个人似乎昏昏沉沉的，陷入了一种似睡非睡的状态。

    “哦，这种方法还是有效的啊……”

    看到凯瑟琳现在的状态，山之边老师顿时兴奋了起来。

    “她身上这一件衣服，就应该是那个‘扩展接口’了……”

    山之边老师走到了凯瑟琳的身边，然后将凯瑟琳的内衣，也就是第三代的扩展设备给“撕”了下来。

    “你是谁?”山之边沙耶罗问道。

    “……”

    凯瑟琳就好像是被催眠了一样。

    “嗯……那么，从现在开始，你就是我的宠物了，从这个时候凯瑟琳，无论是在平时的生活中还是在这种状态，你都是我的宠物，要对我绝对服从，你明白了吗?”

    凯瑟琳眼皮抽了一下。

    “明白。”

    她的拳头已经握紧了。

    而这个时候，山之边老师也拿出了一个项圈，然后……戴在了山之边沙耶罗自己的脖子上。

    “嗯……?”

    不是要给自己戴吗?

    凯瑟琳顿时疑惑了起来。

    “穿上这个。”

    山之边沙耶罗又拿出了一身皮衣，而在皮衣的旁边，还有一个……呃，九尾鞭?

    而在这旁边，凯瑟琳更是注意到了有一卷麻绳。

    不知道这位山之边老师准备做些什么，凯瑟琳姑且将那身女王气息满满的皮衣穿在了身上。

    看到这样的一幕，山之边老师的呼吸急促。

    “把我捆起来。”

    “!!!”

    凯瑟琳瞬间就吓尿了。

    和自己想象中的不一样啊!

    莫非这位是……呃……抖m?

    这是什么情况?

    现在这情况，咱还要不要继续演下去?

    不过，好像抖s什么的，似乎……呃，似乎挺有趣的啊……

    ……

    等凯瑟琳回到班上的时候，距离上课的时间已经没有几分钟了。

    “凯瑟琳同学，校长找你有什么事情吗?”

    “不，没什么，只是要我完善一些资料而已。”

    在一阵风流之后，抖m的山之边老师让凯瑟琳如此回复其他人。

    这位山之边老师还以为凯瑟琳是处于那种类催眠的状态，只是她绝对没有想到，这一切都是凯瑟琳的一场戏而已……

    没办法，凯瑟琳怎么也没有想到事情竟然会这样。

    当这位山之边老师一开始让凯瑟琳“成为自己的宠物”的时候，她还觉得这个女人是不是有些奇怪的思想。她还在思考，自己是不是要酌情将这家伙给做掉，然后伪造一个案发现场呢。

    最后，虽然凯瑟琳确认这个女人的确有些异常，但是……呃，怎么说呢，奇怪的情况似乎和自己想象的完全相反，这就让凯瑟琳有一种哭笑不得的感觉了。

    “果然出现了吗?但是和我想象中的完全不一样啊……”

    这个名叫山之边沙耶罗的卧底、间谍，显然是有一种不为人知的奇葩习惯，面对这位凶猛的女士，凯瑟琳也不知道自己现在的表情究竟是该哭还是该笑。

    “只是她说时间还有一年吗?”

    凯瑟琳点点头，这事情应该还好。

    通过这个名叫山之边沙耶罗的女人，凯瑟琳说不定便能够顺藤摸瓜，找到这幕后真正的主使者。

    “这家伙是一个隐藏的抖m，她似乎对于自己的yù望比较看重，这么说的话，她平时也不会与我多加联系，因为这样的话，她的那种兴趣爱好肯定不能继续下去了……”

    嗯，也就是说，自己不用时时刻刻的面对那家伙了?

    “凯瑟琳同学!凯瑟琳同学?”

    刚刚和凯瑟琳一起吃饭、坐在凯瑟琳右侧的女生忽然红着脸提醒着凯瑟琳。

    “怎么……?”

    “胸部，胸部啦!”

    在对方的话语中，凯瑟琳才注意到，自己现在凸点了。

    凯瑟琳红着脸缩了下:“谢谢。”

    失误，自己居然没有注意到这一点!

    凯瑟琳有些懊恼。

    自己的内衣，也就是那身具有沟通电子脑的衣服，已经被收走了，对方恐怕就是想要用这种方式，来让凯瑟琳失去与其他人的联络方式，并且还能够对这服装进行研究。当然，凯瑟琳对此是不甚在意的，因为她若是想要联络的话，就算没有那个装置，只要随便找到一个可以上网，不，只要是有网络接口的地方，这就没有问题了。

    不过凯瑟琳这个时候才反应过来，自己现在……呃，好像是真空了。

    “以后都这么过来吗?这是让我一直真空的节奏?”

    凯瑟琳挠了挠头，决定想办法弄到这个山之边沙耶罗的老底，这究竟是一个怎么样的奇葩?

    “还有，也不知道小三子那里会不会也有类似于山之边老师这样的卧底间谍，不过那家伙真的能够发现吗?”

    凯瑟琳不急，这只是第一天而已，她的享受才刚刚开始……

    ……

    二合一章节，两更完成~

    咱节cāo满满~







第1493章 第一夜
    “也就是说，那个间谍竟然是一个……抖m?”

    rì本，晚上7点，凯瑟琳在与艾尔莎进行的时候，艾尔莎显然被这种奇葩的事实给震惊到了。

    这件事情实在是有些太过于……呃，奇妙了。

    “大概是这个山之边沙耶罗自己的兴趣爱好。”

    其实在拿着皮鞭挥舞的时候，凯瑟琳也的确有一种隐隐约约的兴奋。

    看着眼前这个人在自己面前呻吟，身上都是红sè的鞭痕……哎呀呀，这种场景，小孩子怎么把持得住啊!

    “圣杯刚刚给出了这个山之边沙耶罗的身份，她现在不仅仅是卧底，而且也监管着东京方面的实验研发，而且根据调查，这个人似乎还是一个施虐狂。”

    “哈……?你确定这个人是抖s，而不是一个抖m?”

    凯瑟琳的发信器，也就是内衣被收走了，但凯瑟琳想要联络还是有无数的方法的，就好像现在，凯瑟琳就在用手机联络。如果艾尔莎这个时候能够看到凯瑟琳现在的表情，她一定会发现，这个表情那是相当的jīng彩。

    “嗯，根据我们的调查，在美国的时候，曾经发生过三起相似的失踪案件，后来均被发现已经死亡，死者是两女一男，他们的死法都是一样……是极度亢奋引起的心脏衰竭，而且还有一点就是，这些人身上都被穿满了孔，脸上、胸口、下面，总共被穿了一百多个环，最少的也有三十个。”

    “然后这些事情都与这位沙耶罗老师有关?”

    凯瑟琳自然明白她的意思了。

    “没错，这三个人都是先后被发现的商业间谍，而他们所要盗取的商业资料，当时就是被这位山之边沙耶罗女士所负责的。初步分析，之所以派去找你的是这个山之边的美rì混血，大概也是因为这个原因吧，因为她的反间谍能力很有一套。”

    好吧，从过去来看，这位山之边老师好像还真的是恐怖的女王，但是在自己面前那种奇葩的存在，又是什么?

    “根据心理学分析，每一个抖m潜在的意识上都是抖s，而每一个抖s也都有抖m的基因。施虐狂不仅仅只是施虐狂，他们同时还是受虐狂，如果有只是施虐狂而并非是受虐狂的存在，那么这个人一定是还没有发现自己那作为抖m的一面。”

    这句话不是凯瑟琳说的，也不是艾尔莎说的，而是忽然插进了线路的“圣杯”的人工智能爱丽斯菲尔补充的。

    听到这句话，凯瑟琳囧囧有神。

    “还有这样的事情?”

    “啊，圣杯的分析也没错啦。我觉得最近的莱瑞拉似乎就有这方面的情况，你看看她以前是多么出格，竟然敢去绑架苏联间谍!你再看看她现在，她正吵着嚷着要当半人马呢……”

    “……我觉得我们暂时还是不要谈论这个问题吧……”

    讨论抖m和抖s什么的，这个话题实在是太过诡异了吧?

    “啊，好吧，那么你现在是准备要做什么?”艾尔莎又问道。

    而这个时候，凯瑟琳整理了一下自己的思绪，说道:“我们的计划非常成功，山之边在发现能够‘遥控’我之后，就有了自己的想法。现在我按照山之边沙耶罗的命令，应该是‘在平时不会想起被控制的事情，但是会下意识的按照她的命令去做’。”

    也就是说，凯瑟琳表面上还要专做对一切不知情的模样，但是在平时的话，凯瑟琳还是凯瑟琳。

    “三体人……这种离谱的谎言竟然还真有人信，而且还深信不疑……凯特，我真的有些佩服你了。”艾尔莎忽然想到了凯瑟琳曾经说过什么主角自带的“弱智光环”……嘿，莫非就是这个?

    “啊，还好吧，只不过她的第一个命令就让我头痛啊，这家伙竟然要我以后都必须真空出门，只能穿校服……她究竟是来工作的，还是来玩真人play的?”

    凯瑟琳吐槽了一句。

    “这可能是对你的一个试探，从门萨协会那边也有消息传来，这个山之边沙耶罗似乎也是门萨协会的成员，智商155。小心别被她看出端倪了。””

    “放心，这个没有问题。而且再不济的话，最多停止计划嘛。”

    如果山之边沙耶罗的计划只是停留在两个人之间，呃，或者说，停留在仅限于女xìng之间，凯瑟琳还能够容忍，但是如果这家伙又找了男人什么的过来，那凯瑟琳恐怕只能暂时将计划停止了。

    到时候，凯瑟琳就只能采用非常手段才行了啊……

    “那暂时就这样吧。总而言之，现在知道我在rì本的人也没有几个，这些人得到的是‘秘密情报’，他们也会帮我们封锁，所以这方面咱们就不用担心了。有什么事情的话，我们再联系吧。”

    “嗯，凯特，你只要别玩脱了就行。”艾尔莎最后怕的就是这个。

    “怕什么，如果山之边敢将我的落照发到全rì本的话，我到时候大不了用核弹将rì本洗一遍，保证让所有目击者消失。”

    “凯特，别开这种玩笑!”

    “切，反正又不会被发现，我到时候直接将核弹转移到富士山里面，只要一发入魂，就能够让rì本人有够受的……嘿嘿，想看我的身体也不是不可以，但是给付出代价呢……”

    蜂巢实验室的研究员们听到这句话，估计都要泪流满面了。

    凯瑟琳的身体什么的，在实验的时候，他们差不多都知道了，莫非这是要杀人灭口的节奏?

    “那你打算玩到什么时候?”艾尔莎最后追问了一句。

    “撒，谁知道呢，等我过腻了这有趣的高中生活再说吧~”

    凯瑟琳看了看自己手上拿着的传单。

    这全都是rì本的社团招新的传单。

    不得不说，经过凯瑟琳在rì本的观察，这rì本的社团活动，明显与欧洲有着本质上的差别，他们的社团活动相对而言更加充满了一种青chūn的气息，或者说，更符合凯瑟琳的观感的青chūn的气息。而且什么公关部啊，什么果泳部啊，光听名字就很棒吧?咳咳，别想歪了，红枫中学可没有这种奇葩社团。

    挂掉了电话，凯瑟琳大大的伸了一个懒腰。

    “呼~这感觉还真不错。”

    凯瑟琳现在居住的，就是动漫中常见rì式独栋房屋，也统称为“主角宅”。

    ，那为什么不能够有一个主角宅呢?

    抱着这样的心态，在开学之前，凯瑟琳就弄到了这样的一幢房子。

    “不过他们大概不知道，我所使用的手机是加密通讯频道吧?”

    凯瑟琳把玩着自己手上拧下的几个窃听器。

    事实上，在凯瑟琳将这房子买下之后，她周围的两栋房屋，也不知道被谁买下了。但是凯瑟琳大概也猜测得到，这些人肯定是来监视自己的。

    “山之边让我在平时‘忘掉被控制的记忆’，大概也是因为这个原因吧?看起来她的想法还真是奇葩呢。”

    抖m和抖s什么的就不说了，但是对方的动作，显然是处于自己的yù望。

    “我回来了。”

    正说着，土御门晋三也打开门走了进来，他一副就要虚脱的样子。

    土御门晋三也住在凯瑟琳的房子里面。但是住在这里，土御门晋三不仅仅没有丝毫的兴奋，反而要帮助凯瑟琳完成一系列的工作，从清扫房间到准备饭菜，这些都是土御门晋三一手包了。不过还好，他不用亲自做饭，因为每天都会有厨师准时来到凯瑟琳这里，替她准备最顶尖的餐点。

    但即便如此，土御门晋三在这里过的生活，依然是比保姆还要悲惨的下人生活。

    再说，凯瑟琳住在二楼，土御门只能在一楼呆着，这下子就更没有可能了。

    “怎么样，有没有什么发现?”

    凯瑟琳有趣的询问着这个未来的rì本首相……哦，那是原本的历史，至于现在嘛……谁知道呢。

    “不知道，我好像都没有发现有什么异常的情况，但是……不知道为什么，我总是感觉有一种很不舒服的错觉，可是我又不知道这是为什么。而且当我回到这里的时候，这种感觉比在学校更加的强烈。”土御门晋三有些迟疑。

    凯瑟琳倒是没什么异常:“你有这种感觉也不奇怪，我们其实早就已经被人盯上了，这个房子的周围，大概也被安插了不少眼线吧。。”

    rì本是美国养的一条狗，如果财团门有什么事情要政治力量来帮助的话，他们也不会吝啬使用自己的权力的才对。而且凯瑟琳也有自己的渠道来打探这些事情。

    “嗯，这个有可能。”土御门晋三对这样的事情倒是已经有了心理准备，他家里本来一直以来就是在zhèngfǔ身上有很大影响力的存在，这个时候土御门晋三自然知道rì本zhèngfǔ肯定有出面了。

    “好了，今天晚上我们就按照预定的计划，分头出去探索吧。”

    凯瑟琳满怀恶意的在笑着。

    生命不息，折腾不止，她现在没有放弃继续折腾的打算。

    ……

    还有一更明天。







第1494章 “戏剧性”
    “嗨嗨，我明白了。”

    挂断了电话，山本直树叹了口气。

    作为从小就是单亲家庭的山本直树从小就和母亲住在一起，可只有山本直树自己在知道，在自己家，反而是他照顾母亲的成分更多。

    现在的直树，就是被自己的母亲使唤出来，买东西的。

    “不过为什么要我到银座来?她又不是不知道这个地方的东西有多贵……”

    直树嘀咕着。

    其实别的时候，对于山本直树而言，都没有问题。但是今天是一个例外。

    因为在他的班上，有一个非常吸引他的目光的外国人。

    直树当然也知道，班上第一眼就对这个女孩子感兴趣的同学不在少数，可是这并不能阻止他。事实上，作为第一个和凯瑟琳说话的同学，直树的心中还稍稍的有些自得。

    只是很可惜，这位凯瑟琳同学似乎和传说中热情奔放的欧美女同学有些不同。

    当然，他们之间成为同学，这也才一天的时间而已，他也不了解这位凯瑟琳同学的真正的xìng格。

    “啊咧?”

    好像是幻觉吧。

    就当直树脑子中思考着凯瑟琳的时候，他恍惚之间，仿佛看到刚刚有一个身影从自己面前一闪而过，那似乎就是……凯瑟琳同学?

    幻觉?错觉?

    虽然是这么想的，但是直树的脚步就是停不下来，他只是不由自主的就跟了上去……他也不知道自己为什么要这么做。

    但是很快，他就看到了凯瑟琳。

    “竟然真的是凯瑟琳同学!”

    凯瑟琳现在身上竟然还穿着校服，虽然她将头发挽起来扎了一个马尾，但也非常好辨认。

    不过，凯瑟琳在银座并没有那么鹤立鸡群，因为这个地方现在就有不少的外国人。

    直树刚刚想要去打一个招呼，但是他却发现，凯瑟琳的身边似乎站着穿着耳环、纹着身的青年。

    “凯瑟琳同学?”

    直树的神情全是担忧，但是眼中却充满着恐惧。

    rì本人的xìng格就是这样，多一事不如少一事，自己不要给别人添麻烦，别人的事情自己也不要去管。

    但是这种时候，直树心中似乎有什么东西悸动着。

    “糟了!”

    就在这个时候，直树发现，这几个男人搂着凯瑟琳，一副很亲密的样子，就走出了人群，往旁边的小巷子而去。

    鬼使神差的，直树就跟了上去。

    他悄悄的跟在这些人的后面，便看到他们这时候竟然将凯瑟琳围在了中间!

    “这个时候怎么办……对了，报jǐng!”

    直树并不是那些动漫里面连基本常识都没有的傻蛋主角，他第一时刻就想到了报jǐng。

    好吧，他实际上也并不是主角来着……

    而就在这个时候，直树忽然发现，那个貌似这群不良混混头领的时候，一只手竟然伸进了凯瑟琳同学的双腿之间，正在来回婆娑着!

    “可恶!”

    直树头脑一热，便准备冲进去。

    可就在这个时候，一辆电动车忽然一下从他面前刷过去!

    “你小子找死啊!”

    电动车主回头对着直树吼了一句。

    “啊，抱歉……”

    被这么撞一下，那车主骂骂咧咧的就开走了车，而这个时候，原本头脑发热的直树心中却不知怎么的，竟然有些害怕了起来。

    “但是凯瑟琳同学——”

    他张眼望去，却惊愕的发现，这些混混此刻正躺在地上，半点生息也没有了的样子。

    但是，凯瑟琳却不见了。

    “我怎么了?”

    就在这个时候，凯瑟琳的声音却陡然从他的身后传来!

    “啊——凯瑟琳同学!”

    直树吓了一跳。

    “真巧呢，山本君，我们竟然能够在这里见面。”

    凯瑟琳笑着说道。

    “呃，是啊……那个，凯瑟琳同学，你现在没事吧?”

    听到直树的这句话，凯瑟琳才反应了过来，她拉住了直树的手，然后迅速的从小巷子里面出来了。

    “还好，如果我们被jǐng察发现了，那可就糟了。”

    凯瑟琳庆幸的说道。

    “rì本jǐng察是会主持正义的，在那种时候，他们怎么可能去偏袒这些可恶的混混呢!”山本直树说得义正言辞。

    “嗯，如果这些人都没有问题的话，的确如此……”凯瑟琳打着哈哈:“对了，银座这地方，还真是繁华呢。”

    听到凯瑟琳这么一问，他顿时来jīng神了:“相传，银座一带在古时是一片汪洋，400年前，幕府将军德川家康填海造田，后经几个世纪的演变发展，才定名银座的。”

    “哦?你知道还挺多的嘛。”

    凯瑟琳有趣的打量着有些不好意思的直树。

    不过听到凯瑟琳这么说，直树也顿时也jīng神了。

    “大概是因为我经常要来这里买东西的缘故吧。”他这样说道:“在明治之后呢，外国人开始通过银座大量涌入rì本，他们在银座定居，带来了西方文明和文化，从那个时候开始啊，咖啡馆、西式酒吧、蒸汽浴、基督教会、画廊，纷纷在银座涌现……”

    说着，直树的眼中充满的梦幻一般的憧憬之sè:“rì本人第一次在银座吃到了冰激凌，第一次看见了电灯，也是从银座，rì本人接触到了西方的学术，从此银座成了rì本通向世界的门户……而我们现在所在的的银座，也是rì本东京最繁华最著名的大街了……嘛，不过就rì本国内而言，现在最热门的应该是秋叶原吧，那里原本是电器街，但是现在却不一样了……”

    说着说着，直树的手机却忽然响了，这个时候，他的脸sè顿时唰的一下变得苍白无比。

    “看来你好像还有一些事情要做吧?”

    凯瑟琳有趣的问道。

    “这个……”

    直树这时候的脸sè，简直比哭更难看。

    “算了，就这样吧。”凯瑟琳快走了两步，然后转过身来看着山本直树:“好了，山本君，我现在还有些事情，咱们就此别过吧!”

    说着，凯瑟琳便匆匆的往前面而去，不一会儿，便消失在了山本直树的视线当中。

    “凯瑟琳同学……”

    山本直树不由得抬起了自己的左手，这是刚刚被凯瑟琳拉过的那只手。那种温暖的感觉，现在仿佛还留有余香。

    这种感觉实在是太美妙了……

    但是这个时候，山本直树又想到了自己的电话，脸sè顿时大变:“呀，糟糕了，我忘了去买东西了!”

    说完，山本的立刻小跑着，往和光百货而去。

    ……

    是夜，东京银座。

    凯瑟琳原本是打算往秋叶原而去，但是她在中途发现似乎自己的房子距离银座更近，于是就来到了这个地方。

    作为rì本最繁华的商业街，银座在整个世界都是有名的。

    “真是的，那家伙的出现，害得我的整个计划都乱套了……”

    凯瑟琳这时候正在懊恼。

    刚才被混混带到小巷子里面，当时是凯瑟琳故意的。

    而凯瑟琳的目标，就是为了找出隐藏在暗中的监视者。

    但是让凯瑟琳颇为觉得荒谬的是，关键的时候，自己的那个“同学”的出现，却让凯瑟琳的计划功亏一篑。

    那家伙怎么忽然出现在自己的身后?

    计划赶不上变化，事情大概就是这么说的吧。

    既然没有钓出隐藏的跟踪者，凯瑟琳也只能无所事事的银座的街头打酱油了。

    “rì本比我想象中和谐多了……”

    凯瑟琳曾经倒是来过rì本不止一次，可是没有哪次能够比得上这一次的。因为之前的时候，凯瑟琳不是来这里进行办公，就是到这个地方来旅游。

    而今天的凯瑟琳在这个地上，才是为了“生活”。

    好吧，对于凯瑟琳而言，她实际上只是想要过一些有趣的人生而已。

    毕竟，不管怎么说，凯瑟琳在三观养成的时候，可是看过了大量的rì本动漫的啊。

    只是现实总是那么残酷，类似于动漫中那个闹腾的rì本，现实中的rì本虽说依然挺有趣的，但相对而研究，却平淡了许多。

    用贝木沉舟的话来说，现实就是“完全没有戏剧xìng”。

    “看来，这个地方，最具有戏剧xìng的，似乎还是我自己吧……”

    超长的力量、超能的力量，这些在现实中一般人所不能拥有的力量，只有凯瑟琳才拥有。而其他人根本就没有这种力量。

    现实这东西啊……完全没有戏剧xìng啊……

    走在银座和光大厦里面，凯瑟琳如此感慨着。

    然后——jǐng铃大作。

    “这什么情况?”

    凯瑟琳顿时有些惊讶。

    这忽然出现的jǐng铃是怎么回事?

    正当这个时候，大门的门闸忽然从天而降，将大厦闭锁了起来!

    而凯瑟琳所在的和光百货也顿时jǐng铃大作。

    “所有人给我老实趴下!”

    就在这个时候，凯瑟琳忽然听到了一声枪响。

    “这是抢劫?”

    不，下一刻，在凯瑟琳看到拿着武器装备的那些人之后，他意识到，这好像不是什么抢劫之类的活动。

    因为这些人头上都扎着红sè的缎带。

    这种情况下，莫非是……rì本赤军?

    赤军并没有完全消亡。准确来说，成为了秘银组织的赤军，仅仅只是原本属于嵩山坳一郎的那部分，但是还有一部分活动在rì本的rì本赤军，以及仍然以恐怖组织的形式存在于阿拉伯的现阿拉伯赤军。

    而这些人的身份，现在也呼之yù出了——他们就是赤军无疑了。

    准确一点，也就如同凯瑟琳所说，是rì本赤军……

    “呀!!”

    这个时候，现场已经充满了无辜的群众的叫喊，他们显然被这种情况吓坏了。

    他们拼命的拍打着降下的防盗门，却发现他们根本就撞不开那个有着“保护伞”标签的防盗门……

    “诸位，我们是赤军，是代表正义的一方，与邪恶的rì本zhèngfǔ做斗争的组织，如果各位乖乖听话的话，我们是不会伤害你们的。而且我们的要求也不是钱财或者你们的xìng命之类，希望诸位能够稍微合作一点。”

    就在这个时候，一个一脸冷峻的青年走到了众人的身边。

    凯瑟琳注意到，这个人竟然还穿着防弹衣，带着防弹钢盔。

    “现在，请各位蹲在地上，双手抱头——你们明白吧?”

    众人对视了一眼，然后只能蹲在了地上。

    凯瑟琳也跟着老老实实的的乖乖蹲下。

    “这种太过于戏剧xìng的变化什么的，果然也不好啊……”

    她的嘴角在抽动。

    这莫非就是传说中的“戏剧xìng”?

    不过这事情闹得也太大了一些吧?

    面对这种情况，凯瑟琳只有在心中的那一声叹息。

    ……

    “怎么会发生这种事情?!”

    山本直树现在想死的心情都有了。

    忽然出现的劫匪，让山本直树顿时慌了。

    而就在这个时候，这些人竟然告诉山本，说他们是赤军，这一下，他更加的慌了。

    在rì本zhèngfǔ的宣传中，赤军在山本直树的脑中，就是一群疯子、一群杀人不眨眼的刽子手，一群是人恶魔。

    听说这些人不仅仅以杀人为乐，而且听说阿拉伯赤军的训练计划，就是抓住当地反抗者组织的孕妇，然后击毙肚中的胎儿。而且更恐怖的是，听说这些赤军还喜欢生吃人脑……

    虽说山本直树从来没有亲眼见过，但是他对于rì本zhèngfǔ的报道是深信不疑的。

    所以在这个时候，山本直树非常的害怕。

    “天啊，究竟为什么会发生这样的事情?”

    “你，到那边去!”

    正在这个时候，一个凶恶的赤军对着山本直树指着被他们围在中间的那群人。

    “嗨……嗨……”

    他不敢顶撞，在这个时候，他只能老老实实的蹲在人群之中。

    面对赤军的恐惧，让现在的山本直树几乎动弹不得。

    而就在这个时候，山本直树却忽然发现，蹲在自己旁边的这个人，似乎有些眼熟。

    “凯瑟琳同学……?”

    山本直树小心翼翼的靠近了凯瑟琳。

    “是你?”

    凯瑟琳奇怪的看着这家伙。

    “凯瑟琳同学，你不要害怕，我会保护你的!”

    当看到了凯瑟琳之后，山本直树的挺起了勇气。

    “……”

    凯瑟琳听到对方的这句话，只是面无表情的看了他一眼。

    “这事情和我们没太大关系，你老老实实的待着，基本不会有什么事情。”

    “……”

    哆哆嗦嗦的山本直树被凯瑟琳一句话给愣住了。

    这位少女显然比自己想象中的要……呃，要成熟啊……

    “凯瑟琳同学，你不害怕吗?”

    他试探着问道。

    “别说话!”

    正在这个时候，一个赤军瞪了他一眼，让山本直树顿时又哆嗦了起来。

    “别急，我们看场戏好了。”

    凯瑟琳倒是挺有兴趣的。

    这些人为什么会出现在银座?

    就算在这里能够搞出什么恐怖袭击的话，他们恐怕也是凶多吉少。

    除非……他们还有能够让他们翻盘的工具?

    对了，除非真有这么一个存在才行。

    “他们为什么会出现在这里?”

    山本直树显然是被rì本zhèngfǔ的虚假宣传给吓到了。

    这个时候的山本直树，满脑子都是那些从新闻中听到的恐怖的故事，这些故事在山本直树的脑中纠结，成为了他  内心中那恐怖的梦靥。

    “快去通知rì本zhèngfǔ吧，我们的目的只有一个，就是要让他们说出真相。”

    正在这个时候，领头的那个的赤军头领面目冷峻的对着下属吩咐道。

    “但是，我们不要把事实先告诉这些人吗?”

    下属迟疑之后，便如此问道。

    “不，就算我们告诉了这些人也没有用。在rì本zhèngfǔ的宣传中，我们已经是杀人不眨眼的第六天魔王了，你认为在这些人的心中，我们是值得信赖的吗?不，绝对不会，在这些人知道真相之前，他们只可能妨碍我们，绝对不可能帮助我们，现实就是如此。所以，我们才会希望rì本zhèngfǔ公布真相。如果没有真相的话，那么便什么都没有了。”

    听到头领的解释，这名属下也只是长叹一声，然后对着这些人用怜悯的眼神扫视了一遍，这才离开。

    “真相?”

    好不容易迫使自己冷静下来的山本直树，自然不会没有听到这个人的话。

    “rì本zhèngfǔ暗地里还隐藏了什么秘密吗?”

    凯瑟琳倒是有些惊讶。

    这一下，凯瑟琳倒是来兴趣了。

    fǔ之间的对局，好像挺有趣的。

    “不过rì本的现状还真是有趣啊，竟然现在还会有这样的恐怖活动出现?不，或者说，这些人手中真的有一些重大的秘密?”

    凯瑟琳的大脑在转动着。

    不过这些赤军对于这些人质俘虏似乎没有什么兴趣，他们似乎就在等着这些rì本zhèngfǔ的回复。

    时间一分一秒就这样过去了。

    “rì本zhèngfǔ方面已经对周围进行了清场，而且他们到目前为止，还没有与我们取得联络，我们似乎……被封锁了。”

    一个赤军成员在那赤军领袖的面前回答着。

    “别担心，我们可是将拿过来的那些东xīzàng在了绝妙的地方，有这些大杀器在，除非他们直接将整个涉谷给封锁，不然的话，我猜测他们绝对不敢冒险。”

    赤军领袖沉着冷静的回答着。

    “好像jǐng方已经来了，真是太好了……”

    山本直树总算是松了一口气。

    但是他还是有些疑惑，为什么……为什么自己没有听到jǐng车鸣笛的声音呢?

    虽然有些奇怪，但是山本直树还不会去在意这样的小事，因为他们即将得救了。

    就在这个时候，他忽然听到了玻璃被撞裂的声音，紧接着，几个特战队员从被破坏的玻璃门就冲了进来!

    山本直树还没有来得及有任何想法，这些人的枪支就已经喷出了令人恐怖的火焰!

    “啊!!”

    中弹的不仅仅有赤军，他们这些人质受伤更多!

    “糟了!”

    赤军领袖立刻组织起了防御，他果断下令道:“快点疏散人质，他们是来‘清扫’的!”

    这个时候，山本直树也被凯瑟琳拉到了一旁的柜台后面。

    山本直树的脑袋，此刻已经是一片空白:“他们究竟在做什么?他们知不知道他们究竟做了什么?我的天啊，我的天啊……”

    山本直树喃喃着，刚刚发生的一幕，他显然还有些不可置信。

    “你有那么多时间感慨，不如自己先观察一下情况。”

    凯瑟琳踹了他一下。

    “啊……凯瑟琳同学……”被凯瑟琳救了一命的山本直树，此时此刻终于回过神来了。

    “我们现在该怎么做?”在看到沉着冷静的凯瑟琳之后，山本直树不由得就询问了起来。

    “我们跟着赤军。”

    凯瑟琳这时候已经下定决心要将这些人的秘密给弄出来了。

    不过这事情凯瑟琳大概也猜到了一些，看起来这事情和那个实验室，应该是脱不了干系了。

    山本直树不好说什么，只能是一路跟在且战且退的赤军后面。

    “啊!”

    又一个赤军战士中枪倒地，而凯瑟琳则赶紧将这个人拉了出来。

    这个人腹部中弹，留在一个大窟窿，血流不止，已经接近休克了。

    “居然是达姆弹……没救了……”

    凯瑟琳摇摇头。

    居然会有达姆弹，这莫非是杀人灭口的节奏?

    “这只是一个开始而已……这只是一个开始……”

    这个不断的吐血年轻人还在怒吼。

    凯瑟琳很果断的结束了他的xìng命，让他少受一些痛苦。

    “杀人灭口吗?”凯瑟琳脸sè顿时凝重了起来。

    “看起来……这些人莫非是真的知道了什么很不得了的秘密咯?”

    毫无疑问，现实很有可能就是如此。

    问题在于，这些人究竟知道了些什么……

    “凯瑟琳同学?”

    看到凯瑟琳将这个赤军战士的脖子拗断，山本直树显然吓了一跳。

    “他没救了，我只是给他一个痛快的而已。”

    虽然凯瑟琳这么说，但是山本直树还是有些不太舒服。

    “砰!”

    就在这个时候，一发子弹穿透了凯瑟琳的胸膛，鲜血从前面喷涌而出。

    “凯瑟琳同学?!凯瑟琳同学?!”

    山本直树吓了一跳。

    凯瑟琳竟然中枪了?!

    “走……快点……”

    凯瑟琳有气无力的推了一下山本直树。

    而这个时候，又是一发子弹，却是打在了山本直树的耳边，那恐怖的嗡鸣，让他发不出声音。

    他的大脑一片空白，他茫然向前踏出了脚步。

    等他回过神来，他已经与赤军退守到了顶楼，这时候，剩下的人质，也已经被屠杀殆尽。

    “你一定要活着离开……”

    再抵抗了一阵子之后，赤军的成员，也逐渐的支撑不住，此时他们纷纷中弹身亡。而这个时候，赤军的领袖也只能来到了现在的山本直树的面前。

    “砰!”

    不知从什么地方而来一发子弹，这个时候从后向前，击中了这位赤军领袖，他顿时瘫倒在了地上。

    而他的手则死死的揪着山本直树。

    “你必须要离开……必须要去关掉那个东西……不能让里面的东西跑出来……不可以……”

    赤军的首领死死的瞪着山本直树，将他吓了一跳。

    “什……什么东西?你在说什么啊?!”

    可是，这个赤军领袖还没有说出那个东西，狙击枪就一枪爆掉了赤军领袖的脑袋，红sè、黄sè的东西沾满了他的身体。

    “啊!!!”

    山本直树再也忍不住，大叫了出来。

    “山本同学?”

    正在这个时候，一个亲切的声音忽然出现在了山本的耳边，他抬头一看，穿着战术背心的山之边沙耶罗老师，正饶有兴致的站在自己的面前。在她面前，这恐怖残忍的一幕，似乎竟是一副非常有趣的模样?

    “山之边……老师?”

    他的大脑有些当机。

    为什么shè杀人质的会是jǐng方?

    为什么山之边老师会在这里?

    她又为什么是这样一副打扮?

    究竟发生了什么事情?

    他的脑中有太多太多的疑问了。

    但是本能的，山本直树对于山之边老师，有一种莫名其妙的不信任的感觉。

    这个人让他感觉有些不太舒服……

    “山之边博士，我们要不要把他给……”听到旁边的一个战士说话，山之边老师摇摇头:“不，我觉得这个人挺不错的，或许还能够稍微利用一下。”

    山之边沙耶罗这时候走到了山本直树的面前，然后说道:“山本同学，我不仅仅只是红枫高中的老师，同时也是特殊行动部队的特别顾问。你现在只要听我的，我才能够让你离开这里，不然的话……你大概明白发生了什么事情吧?”

    “全死了……这些人全死了……”

    山本直树望着对方，他忽然下定了决心似的，便点了点头。

    “很好，山本君。”山之边老师忽然对着他做出了一个和熙的微笑。

    之后，山本直树便被带上了山之边老师的车子，而这辆车子，在封锁区域，也是顺利的离开了现场。

    “老师，我们这是要做什么?”

    “现在我先带你去我家。之后的事情我会告诉你。总而言之，你现在可需要一个不在场证明。而且你要知道一点，那就是在刚才的那个地方，杀害人质的是走投无论的赤军，这一点你必须要明白。

    听到山之边沙耶罗的话，山本直树有些不解:“可是老师，究竟发生了什么?那些赤军的目的又是什么?还有，凯瑟——”

    “山本同学。”山之边老师打断了他的话头，而且山本直树注意到，山之边老师这时候的语气非常冷:“你继续问下去的话，我可就不保证你的人生安全了，而且，你的母亲也不一定能够安全呢……”

    听到山之边老师的话，山本直树顿时张了张嘴，却再也没有发出一个音节。

    很显然，这事情背后牵涉到了一个恐怖而重大的yīn谋。

    他有些悲哀，自己只是一个小小的普通人而已，怎么就卷入了这样恐怖的事情之中呢?

    而且整个事情隐藏在背后的一切，是那样的恐怖。

    还有就是那个名叫凯瑟琳的少女。

    明明才刚刚成为同学而已，她竟然就这样死了……

    明明是那样美丽、那样充满神秘感的美妙女子，就这样一去不复返了。

    可是，在面对山之边沙耶罗的时候，他却一个字、一句话也说不出来。他知道这个人很有可能就是背后的幕后黑手，但是隐藏在背后的真实，以他的资格，却不能知道。

    “好了。到了。”

    就在这个时候，车子已然是停了下来。

    “这里是?”山本直树望着眼前的一幢房屋，有些惊讶。

    “这里当然是我的家了。”山之边沙耶罗从车上走了下来:“你现在快去洗一个澡吧，满身血腥味可不行。”

    而这个时候，山本直树才注意到，自己身上全是浓重的血腥味，衣服上也都是脑浆。

    这种恶心的一幕，让山本直树自己也顿时感觉胃中正在翻腾。

    太恶心了。

    “所以，你快去把自己洗干净一些吧，今天晚上就住在我这里好了。”

    山本直树注意到，山之边老师的目光有些暧昧。

    “哦……”

    凯瑟琳才刚刚死亡，山本直树根本就不可能有那种心思。

    至少，他自己是这么认为的。

    进入了房子时候，山之边便将直树领到了浴室。

    知道自己已经是一身血腥味的直树，狠狠的将自己洗刷了一把。

    “衣服我就放在浴室门口咯!”

    “嗨，谢谢老师。”

    山之边老师应该不会是想要杀人灭口，不然的话，她早就做了。

    山本直树没有和对方提凯瑟琳已经死亡的事情，而山之边老师似乎也没有发现这一点。

    “唉，天国的凯瑟琳同学，希望你能够在另外一个世界快乐的生活……”

    哀叹了一声之后，山本直树擦干了身体，然后来到了门口。

    可是下一刻，他愣住了。

    山之边老师给自己的衣服，很显然是一套女xìng的睡衣，而且还是蕾丝薄纱……

    “这……山之边老师，你是不是拿错了?!”

    他大声的询问着。

    “啊拉，老师可是女人哦，睡衣的话，只有这样的呢，直树同学可是非常可爱的呢，穿着老师的内裤和睡衣也没有什么大不了的吧?”

    听到这句话，山本直树顿时大脑充血，然后下半身也同样充血。

    这句话对他而言，实在是太具有冲击力了。

    这个时候他有些为难，究竟该不该穿呢?

    “既然已经洗好了的话，就出来吧。不然的话，老师可要进去了哦~”

    “啊，老师，等等!”

    山本直树顿时慌慌张张的将内裤和睡裙穿好，然后羞涩的从浴室中走了出来。

    而这个时候，他才发现，山之边老师这时候竟然已经换上了一身皮衣。

    这个模样……这种气势……山本直树顿时感觉自己的眼前似乎是一位女王……对，她就是一个女王……

    “山之边老师，你这是?”

    “老师的意思，你还不明白吗?哎呀呀，真是一个可爱的男孩子呢，老师果然没有看错。”

    她走到了山本直树的身边，好不羞涩的拿捏起了山本直树的小兄弟。

    她将嘴唇贴在了山本直树的耳边，然后用带着诱惑的语气说道:“今天，老师将会给你最难忘的一夜……”

    ……

    第二天，当山本直树来到学校的时候，他是带着强烈的负罪感的。

    昨天的自己竟然在经历了那种事情之后，还与似乎就是造成这样一个惨剧的山之边老师混在了一起。

    这事情本来就已经非常令人不齿了，可偏偏这事情还让他到现在为止都无法忘怀。

    昨天晚上，绝对是山本直树至今以来最最难忘的一夜。在那一夜，山之边老师不断让山本直树更换着各种各样的套装，那些女装，在让他感到羞涩的同时，还感觉到了一种难以言喻的兴奋。

    而且，自己的那模样，居然还被山之边老师给用照相机给照了好些照片出来，一想到这里，他就更加难为情了。

    “今天还要去帮我穿环……啊，一想到就头痛啊……”

    山之边老师自然不会这么轻易就放过他，她还邀请今天放学之后，带着他去穿耳环。

    如果这次的惨剧，本身就没有涉及到山本直树本人，他对于昨天晚上发生的事情，恐怕会认为是没有什么大不了的吧。

    可是，这样的事情偏偏就发生了。

    如果这事情设计到了山本直树，但是却没有造成这样的结果，事情也不可能变成这样。

    但是……凯瑟琳同学已经死了。

    从第一眼见到她、就对她一见钟情的山本直树非常的后悔，早知道会发生这样的事情的话，当时就应该将凯瑟琳拉开的。当时，他就不应该去让她进去和光百货。

    “就连新闻的也被封锁了吗?”

    他有些悲哀，银座的事实，也一同被掩埋在了历史的尘埃之中。

    他失落的推开了教室的大门。

    “啊，关于加入社团的事情啊，容我再想想嘛。”凯瑟琳这时候正在和女同学聊天，在看到山本直树之后，凯瑟琳回过头来对着他一笑:“rì安，山本君。”

    “凯……凯……凯瑟琳?!”

    山本直树只感觉眼前一黑，顿时便昏了过去……

    活见鬼……

    这个词或许能够解释山本直树现在的心情吧……

    这种太具有戏剧xìng的发展，他显然有些hold不住了。

    ……

    9k字大章，三合一章节，换做是2k党的话，~

    今rì的节cāo奉上~







第1495章 为了“日常”
    “据悉控制银座的恐怖分子赤军在被包围之后，凶残的杀害了所有的人质……”

    保健室的小电视里面，正在播放着新闻的消息，而山本直树则面无表情的看着画面。

    而在他旁边，扎着马尾的凯瑟琳则正在“担忧”的看着他，身边的两个女同学……山本直树记得，这应该就是昨天和他一起吃饭的那两位。

    “山本君，你已经醒了啊!”两个女孩凑了过来。

    “你们快去找保健老师过来吧!”

    凯瑟琳对着两人说道。

    听到凯瑟琳的话，这两个女同学也是点点头，便离开了保健室。

    而这个时候，凯瑟琳那装出来的表情，也消失了。

    “你的反应还真大呢。”

    “凯瑟琳同学……你、你不是已经……?”山本直树有些恐惧。

    他是亲眼看到凯瑟琳被贯穿的。

    “已经死了?”凯瑟琳终于笑了。

    不往自己在教室门口停留了那么长的时间啊，可不就是为了吓一吓这个山本直树么?

    当然，凯瑟琳在那个时候，的确是被贯穿了。

    可是也仅仅只是如此而已。

    在电子脑的操控下，凯瑟琳的肌肉群迅速收缩，破裂的血管也迅速的封闭，虽说被贯穿，可是却并不影响凯瑟琳的动作，她很轻松的就离开了现场。

    而伤势则更简单了，在更迭蛋白的作用下，凯瑟琳的伤口好得很快。

    至于痛苦什么的，那根本就没有，因为电子脑完全可以将痛苦的感觉给解除。

    但是，凯瑟琳在知道这个家伙竟然还没死，而且还似乎被山之边沙耶罗看上之后，凯瑟琳的想法就发生了变化。

    从这个人身上，自己或许能够发现一些有趣的事情呢?

    虽然凯瑟琳也不知道山之边沙耶罗究竟是对这个人有什么企图。但是总归是有目的的。

    在看到凯瑟琳微笑之后，直树木然的点点头。

    “放心，这个世界上能够杀死我的东西，现在还不存在。或许这个东西在未来也不会存在……嘛，谁知道呢。”

    凯瑟琳继续说道:“不过你只是一个普通的高中生而已，这些你也不懂。”

    说完，凯瑟琳站了起来:“如果你想要了解一些事情的话，你可以去尝试询问一下山之边老师。不过事先声明。出了什么事情，我可不负责呢……”

    “……”

    直树当然不会傻到认为凯瑟琳和对方是一伙的。

    这整个事情都透露着一种令人不安的诡异。

    还有、就是那个赤军领袖的最后一句话，他所说的究竟是什么东西?

    虽然有些不太明白，但是这种感觉总是让直树有一种自己身边有一颗尚未引爆的定时炸弹的感受。

    “老师，山本君在这里!”

    这个时候，保健室的老师。也终于被请来了。

    而凯瑟琳和两个女同学，也离开了这保健室，回到了教室。

    这个蛋疼的赤军事件，对于现在的凯瑟琳而言，只能说是一个同样蛋疼的小插曲。

    凯瑟琳来到日本的目的之一，可是为了有趣的校园日常啊!

    但是这种事情……喂喂，这算哪门子的校园故事啊?!

    嘛，要说日常，大概也能算吧。因为这个时候。全班、不，应该是全校，都在讨论这个银座的事情，凯瑟琳还听说有三个学生的亲戚当时就在现场，也惨遭遇害。

    只是，这种日常却并非是凯瑟琳所期待的日常。

    于是，凯瑟琳将这事情一股脑儿推给了艾尔莎，而凯瑟琳自己，她这个时候则正准备加入社团。

    只是经过了这次遭遇的蛋疼的事情之后。凯瑟琳也意识到。自己应该准备一些装备了，所以凯瑟琳也准备让波塞冬重工制造一批可以给自己使用的防身装备。这样就完全没有任何问题了。

    而现在，凯瑟琳的目标则完全转移到了学校这边。

    每年的开学时候，自然是各个社团招贤纳士的时候，虽然发生了这么残忍的事情，但是社团纳新却没有受到影响。凯瑟琳现在就拿着好几份的传单。

    在听说山本直树在中午就早退回家之后，凯瑟琳更是将心思放到了这上面。

    日本的社团和欧美相比，有着很大的差异，各种眼花缭乱的社团数不胜数。

    什么茶道部、篮球部、剑道部等等，这些还属于比较普通的，还有什么奇葩的邻人部、sos团什么的……咳咳，好吧，虽然红枫中学没有太过奇葩的存在，但是各种凯瑟琳也看不出是做什么玩意儿的社团，也多不胜数。

    “凯瑟琳酱，你已经决定好加入哪个社团了吗?”

    带着眼睛的女生好奇的询问着。

    “还没有呢，不过我好像有些理解为什么学生会长在日本的权力会那么大了。”

    这些社团的经费，可就是由学生会长来管理的啊。

    虽然凯瑟琳并不知道其他学校的情况，但是在红枫中学，学生会长可以说是掌控着社团的生杀大权。

    而且红枫中学的学生会长的名字也非常之碉堡，这个学生的姓氏竟然叫做“黑神”。

    就表面上看过去，什么“黑神”之类的，倒是比什么“织田”、“安倍”和“土御门”之类的玩意儿的时髦值高多了。

    “我也没有决定呢。”这个女孩也是哀叹了一声。

    “唔，麻生，干脆我们来成立一个‘学校战线联盟’之类的组织吧，你看看，这与这些什么游戏部之类的，也没有太大的区别吧?”

    凯瑟琳倒是忽然想到了一个好主意——为什么不干脆自己来弄一个社团呢?

    被唤作麻生的少女有些疑惑:“黑神会长会同意吗?我在进入学校之前就听说了，这个学生会长好像是一个很强气的人呢。”

    “这样啊……”

    凯瑟琳无奈，只能再次拿起了这剩下的传单。红枫中学虽说不算是特别有名的中学，但是学校占地面积大，因此学校里面各种建设也非常之多，而且还有很多是拿着建立学校之前的房屋直接翻新就充当社团活动场所的屋子。听说剑道部的房子，干脆就是明治时期留下的古建筑。

    也因此，这个学校的社团数量很多，想要挑选一个心仪的社团加入，还真是一个问题……

    ……

    今天暂时2k，剩下的明天补。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1496章 第二天
    日本学校的中午，也就只有1个小时的时间休息，而这个时候的凯瑟琳，则已经到了校长室。

    不知道为什么，凯瑟琳发现不知道为什么，山之边沙耶罗占据了这里，凯瑟琳到目前为止，都还没有见到过这个学校的校长呢。

    不过没见过并不代表凯瑟琳不知道这个人，在选择学校的时候，凯瑟琳就曾经查看过相关的资料。

    而这个时候，校长自然是“神隐”了，而这个地方，也同样被山之边沙耶罗霸占。

    “果然和我昨天吩咐的一样，按时到了呢。”

    山之边沙耶罗这个时候，却是在微笑。

    她的脸上泛着奇异的潮红，呼吸也非常粗重。

    “把你的裙子掀开。”

    听到这个命令之后，“眼色无光”的凯瑟琳木然的抓住了自己的裙摆，然后拉了起来，露出了下面的真空的身体。

    “果然没有穿——告诉我，你在离开家的时候发现自己没有穿内裤，是什么感觉?”

    “为什么要穿内裤……不穿内裤不是理所当然的事情吗?”

    凯瑟琳知道，这个山之边沙耶罗似乎还有疑心，既然这样，那就说出这个人喜欢的答案好了。

    而山之边沙耶罗这个时候，则拿起了一份文件:“和‘智子’说的一样，尝试替换果然有作用……”

    她喃喃自语着:“可惜的是，这种常识替换只能够慢慢的进行下去，按照现在的这种想法，肯定是不行的。”

    山之边沙耶罗说着，只能是遗憾的看了一眼凯瑟琳。

    而这个时候，山之边沙耶罗忽然将一个遥控器一样的东西拿了出来，然后交给了凯瑟琳，并且吩咐道:“下午的第一节课是我的课，你在课堂上。要不定时的将这个遥控器打开，你明白了吗?”

    “是……”

    凯瑟琳放下了裙摆，然后接过了遥控器。

    而这个时候，山之边沙耶罗则拿起了一个……呃……角先生，然后默默的伸到了自己的下面。

    “还真是一个抖m……”

    凯瑟琳冒汗，这位山之边沙耶罗和艾尔莎通过资料告诉自己的，简直就是完完全全的两个人啊!

    资料里面的抖s，在凯瑟琳这里却是一个抖m。这还真是奇特呢。

    “对了。”刚刚将东西放在身体里面，山之边沙耶罗却忽然把目光转向了凯瑟琳:“你现在应该是完全被我所控制的玩偶吧?”

    “是的。”

    “那么，在平时的时候，你是一个怎么样的状态?”

    凯瑟琳沉默了一阵子，才说道:“是带有独立意识的个体。”

    “独立意识的个体?”

    “没错，就是名为‘凯瑟琳’的人格的表现形态。”

    听到凯瑟琳这么回答。这个山之边沙耶罗又问道:“那这种独立意识与电子脑又有什么关系?”

    “在没有电子脑的时候，凯瑟琳的‘人格’相当于这个身体的管理员，而现在，纳米电子脑则夺取了这具身体的管理员权限，而原本的属于凯瑟琳这个人的人格，则成为了普通用户，没有了对身体的绝对权限。而且身为管理者的我是能够影响到‘凯瑟琳’的，而‘凯瑟琳’却完全没有任何方式能够影响到我。”

    好吧，凯瑟琳完全没有任何的想法。这个时候从一开始到刚才，就完全是凯瑟琳自己胡邹的而已……

    只是听到凯瑟琳的这番话，这个山之边沙耶罗却似乎对此颇为感兴趣，她继续好奇的问道:“如此看来的话，‘你’能否控制‘凯瑟琳’这个人格在大街上裸奔?”

    “……可以，但是这个想法与‘凯瑟琳’这个人格的差别非常巨大，所以会引起非常强烈的反应。”

    凯瑟琳努力的克制着自己，她怕自己一时手滑，就把这个女人给结果掉了。

    而在听到了凯瑟琳的说话之后。山之边沙耶罗则似乎明白了:“果然如此。所以，最初的工作。只能从慢慢替换常识开始了。对了，为了区分你和原本的凯瑟琳，我干脆给你取一个名字吧。”

    “……”

    凯瑟琳没有说话。

    “，怎么样?”

    “……可以。”凯瑟琳还以为这个女人会说出一个不得了的名字。还好，这名字听上去似乎挺正常的嘛……

    等等，为什么总觉得这两个单词的读音有些暧昧和奇怪呢?

    “可恶，如果能拼出来就知道她在说什么了，现在这个单词根本就不知道基本的意思嘛。”

    虽然觉得有些可以，但是光凭一个读音，凯瑟琳还真有些不太清楚这个单词就进是什么意思。虽说这名字有些可以。

    “好了，爱丝珀瑞特，现在你退下吧，将意识还给凯瑟琳。”

    “是……”凯瑟琳忽然浑身一震，随后一脸茫然的清醒了过来。

    “咦?我怎么会在这里?”凯瑟琳真有些佩服自己的演技了，奥斯卡没有给自己一个最佳女主角的身份，还真是他们的失策。自己现在的表现，无论从那个方面来看，这都是影帝级别的啊……

    “凯瑟琳同学，你不是因为要将资料填写完成，才来到这里的吗?”

    听到山之边老师的话，凯瑟琳“恍然大悟”:“哦，是的，我都忘了。”

    说完，山之边老师又问道:“凯瑟琳同学没有穿内裤吧?”

    凯瑟琳一脸茫然的问道:“内裤?为什么要穿那种东西?不是只有坏孩子才穿内裤吗?”

    “嗯……好了，你可以下去了。”

    凯瑟琳“茫然”的离开了校长办公室。

    “这女人还真是奇葩……”

    若是其他的研究者，未必会有这样奇怪的思想，但是这个山之边沙耶罗的一举一动，却的确让凯瑟琳觉得非常难受，这个人究竟在想些什么乱七八糟的事情啊!

    而这个时候，凯瑟琳又想到了自己手上的遥控器。

    “若是一般人的话，这么做肯定是一个羞辱，但是这位山之边沙耶罗老师。却似乎很喜欢这样的奇葩的做法啊……”

    对方这种奇葩的做法，还真是让凯瑟琳蛋疼不已，这种事情对于一个抖m而言，那根本就是享受而已。

    “还有就是内裤的事情，总不可能总是这样吧，我给想一个曲线救国的方法……”

    ……

    下午第一节课下课之后，山之边老师带着失望的眼神离开了教室。

    “哼，想要享受么?”

    凯瑟琳看了看被自己开到了最低档的遥控器。果然，对于这个家伙而言，这种事情才是让她不能忍受的吧?

    心情良好的凯瑟琳跟着其他人一起从教室里面离开，然后到了更衣室。

    将运动短裤换上之后，凯瑟琳然后才将上衣脱了下来。

    “哇，凯瑟琳酱。你这里好厉害哦，怎么才能长这么大?”

    麻生在看到了凯瑟琳那伟岸的胸怀之后，顿时惊讶的将目光投向了凯瑟琳。

    “是吗?”

    “嗯嗯，真厉害呢，就算没有穿内衣，居然也这么挺拔。”麻生说着，也脱下了上衣，凯瑟琳发现，麻生竟然也没穿内衣。

    似乎是发现了凯瑟琳的表现。麻生俏皮的吐了吐舌头，然后说道:“都怪学校的校服实在是太紧身啦，里面如果穿着内衣的话，一下子就会被看出来呢。不过说起来的话，我倒是有些担心下垂呢……”

    这倒是也是。

    胸部其实就算是i罩杯也无所谓，但是越是巨大的胸部，越是下垂的话，那视觉效果就越是恐怖。

    所以胸部没有任何下垂的凯瑟琳，顿时就引起了麻生的兴趣。

    凯瑟琳这个时候。已经将上衣穿上了。

    “好了。体育课现在就快要开始了，我们快些准备吧。”

    “嗯。”

    这时候。 麻生也将衣柜里面的衣服给拿了出来。

    而凯瑟琳这时候，则撇了撇衣柜里面。

    除了现在的这身体操服之外，衣柜里面还有一套学校泳衣，不过体育课什么的，直到五月份才会有，所以除了游泳部之外，现在还没有人能够用得上学校泳衣。

    说起来的话，虽说红枫中学所使用的运动服是那种灯笼短裤，但是这个学校所使用的泳衣，也并非是动漫里面的那种泳装，而是更加修身的高叉泳衣。

    只不过因为学校的男女的游泳课都是分开的，所以这方面似乎也没有出现过任何的问题。

    红枫中学设施完善，游泳场也有三个，所以这完全不是问题。

    凯瑟琳猜测，这个学校可能也是因为某种蝴蝶效应才存在的，因为在东京市里有这样大的学校，似乎的确有些奇怪。而且这学校也是十几年前才建立的而已。

    “对了，麻生。”凯瑟琳忽然说道:“干脆，咱们加入游泳部怎么样?”

    “诶?好像挺有趣的呢。不过我不会游泳，这么做没关系吗?”麻生显然也对游泳很感兴趣，但是她却似乎没有尝试过。

    “没关系的。所谓重在参与嘛。而且游泳部听说也是一个不小的社团，其他人也未必各个都会游泳哦~”

    听到凯瑟琳的话，这时候的麻生才若有所思的点点头。

    “所以，我们干脆就加入游泳部吧!”

    “总而言之，今天下课之后，我们就去看看吧。”

    “嗯，好的。”

    ……

    今天第一更，还有还有~

    疯狂更新中~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1497章 入部
    就在凯瑟琳等人开始下午的课程的时候，  早退的山本直树这个时候则来到了涩谷。

    这是他然后的发现。

    山本直树的衣服上面全是血迹，这个时候的山本直树穿的实际上是另外一套服装。

    更可耻的是，在这里面，还是一套女式的内衣。

    山本直树当然不可能就这么回家咯，他首先要做的事情，自然是把自己的衣服拿回来。

    那么，该怎么做呢?

    山本直树的做法非常简单:那就是直接拿回来。

    然而，当山本直树回来之后，他却忽然发现，在自己的荷包里面，还有一张邹巴巴纸条，这张纸条上面，还写着一串已经模糊了的字迹，而山本直树隐隐约约从其中看到了涩谷这个词汇。

    于是，山本直树便来到了这里。

    五十年前的涩谷，其实并不是什么繁华的地方，相对于的银座而言，这个地方非常的落后。

    然后，1930年市郊列车通到了涩谷，1938年地铁银座线开通。从这时起，涩谷作为连结市郊住宅区和东京市中心。

    作为始发终到站而得到了迅速的发展的涩谷，60年代末随着银座等老繁华中心的没落和新宿发展速度的放慢，涩谷作为新的繁华中心开始崛起。再往后，西武、parco、丸井等商业资本也进入到这里，涩谷作为娱乐和购物中心的地位稳固了下来。更具特sè的是许多面向青少年的时装、用品、文化、娱乐的个人商店的集中到了这里，现在涩谷是东京首屈一指的以青少年为对象的商业中心。

    而现在众所周知的秋叶原，距离这里也非常近。

    当然，现在的涩谷距离原本的世界，也有一些不同。

    因为秋叶原的提前崛起，整个涩谷的发展，反而降速了。

    不过即便如此，现在的涩谷，依然是一个非常棒的地方。

    “但是那个危险的东西……会在这个地方吗?”

    什么、究竟是什么?

    不知道为什么，一种不祥的预感，在山本直树的大脑中升腾。

    这个地方被隐藏了一些不为人知的恐怖的秘密，赤军的领袖到了最后，竟然是要让自己这个“人质”来到这个地方，那就说明，这里所存在的东西，一定很重要。

    更何况，山本直树很清楚一点，那就是屠杀人质的，并不是赤军，。

    “但是到了最后，真相都被掩盖了起来。”这是最让山本直树觉得悲哀的事情。

    就在自己躺在保健室里面的时候，电视新闻里面，播报了不少相关的资料，正因为这个原因，。

    之前的事情……会不会也是这些人做的呢?

    有那么一瞬间，山本直树的脑中，忽然产生了一种这样的恐怖的想法。

    这种恐怖的想法，让山本直树想要探索真相。

    他必须要知道，在这个世界上，究竟发生了什么事情……

    今天的涩谷，并没有多少人。

    这一天不是周末，但是山本直树也不相信，这时间的涩谷，竟然会如此的空旷。

    而在街头上的jǐng察们，更是全副武装、严阵以待。

    他们显然很紧张。

    “喂，那边那个!”

    正在这个时候，山本直树被其中一个jǐng察叫住了。

    “抱歉，请出示你的身份证明。”

    大概是看到了山本直树正在东张西望的样子非常可疑，所以他便如此的询问了。

    “哦，好的……”

    山本直树将自己的学生证拿了出来。

    “学生?但是现在不是上课的时间吗?”

    jǐng察在看到了山本直树的学生证之后，脸sè显然好看多了。

    “呃……”

    山本直树还真不知道应该如何回答对方。

    因为这还是他人生第一次早退。

    “小伙子，逃学可是不对的，你现在也是高中生了吧?可不要学习那些不良，早晚会出事的，就比如昨天……算了。还有，这几天的街上可不安全，没事也不要出来瞎逛。”

    听到jǐng察的话，山本直树有些奇怪:“jǐng官，昨天发生了什么事情吗?”

    “嗯，昨天一伙子不良被人杀死了，死法全是脑干受损，，很显然是被人一个手刀给直接做掉的，就是不知道jǐng视厅的那群人究竟在做什么，竟然将这事情和之前的恐怖分子的事情混为一谈……明明是两个dúlì事件来着，虽然地方近了一些……算了，你这个小孩子懂什么。没事的话，你就快点回去吧，这里并不安全。”

    虽然这个jǐng察并不知道自己说的事情有什么重要的，但是在山本直树的耳中，无异于一声炸雷。

    死了……?

    竟然死了?

    这个时候，凯瑟琳的相貌，忽然浮现在了他的面前，他发现，就在自己听到这位事实之后，他发现，自己的周围竟然是如此的恐怖……

    “天啊，竟然发生了这样的事情，我该怎么做才好?天啊……”

    山本直树这个时候几乎陷入了绝望之中。

    “不，不是这样的!事情不是这样的!”

    他茫然的行走在街头，但是对他而言，整个世界仿佛在这一瞬间，都变得异常的陌生、以及可怕。

    ……

    “欢迎欢迎~”

    而就在这个时候，凯瑟琳和麻生祗磷也来到了游泳部。

    看到凯瑟琳过来，原本正在纳新处帮忙的游泳部部长立刻让其他人接手自己的工作，他则是热情的走到了凯瑟琳和麻生祗磷的身边。

    “两位同学你们好，我是游泳部的部长，橘真琴。”

    明明是一个男生，但是这种女xìng化的名字是要闹哪样啊!

    虽然很想吐槽，但是在这个热情的会长面前，凯瑟琳却不好意思吐槽。

    “你好，我叫凯瑟琳，这是我的同班同学和朋友麻生祗磷。”

    虽然是男生，但是凯瑟琳发现，自己似乎好像有些并不排斥和这个人握手的样子。

    当然，这和好感度似乎没有任何的关系。

    似乎是因为……呃，因为他的名字?

    好吧，虽然有些奇怪的感觉，但是凯瑟琳想要加入游泳部的决定，暂时还没有改变。

    “哇~居然是外国人诶~”

    就在这个时候，一个穿着校服的女孩子走了过来:“你们好，我是游泳部的经理，松冈江，欢迎你们加入我们游泳部哦~”

    说完，这个女孩又回过头:“好了，会长，这里交给我来负责啦，你先走吧~”

    推搡着将会长给拉走之后，这个名叫松冈江的女孩又对着两人说道:“两位，你们是不是想要加入我们游泳部呢?我们游泳部可是很棒的社团呢~”

    这个名叫松冈江的少女拉着两人填写了一份申请之后，便拉着两人参观其了游泳部的游泳馆。

    “学校里面有三个游泳池，其中两个分别是男生和女生使用的，而剩下这个，则是我们游泳部专用的呢。”

    “呀，这第三个的游泳池竟然是这么来的吗?”麻生祗磷同学很惊讶。

    “嗯嗯，没错哦~”松冈江颇为自豪的说道:“听说十几年前，理事长的女儿也是游泳部的成员呢，这第三个游泳池，也是因为这个原因而建造的。说起来，这位前辈似乎也是不可思议的人物呢，当时她身患绝症，但是呢，在加入我们的游泳部之后，病就全好了呢~”

    松冈江虽然是在推销自己的社团，但是说者无心，听者有意，凯瑟琳大概明白了这学校的由来。

    “是吗?我听过有一个都市传说，似乎是有一种任何疾病都能够治愈出来的药物呢，这个药物有一个神秘代号，叫做‘a’。但是这个东西究竟是什么，却似乎从来没有人知道。”麻生祗磷也感慨道。

    “不是啦，是因为加入了我们游泳部的关系!”松冈江撅着嘴巴说道。

    “这么说起来，这个地方，大概就是因为那个绝症女孩被治好了，才出现的吧?”

    如果在原本的世界，这个学校的投资者应该是因为女儿死亡而绝望，自然不会想要建立什么学校，但是事情的变化，大概就是出现在这里的样子。凯瑟琳有些了然。

    而这个时候，松冈江则忽然一股脑的将校服给直接脱了下来。

    “呀~”

    因为这里还有不少同学的样子，所以麻生祗磷被对方的动作吓了一跳。但就在对方脱掉了衣服之后，她才发现，松冈江里面穿着的居然是泳衣。

    她在泳池里面游了一个来回，然后才对着两人说道:“看吧，这就是游泳的魅力哦~你看看，是不是有一种很妙的感觉呢?”

    从水里出来，稍微的擦干了身体之后，松冈江直接将校服拿了起来，就准备穿上。

    这个时候，麻生祗磷又问道:“松冈前辈，你就这样穿着校服吗?不怕衣服湿掉吗?”

    听到麻生祗磷的话，这时候松冈江则笑了起来，然后说道:“这个不用害怕哦，我们游泳部的校服和学校校服虽然外表一模一样，但是有一点不同就在于，我们的校服是用经费从天使服装特别定制的，是绝对不会湿掉的呢。不相信的话，你摸摸看~”

    麻生祗磷用手摸了摸松冈江的衣服，然后惊讶的点点头:“的确，水都不见了呢!”

    “是吧~”

    凯瑟琳也摸了一下，然后打量了一下这身泳衣:“的确有些不一样啊。”

    这身泳衣还有支持吊带，可以连在吊带袜上面。

    虽然穿着丝袜游泳什么的，感觉有些奇怪，但是这视觉效果的确是一流啊。

    “其实呢，我身上这一身是有特殊贡献的队员才能够得到的，你们看，能够穿着有用的袜子很少吧?普通的成员也只有一身不吸水的泳衣而已，但是如果你们能够帮我们我们游泳部进行宣传的话，你们也能够得到一身这样的定制的游泳服哦~”

    听到这句话，麻生祗磷显然心动了。

    但是凯瑟琳大概明白了这个少女的打算。

    她大概是想要将凯瑟琳和麻生祗磷当成是宣传的活招牌吧?

    麻生祗磷虽然戴着眼镜，一副文文静静的模样，但是在更衣室里面，凯瑟琳已经确认过了，。而凯瑟琳自己……那就更不用说了嘛，单单是一个美国留学生的身份，就能吸引一票人的目光，更何况凯瑟琳还是天生丽质呢?

    “凯瑟琳酱，我们要不要试试看呢?”

    麻生祗磷问道。

    “好啊!”

    凯瑟琳对此自然不会有任何疑问，因为她的的确确就是体验rì本高中的生活而已，这么做正中下怀。

    听到两人同意，松冈江眼前一亮，迅速的拉着两人来到了更衣室，然后开始给两人测量身体数据。

    等待松冈江离开之后，麻生祗磷忽然又有些顾虑，她问道:“不过凯瑟琳酱，果然，如果我们在游泳的时候还穿着吊带袜，会很奇怪吧?”

    “嘛，特别一点不是很有趣吗?我可是很喜欢丝袜的那种贴身触感呢，能在游泳的时候穿着，虽说有些奇怪的感觉，但是尝试一下，或许会很有趣吧?

    麻生祗磷一脸赞叹的看着凯瑟琳。

    不过凯瑟琳大概也在猜测，麻生祗磷的意思，大概是“外国人果然很厉害吧”之类的感觉。

    开学第一周，社团都不会有活动，所以在测量了三维之后，凯瑟琳和麻生祗磷也很快离开了学校。

    回到了自己的rì式小宅，凯瑟琳便看到了土御门晋三，他这个时候正在非常严肃的看着一份报告。在看到了凯瑟琳回到之后，他立刻站起来，然后向凯瑟琳鞠躬。

    “你在看什么呢?”凯瑟琳好奇的问道。

    “有关于昨天的‘恐怖袭击’的报告，rì本zhèngfǔ这里，我稍微有些门路，所以弄到了一些……呃，一些内部资料。”

    但是很显然，土御门晋三对于事实非常的震惊。

    因为杀死人质的并不是赤军，而是rì本的zhèngfǔ自己……

    “所以，我们就是在探寻事实的真相。不要过于苦恼了，小三子。”凯瑟琳安慰了对方一句之后，便径直回到了房间。

    ……

    第二更完成，还有还有~

    今天四更!四更哦~







第1498章 半人马
    此时此刻，在大洋彼岸的另外一边，莱瑞拉和被她邀请过来的艾尔莎，则正在波塞冬重工的生物及生物拟态兵器研究实验室里面，范希尔则拿着准备好的方案，正在两人面前。

    “半人马，简直就是神话之中的生物，很快，我就要成为一只半人马了，喔，艾尔莎，你不觉得这是一件很有趣的事情吗?”

    “不用‘很快’，你现在就是。”

    艾尔莎打量了一下现在的莱瑞拉，她身上这个时候正装备着最新的第七代装备，从外表上来看，的确就是机械式半人马的模样。

    “不，只是结构相似罢了。我追求的是外表的拟真度，外表，你懂吗?我想要要让我看起来就真的像一只真正的神话生物一样。”莱瑞拉如此说道。

    “随你喜欢好了。”艾尔莎看了一眼坐在两人正对面的范希尔，然后示意让对方开始解释。

    “对于您所需要的半人马结构，我们有两种方案可供选择，一种是完全的半人马的改造，另外一种则类似于在人类的后一部分增加一些结构作为改造的要点，这两种方法中，第一种很困难，但是与您所想要的半人马结构非常类似，而第二种则更加方便。”

    范希尔这个时候已经将文件图册打开了，第一夜就是一个半人马的解剖结构图。

    “说说第一种，说说第一种~”

    和凯瑟琳不同，莱瑞拉似乎对于成为半人马非常感兴趣，这个时候，她已经迫不及待的让这些人将第一种的情况告诉自己。

    “好吧，这是我们从过去的废弃的任务中得到的启示，这种结构，对人体进行一种大幅度的修正，过程可能会非常痛苦……”

    这个时候，对方将一个生理结构图展示在了莱瑞拉的眼前，这个图的部分，很显然就是莱瑞拉梦寐以求的半人马了。

    这个半人马的上半部分几乎就是一个人类的外形，但是，这个类人部分终止于“腰部”，下面相连的类马部分由“肩胛骨”处开始一直延伸到整匹马的外形。

    “该生物具有值得注意的肌肉组织的情况，相对于半人马而言，这种肌肉结构所需要进行的修正，就困难许多了。我们此前曾经有过一个制造出来的样本，虽然废弃了，但是资料还保存了下来。”

    听到范希尔的这句话，莱瑞拉很感兴趣:“凯特竟然让你们也研究这个吗?”

    “埃德森小姐对于拟态动物似乎有些兴趣。但是很可惜，后期的计划被终止了，埃德森小姐唯一使用过的拟态生物则是美人鱼。”

    凯瑟琳的美人鱼什么的，莱瑞拉不仅仅知道，甚至还亲眼见到过。那种梦幻一般的美人鱼半兽，的确有一种让人心向往之的感觉。

    “首先，我要和您说明一些非常重要的情况，不然的话，我想这个半人马之类的生命，可能会让您产生非常强烈的不适应的感觉……首先，就是我们所设计的胸腔内的器官并非标准的人类器官。”

    艾尔莎在仔细的观看了图上的说明之后，点点头说道:“上肺脏发育不完全要远远小于这种大型生物所本该具有的标准，这种相当稀疏的组织结构群似乎并不适合维持这样旺盛的生命力吧?”

    图上，半人马的dúlì的气管穿过咽喉与鼻腔相联，同时直通后部。

    同时，这个半人马只具有一个心脏，位于人体的身上，而马身上，却没有如同心脏的组织器官。从图上看，这个上心脏非常有趣，它仅由两个心房构成更类似于普通小鸟的心脏。

    而在肺部，则有两条大血管，分别是静脉和动脉、也直通到后部。

    食道通向一个小囊大概是胃。然后继续延伸到类马部分。

    “嗯，但是半人马并不是人类，相对于上本身而言，马身的脏器更为重要。”范希尔这样回答。

    “在整个腹部的内部，密集的条板状肌肉群替代了复杂的人类内脏。它们为通向‘马’的身体的气管、食道和血管提供了保护。”

    半人马的脊柱和马骨骼的中轴部分相连，类马部分的中轴和四肢的骨骼结构与普通的马完全一样。

    唯一值得注意的不同点位于两部分的接连处，在类马部分的胸腔内靠近背部处有一个似乎是神经组织的奇特结构这是一个协调两部分身体的辅助大脑，也就是生物脑。

    “对了，只有一个心脏的话，能够‘驱动’这么庞大的马身吗?虽然你说可以替代心脏，但是这么做有效吗?”

    艾尔莎奇怪的问题让莱瑞拉也一脸的茫然。

    “您说笑了，这里当然还有一个心脏了，只是这张图无法表达，后面有剖面图，请看。”

    范希尔说着，便将图纸翻到了第二页，这张图上，马身上的确还有一个心脏。

    “在该胸腔里同样还有主肺脏和四心房的主心脏。”

    “的确很棒啊，我好像已经迫不及待了，艾尔莎~你说如果凯特现在回来了的话，她会不会觉得这是一个很妙的惊喜呢?而且这事情~喔喔~我想想都觉得兴奋呢~”

    “不过，这种设计也不是说完全没有问题的……”范希尔这个时候，却泼了一盆冷水下来。

    “呃……怎么了?”

    “能量消耗。如果这个生命体真的存在的话，能量消耗是一个大问题，而凭借人类的嘴巴进食的话，效果也不能说非常的好。如果对您的身体进行改造的话，您若是想要维持这个状态的话，每天的进食时间可能要增加三到十倍才行。”

    “竟然这样?”

    一听到要增加这么长的时间，莱瑞拉真的惊讶了。随后，她则是有些迟疑了起来。

    “不过您也不用担心。”他说道:“您可以尝试一下第二套方案。这套方案中，我们采用了另外一种做法。”

    这个时候，范希尔继续将资料翻页。

    出现在下一张图上的画面，则是一个类似于“马”的存在。

    虽然这么说，但是从这个图片上来看，这应该是马的下本身。

    没有脑袋的下半身。

    这又是什么?

    莱瑞拉觉得很惊讶。

    ……

    第三更完成，还有一更，还有一更哦~咩哈哈哈~

    此时此刻，在大洋彼岸的另外一边，莱瑞拉和被她邀请过来的艾尔莎，则正在波塞冬重工的生物及生物拟态兵器研究实验室里面，范希尔则拿着准备好的方案，正在两人面前。

    “半人马，简直就是神话之中的生物，很快，我就要成为一只半人马了，喔，艾尔莎，你不觉得这是一件很有趣的事情吗?”

    “不用‘很快’，你现在就是。”

    艾尔莎打量了一下现在的莱瑞拉，她身上这个时候正装备着最新的第七代装备，从外表上来看，的确就是机械式半人马的模样。

    “不，只是结构相似罢了。我追求的是外表的拟真度，外表，你懂吗?我想要要让我看起来就真的像一只真正的神话生物一样。”莱瑞拉如此说道。

    “随你喜欢好了。”艾尔莎看了一眼坐在两人正对面的范希尔，然后示意让对方开始解释。

    “对于您所需要的半人马结构，我们有两种方案可供选择，一种是完全的半人马的改造，另外一种则类似于在人类的后一部分增加一些结构作为改造的要点，这两种方法中，第一种很困难，但是与您所想要的半人马结构非常类似，而第二种则更加方便。”

    范希尔这个时候已经将文件图册打开了，第一夜就是一个半人马的解剖结构图。

    “说说第一种，说说第一种~”

    和凯瑟琳不同，莱瑞拉似乎对于成为半人马非常感兴趣，这个时候，她已经迫不及待的让这些人将第一种的情况告诉自己。

    “好吧，这是我们从过去的废弃的任务中得到的启示，这种结构，对人体进行一种大幅度的修正，过程可能会非常痛苦……”

    这个时候，对方将一个生理结构图展示在了莱瑞拉的眼前，这个图的部分，很显然就是莱瑞拉梦寐以求的半人马了。

    这个半人马的上半部分几乎就是一个人类的外形，但是，这个类人部分终止于“腰部”，下面相连的类马部分由“肩胛骨”处开始一直延伸到整匹马的外形。

    “该生物具有值得注意的肌肉组织的情况，相对于半人马而言，这种肌肉结构所需要进行的修正，就困难许多了。我们此前曾经有过一个制造出来的样本，虽然废弃了，但是资料还保存了下来。”

    听到范希尔的这句话，莱瑞拉很感兴趣:“凯特竟然让你们也研究这个吗?”

    “埃德森小姐对于拟态动物似乎有些兴趣。但是很可惜，后期的计划被终止了，埃德森小姐唯一使用过的拟态生物则是美人鱼。”

    凯瑟琳的美人鱼什么的，莱瑞拉不仅仅知道，甚至还亲眼见到过。那种梦幻一般的美人鱼半兽，的确有一种让人心向往之的感觉。

    “首先，我要和您说明一些非常重要的情况，不然的话，我想这个半人马之类的生命，可能会让您产生非常强烈的不适应的感觉……首先，就是我们所设计的胸腔内的器官并非标准的人类器官。”

    艾尔莎在仔细的观看了图上的说明之后，点点头说道:“上肺脏发育不完全要远远小于这种大型生物所本该具有的标准，这种相当稀疏的组织结构群似乎并不适合维持这样旺盛的生命力吧?”

    图上，半人马的dúlì的气管穿过咽喉与鼻腔相联，同时直通后部。

    同时，这个半人马只具有一个心脏，位于人体的身上，而马身上，却没有如同心脏的组织器官。从图上看，这个上心脏非常有趣，它仅由两个心房构成更类似于普通小鸟的心脏。

    而在肺部，则有两条大血管，分别是静脉和动脉、也直通到后部。

    食道通向一个小囊大概是胃。然后继续延伸到类马部分。

    “嗯，但是半人马并不是人类，相对于上本身而言，马身的脏器更为重要。”范希尔这样回答。

    “在整个腹部的内部，密集的条板状肌肉群替代了复杂的人类内脏。它们为通向‘马’的身体的气管、食道和血管提供了保护。”

    半人马的脊柱和马骨骼的中轴部分相连，类马部分的中轴和四肢的骨骼结构与普通的马完全一样。

    唯一值得注意的不同点位于两部分的接连处，在类马部分的胸腔内靠近背部处有一个似乎是神经组织的奇特结构这是一个协调两部分身体的辅助大脑，也就是生物脑。

    “对了，只有一个心脏的话，能够‘驱动’这么庞大的马身吗?虽然你说可以替代心脏，但是这么做有效吗?”

    艾尔莎奇怪的问题让莱瑞拉也一脸的茫然。

    “您说笑了，这里当然还有一个心脏了，只是这张图无法表达，后面有剖面图，请看。”

    范希尔说着，便将图纸翻到了第二页，这张图上，马身上的确还有一个心脏。

    “在该胸腔里同样还有主肺脏和四心房的主心脏。”

    “的确很棒啊，我好像已经迫不及待了，艾尔莎~你说如果凯特现在回来了的话，她会不会觉得这是一个很妙的惊喜呢?而且这事情~喔喔~我想想都觉得兴奋呢~”

    “不过，这种设计也不是说完全没有问题的……”范希尔这个时候，却泼了一盆冷水下来。

    “呃……怎么了?”

    “能量消耗。如果这个生命体真的存在的话，能量消耗是一个大问题，而凭借人类的嘴巴进食的话，效果也不能说非常的好。如果对您的身体进行改造的话，您若是想要维持这个状态的话，每天的进食时间可能要增加三到十倍才行。”

    “竟然这样?”

    一听到要增加这么长的时间，莱瑞拉真的惊讶了。随后，她则是有些迟疑了起来。

    “不过您也不用担心。”他说道:“您可以尝试一下第二套方案。这套方案中，我们采用了另外一种做法。”

    这个时候，范希尔继续将资料翻页。

    出现在下一张图上的画面，则是一个类似于“马”的存在。

    虽然这么说，但是从这个图片上来看，这应该是马的下本身。

    没有脑袋的下半身。

    这又是什么?

    莱瑞拉觉得很惊讶。

    ……

    第三更完成，还有一更，还有一更哦~咩哈哈哈~







第1499章 入夜
    凯瑟琳看看时间，现在已经是晚上九点，但是在涩谷所在的地方，已经安静多了。

    店家早早的就关门歇业了，因为宵禁的关系，所以这个时候，这个地方格外的安静。

    “恐怖袭击吗?”

    凯瑟琳有些疑惑。

    所谓事出反常必有妖，但这事情究竟是怎么回事，凯瑟琳也不知道。

    涩谷这个地方，凯瑟琳也并非是没有来过，但是那已经是很多年前的事情了，现在的涩谷究竟是什么样子，凯瑟琳还是现在的才知道的。

    显然，现在的涩谷相对于曾经的那个涩谷来说，要更加的现代化了。但是，这种空旷诡谲的氛围，也让凯瑟琳感觉非常不舒服。

    如果真的发生了恐怖袭击什么的，凯瑟琳当然知道这种情况很正常了，无论是街头巷尾的警察，还是荷枪实弹的自卫队，都让人有一种非常紧张的气氛。

    但是凯瑟琳是知道事实的——当时屠杀人质的，可不是赤军。

    “莫非这是要做事做全套?”

    虽然这样的想法可能没错，但是事情就是这样的异常——为什么只有涩谷这个区域被如此严密的封锁了起来呢?

    “莫非，实验室什么的，就在涩谷所在的区域?”

    凯瑟琳如此猜测着。

    事情还真有可能，因为涩谷最近建成的两幢大厦，是在不久前完成的。在亚特兰蒂斯建设期间，也就是这两幢大厦修建的时候，这么看起来的话，会不会目标和这有关?

    “东谷大厦和金和大厦吗?”

    前者是百货大楼，另外一个则是写字楼。东谷大厦位于涩谷重要的黄金地带，而金和大厦则稍微远些。

    “先去东谷大厦看看，然后再想办法看看金和大厦吧……”

    这么想着，凯瑟琳却只是在这个地方转了一圈，然后便回去了。

    ……

    刚刚回家。凯瑟琳就看到土御门晋三正在研究着什么。

    “你有什么新的发现吗?”凯瑟琳好奇的问道。

    “没有太大的发现。”他摇摇头:“但是我总觉得事情可能有些异常，甚至很有可能与美国人的事情有关……哦，我说的是昨天发生的事情。”

    土御门的脸色有些红。

    “唔，你对这事情挺在意的嘛。”

    凯瑟琳说完，便打开了电视，然后一屁股坐在了沙发上。

    “抱歉。”

    这事情原本就不是工作的内容，但是出于自己的私心，土御门晋三现在却在调查这个事情。

    “不用在意。我对这事情也有些在意了……唉，原本我还打算将这事情推给艾尔莎呢。”

    凯瑟琳摇摇头。

    所谓犹抱琵琶半遮面，对方越是遮掩，凯瑟琳就越是对事情感到在意。

    这种情况究竟是怎么回事?

    日本人的行为举止为什么如此怪异?

    这些都让凯瑟琳不得不感到非常的在意。

    “对了，你调查到了什么线索，和我说说?”

    “呃。我知道的事情也不算很多。”听到凯瑟琳没有意见之后，土御门晋三倒是有些松了口气，他这个时候继续说道:“这事情很可能涉及到某些生物方面的研究，昨天发生的人质事件令我很在意，赤军的行为举止很奇怪。按照之前他们策划的一些行动看来，赤军原本不应该会杀害他们自己的同胞的，但是在昨天，却没有一个人质活下来，甚至赤军的成员。也全部都死光了……这事情就不得不让我在意了。”

    “简直就像是在杀人灭口一样，对吗?”

    听到凯瑟琳的话，土御门晋三不由得点了点头:“没错，这种感觉就是如此，这件事情……简直就像是杀人灭口一样。”

    “不是像，就是。”看到土御门晋三不解的眼神之后，凯瑟琳补充道:“我当时可就是‘人质’之一呢，还被狙击枪一枪穿透了哦。”

    听到凯瑟琳的话，土御门晋三有些惊讶:“莫非您昨天衣服上的血迹和破损就是因为这个原因?!可是、可是您明明是完好无损的啊!”

    凯瑟琳现在活蹦乱跳的站在土御门晋三的面前。实在是健康得不能再健康了。

    “忘了告诉你一件事情——我可是不死之身呢。”

    虽然常识告诉土御门晋三。现实之中不可能有不死之身存在，但是凯瑟琳现在就是真真切切的站在了自己的面前。而她衣服上的伤势，显然也不像是假的。

    “你不相信的话，可以自己过来捅我一刀呢，不用怕，我不会反抗的。”

    “……不用了，我相信凯瑟琳小姐。”

    虽然这事情可能不好听，但是土御门晋三的确调查过凯瑟琳的身份，她的的确确是出生在1948年不错，但是她现在也的的确确的如同17岁少女一样。

    要说起来的话，也能够归结为凯瑟琳使用过修复蛋白这事情身上。

    但是土御门的晋三曾经是凯瑟琳的影迷，也搜集过凯瑟琳不少的资料，从17岁之后凯瑟琳的资料和影像来看，她的变化……几乎没有。

    这种可能只有三种情况，第一种就是凯瑟琳天生丽质，第二种则是她从那个时候开始就在使用代号“a”的神秘药品，而第三种可能……就是如同凯瑟琳告诉自己的那样。

    “这事情你先暂时从外围调查好了，别太深入，不然说不定就可能会有什么生命危险之类的。等我的装备从美国运过来之后，我们再做进一步的打算。”

    凯瑟琳的战斗服，这一点土御门晋三并不知道——事实上，这也只是凯瑟琳中午时候的临时起意。但是凯瑟琳似乎有了后招的方法，让土御门晋三不由得对这个计划表达赞同。

    “嗨，凯瑟琳小姐。我不会鲁莽的。”

    凯瑟琳没有回话，这个时候，她正目不转睛的看着电视上的画面。

    注意到凯瑟琳的动作的土御门晋三，也将自己的目光放了上去。

    这个时候，电视当中的画面正在播放的。却不是在日本发生的事情，而是在播放亚特兰蒂斯的新闻，因为亚特兰蒂斯的建造，已经快要完成了，5月份就要全部投入东海之东，成为正式运行的“海中都市”。

    只是，似乎因为昨天发生的事情过于抢眼，所以新闻的时间在这一点上并没有安排太多给亚特兰蒂斯。这新闻播放了一段之后，话题就又跳转到了昨天发生的“恐怖袭击”。

    “您对亚特兰蒂斯也很兴趣吗?”

    土御门晋三不由得好奇的问道。

    “嗯，稍微有那么一点点兴趣。”

    凯瑟琳可没有告诉土御门晋三，这事情和传说中的“seele”有关。

    seele，也就是魂之座，这也是凯瑟琳用来欺骗全世界的东西。

    就目前而言。这个效果好像还不错的样子。

    至于之后发生的事情……嘛，谁知道呢。

    还有就是凯瑟琳自己编造出来的“三体人”的谎言。至于这个谎言的话，现在大概也就只有美国人才知道了，而且知道的人的数量似乎应该不多。

    但是忽然出现在凯瑟琳面前的山之边沙耶罗，大概能够说明美国人想要做的事情才是。

    看看时间，已经差不多到了晚上的十一点，凯瑟琳一下子站了起来:“现在时间已经不早了，早些休息吧……对了，学校那边怎么样?”

    “今天还好。”

    堀越中学和一般的高中有些不太一样。那里算是培养艺人的地方了，土御门晋三在那个地方，感觉虽说有些不太适应，但是却并没有对凯瑟琳说过这一点。

    至于凯瑟琳?

    她是绝对不会告诉土御门晋三，她让土御门晋三前往堀越中学，实际上只是为了满足一下自己心中的恶趣味而已。

    当然，周游必须死。

    回到了自己的房间之后，凯瑟琳打开了电脑。

    采用sed技术的显示屏，就和21世纪的液晶显示器一样超薄轻便。但相对于液晶而言。这种sed显示屏在显示效果上面，那是非常出色的。而这台显示器30寸的大小。则是现在的技术的极限。

    打开了界面，熟悉的“phoenix”的画面，便出现在了屏幕上面。

    “现在的技术充其量也就是达到这一点呐……”

    这台电脑采用的是碳纳米管材料的cpu，虽说架构发生了变革，但是工艺制程……已经停留在这个阶段非常长了。

    碳纳米管的生产方式，注定了这种材料从结构上很难改造，5纳米已经是极限了，而且若是工艺过于高端的话，电子之间产生的干扰也是够呛，所以这个技术从当初诞生开始，就停滞到了现在。当然，这种技术也只是现在的超高端而已，至于一般的产品，自然还是用传统的芯片了。

    不过颇具戏剧性的是，传统的芯片，现在的工艺发展和进展，速度已经是非常迅捷了。虽说追上泰纳米管还需要个十几二十年的时间，但是双方之间的差距，的确是在缩小。

    打开电脑，凯瑟琳熟练的操控鼠标打开了浏览器。

    原本这一切都是可以使用自己的电子脑来完成的，但是凯瑟琳有时候也会怀念这种传统的操作方式，这台电脑也就是因此而准备的。

    打开了日本当地的网站之后，凯瑟琳就在网站里面浏览发生的各种事情。

    “相对于美国而言，日本的互联网发展也不算差嘛，比欧洲好太多了。”

    凯瑟琳赞叹了一句。

    日本是一个人口多，地方少的地方，所以互联网的搭建倒是很方便。

    匆匆浏览了一下相关的情报之后，凯瑟琳对于日本发生的事情，大致上也知道了不少。

    “看起来，并没有发生什么奇怪的事情呢，不过日本人的这种奇葩的排版方式还真是……”

    日本向来是一个特立独行的国家，凯瑟琳的手机在进入到日本之后，日本人也给玩了一个花样，将sim卡与手机绑定，sim卡将不可取出，只能够被所在手机里面。而现在看对方这个明显2chh的论坛，也是各种奇葩。

    不过日本人倒是在这上面讨论了不少有关昨天发生的事情。

    也不知道是不是日本人的管制措施太厉害了，还是日本人就真的这么单纯，在论坛里面，一片的都是对于赤军的谴责之声。

    “唔，说起来的话，赤军在这个事情当中扮演了怎么样的角色呢?”

    赤军忽然出现在了日本最为繁华的地段之中，他们还绑架了一批人质，却并没有伤害人质，相反，。

    ，他们居然选择了全部灭口……

    这又是什么道理。

    “给菅直人传个消息过去吧，他之前也是赤军，也不知道他究竟能不能够搞清楚究竟发生了什么。”

    凯瑟琳当然知道，秘银所在的赤军和日本赤军，几乎就是两个体系的人了，虽说他们也有可能知道发生了什么，但是不知道的可能性也是有的。

    说起来，菅直人现在在给那个名叫“嵩山坳一郎”的前赤军首领带孩子。这个孩子的名字名叫“大和响介”。

    只是凯瑟琳有些在意的是，这个菅直人给对方的教育完全是在秘银战舰，也就是“天空之歌”上面进行的。这个孩子将来会不会变成一个只知道打仗的木鱼脑袋?

    “怎么会突然想到这个事情?莫非是因为艾丽西亚和亚伦的关系?”

    凯瑟琳甩了甩头。

    虽然日本这才刚刚开学，但是对于艾丽西亚和亚伦而言，他们还有一个月的时间，就要放暑假了。

    与七月底放暑假、且只有一个月的假期的日本不同，美国人三个月的暑假，绝对是妥妥的将日本碾压之。

    “嗯，这三个月的时间也不能给他们浪费了，我给想办法布置一些暑假作业才好……”

    想到了暑假作业什么的，凯瑟琳忽然感觉自己一身轻松。

    “哎呀!”

    她忽然想到了什么，然后提着书包就从房间里面走了出来。

    “凯瑟琳小姐?”

    菅直人这个时候还在查资料，看到凯瑟琳这样子，他不由得好奇的询问了一句。

    “这是我今天的作业，你帮我写掉吧。”

    凯瑟琳非常愉悦的拿出了自己的作业本……

    ……

    今天第一更，还有还有~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1500章 百合？
    第三天，凯瑟琳一早上就从床上爬起来了，这对于喜欢睡懒觉的凯瑟琳而言，绝对是一件非常少见的事情。

    当然，那是在从前。

    过去的凯瑟琳不到早上9点，是绝对不会起床的。

    但是现在不一样了，凯瑟琳现在有了一个非常绝妙的好东西。

    那就是电子脑。

    人体的生物钟是依靠大脑来进行调节的，这一部分生理上的功能，和凯瑟琳的“精神体”也几乎没有关系。

    只能说睡懒觉是因为凯瑟琳的体质，而并非是因为她本人的意愿。

    嗯，错的是世界，不是我。

    只是，在有了电子脑之后，凯瑟琳想要睡到什么时候，就睡到什么时候，而且也可以在瞬间就精神百倍!

    这就是凯瑟琳现在所拥有的能力!

    而正因为这个原因，所以凯瑟琳现在就在这儿。

    神清气爽的起床之后，凯瑟琳走到了客厅，这个时候，土御门聘请过来的厨师已经离开，而便当和书包，也都已经被对方准备好，放在了小桌子上面。

    “小三子这点还是挺不错的嘛，挺有当保姆的天分嘛。”

    如果土御门听到这句话，不知道他会不会泪流满面?

    离开了家之后，凯瑟琳直接往学校而去。

    凯瑟琳现在的家离学校并不遥远，只有十几分钟的路程，所以离开了家之后，凯瑟琳便优哉游哉的朝着学校而去。

    “凯瑟琳酱~!”

    正在这个时候，凯瑟琳听到了一声从自己后面传来的呼喊。她回头看去，正好看到麻生祗磷正在朝着凯瑟琳这里走来。

    “哦嗨哟，麻生。”

    “哦嗨哟。真是巧呢，我居然早这里见到了凯瑟琳酱，你就住在这附近吗?”

    看到对方一脸惊喜的样子，凯瑟琳回答道:“嗯，没错。”

    “太棒了。我也是呢，难怪一大早就能够看到凯瑟琳酱，不如我们以后都一起上学吧?”

    “好啊。”

    貌似这是动漫里面的常见桥段了吧?

    当凯瑟琳来到学校的时候，松冈江已经早早的等在了凯瑟琳的教室门口。

    “凯瑟琳酱~祗磷酱~”

    在看到凯瑟琳和麻生祗磷到校之后，松冈江挥着手就走了上来。

    “松冈前辈。”

    在看到了松冈江之后，麻生迅速的朝着对方鞠躬行礼，而凯瑟琳则是微笑着朝着对方摆摆手。

    日本是一个尊卑分明的社会，麻生的这个动作。也就是这个证明。而凯瑟琳则是很随意的打招呼。

    “你们的泳衣已经做好了，要不要现在试试看呢?”松冈江热情的问道。

    “诶?这么快吗?”麻生祗磷惊讶的问了一句，随后却有些不安:“可是我还没准备好呢。”

    “嘛，没关系，宣传用的写真周末才会拍摄，你不用担心啦。”

    听到松冈江的回答。麻生才仿佛送了一口气一样。

    “现在先来我们游泳部吧，正好来试试看我们的衣服咯~”

    现在的时间是早上八点，而上课的时候则是八点半，所以大概还有半个小时的时间。

    听到松冈江的话之后，两人便放下了书包，然后跟着松冈江来到了游泳部。

    凯瑟琳和麻生祗磷很快都换好了这身泳衣。

    “诶，怎么是露背的?!”

    这是高叉泳衣和学校泳装几乎是一模一样，但是两人的这一身经过修改之后，已经成为了露背装。

    因为这个原因。麻生在穿上泳衣之后，顿时便是一脸羞涩的模样。

    相反，凯瑟琳对此倒是落落大方:“这衣服还挺不错的嘛。”

    “这是基本模式，只有泳装，但是此外还有两件，你看这一件，这上面还有支持吊带，能够接上吊带袜哦。如果不喜欢的话，第三件则是连裤袜的模式。因为连裤袜是直接缝在衣服里面的。所以不用担心裤袜的边缘会被凸显出来呢。”

    吊带袜是黑色的，裤袜则是肉色的。

    麻生祗磷这个时候不由得问道:“前辈。穿着裤袜游泳的话，没有问题吗?”

    “不是已经说过了嘛，这么做是没问题的……嗯，不仅仅只是没有问题而已，怎么说呢，这也是一种很有趣的体验吧，那种水流在丝袜之间滑过的感觉，真的很棒呢，我现在就穿了哦。”

    说完，麻生祗磷就脱下了自己的衣服，这里面正好就是一身泳装和连裤袜。

    “诶，学姐平时就一直穿着泳衣吗?”

    麻生祗磷不由得惊讶的看着松冈江。

    “嗯，没错，不只是我呢，像橘真琴前辈，也就是部长，他也是直接将泳裤穿在了里面呢。因为这种泳衣只要甩一甩就很容易脱水，所以非常方便，也不用在穿脱上面费太大的劲儿。”

    说完，松冈江利索的掏出了泳帽，带上之后，一下子又跳到了水中，畅游了起来。

    “唔，好像的确很有趣的样子。”凯瑟琳也点点头。

    “诶，但是如果是上厕所的话，会很麻烦吧?”麻生祗磷不由得问道。

    “没有的事。这种布料很方便呢，如果只是小便的话，直接蹲下就可以了，尿液根本不会沾在泳衣上面的啦。”

    这个时候，松冈江已经从水里走了上来，她轻轻的甩动了一下身体，然后用旁边的毛巾将自己的身体擦干净，她瞬间便清爽了起来。

    重新穿好了校服，松冈江对着两人微笑着。

    “直接穿着衣服小便?”

    麻生祗磷表情很奇怪。

    “嗯，穿着连裤袜的时候，这样很方便吧?如果你觉得麻烦的话，就穿吊带袜好了，到时候直接把裤子拨到一边就可以了。”

    “那大便呢?”

    凯瑟琳脑抽的问了一句。

    “固体是不可能的啦。只能是液体呢，而且经期的话，只能用吊带袜版本了，就好像我昨天一样。不过相比之下，我还是更喜欢连裤袜。”

    凯瑟琳歪歪头:“但是我觉得你穿着吊带袜的话。更好看吧?”

    “当然啦，但是带吊袜的话……果然在有用的时候，还会穿着连裤袜更舒服吧。”她这么说着，脸色却不由得变得暧昧了起来，她小声的凑到了两人的耳边，然后说道:“其实呢，我更喜欢的是穿着裤子小便的感觉，那种感觉很棒呢。除了经期和大便之外。这身泳衣啊，我在睡觉和洗澡的时候都不会脱下呢。而且穿着泳衣做那种事情的时候，也很有趣呢，我通常是一边小便一边做，你们也可以试试看哦~”

    松冈江直言不讳的说出了自己的奇怪的性癖。

    麻生祗磷的脸蛋迅速的就变得通红。

    不过凯瑟琳倒是处变不惊，因为比这更加过分的爱好。她都已经见过了:“还真没有想到呢，在日本这个含蓄的国家，竟然还有这样大胆的学生呢。”

    听到凯瑟琳的感慨，松冈江挥挥手:“与其说那些人是含蓄，倒不如说是虚伪好些。我可一点都不喜欢那些人呢。”

    在说这话的时候，松冈江整个人的气质似乎都有些不太一样，这种感觉在凯瑟琳看来，似乎并不想是一个高中生。

    “嘿嘿，而且呢。我告诉你们一个秘密哦。”

    松冈江忽然抓起了麻生祗磷的手，然后伸入了自己的双腿之间。

    “诶诶?!松冈前辈?!”

    麻生祗磷被松冈江的动作吓了一跳。

    但是，她似乎好像发现了什么:“塞子……?”

    “嗯嗯，没错呢，我现在可是一个星期大便一次，就是为了不脱下这衣服，所以我的泳衣是特制的，里面有一个塞子呢。”

    “……”

    凯瑟琳为这个充满了抖m和奇异爱好的学校感到悲哀。

    “骗人的吧，学姐。这怎么可能?!”

    “没什么啦。我平时很注意吃流质食品呢。一星期一次的话，其实正好呢。”

    不。这似乎不太可能……

    凯瑟琳注意到，松冈江的身体保养非常的好，她皮肤洁白，顺滑的齐肩发也光洁透亮，如果她真的如同自己描述的那样大胆的话，她的身体恐怕早就玩坏了吧?

    但是看对方的模样，却并不像是作假的样子。

    凯瑟琳一边迅速的用电子脑将松冈江的面貌给截取了下来，一边又试探着问道:“这么看起来的话，这泳衣的价格会不会很贵呢?”

    “没啦没啦，反正这学校也是我……咳咳，反正这学校也很有钱的啦，一点点经费而已，学校没那么小气。”

    松冈江好像差点说漏嘴了，但是凯瑟琳却似乎有些明白了。

    结合这受到了不知道多少有待的游泳部，凯瑟琳大概已经判断出，这个人大概就是董事长的那个女儿了。

    至于她的相貌，凯瑟琳也很明了，那应该就是修复蛋白的功能。

    “岛崎友纪吗?”

    虽然知道这个名字，但是凯瑟琳现在的一切还是推测来着。

    而且很显然，这个岛崎友纪……不，现在暂且还是叫她松冈江吧。很显然，松冈江对麻生祗磷似乎很感兴趣的样子。

    至于凯瑟琳，却反而有些电灯泡的感觉。

    “唔，我去更衣室换一下这身连裤袜的泳衣，我待会儿也来试试看吧。”

    凯瑟琳说着，便拿着另外一身衣服离开了。

    “诶诶，凯瑟琳!”

    麻生祗磷想要挽留凯瑟琳，但是却又不知道怎么开口。

    等到凯瑟琳之后之后，这游泳池中，只剩下了麻生祗磷和松冈江两人。

    “磷，我的爱好果然是很奇怪吧?”

    松冈江对着麻生祗磷笑着，但似乎这笑容中却有些苦涩。

    “没、没有的事!”

    麻生祗磷不由得摇晃着脑袋。

    “是吗?那真是太感谢小磷了……”

    说完，松冈江不由得抱住了麻生祗磷。

    两人的身体零距离的接触，麻生祗磷能够清晰的感觉到松冈江的气息在自己的脸上滑过。

    理智告诉麻生，这个时候应该挣脱度对方。

    但是，现在的麻生却很惊讶，因为她的身体竟然有些不停自己的使唤了!

    “唔!!!”

    正在这个时候，松冈江却忽然一下子吻了上来!

    被松冈江吻住的麻生，顿时便慌乱了起来。

    但是。在松冈将那精湛的吻技面前，麻生的身体也软了下来。

    “我的初吻竟然交给了女孩子……天啊……”

    麻生感觉自己的呼吸正在加重。

    “好奇怪的感觉啊，但是为什么的，总感觉心里面好舒服的样子，啊，这种感觉是怎么回事啊……”

    良久，唇分，这个时候的麻生瘫软在松冈的身上。已经是完全动弹不得的模样，双眼失神。

    “只是接吻而已，麻生竟然就倒下了?”在一旁偷看的凯瑟琳，在看到麻生一脸“被玩坏”的模样，她的脸色也变得非常精彩。

    “咳咳——”换好衣服的凯瑟琳故意咳嗽了两声，然后从外面走了进来。

    直到这个时候。麻生才如梦方醒，她赶紧挣脱了松冈江，却一下子跌到了水里。

    “哇!!!”

    不会游泳的麻生迅速的在水中扑腾，凯瑟琳也赶忙走了上去:“冷静点，麻生，水池只有一米五，你能站着的!”

    “啊……好……好……”

    又是一番挣扎，麻生这才稳住了自己的身体，然后慢慢的在水中站稳了。

    “呼……还好……”

    麻生总算是松了口气。然后从水里爬了上来。

    “你没戴泳帽，头发都湿了，把头发擦干吧。”

    松冈江递过来了一条毛巾交给麻生。

    “谢谢……”

    麻生羞涩的看了一眼松冈江，然后低着头接过了毛巾。

    “诶，已经8点25了吗?”正在这个时候，凯瑟琳注意到了现在的时间。

    “啊，这不是要迟到了吗?!”

    其实，只要赶在上课铃声响起之前进入学校，一般就没有任何问题。但是风纪委在早上也会去各个班级查缺勤的人数。所以麻生有些紧张。

    “你把身体擦一下，然后直接把衣服穿在外面吧。”听到松冈江的建议。麻生点点头，然后将校服套在了身上，便准备和凯瑟琳一起回到班上。

    “凯瑟琳同学，这次真是谢谢了~”

    这个时候，松冈江回头朝着凯瑟琳喊了一句。

    “没什么。”

    凯瑟琳无所谓的说道。

    凯瑟琳如果没有猜错的话，这位松冈江同学，应该是一个百合没有错了。

    而且，她好像还不是一般的百合，而且是一个强气攻啊。按理说，今天应该是她和麻生第二次见面而已，但是就这样，她今天居然就已经上了一垒，直接一吻定情了。

    麻生好像还没有任何抵触的样子。

    这么看起来的话……麻生这种状态，她不会也是一个隐藏的百合吧……?

    上课铃声响起之后，两人及时赶回了班上。而凯瑟琳在这个时候，也注意到山本直树似乎并没有来到班上，而是缺勤了。

    “他居然直接缺勤了?”

    难道是被人灭口了?

    不对，既然是这样的话，当时作为人质的山本直树，昨天根本就不可能会来到学校才对啊!

    要灭口的话，当时就已经灭口了，如果今天让他失踪的话，反而会引起别人的怀疑。

    而山之边老师在看到山本直树空着的座位的时候，似乎也有些惊讶，凯瑟琳很快就明白，这事情似乎并不是灭口。至少，不是山之边这些人做的。

    “算了，这事情以后再说吧。”如此想着，凯瑟琳却是忽然想到了松冈江的那句话。

    穿着这种校服，上厕所的确很不方便，首先要将校服全部脱下，然后再将泳衣脱掉，才能够上厕所。如果真的是和松冈江所说的一样，可以直接穿着放尿，似乎的确很方便。

    “但是这种羞耻play的感觉是怎么回事?但是好像很好玩、很有感觉的样子啊，好想试试看?”

    有那么一瞬间，凯瑟琳感觉自己瞬间节操丧尸。

    “不，我的节操是满满的。这么没羞没躁的事情，我怎么可能会去做呢?”

    凯瑟琳对于自己的节操非常有信心，所以这种事情……果断还是等到下午放学回家之后再试试看吧……

    嗯，凯瑟琳准备将自己的节操保持一天的时间。

    只是，她没有想到的是，自己的节操，仅仅持续了三个半小时，就已经完全消失得一干二净了……

    ……

    中午。随着下课铃声的响起，凯瑟琳已经再次来到了校长室。

    “和昨天一样，将裙子掀开。”

    山之边手上拿着一个遥控器，似乎有些迫不及待的模样。

    凯瑟琳一言而行，但是却让山之边皱起了眉头。

    “你怎么穿上了内衣?”

    山之边沙耶罗在看到了凯瑟琳衣服下面的“内裤”之后，不由得不悦的问了一句。

    “这是泳衣。‘我’参加了游泳部。”

    听到凯瑟琳的回答，山之边说道:“把外衣脱下来，我检查一下。”

    凯瑟琳依言将外衣脱下。

    “真是很不错的身材呢，这样的身材，哪怕是我这样的女人，看着也都会着迷。”

    在看到了凯瑟琳在露背高叉泳衣的衬托下反而更显得诱惑的身体，山之边沙耶罗的脸上不由得露出了痴迷的神情。

    “可惜，现在还不能将你变成我的所有物，真想看看你的身体被串满了环的模样。”

    这个山之边沙耶罗是穿环狂人……这点凯瑟琳倒是很清楚。别的不说，这家伙在身体的各个部位，都穿了二十多个环。这是一个对自己也非常狠的人啊。

    “只可惜，现在的你是一个完美的女王，我只有完全臣服的愿望……”

    山之边沙耶罗一下子就跪在了凯瑟琳的面前，然后抱着她的身体。

    虽说凯瑟琳也曾经天天过着没羞没躁的生活，但是忽然之间被这样一个体态丰腴的陌生女人给抱住，她也有些心跳加速。

    “唔……”

    幸好，凯瑟琳并没有任何动作。只是僵直着站在那里。

    “主人……啊……主人……”山之边沙耶罗将手头的遥控器打开。一阵嗡鸣就从她身上传了过来。

    “……”

    凯瑟琳这时候，只是面无表情的直视前方。这个抖m的女人，凯瑟琳只能说……自己真不擅长应对。

    “不对、现在不是给你享受的时候，是给你惩罚的时候呢……”

    正在这个时候，山之边沙耶罗却忽然将遥控给关掉了，她似乎有些回复了清明，但是脸上依然都充满着红晕，她呼吸粗重的看着凯瑟琳，已然是意乱情迷。

    “对了，你能不能给‘凯瑟琳’插入一段记忆或者目标之类的?”

    “……能。”

    听到这个回答，山之边沙耶罗忽然惊喜了起来:“很好，那就这样……”

    ……

    5k大章，二合一。还有两更~

    下一更是光棍节福利，为了纪念我们还未来到就已经死去的爱情……第三天，凯瑟琳一早上就从床上爬起来了，这对于喜欢睡懒觉的凯瑟琳而言，绝对是一件非常少见的事情。

    当然，那是在从前。

    过去的凯瑟琳不到早上9点，是绝对不会起床的。

    但是现在不一样了，凯瑟琳现在有了一个非常绝妙的好东西。

    那就是电子脑。

    人体的生物钟是依靠大脑来进行调节的，这一部分生理上的功能，和凯瑟琳的“精神体”也几乎没有关系。

    只能说睡懒觉是因为凯瑟琳的体质，而并非是因为她本人的意愿。

    嗯，错的是世界，不是我。

    只是，在有了电子脑之后，凯瑟琳想要睡到什么时候，就睡到什么时候，而且也可以在瞬间就精神百倍!

    这就是凯瑟琳现在所拥有的能力!

    而正因为这个原因，所以凯瑟琳现在就在这儿。

    神清气爽的起床之后，凯瑟琳走到了客厅，这个时候，土御门聘请过来的厨师已经离开，而便当和书包，也都已经被对方准备好，放在了小桌子上面。

    “小三子这点还是挺不错的嘛。挺有当保姆的天分嘛。”

    如果土御门听到这句话，不知道他会不会泪流满面?

    离开了家之后，凯瑟琳直接往学校而去。

    凯瑟琳现在的家离学校并不遥远，只有十几分钟的路程，所以离开了家之后，凯瑟琳便优哉游哉的朝着学校而去。

    “凯瑟琳酱~!”

    正在这个时候，凯瑟琳听到了一声从自己后面传来的呼喊。她回头看去，正好看到麻生祗磷正在朝着凯瑟琳这里走来。

    “哦嗨哟。麻生。”

    “哦嗨哟。真是巧呢，我居然早这里见到了凯瑟琳酱，你就住在这附近吗?”

    看到对方一脸惊喜的样子，凯瑟琳回答道:“嗯，没错。”

    “太棒了，我也是呢。难怪一大早就能够看到凯瑟琳酱，不如我们以后都一起上学吧?”

    “好啊。”

    貌似这是动漫里面的常见桥段了吧?

    当凯瑟琳来到学校的时候，松冈江已经早早的等在了凯瑟琳的教室门口。

    “凯瑟琳酱~祗磷酱~”

    在看到凯瑟琳和麻生祗磷到校之后，松冈江挥着手就走了上来。

    “松冈前辈。”

    在看到了松冈江之后，麻生迅速的朝着对方鞠躬行礼，而凯瑟琳则是微笑着朝着对方摆摆手。

    日本是一个尊卑分明的社会，麻生的这个动作，也就是这个证明。而凯瑟琳则是很随意的打招呼。

    “你们的泳衣已经做好了，要不要现在试试看呢?”松冈江热情的问道。

    “诶?这么快吗?”麻生祗磷惊讶的问了一句。随后却有些不安:“可是我还没准备好呢。”

    “嘛，没关系，宣传用的写真周末才会拍摄，你不用担心啦。”

    听到松冈江的回答，麻生才仿佛送了一口气一样。

    “现在先来我们游泳部吧，正好来试试看我们的衣服咯~”

    现在的时间是早上八点，而上课的时候则是八点半，所以大概还有半个小时的时间。

    听到松冈江的话之后，两人便放下了书包。然后跟着松冈江来到了游泳部。

    凯瑟琳和麻生祗磷很快都换好了这身泳衣。

    “诶。怎么是露背的?!”

    这是高叉泳衣和学校泳装几乎是一模一样，但是两人的这一身经过修改之后。已经成为了露背装。

    因为这个原因，麻生在穿上泳衣之后，顿时便是一脸羞涩的模样。

    相反，凯瑟琳对此倒是落落大方:“这衣服还挺不错的嘛。”

    “这是基本模式，只有泳装，但是此外还有两件，你看这一件，这上面还有支持吊带，能够接上吊带袜哦。如果不喜欢的话，第三件则是连裤袜的模式，因为连裤袜是直接缝在衣服里面的，所以不用担心裤袜的边缘会被凸显出来呢。”

    吊带袜是黑色的，裤袜则是肉色的。

    麻生祗磷这个时候不由得问道:“前辈，穿着裤袜游泳的话，没有问题吗?”

    “不是已经说过了嘛，这么做是没问题的……嗯，不仅仅只是没有问题而已，怎么说呢，这也是一种很有趣的体验吧，那种水流在丝袜之间滑过的感觉，真的很棒呢，我现在就穿了哦。”

    说完，麻生祗磷就脱下了自己的衣服，这里面正好就是一身泳装和连裤袜。

    “诶，学姐平时就一直穿着泳衣吗?”

    麻生祗磷不由得惊讶的看着松冈江。

    “嗯，没错，不只是我呢，像橘真琴前辈，也就是部长，他也是直接将泳裤穿在了里面呢。因为这种泳衣只要甩一甩就很容易脱水，所以非常方便，也不用在穿脱上面费太大的劲儿。”

    说完，松冈江利索的掏出了泳帽，带上之后，一下子又跳到了水中，畅游了起来。

    “唔，好像的确很有趣的样子。”凯瑟琳也点点头。

    “诶，但是如果是上厕所的话，会很麻烦吧?”麻生祗磷不由得问道。

    “没有的事。这种布料很方便呢，如果只是小便的话，直接蹲下就可以了。尿液根本不会沾在泳衣上面的啦。”

    这个时候，松冈江已经从水里走了上来，她轻轻的甩动了一下身体，然后用旁边的毛巾将自己的身体擦干净，她瞬间便清爽了起来。

    重新穿好了校服，松冈江对着两人微笑着。

    “直接穿着衣服小便?”

    麻生祗磷表情很奇怪。

    “嗯，穿着连裤袜的时候，这样很方便吧?如果你觉得麻烦的话。就穿吊带袜好了，到时候直接把裤子拨到一边就可以了。”

    “那大便呢?”

    凯瑟琳脑抽的问了一句。

    “固体是不可能的啦。只能是液体呢，而且经期的话，只能用吊带袜版本了，就好像我昨天一样。不过相比之下，我还是更喜欢连裤袜。”

    凯瑟琳歪歪头:“但是我觉得你穿着吊带袜的话。更好看吧?”

    “当然啦，但是带吊袜的话……果然在有用的时候，还会穿着连裤袜更舒服吧。”她这么说着，脸色却不由得变得暧昧了起来，她小声的凑到了两人的耳边，然后说道:“其实呢，我更喜欢的是穿着裤子小便的感觉，那种感觉很棒呢。除了经期和大便之外，这身泳衣啊。我在睡觉和洗澡的时候都不会脱下呢。而且穿着泳衣做那种事情的时候，也很有趣呢，我通常是一边小便一边做，你们也可以试试看哦~”

    松冈江直言不讳的说出了自己的奇怪的性癖。

    麻生祗磷的脸蛋迅速的就变得通红。

    不过凯瑟琳倒是处变不惊，因为比这更加过分的爱好，她都已经见过了:“还真没有想到呢，在日本这个含蓄的国家，竟然还有这样大胆的学生呢。”

    听到凯瑟琳的感慨，松冈江挥挥手:“与其说那些人是含蓄。倒不如说是虚伪好些。我可一点都不喜欢那些人呢。”

    在说这话的时候。松冈江整个人的气质似乎都有些不太一样，这种感觉在凯瑟琳看来。似乎并不想是一个高中生。

    “嘿嘿，而且呢，我告诉你们一个秘密哦。”

    松冈江忽然抓起了麻生祗磷的手，然后伸入了自己的双腿之间。

    “诶诶?!松冈前辈?!”

    麻生祗磷被松冈江的动作吓了一跳。

    但是，她似乎好像发现了什么:“塞子……?”

    “嗯嗯，没错呢，我现在可是一个星期大便一次，就是为了不脱下这衣服，所以我的泳衣是特制的，里面有一个塞子呢。”

    “……”

    凯瑟琳为这个充满了抖m和奇异爱好的学校感到悲哀。

    “骗人的吧，学姐，这怎么可能?!”

    “没什么啦，我平时很注意吃流质食品呢。一星期一次的话，其实正好呢。”

    不，这似乎不太可能……

    凯瑟琳注意到，松冈江的身体保养非常的好，她皮肤洁白，顺滑的齐肩发也光洁透亮，如果她真的如同自己描述的那样大胆的话，她的身体恐怕早就玩坏了吧?

    但是看对方的模样，却并不像是作假的样子。

    凯瑟琳一边迅速的用电子脑将松冈江的面貌给截取了下来，一边又试探着问道:“这么看起来的话，这泳衣的价格会不会很贵呢?”

    “没啦没啦，反正这学校也是我……咳咳，反正这学校也很有钱的啦，一点点经费而已，学校没那么小气。”

    松冈江好像差点说漏嘴了，但是凯瑟琳却似乎有些明白了。

    结合这受到了不知道多少有待的游泳部，凯瑟琳大概已经判断出，这个人大概就是董事长的那个女儿了。

    至于她的相貌，凯瑟琳也很明了，那应该就是修复蛋白的功能。

    “岛崎友纪吗?”

    虽然知道这个名字，但是凯瑟琳现在的一切还是推测来着。

    而且很显然，这个岛崎友纪……不，现在暂且还是叫她松冈江吧。很显然，松冈江对麻生祗磷似乎很感兴趣的样子。

    至于凯瑟琳，却反而有些电灯泡的感觉。

    “唔，我去更衣室换一下这身连裤袜的泳衣，我待会儿也来试试看吧。”

    凯瑟琳说着，便拿着另外一身衣服离开了。

    “诶诶，凯瑟琳!”

    麻生祗磷想要挽留凯瑟琳。但是却又不知道怎么开口。

    等到凯瑟琳之后之后，这游泳池中，只剩下了麻生祗磷和松冈江两人。

    “磷，我的爱好果然是很奇怪吧?”

    松冈江对着麻生祗磷笑着，但似乎这笑容中却有些苦涩。

    “没、没有的事!”

    麻生祗磷不由得摇晃着脑袋。

    “是吗?那真是太感谢小磷了……”

    说完，松冈江不由得抱住了麻生祗磷。

    两人的身体零距离的接触，麻生祗磷能够清晰的感觉到松冈江的气息在自己的脸上滑过。

    理智告诉麻生，这个时候应该挣脱度对方。

    但是。现在的麻生却很惊讶，因为她的身体竟然有些不停自己的使唤了!

    “唔!!!”

    正在这个时候，松冈江却忽然一下子吻了上来!

    被松冈江吻住的麻生，顿时便慌乱了起来。

    但是，在松冈将那精湛的吻技面前，麻生的身体也软了下来。

    “我的初吻竟然交给了女孩子……天啊……”

    麻生感觉自己的呼吸正在加重。

    “好奇怪的感觉啊。但是为什么的，总感觉心里面好舒服的样子，啊，这种感觉是怎么回事啊……”

    良久，唇分，这个时候的麻生瘫软在松冈的身上，已经是完全动弹不得的模样，双眼失神。

    “只是接吻而已，麻生竟然就倒下了?”在一旁偷看的凯瑟琳。在看到麻生一脸“被玩坏”的模样，她的脸色也变得非常精彩。

    “咳咳——”换好衣服的凯瑟琳故意咳嗽了两声，然后从外面走了进来。

    直到这个时候，麻生才如梦方醒，她赶紧挣脱了松冈江，却一下子跌到了水里。

    “哇!!!”

    不会游泳的麻生迅速的在水中扑腾，凯瑟琳也赶忙走了上去:“冷静点，麻生，水池只有一米五。你能站着的!”

    “啊……好……好……”

    又是一番挣扎。麻生这才稳住了自己的身体，然后慢慢的在水中站稳了。

    “呼……还好……”

    麻生总算是松了口气。然后从水里爬了上来。

    “你没戴泳帽，头发都湿了，把头发擦干吧。”

    松冈江递过来了一条毛巾交给麻生。

    “谢谢……”

    麻生羞涩的看了一眼松冈江，然后低着头接过了毛巾。

    “诶，已经8点25了吗?”正在这个时候，凯瑟琳注意到了现在的时间。

    “啊，这不是要迟到了吗?!”

    其实，只要赶在上课铃声响起之前进入学校，一般就没有任何问题，但是风纪委在早上也会去各个班级查缺勤的人数，所以麻生有些紧张。

    “你把身体擦一下，然后直接把衣服穿在外面吧。”听到松冈江的建议，麻生点点头，然后将校服套在了身上，便准备和凯瑟琳一起回到班上。

    “凯瑟琳同学，这次真是谢谢了~”

    这个时候，松冈江回头朝着凯瑟琳喊了一句。

    “没什么。”

    凯瑟琳无所谓的说道。

    凯瑟琳如果没有猜错的话，这位松冈江同学，应该是一个百合没有错了。

    而且，她好像还不是一般的百合，而且是一个强气攻啊。按理说，今天应该是她和麻生第二次见面而已，但是就这样，她今天居然就已经上了一垒，直接一吻定情了。

    麻生好像还没有任何抵触的样子。

    这么看起来的话……麻生这种状态，她不会也是一个隐藏的百合吧……?

    上课铃声响起之后，两人及时赶回了班上。而凯瑟琳在这个时候，也注意到山本直树似乎并没有来到班上，而是缺勤了。

    “他居然直接缺勤了?”

    难道是被人灭口了?

    不对，既然是这样的话，当时作为人质的山本直树，昨天根本就不可能会来到学校才对啊!

    要灭口的话，当时就已经灭口了，如果今天让他失踪的话，反而会引起别人的怀疑。

    而山之边老师在看到山本直树空着的座位的时候，似乎也有些惊讶，凯瑟琳很快就明白。这事情似乎并不是灭口。至少，不是山之边这些人做的。

    “算了，这事情以后再说吧。”如此想着，凯瑟琳却是忽然想到了松冈江的那句话。

    穿着这种校服，上厕所的确很不方便，首先要将校服全部脱下，然后再将泳衣脱掉，才能够上厕所。如果真的是和松冈江所说的一样。可以直接穿着放尿，似乎的确很方便。

    “但是这种羞耻play的感觉是怎么回事?但是好像很好玩、很有感觉的样子啊，好想试试看?”

    有那么一瞬间，凯瑟琳感觉自己瞬间节操丧尸。

    “不，我的节操是满满的，这么没羞没躁的事情。我怎么可能会去做呢?”

    凯瑟琳对于自己的节操非常有信心，所以这种事情……果断还是等到下午放学回家之后再试试看吧……

    嗯，凯瑟琳准备将自己的节操保持一天的时间。

    只是，她没有想到的是，自己的节操，仅仅持续了三个半小时，就已经完全消失得一干二净了……

    ……

    中午，随着下课铃声的响起，凯瑟琳已经再次来到了校长室。

    “和昨天一样。将裙子掀开。”

    山之边手上拿着一个遥控器，似乎有些迫不及待的模样。

    凯瑟琳一言而行，但是却让山之边皱起了眉头。

    “你怎么穿上了内衣?”

    山之边沙耶罗在看到了凯瑟琳衣服下面的“内裤”之后，不由得不悦的问了一句。

    “这是泳衣，‘我’参加了游泳部。”

    听到凯瑟琳的回答，山之边说道:“把外衣脱下来，我检查一下。”

    凯瑟琳依言将外衣脱下。

    “真是很不错的身材呢，这样的身材，哪怕是我这样的女人。看着也都会着迷。”

    在看到了凯瑟琳在露背高叉泳衣的衬托下反而更显得诱惑的身体。山之边沙耶罗的脸上不由得露出了痴迷的神情。

    “可惜，现在还不能将你变成我的所有物。真想看看你的身体被串满了环的模样。”

    这个山之边沙耶罗是穿环狂人……这点凯瑟琳倒是很清楚，别的不说，这家伙在身体的各个部位，都穿了二十多个环。这是一个对自己也非常狠的人啊。

    “只可惜，现在的你是一个完美的女王，我只有完全臣服的愿望……”

    山之边沙耶罗一下子就跪在了凯瑟琳的面前，然后抱着她的身体。

    虽说凯瑟琳也曾经天天过着没羞没躁的生活，但是忽然之间被这样一个体态丰腴的陌生女人给抱住，她也有些心跳加速。

    “唔……”

    幸好，凯瑟琳并没有任何动作，只是僵直着站在那里。

    “主人……啊……主人……”山之边沙耶罗将手头的遥控器打开，一阵嗡鸣就从她身上传了过来。

    “……”

    凯瑟琳这时候，只是面无表情的直视前方，这个抖m的女人，凯瑟琳只能说……自己真不擅长应对。

    “不对、现在不是给你享受的时候，是给你惩罚的时候呢……”

    正在这个时候，山之边沙耶罗却忽然将遥控给关掉了，她似乎有些回复了清明，但是脸上依然都充满着红晕，她呼吸粗重的看着凯瑟琳，已然是意乱情迷。

    “对了，你能不能给‘凯瑟琳’插入一段记忆或者目标之类的?”

    “……能。”

    听到这个回答，山之边沙耶罗忽然惊喜了起来:“很好，那就这样……”

    ……

    5k大章，二合一。还有两更~

    下一更是光棍节福利，为了纪念我们还未来到就已经死去的爱情……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1501章 428，被封锁的涩谷（上）
    1986年4月28日，周一，晴天，微风二到三级。

    当凯瑟琳和麻生一同来到学校的时候，停课的广播已经出现了。

    不仅仅只是停课而已，整个东京市也忽然拉响了防空警报。

    与此同时，警车也开始出现在大街小巷。

    “发生了什么事情吗?”

    麻生看到这样的一幕，顿时有些慌乱。

    “请各位同学不要着急，在校生请不要离校，请在老师的组织下进行避难!”

    这个时候，学校的广播也响了起来。

    “凯瑟琳，我们现在怎么办?”

    凯瑟琳这时候已经注意到，警车这个时候已经不断的在街头穿过，大概整个东京警视厅都被调动了起来。

    而且天上也总是不断有直升机在往来飞过。

    顺着凯瑟琳的目光看去，这时候麻生也注意到了天边的飞机。

    “那边好像是涩谷的方向吧?”

    “嗯，而且他们似乎是在喷洒……某种药剂?”

    凯瑟琳注意到，似乎发生了一些奇怪的事情。

    “小磷，你现在去跟着学校避难，千万不要离开……这种情况似乎有些危险。”

    这么说完，凯瑟琳却反而朝着学校门口奔去。

    “诶，凯瑟琳?!”

    看到凯瑟琳忽然就展现了令人震惊的速度，一下子就奔到了校门口，让麻生非常惊讶。

    “凯瑟琳，你这是要做什么?!”

    正在这个时候，一个麻生祗磷并不认识，但是看起来却非常眼熟的女孩子这个时候忽然跑了过来，在看到凯瑟琳已经即将离开之后，他顿时大皱眉头。

    “啊嘞?这位同学，你也认识凯瑟琳吗?”麻生有些惊讶。

    “你快去避难吧，麻生。我去看看!”

    这个声音……好像也很耳熟。

    “咦?他怎么认识我?”正在麻生感到奇怪的时候，这个女生已经离开了，麻生有些疑惑:“对了，她的样子，似乎和山本君有些相似呢，莫非她是山本君的姐妹吗?”

    大概是山本君将凯瑟琳和自己的事情告诉她的吧?不过话又说回来，这个时候好像也没有看到山本君啊?

    ……

    就在麻生疑惑的时候，她口中的山本君。也就是山本直树，他这个时候正在朝着前方一路狂奔。

    嗯，一身的女装。

    刚刚麻生看到的本校女生，就是山本直树了。当然，这身女装并不是他自己要穿的，而是山之边老师的要求。他被要求从家里出来之后就要换上女装。然后在早晨play之后，才能换回男装。而且更恐怖的事情是，山之边老师正在考虑将直树的身份直接调转成女生，让他直接以女学生的身份来学校上学。

    原本，直树应该对于这种事情感到羞耻和想要反抗，但是因为另外一件萦绕心头的事情，让山本直树反而没有在意山之边老师对于自己的调教。

    那张纸条上模糊的“涩谷”两个字，一直如同梦靥一般，在她的心头盘旋。虽然已经将近一个月的时间过去了，但是在山本直树的心中，恐怖的事情似乎随时都有可能发生。

    而现在，他的预感，似乎已经被验证了。

    没有错的。

    他大概已经知道发生了什么事情。

    最严重的情况现在已经出现了。

    “涩谷……果然是涩谷吗?这么说，那个赤军头领所说是事情，现在恐怕已经被验证了吧?”

    只是，山本直树却没有想到，发生的事情竟然是如此的恐怖。甚至都有些出乎他的预料了。

    “原本还以为是炸弹或者恐怖袭击之类的。但是现在整个东京都都戒严了，事情绝对不是这样的……”

    事情……比自己想象中的还要严重许多!

    而在看到飞奔的凯瑟琳之后。他的心中更是产生了一种不祥的预感。

    原本直树还准备去追到凯瑟琳，然后询问她是否知道些什么，但是他没过多久的时间，就已经丢失了凯瑟琳的身影。

    虽然如此，但是山本直树还是朝着涩谷的方向狂奔而去。

    虽然现在的情况一度混乱，路面上的交通已经几乎瘫痪，但是这个时候的电车还在运行，他很快就来到了涩谷的附近。倒不是他不想要直接坐到涩谷，而是在来到这里之后，电车也终于停运了。

    “已经全部封闭了啊……”

    远远的看着涩谷，这时候整个涩谷已经被完全封锁了，里面的人出不来，外面的人也进不去。

    “那是——”

    忽然间，山本直树似乎发现了什么很不得了的东西。

    这些封锁涩谷的士兵都穿着防化服，山本直树看不到这些人的面孔，但是看到他们的战车，山本直树却似乎发现了什么。

    这些人……不就是美军么?

    美军现在也在这个地方?这究竟是为什么?

    但是涩谷现在的状态似乎非常安静，莫非……有什么东西吗?

    “求求你们了，快放我们离开吧!我再也不想看到那些怪物了!”

    正在这个时候，他忽然看到了一个男人正在苦苦哀求着这些人将他们从封锁线那边放出来，但是这些士兵却不为所动。

    而令山本直树感到吃惊的，还是这个人的悲惨的状况:他身上的西装已经烂掉了，一只手也已经没有了，

    “后退!不要靠近!”

    这些士兵用半生不熟的日语在叫喊，但是难民们却依然在哀求。

    “砰!”

    忽然，有人开枪了。

    这个男人应声倒地。

    山本直树惊呆了，周围的幸存者也惊呆了。

    而更令他感到惊讶的是，这个人在中枪之后，却没有流出血液，他的体内流出来的是黄色的诡异液体……

    “这个人已经被感染了，快拉走!”

    这个时候，另外一个带着呼吸面罩的女性从另外一边走了出来。

    “山之边老师?”

    居然是山之边老师?

    这是什么情况?

    “莫非是生化危机什么的……?”

    他的脑中迅速的就有了这种想法。

    这不奇怪，生化危机这个游戏在日本可是非常受到欢迎的。山本直树当然不会没有玩过了。

    从现在的这种情况来看，这分明就是发生了类似的事情。

    奇怪的危机感在山本直树的心中涌动。

    “找一个高一些的地方，看看涩谷究竟怎么了吧……”

    山本直树四处张望了一下，便发现了一个可以进入的楼房，他直接便来到了顶层。

    他将目光投向了涩谷的方向，他隐约能够看到一些黑色的烟雾，也不知道究竟是什么，但是。他却没有更详细的发现。毕竟，凯瑟琳那种变态的视觉，人类是很难拥有的。

    在高一点……

    山本直树忽然发现了自己旁边的一个水箱一样的东西，他立刻爬了上去。

    但是就在这个时候，他却脚下一空，居然掉了下来!

    “哎呀!”

    重重的摔倒了在了地上。山本直树有些头晕。

    “这个水箱竟然是假的……根本就是一个空心的壳嘛……”

    他现在直接就摔倒到了水箱里面，但是他却发现，这水箱里面根本就什么也没有……不，不是什么也没有。

    他注意到，就在自己的面前，似乎有一个奇怪的圆球形的物体。

    他好奇的上去。但是随后，他便被这个奇怪的圆球形物体给吓到了。

    上面鲜红的几个文字:“dange”。

    “咦?这是什么?”

    就在这个时候，他发现这上面似乎还有一行文字。

    “原……生体?”

    原生体?

    这是什么?

    就在他有些不解的时候，他却似乎闻到了一种非常难闻的气味。

    “该死。不会是t病毒吧?!”

    他脸色难看，立刻就准备想要从这里爬出去。

    可就在这个时候，他却忽然发现自己眼前一黑，瞬间就失去了意识。

    “吱——吱——”

    山本直树这时候已经晕倒，可就在这个时候，这个奇怪的圆球形物体，却忽然打开了。

    一个诡异的触手型的物体，从里面爬了出来。

    这个触手型的生命有一个眼睛，在看到了已经昏迷的山本直树之后。这个触手型的物体一下子就爬了上去。吸附在了山本直树的校服上……

    ……

    另外一边，凯瑟琳这个时候已经回到了自己的房子。

    她并没有去涩谷。这也是山本直树没有看到凯瑟琳的原因——因为凯瑟琳根本就在另外一个方向。

    “凯瑟琳小姐。”这个时候，土御门晋三也已经被凯瑟琳用手机给呼回来了。

    “快点与美国方便取得联络，我现在去准备一下，我要去涩谷看看。”

    听到凯瑟琳的话，土御门晋三沉重的点点头。

    而这个时候，凯瑟琳回到了自己的房间，然后取出了一件带面罩的紧身衣，而在这衣服的面罩上面，还有一个圆球形的物体。

    凯瑟琳将衣服穿好，然后戴上了这包着半张脸的面罩。

    “控制系统已接入，战斗服已经准备完毕，战术挂件:无。”

    在那个物体进入嘴巴之后，凯瑟琳就已经接入了系统。

    紧接着，凯瑟琳戴上了战术背带，虽然看起来有些像龟甲缚，但这上面却满满的都是战术挂件。

    然后，凯瑟琳将狙击枪也取了出来。

    但还没有结束，这个时候，凯瑟琳已经走到另外一边，拖出了一个棺材一样的大箱子。

    “好了，我的秘密武装……赛博躯体……迦南。现在，你也该出场了……”

    ……

    还有一更明天……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1502章 428，被封锁的涩谷（中）
    “根据我们收到的消息，rì本方面已经向美国请求了军事管制，同时请求美军方面全面封锁东京都以及周围的地区，但是到目前为止，我们暂时还不知道究竟发生了什么事情，我现在正在向美国zhèngfǔ方面请求相关的资料，但是他们似乎受到了其他方面的压力，所以暂时还没有开口。”

    在与凯瑟琳的通讯里面，艾尔莎如此回答着凯瑟琳。

    “受到了压力?这是怎么回事?”

    赛博躯体在凯瑟琳的控制下，已经睁开了眼睛，正在逐渐的启动。

    “似乎是财团方面的压力，这次爆发的事情，很可能与他们有关……而这很可能也与我们有关。事情可能关乎到我们的商业机密。”

    艾尔莎颇为担心的回答着凯瑟琳。

    “看这样子，似乎是生物方面的研究爆发，莫非是病毒?还是其他的什么?”

    凯瑟琳摸了摸自己的面罩，虽然从外表上看过去，这面罩是一片光滑，但是在鼻子的位置，却有一个简易的空气过滤装置。可是听到艾尔莎的话，凯瑟琳也不由得有些担心。

    虽说凯瑟琳现在面对毒素、病毒是能够免疫的，但是如果持续在这个环境中，病毒源源不断的进入体内，凯瑟琳的免疫系统和更迭蛋白也会忙不过来的。

    “这个我不太清楚，但是你做好做好全面的准备，事情很可能比我们想象的更糟糕，不然的话，现在的美国zhèngfǔ也不会到目前为止都瞒着我们。”

    美国联邦zhèngfǔ方面很有可能才刚刚知道事情不久，但是他们却并不知道这事情究竟会造成怎样的后果。

    只是就目前为止，似乎还没有出现奇怪的消息，所以美国联邦zhèngfǔ方面基于各种考量，选择暂时不将事情告知方舟集团这个当事人一方。

    “——凯特，刚刚从圣杯方面收到的消息，涩谷地区现在已经全部封锁，而且美军方面已经全面禁止了幸存者进入，直升飞机正在喷洒的是混合式消毒剂。”

    “难道是病毒之类的研究?见鬼，我们好像没有相关方面的技术才对啊……”

    凯瑟琳在这方面可没有多少研究，哪怕是蜂巢实验室也是一样。所以这个时候，凯瑟琳根本就不知道事情究竟发生了什么样的变故。

    “而且rì本zhèngfǔ方面，也已经从东京撤离了，他们似乎已经知道了这事情可能非常危险。”

    连rì本zhèngfǔ都已经撤离了?

    “呵，看起来这东京都似乎真的发生了大事嘛。”

    凯瑟琳并没有开口说话。

    凯瑟琳的嘴巴中所含着的是迦南的控制设备，而迦南本身是包括有量子通讯设备的，事实上，凯瑟琳现在是利用迦南作为中介，正在与艾尔莎进行交流。

    “无论如何，凯特，你现在都要注意好自己，我已经联系了保护伞方面，他们现在已经进入了一级防化jǐng戒，但是在东京都方面，目前也就只有100人的小队能够出动。”

    听到艾尔莎的话，凯瑟琳这个时候已经摸摸的脱下了这身作战服，然后从旁边取出了另外一套作战服，从外观上来看，两者差不多，但是这一身战斗服则将凯瑟琳的整个脑袋也包裹了进去，后面还连接了氧气瓶。

    “真没想到，我准备用来潜入那个可能是生化基地的地方的装备，这么快就用上了。”

    原本，凯瑟琳就是为了调查有关东京的实验室而来，那个实验室的实验目的就是人体生物的生化研究。

    而这身全包裹式的防护服，就是为了这一点准备的。

    重新着装之后，凯瑟琳将呼吸管道接入了氧气瓶。

    “好了，我现在已经换装完毕，随时能够出动了。”

    “凯特，你该不会是想要到事发现场吧?”

    艾尔莎立刻明白了凯瑟琳的企图。

    “当然。我可要搞清楚，这究竟发生了什么。”

    更换了服装之后，控制器自然也更换了。迦南这个时候已经重新启动了起来。

    “小心点，凯特，美军方面已经发现了幸存者产生的一些奇怪而诡异的变异，我们也暂时不能确定这些变异的情况究竟是什么，前面可能非常危险。”

    “嗯，没关系，我会将事情摆平的。”

    挂断电话之后，凯瑟琳便联络到了东京的保护伞方面。

    “埃德森小姐。”

    “你们现在的情况如何?”

    “武器弹药的准备已经完成，必要的时候可以进行强攻和爆破作业，我们正在努力取得与秘银的联络。”

    虽然凯瑟琳在来到rì本之后，自身并没有准备太多，但是凯瑟琳在这个时候，已经命令秘银战舰先暂时在rì本海的外海游弋，随时待机。

    这原本只是凯瑟琳的一个保险措施，但是却没有想到现在竟然能够派上用场。

    “嗯，好的，我现在就过去和你们会合。”

    说完之后，凯瑟琳却是重新回到了客厅。

    “凯瑟琳小姐?”

    在看到了凯瑟琳现在这一身奇异的装扮最后，土御门晋三也被吓了一跳。

    凯瑟琳现在的腰间就插着一圈的手雷和弹药，而且背后还有氧气管，这……究竟是发生了什么?

    “你现在还是尽快联络你家吧，现在可能发生了一些很不得了的事情，我现在需要从rì本方面取得消息。”

    rì本就是美国的一条狗，如果联邦zhèngfǔ不让rì本方面将事情告诉凯瑟琳的话，那事情还真有些难办。但这个时候，土御门……哦，，他现在就派上用场了。

    “好的……”

    “我楼上还有简易的防护设备，你现在尽快去拿着防护设备，能快点离开这里，就快一点。”

    ……

    与此同时，涩谷的外围，山之边沙耶罗这个时候已经换上了一身的防化服。

    “真没想到，赤军竟然真的设置了泄露的时间，他们居然真的敢用rì本的人名来赌一把……”

    山之边沙耶罗，她就是目前的生化实验室的负责人。

    在山之边沙耶罗来到这里之前，赤军曾经潜入了这生化实验室，并且从里面取得了一些危险的产品……也就是他们正在研究的主要产物。

    “连我们自己都没有搞清楚这些危险的东西究竟会产生怎样的后果，现在这些东西在rì本被大面积的投放，产生的结果可能将不堪设想。”

    在山之边的床头附近，现在正躺着一具尸体。

    这是之前被击毙男子。

    但是令人感到惊讶的是，这个男子的胸口的伤口上全是黄sè的体液，而并非是红sè的鲜血。

    他的体内发生了出乎意料的变化。

    “不过山之边博士，我们如果不将这个人击毙，他恐怕也活不了多长时间了，因为他的血液已经快要失去供氧能力了，而肺部也在逐渐的发生着奇怪的变质。”

    旁边的研究员看到山之边似乎有些“内疚”的表情，不由得安慰了一句。

    “真可惜，如果能够将这个人活捉，然后再研究的话，应该能够取得更大的实验效果才对。”

    山之边沙耶罗带着深意看了一眼这个研究员。

    “不过这也是一个机会呢。赤军真的将这些设备开启了，现在的这个地方，就是最佳的试验场了吧?或许我们能够取得一些非常惊人的实验结果也说不定呢。”

    “啊……”

    在看到山之边沙耶罗那扭曲的神sè之后，这个研究员知道，他刚刚对于山之边沙耶罗的揣摩，完全出错了。

    “是啊，一切都要感谢赤军……只要将事情推到他们头上，这一切可就不成问题了呢。”

    山之边沙耶罗用别人都听不清楚的声音低声喃喃了一句，然后回过头来，便来到了这具尸体的旁边。

    “这些体液的成分检测出来了没有?”

    研究员摇摇头说道:“里面有些奇怪而且没有作用的蛋白结构，他体内的细胞都在发疯一样的合成这种垃圾蛋白，就好像是……癌细胞?”

    研究员大概也不知道应该如何形容。

    山之边沙耶罗点点头:“看起来，每一个人被侵染之后造成的变化都不一样。”

    说完，她拿出了另外一份实验报告，在这上面是一个“人”的照片。只是，这个奇怪的人却有着坚硬的昆虫外壳，这些外壳让这个人就好像是盔甲人一样。而在这个人的死因描述上面，则是“窒息”。

    是类似于昆虫的窒息。

    昆虫是依靠身体的表面进行呼吸的，这和人类是不同的。

    而这个人在发生变异之后，也是同样如此。

    但问题就出现在这里。

    现实世界的含氧量是21%，对于巨型的昆虫而言，这种低含氧量是能够让他们死亡的可怕环境。

    就好像这个“人”一样。

    “目前泄露的12种病毒，你知道这个人感染的是哪种吗?”

    山之边沙耶罗又问道。

    “不太清楚，不过看这种症状，很有可能是‘病毒’。”

    “病毒”，这不是说一种病毒，而是指一种代号。

    “确实如此。”

    “而且令人在意的是，我们现在暂时还没有发现原生体，这个东西的可进化xìng非常好，可现在却丢失了。”

    “总会找到的。”山之边沙耶罗看着标红的地图。

    从各种意义上来说，她对现在的情况非常满意。

    ……

    今天第一更

    还有还有







第1503章 428，被封锁的涩谷（下）
    时间一分一秒的过去。

    山本直树感觉自己好像做了一个很长的梦，他梦到了奇怪的实验室，奇怪的实验体，还有……山之边老师!

    恐怖、奇怪、诡异，他哆嗦着清醒了过来。

    “啊嘞?”

    这个时候已经是接进正午的时候了，他发现，自己现在似乎还在这个奇怪的水箱之后。

    “对了，那个奇怪的容器!”

    他将目光投向了那个奇怪的容器，打开的容器里面空无一物。

    “里面没有东西?还是东西已经没有了?”他脸sè难看。

    “算了，暂时先离开吧。这事情我要想办法通知给那些美军和jǐng察。”

    他立刻纵身一跃，便跳了起来，从水箱里面跳到了外面。

    “——!!!”

    瞬间，山本直树脸上的表情，就变成了惊讶。

    “我是怎么做到的?”

    两米的高度，以山本直树而言，他倒是能够爬上去。

    但是就在刚才，他却发现，自己好像做到了一件很不得了的事情。

    ——他一下子跳了过来。

    就好像是知道自己能够做到一样，刚才的山本直树就这样的“跳了过来”。

    理所当然的。

    理所当然到了山本直树自己都感觉到了恐惧。

    “该不会是里面的东西把我感染成为了非人类吧?!”

    他吓了一跳。

    他看了看暴露在校服外面的手臂，然后摸了摸自己的脸颊。

    好像……没有问题吧?

    他小心翼翼从顶楼向下走去，这楼道中正好摆放着一面落地镜，在看到镜子之后，她立刻跑了过去。

    在镜子中，是一个颇为英气的少女，虽然没什么胸部，但是身材的曲线也非常不错。

    “呼……”

    他总算了送了一口气。

    “不过腰部有些紧了，怎么以前都没有觉得?”

    他疑惑的拍了拍自己的腰身，这校服就好像是束腰一样，让他的腰身和女xìng一样有着美丽的曲线。

    而在之前，山本直树的腰部虽说也不算粗，但是那只是相对于男xìng而言。

    对于女人来说，这种身材简直就是失败。

    可现在，他的感觉却完全不同。

    怎么说呢，有一种……很微妙的感觉。

    “哒哒哒……”

    奇怪的声音忽然从外面传来。

    “是什么?”

    他小心翼翼的将头放在了窗户上面，却正好看到那些美国的士兵们正在开枪扫shè。

    “这群人竟然在屠杀幸存者?!”

    虽然如此想着，可是，当他将头转向了另外一边的时候，他却惊讶了。

    那里，一群“人”正争先恐后的朝着这边冲刺而来，而这些人的身上也非常奇怪，有些人有着奇异的皮毛，还有些人身上则长着一些奇异的鳞片，剩下还有些人则在地上朝着这边努力的爬来，而这些人的双腿、甚至四肢，似乎都融合在了一起。

    恶心。

    非常恶心。

    他感觉自己的胃都在翻腾。

    “天啊，这些东西究竟是什么?”

    也难怪这些美国大兵正在开火了。

    可是，这样依然没有作用。

    “救我……救救我……”

    这些人一边哀嚎着，一边被屠杀。

    究竟是发生了什么?

    这些人究竟为什么会变成这种……恐怖的模样?

    而就在这个时候，一个奇怪的生物，迅速的从“人群”的后面冲了上来。

    这个生物有着异化的四肢和尾巴，它身上还穿着已经几乎被撕裂的人类的衣服，但是却已经完全看不出人类的模样了，而这个生物的“大脑”，则几乎暴露在外界的，让人看着就感觉害怕。

    这个生物行动迅捷，很快就穿过了枪林弹雨，来到了一个美国大兵的面前，然后迅速的将其扑倒，然后撕咬……这个模样，似乎就好像是在进食一样。

    但是，周围的士兵似乎已经对这个情况非常熟悉了，他们迅速一通扫shè，将这个生物杀死。

    只不过，已经被咬断了脖子的那个美国大兵，已经死了。

    这些人摇摇头，然后拖拽着这个奇怪的生物来到了后方。

    看到后面的情况，山本直树更是倒吸了一口凉气。

    ——那里全是这类生物的尸体!

    “简直……简直就好像是爬行者一样……”

    他忽然想到了自己在生化危机的游戏里面曾经遇到过的一种奇怪而诡异的生物。

    爬行者，这种恐怖的生物的形象，迅速的在山本直树的脑中划过。

    “先离开这里吧。”

    山本直树反过身来，便准备要下楼。

    但忽然之间，他的脚步却停住了。

    在他的身后……有一滩液体。

    “嘶……”

    顺着奇怪的声音抬头，山本直树看到了一个有着蛇一样的奇怪的舌头的怪物……错不了了，这就是外面看到的……“爬行者”。

    “嘶!”

    就在山本直树吓呆的一瞬间，这个诡异的怪物便朝着他扑来!

    要死了。

    一定会死的。

    山本直树能够轻松的看到这个怪物朝着自己扑过来的轨迹。

    这一秒钟的时间，被放大的一千倍。

    可山本直树却发现，自己的身体根本无法移动。

    不，不是无法移动，而是自己缓慢移动的身体，在这个怪物面前，就好像是完全没有移动一样。

    自己……完全是活靶子。

    是这个怪物的……猎物。

    动啊!

    动啊!

    动啊!

    身体几乎完全动不了。

    虽然思维非常清晰，但是收缩的肌肉，却无法让自己的身体在一瞬间闪避掉这个怪物的攻击。

    “砰!”

    怪物应声倒地。

    不是枪声，而是怪物的头颅被击碎的声音。

    被……触手?

    自己的衣服忽然伸出了几根触手，就在这一瞬间，杀死了怪物。

    可是，等山本直树注意到这一点的时候，这些触手已经消失了。

    “刚刚那是什么?”

    他用手摸了摸自己的胸口。

    还是衣服……好像没错?

    “对了，那个怪物!”

    惊魂未定的山本直树走到了这个奇怪的“爬行者”的面前。

    毫无疑问，这个生物的确是已经死掉了。

    连脑袋都没有了，已经是死得不能再死了。

    看到怪物已经死了，山本直树重新将目光集中到了自己的衣服上面。

    “我的衣服是怎么了?”

    山本直树有些惊讶。

    那些忽然出现的触手将他吓了一跳，也让他感觉有些恶心。

    他掀起了裙子，想要将衣服脱下来。

    但是——

    “啊咧?”

    纹丝未动。

    虽然裙摆能够掀起来，然后衣服却纹丝未动。

    “这是……?”

    他奇怪的摸到了女装内裤和衣服的交界处，然后他发现，自己的衣服似乎和内裤……融为一体了?

    “怎么这样?!难道泄露的病毒对我的衣服也有作用吗?!”

    他努力的撕扯着自己衣服，却依然无效。

    “对了，袜子!”

    先把吊带袜脱下来吧!

    然而，当他手放在袜子的边缘，想要将其褪下的时候，却发现这袜子死死的“咬”住了自己的大腿一样，根本脱不下来!

    “剪刀……对了，剪刀……”

    他有些慌了。

    可就在这个时候，他身上的衣服好像反应过来了什么，忽然之间，在他的前胸忽然多出了一个奇怪的隆起，随后，一个眼睛忽然出现在了这上面!

    “呀!!!”

    他迅速汗毛竖立!

    但是，还没有等他反应过来，他便感觉自己身上的衣服好像活过来了一样!

    “好奇怪啊……”

    衣服里面好像有无数的手指正在对自己的身体上下其手，而且他总感觉在衣服下面的身体已经是湿湿滑滑了。

    从胸口到大腿再到脚底，全都是那种奇妙的触觉。

    “那里不行!”

    无数的触手，这个时候也迅速的包裹了山本直树的男xìng的象征，一刹那间，那种奇妙的感觉，甚至让他忘记了这身体上发生的恐怖。

    就好像在那一瞬间，自己来到了天国一样……

    没错，就是……天国。

    “不行……不要……好舒服……太舒服了……”

    她的手扶着墙壁，双腿颤颤巍巍的。

    但是，这种奇怪的感觉却没有结束。

    这个伪装成自己的衣服的生物，似乎并不打算放过他。

    就在这个时候，从他的后面也传来了一种奇妙的感觉。

    “唔……那是大便的地方……怎么可以这样……”

    他喘着粗气，愉悦的感觉让他几乎不能思考。

    “去了……要去了啊……”

    山本直树在这一瞬间，便失去了意识……

    等到他清醒过来，身上的异状的感觉已经完全的消失了，自己衣服面前的眼睛也没有了，就好像是从来没有出现过一样。

    但是刚刚经历了那种天堂的山本直树却知道，刚刚那发生的一切，根本就不是幻觉。

    他掀开裙子，然后摸了摸自己的下体，完全是平坦的一片，但是他能够感觉到自己的东西就在里面。

    “唔……”

    似乎是感受到了山本直树的触摸，这个内裤触手似乎活过来了，又是让敏感的山本直树经历了一次天国的感觉。

    “一定要想办法把这个奇怪的衣服给脱下来。”

    他感觉自己身体上的全部的力量都已经被为完全的抽干了。现在的自己，几乎就好像已经不再是自己一样。

    “但是……真的要脱下来吗?”

    那种美妙的感觉……怎么说呢，比在和山之边老师玩禁忌游戏的时候，还有舒爽一万倍吧?

    这种奇妙的感觉实在是太棒了，以至于让山本直树有些可惜。

    “撤退!撤退!回防到第二道防线!”

    这个时候，外面的美军已经在撤离了。

    山本直树看了看地上的尸体，也知道此地不宜久留。

    “先离开再说吧，总而言之，我可不能被封锁在这里面了……”

    这个时候山本直树颤颤巍巍的朝着楼下走去，但是他的双腿似乎已经完全没有了力量似的。

    “可恶，动不了了……动啊……快点动啊……”

    山本直树咬着牙。

    可就在这个时候，从自己的吊带袜上面，却似乎传来了一阵……奇异的感觉?

    一瞬间，山本直树就感觉到，自己的双腿好像充满了力量似的。

    “咦?”

    这个感觉，就好像是自己在一开始那猛的一条的时候的一样。

    自己的双腿……被衣服给支撑起来了。

    “……难道那个dange里面的东西就是这个?”

    不管怎么说，这个奇怪的东西好像也不是一无是处，虽然有些奇怪的羞耻，但是从外面看过去，似乎也完全没有异状，至少不用怕被人发现了。

    他迅速的抬腿，便继续跑着。

    然而，在跑动的时候，山本直树却发现，自己的身体好像正在发生奇怪的……变化。

    就在这个时候，山本直树分明感觉到，那些奇怪的触手似乎就在自己的衣服里面对自己上下其手……

    “唔……”

    这个时候，山本直树的力量，更是已经感觉被完全抽空了似的，他不得不更加的依靠这身衣服带给自己的力量。

    但这身衣服越是将力量交给自己，山本直树就越是感觉到自己的身体里面的触手正在以更高的频率移动。

    “这里……”

    等山本直树从楼梯口下来，美军已经后撤了。

    而这个时候，他注意到，几只“爬行者”已经注意到了自己这里。

    “怎么办?”

    自己的左右已经被完全的封堵了。

    而在自己的面前……则是一堵墙。

    前有古人，后有来者，死路、死路。

    那些“爬行者”似乎并不心急，相对于那些冲向美国大兵的“爬行者”而言，这些家伙更像是合格的狩猎者。

    “怎么逃?怎么逃?”

    他的目光渐渐的集中到了眼前的墙壁上。

    ——从这里逃掉。

    一瞬间，这样的想法就出现在了他的脑海之中。

    “跑!”

    大脑好像是发令枪一样，在这个指令下达之后，山本直树疯狂的朝着墙壁跑去!

    那些“爬行者”也在这个时候迅速的追击上来，显然是要围杀山本直树!

    他已经进入了绝路!

    但是，山本直树一下子就用脚踩在了墙壁上面。

    而这个时候，原本的鞋底，已经变成了触手，同时分泌出了无数的粘液。

    山本直树一路狂奔，就那么一下子，他便跑上了墙壁!

    “太奇怪了……太神奇了……”

    竖直着“站”在墙壁上的山本直树自己，也瞬间被这奇妙的一幕给震撼到了。

    自己现在确确实实的站在了墙壁上面!

    就好像是电影里面的超人一样!

    “唔……”

    可就在这个时候，山本直树更是感觉到自己的身体在那些奇怪的触手玩弄。

    “真是的，越使用它的力量，就越会被它玩弄吗?”

    “嘶——”

    就在这个时候，山本直树看到一个发出奇异吼声的“爬行者”竟然也一下子爬到了墙壁上面!

    “假……假的吧?!”

    山本直树不敢停留，迅速的朝着屋顶而去。

    可两条腿的人类，怎么能够跑得过这些四条腿的怪物呢?

    “对了，之前那些触手能够杀死一个‘爬行者’，我未必也不可以……”

    但是——怎么做?

    自己怎么将衣服变成……呃，变成触手?

    好像根本就没有办法。

    自己好像没有办法将衣服变成触手……

    “可恶!”

    屋顶已经越来越接进了，但是，下面的怪物也已经离自己越来越近了。

    “到了!”

    幸好，他终于来到了楼顶。

    而也就是在这个时候，那个怪物也冲了过来!

    “砰!”

    又是一个剧烈的响声，失去了头颅的怪物，身体失去了控制，然后从空中掉落，重新摔倒在了下面……

    “这是?”

    他狐疑的看了看自己的衣服，触手好像还没有出来吧?

    “山本君，想不到你被感染之后，居然变成了女生啊!”

    一个颇为调侃的声音。

    “我才没有被感染呢!”

    他朝着声音传来的方向大喊了一句，但是随后，他看到了一个被黑sè的紧身衣包裹的身体。

    这个奇异的存在身上穿着一身黑sè的全包紧身衣，让自己看不清这个人的相貌。甚至于这个声音也是对方别再腰间的电子喉发出来的。

    而这个人更是带着一个奇怪的防毒面具，背上还有氧气罐。

    可山本直树在看到她的一瞬间，似乎就明白过来了。

    “凯瑟琳……同学?”

    “咦?你居然认出来了?”

    凯瑟琳倒是被山本直树给惊讶了。

    “不，我通过身材大概判断出来了……”

    山本直树羞涩的说道。

    “虽然如此，但是我还要很遗憾的告诉你，你现在已经被感染了，所以你大概出不去了，这里已经被封锁了。就算你要出去的话，也肯定会被隔离。”

    “不——我没有被感染……而且，我现在也还是男生。”说着，山本直树的脸sè有些奇怪:“这么说到的话，倒不如说我的衣服被感染了，现在脱不下来，但是却能够让我使用很大的力量，可是一想要脱下来，它就会强烈反抗。”

    “咦?莫非是原生体?”

    凯瑟琳有些惊讶。

    “原生体?对，我的确看到了这几个字，就在对面的大楼。但是原生体是什么?”

    山本直树刚刚问完，凯瑟琳这个时候却回身对着山本直树的身后就是两枪，再次将两个怪物给轰了下去。

    “先到我的临时据点吧，这个地方不能久留，边走边讲。”

    “嗯。”

    山本直树也知道这个地方非常危险，所以就跟在了凯瑟琳的后面。

    “这个地方的生物已经全部被一种奇怪的病毒给感染了，这种病毒是人工制造的。在这些病毒里面，带着一种奇特的基因，这种基因在每一个人的身体里面都存在，很可能是一种过去残留下来的一种奇特的存在。这种基因一旦被激活，整个人很很快就会死亡，到目前为止，还没有几个人能够活下来。”

    “那这些人的死亡就是因为这个?”

    凯瑟琳摇头:“不。这也是我刚刚得到的消息，其实我也不知道是不是正确……这些研究所的人，他们将其他的生物体的一段基因和这些基因合起来，然后制作成能够自我复制的病毒，用作各种实验。”

    “这怎么可能?!这是哪里的科幻小说的情节吧?!”

    山本直树因为游戏的关系，倒是查过一些有关基因的言论，所以在这方面，他还是有些常识的。

    这种情况似乎根本就没有可能嘛!

    人类的技术什么时候有了这样强大的进步?

    “一般情况下，的确不可能，但是他们的内鬼从蜂巢实验室拿到了一些绝密的资料，而且他们手头也有作为钥匙的‘那个东西’……”

    凯瑟琳的声音虽然是从腰间的电子喉传来，但是山本直树也还是听出了这声音中的低沉之感。

    “那个东西?”

    “代号‘a’，你听说过吧?”凯瑟琳问道。

    “嗯，不过这是都市传说吧?莫非，这种神奇的东西还真的存在。”

    当然存在了，而且凯瑟琳还给庆幸这些人只拿到了修复蛋白，而并非是拿到了更迭蛋白。

    不然这乱子可能就更大了。

    “总而言之，就是这么一回事。”凯瑟琳说道:“现在发生的事情，差不多就是这样。这种被制作成病毒的基因，并不是用来写入人体，而是用来利用酶将其接入到人体的dna上面，然后用来合成这部分病毒而是用的。”

    被用来合成病毒而使用的?

    “总共是12种，而除此之外，这些人还制作了一种名为‘原生体’的东西。不过我想你大概已经是知道了这个原生体大概究竟是什么了……那个东西可是有记忆存在的。”

    虽然美国联邦zhèngfǔ并没有向凯瑟琳公开资料。

    但是凯瑟琳可是有着自己的通讯网络和关系网的，想要知道发生了什么，那还不简单?

    更何况，现在已经四个小时过去了，方舟集团如果现在还不知道究竟发生了什么，那他们可以集体去跳楼了。

    而在知道了一切的乱子之后，凯瑟琳果断的选择了留守在这个地方。

    只要不会被这些病毒时时刻刻的侵入，凯瑟琳现在就完全能够将这些病毒无视掉。

    “原生体……你能具体和我说说吗?”

    山本直树想要问个明白。

    “到了。”

    正在这个时候，凯瑟琳却已经带着山本直树停下了……

    ……

    二合一章节。

    痔疮又犯了，现在想死的节奏……







第1504章 怪物
    仅仅数个小时的时间，日本东京、或者说涩谷地区已经变成了一个异世界一样的存在。

    这种奇异的病毒在进入了生命体之后，便会利用dna连接酶将自己结合到宿主的身体上，然后就像是艾滋病细胞一样不断的扩散。而且大概这种病症的感染速度也非常迅速。

    不仅仅如此，这种奇特的病毒不仅仅只是限于人类，其他的动物、甚至植物，也都有可能被感染。

    当然，植物的构成与动物不同，所以出现的情况也不一定会立刻表现出来，不过也有可能是这种病毒暂时对某类植物无效。

    幸好，这种病毒在空气中存活的时间不长，只有12~24个小时，而且人体被感染也需要一定数量的病毒入侵才有可能，所以扩散的可能性不算特别大。

    但至少涩谷、甚至整个东京都都要被封锁，这已经是无可辩驳的事实了。

    “就是这里了。”

    凯瑟琳带着对方来到了一个大概是百货大楼的地方，这里已经被路障围住，而且似乎顶楼也有人在监视着下面。这些人均是荷枪实弹，并且与凯瑟琳一样，戴着呼吸面罩。

    “这些人是……?”

    他注意到，这些人与之前的美军似乎略有不同。

    只是，因为所有人都是被防化服给包裹了起来，他也不知道这个不同在什么地方。

    “这些人是保护伞的员工。”凯瑟琳回答道。

    “伞公司……”

    这个传说中的组织机构，他当然不会不知道了。

    伞公司，这绝绝对对是佣兵团中的传奇!

    “情况如何?”凯瑟琳问道。

    “秘银现在已经进入了东京湾，但是他们现在被美军给拦住了。”

    美军现在已经将东京湾给封锁了。虽然收到消息的秘银可以说是立刻便赶了过来，但是时间上显然已经来不及了。

    “没关系，我们这里暂时还很安全……”

    虽然这么说着，但是凯瑟琳的语气却似乎没有任何的“安全”的意思。

    “要做好撤离准备吗?”这个战士又问道。

    “嗯，准备一定要做好。”她回答道:“我在涩谷内部……发现了一些麻烦的东西。我现在正在与其中一个怪物进行战斗。”

    现在?

    这是什么意思?

    山本直树不解而又奇怪的看着凯瑟琳。

    现在的凯瑟琳应该就在自己眼前，对吧?

    “好的。我们现在将已经采集好的样品进行封存。”

    这个时候，凯瑟琳似乎注意到了山本直树的不解，她回答道:“我们现在正在采集这些空气中的病毒样本……还有尸体上的病毒样本，这些资料很宝贵，也很奇特。”

    “你知道我想问的不是这个。”

    山本直树想要知道的是凯瑟琳的前面一句。

    但是凯瑟琳对此却只是耸耸肩而已:“就是这个意思了，而且我现在很忙，你需要了解事情的话，就去找其他人好了。”

    说完。凯瑟琳进入了防御圈内，然后找到了一个沙发，直接坐了下来。

    现在的她……的确很忙。

    “你在这里多长时间了?”

    这个时候，刚刚的那个被凯瑟琳询问过的雇佣兵走了上来。

    “大概是早上8点半左右来到这里的……”

    他回答道。

    “那好，你现在已经没救了，所以呼吸面罩现在已经没必要给你了。”

    听到对方的这句话。他的脸色有些难看。

    “如果你的身体发生了任何的变化——例如呼吸困难，奇怪的疼痛和瘙痒，甚至是身体上的变化，就赶快告诉我们，我会给你一个痛快的。我想，你也看到了那些怪物的模样，这些东西本来都是人类，就因为这种奇异的病毒才变成这样，我虽然没法救你。但是却能够让你以人类的身份死去。”

    “……好的。”

    虽然对这个男人所说的话非常的反感，但是他所说的也的确都是事实。

    至少……要以一个人类的身份死去吧。

    “别担心，其实也不是完全没有机会得救的，你现在还没有发生任何的变化，说不定也有极小的概率不会有事。”

    “他大概不会有事。”凯瑟琳这个时候忽然开口了:“这个存在，可是原型体呢。”

    “哦?你现在是原型体的寄宿的个体?”

    这个男人也有些惊讶了。

    “那个——原型体究竟是什么?”

    山本直树赶忙问道。

    “原型体不是病毒，而是一种生物，一种……完全人造出来的生物。根据我们的了解，这种奇异的生物的出现。完完全全就是偶然。但是因为根据实验结果，似乎发现了这个生物的非常的奇特的地方。所以这个生物的存在一直都没有被扼杀，而是被放起来进行了秘密研究……这种生物，要说起来的话，很有可能就是利用病毒来制造的生物。”

    “病毒……生物?”

    “也不一定，除非有样本，不然的话，这种奇异的存在对我们而言，只是一个说法而已，我们甚至都不知道这个东西是什么样子。原本我们的任务之一就是为了找到原型体，但是现在有了你，这可就不需要了。”

    事实上，人造生命体什么的，凯瑟琳的蜂巢实验室的研究数据更多，这些研究都是蜂巢实验室历年而来的心血。

    但是从现在的事情来看，似乎其他的人也有开始研究这种存在。

    这也难怪。

    在原本的世界，这种研究实际上不是不想要进行，只是没有那个条件进行而已，但是在这个世界，现在已经是完全具备了这样的条件。

    修复蛋白的存在，虽然没有更迭蛋白那个强大，却为这样的研究提供了可能性。

    当然，也有另外一种可能……那就是蜂巢实验室的数据被窃取了。

    但是这种可能性不算很大，因为蜂巢实验室的数据想要被窃取出来的话。风险太大了。

    可也难说，因为一切都有可能。

    至少现在的珍妮就严重怀疑这种病毒的原型很有可能就与蜂巢实验室有关。

    而这个怀疑，也是现在的这些人在这里搜集样本的原因。

    如果说完全和方舟集团无关的话，美国联邦政府也不会到了事态似乎已经更为严重的现在，还没有将一切告知。

    “那我们现在……该怎么办?”

    “暂时休息十分钟，你也是，最好快点搞清楚你身上发生的变化……我可是看到你从那墙上跑上来的。”凯瑟琳说完之后，站起了身:“我现在先让赛博躯体脱离战斗。里面有一个非常厉害的怪物，就算我们现在遇到，也必须要撤退才行……”

    她的语气很凝重。

    ……

    涩谷的中心地带，这里现在已经是了无人烟。

    不，不能说是了无人烟，无数扭曲的尸体。正躺在地上一动不动，这些尸体面目狰狞，有些已经发生了变异，浑然看不出这曾经是人类的模样。

    当变化开始之后，这些人就已经不可逆转的脱离了人类的范畴，发生了恐怖的变异。

    这些变异让他们的内脏溶解、骨骼变异，还有些人因为储存的能量不能够满足变异的需求，有60%的人，都没有逃脱在这第一轮的变化中死亡的结局。

    而剩下的人中。有20%已经完全失去了理智，其中有一部分是变异造成了，而另外一部分则是无法接受自己已经变成了怪物的事实而疯掉的。

    而剩余的20%，暂时还没有表现出被感染的样子，早在第一时间，这些人就已经到达了封锁圈的最外层，现在已经全部被美方隔离了。

    事实上，危险不仅仅只是存在于涩谷内部而已，在外面也同样有着一些未被发现的感染者和已经开始变异的人群。这些人是在封锁前就已经离开了涩谷的存在。

    这些人造成了事情的进一步恶化。

    忽然之间。一个穿着红色背心的身影，从这涩谷的街道上迅速的穿行而过。

    她就好像是一只雌豹一样。迅速的飞奔着。

    “可恶……”

    “迦南”，或者说凯瑟琳的赛博躯体，这个时候已经将自己的机能发挥到了极致。

    而凯瑟琳这样做的目的，则是为了摆脱自己屁股后面的天竺鼠……或者说，类似于天竺鼠的生物。

    就在凯瑟琳来到这里没有多久，一个一人高的奇异生物，从凯瑟琳的屁股后面追了上来，这个奇怪的生物有着天竺鼠的感觉，但是却拥有更为纤细的身体和奇异的四肢。

    而这个红眼的“天竺鼠”，就在凯瑟琳的身后狂追不已。

    这种平常人所见的最可爱的宠物，现在却成为了堪比异形的恐怖杀手。

    “真是出师不利啊，现在是不是应该让本体过来支援?”

    凯瑟琳操控的“迦南”这个时候悄悄的躲在暗处。

    赛博躯体虽然好用，但是一心两用的凯瑟琳，自从被偷袭之后，现在的左手的线路已经发生了短路，只剩下右手还拥有完整的机能。

    如果是完美的状态……不，甚至只要是这具身体足够健全，凯瑟琳现在都不会面临这个诡异的困境。

    可摆在凯瑟琳面前的现实就是这样。

    事情糟糕到令人头痛。

    如果说有人告诉凯瑟琳，她有一天会被一只豚鼠给碾压，她一定会笑得喘不过气来。

    但现在的事实情况，就是这个……

    藏在阴暗角落的凯瑟琳，正在看这豚鼠进食尸体。

    这个异形豚鼠有着钢铁一样的舌头，就好像是真正的异形一样，在进食的时候，这个怪物会直接张开嘴巴，然后让里面的舌头飞弹出来，咬住食物……

    没错，是“咬”住。

    在被偷袭的时候，凯瑟琳就已经注意到，这个怪物的舌头上面，有一个和“嘴巴”一样前端结构，不过只有口腔和牙齿，似乎没有进一步的消化系统。当然也是因为如此，那个东西才是“舌头”，而不是“嘴巴”。

    “舌头的外表是甲壳吗?所以能够发挥这么恐怖的力量……”

    这样的结构，就好像是昆虫一样。

    人体的肌肉是最没有效率的玩意儿之一，相对于人类而言，昆虫在这方面，绝绝对对能够将其碾压之。

    人体的骨骼系统是用于支撑人体的骨架，但对于有着甲壳的昆虫而言，这类生命则能够使用骨骼——也就是他们的甲壳来保护自己，所以昆虫才能够发挥更为恐怖的力量——甚至是超音速的力量。

    凯瑟琳就很清楚，有些甲壳类的生物，就是利用这一点来捕食的。就比如有一种龙虾，就是利用音爆来震晕猎物，而在对方攻击的这一瞬间，周围的水流甚至都会直接沸腾。

    而显然，这只奇异的豚鼠，就有着这样的结构和变化。

    凯瑟琳轻轻的移动了一下，准备离开这里。但是就在这个时候，原本正在进食的怪物似乎注意到了凯瑟琳。

    “见鬼，赛博躯体明明应该是没有任何的生物气息的，为什么总是追着我不放?”

    看到这个怪物已经追了上来，凯瑟琳无奈，只能再次开始逃跑。

    怪物的速度非常快，就好像是博尔特一样，但凯瑟琳也好不逊色，赛博躯体的机能远远强于人类，同样这个时候也在以匪夷所思的速度进行移动。

    “可惜，我现在还不能在这么远的距离进行精确操作，不然的话，直接把这家伙撕碎也不是问题……”

    利用自己的特殊的力量，凯瑟琳也能够在一瞬间将这个怪物给撕裂。

    但这一个要求是必须要凯瑟琳的本体就在这附近才行，不然的话，这是不可能的。

    但是凯瑟琳的本体也不是无所事事，事实上，凯瑟琳原本就是准备分两头同时进行探索的。

    “哒哒哒哒!”

    “迦南”的右手这个时候忽然变成了一把枪炮，枪子也击中了怪物。

    但是怪物只是扭曲了一下，这些子弹就被对方的肌肉给挤了出来。

    “这恐怖的怪物还能够防弹……这才是最麻烦的啊。”

    凯瑟琳可是完全注意到了，就在被击中的瞬间，这个异形天竺鼠的动作，可是都没有产生一丝的动摇……

    ……

    二合一章节。

    菊花要裂掉的感觉……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1505章 神马叫欲仙欲死
    如果有谁问山本直树，一群特种兵要在什么样的情况下才会被一只哈士奇追杀的话，山本很想说，那绝对是在梦里。

    但是，这梦境现在似乎就要成为现实了。

    就在数分钟之前，凯瑟琳忽然说她要全力控制赛博躯体之后，就失去了意识，这边的特种兵，就将凯瑟琳搬到了最上层。

    而恰恰就是在这个时候，一只巨大的哈士奇，却忽然出现了。

    没错，那外表还是蠢萌蠢萌的哈士奇。

    “汪汪汪!”

    这哈士奇大概有一辆汽车那么大，身体似乎已经达到了极限。

    身为雪橇三傻之一的哈士奇，似乎还没有注意到这个世界怎么就变小了。

    而这个时候，他注意到了特种兵。

    于是，这个蠢萌蠢萌的家伙，便叫着喊着冲了上来。

    “别开枪!”

    就在特种兵准备开枪的时候，他们的队长却忽然制止了这些人。

    “队长?”

    其余的特战队员对此非常不解。

    “我养过哈士奇……我很确定，这个家伙……还是一只狗。”

    “还是一只狗”，这句话明明听起来很奇怪、也很别扭，但是不知道为什么，用在这里却似乎非常合适。

    无论是动作还是神态……从各个角度上来看……这家伙都是一只哈士奇而已。

    而这个时候，这只哈士奇果然停在了众人的面前，没有继续前进。

    “嘶嘶嘶——”

    就在这个时候，一个“爬行者”却忽然出现在了哈士奇的身后，对着它的屁股就是一口。

    “嗷——————”

    这只巨型哈士奇显然非常痛苦。

    “好像是蛋蛋被咬了吧?”

    不知道谁忽然说了一句。

    “……”

    “……”

    “……”

    所有人大眼瞪小眼。

    而这个时候，这只哈士奇一个滚动，将那“爬行者”甩了下来，然后一口吞掉了。

    接着，所有人都看到了哈士奇那双愤怒的狗眼。

    “见鬼。他该不会是将我们也当成了那个怪物的同伙吧?”

    不知道是哪个乌鸦嘴插了一句。

    但是，这家伙好像说对了。

    就在这个时候，原本一脸天然呆的哈士奇，脸色已经变得凶恶无比，这家伙嘶吼了一声，然后就朝着众人冲了过来!

    “自由射击!”

    这个时候，队长终于下令了。

    顿时，无数的子弹便冲击到了这哈士奇的身上。

    这家伙顿时便被击退了。

    但是。也仅仅只是击退而已，他们的子弹没有一颗进入了这哈士奇的身体。

    所以的子弹，全部都从对方的身上掉落了下来。

    “子弹居然无法射入?!”

    这诡异的情况，把这些人吓坏了。

    如果枪械没有作用的话，那他们手头最有效的武器已经失去了效果。

    这个时候，之前一直面对各类怪物都完全沉着冷静的战士们。顿时便有些惊慌失措了。

    “上楼!上楼!这个家伙体型很大，我们把他堵在楼梯上!”

    队长很明智的下了一个决定。

    这时候，他立刻扔出了一颗闪光弹，在哈士奇的氪金狗眼被闪瞎之后，所有人顿时朝着楼上走去。

    这只哈士奇猝不及防之下被闪光弹闪瞎了氪金狗眼，倒在地上，自己是想要用前爪搓揉眼睛，并且发出了几声哀鸣。

    等愤怒巨型哈士奇重新睁开了眼睛，所有人这个时候都已经无影无踪了。

    “汪汪!”

    愤怒的小哈怎么可能善罢甘休?

    犬类那灵敏的嗅觉。一下子就让它发现，这些可恶的，咬了自己蛋蛋的家伙，还藏在这里。

    哈士奇顺着楼梯冲了上来，但是这个时候，入口已经被挡住了。

    “这家伙应该不会追上来了吧?”

    山本直树看到哈士奇被拦住，顿时松了口气。

    但是就在这个时候，这家伙却忽然顶开了上面的杂物路障，居然直接冲了上来!

    “骗人的吧?力气这么大?!”

    正在山本直树惊讶的时候。这哈士奇却忽然将目光瞪向了他!

    “这是……盯上我了?”

    山本直树的腿忍不住在打抖。

    “汪汪!”

    “往它进不来的小门撤离!”

    这时候。队长已经带着人进入了员工休息室，可慌了神的山本直树。却一直朝着前面奔跑。

    而那个哈士奇仿佛也认准了他，只是一路猛追，连自己身边的其他人，都不管不顾。

    这是怎么回事?!

    “为什么这家伙一直追着我啊!”

    山本直树欲哭无泪。

    “大概是因为你身上有原生体的气味吧……”

    队长站在旁边，无奈，他们现在可不敢从员工休息室出去。

    他们现在对这个力大无穷的蠢萌二货已经无能为力了。

    不妙!

    山本直树原本还在哀叹，但这个时候，自己身上的触手忽然加大了力量，让他脚下一软，直接就摔倒在了地上。

    “这里?”

    他看看周围，凯瑟琳现在正躺在附近，但是因为凯瑟琳外面全部包裹了，根本看不出是一个活物，显然是已经被哈士奇给忽略了。可凯瑟琳同学究竟是怎么了?发生这么大的事情，她为什么一动不动?

    看到山本直树忽然摔倒，哈士奇顿时兴奋了，一下子就朝着山本直树扑了过来!

    完了，要死了!

    山本直树面如死灰。

    但这一瞬间，他却忽然感觉到自己的身体发生的诡异的变化。

    有什么东西……从自己的衣服的前襟伸了出来。

    触手!

    千钧一发之际，自己身上的触手，终于再次产生作用了!

    在看到这些触手重新出现在自己的面前的时候，山本直树有一种想哭的冲动!

    现在、就是你的死期了，哈士奇!

    雪橇三傻什么的，去屎吧!

    虽然他的心愿是美好的，但是现实却是残酷的。

    就在触手集中哈士奇的瞬间。山本直树分明感觉到了一股剧烈的疼痛从身体的某个部位传来，随后，那些触手……便消失了。

    “哐当!”

    哈士奇的确被触手击飞，装在了凯瑟琳的身上，但是，它的身体却毫发无损。

    难道一切就这样结束了?

    就连触手也帮不了自己了，一切就这样完了?

    山本直树面如死灰，他闭上了眼睛。等待着被哈士奇吃掉的结局。

    “……”

    “……”

    然而，半天都没有反应。

    “哈哈~乖乖~”

    就在这个时候，他似乎听到了什么不得了的声音。

    他悄悄的睁开眼睛，却看到光溜溜的凯瑟琳正在这个蠢萌蠢萌的家伙面前，抚摸着这家伙的脑袋。、

    少女无暇的身体背对着山本直树，这一刻。在山本直树的眼中，凯瑟琳简直就是和光辉女神一样的存在。

    “好了，小汪，乖乖听话，坐下。”

    “汪汪~”

    这个巨型哈士奇很乖巧的就坐在了地上。

    “咦……?”

    这是什么情况?

    山本直树再一看，原来被哈士奇撞翻的桌子上面，已经根本就没有了凯瑟琳的踪影，但是那身防护服，却留在了原地。

    “还真是有趣呢。真没想到，在这里竟然能够看到这么奇异的东西。小汪，乖，我以后把大喵介绍给你认识。”

    大喵?小汪?

    这是什么奇葩的东西?

    “哎呀……”

    正在这个时候，凯瑟琳忽然看到了一脸疑惑的山本直树，她的手一抖，放在地上的防化服便忽然出现在了凯瑟琳的手上，再一抖，这衣服便忽然的就附着在了凯瑟琳的身上。重新将原本的身体变成了一个黑色的人形。

    “这是……超能力么?”

    山本直树看傻了。

    “不。这是科学。”

    凯瑟琳大言不惭的回答道:“这是学区特有的技术，就算是超能力。也是科学的一部分。”

    凯瑟琳完完全全是在瞎扯，她刚刚做的，只不过是稍微扭曲了一下空间而已，就好像是将一根绳子的两段拧在了一起一样。

    就这么简单。

    但是从外面来看，这种简单的工作，看上去就好像是瞬间移动一样。

    “唔，话说回来，我是不是能够给自己来个称号，叫做某科学的凯瑟琳?”

    她喃喃了一句。

    可是山本直树根本听不懂凯瑟琳的neta，他只是一脸茫然的看着凯瑟琳。

    “埃德……凯瑟琳小姐。”

    这个时候，队长已经走了过来。

    “现在你们先撤退吧，用直升机在天空上跟着就好，只要派遣一个小队就可以。我现在要去回收赛博躯体。”

    凯瑟琳的赛博躯体最后总算是解决了天竺鼠，但是她却没有想到，在消灭了那玩意儿之后，这赛博躯体居然因为长时间的超载而发生了故障，现在已经停摆，所以凯瑟琳只能深入涩谷去回收“迦南”。

    “好的。那这只哈士奇……”

    “嗯，这个小家伙好像很听话的样子，我先带在身边了。让秘银准备收纳装置，准备将他运走吧。”

    这家伙还真有趣，凯瑟琳这是打定主意想要把这货给收回去了。

    “好的，凯瑟琳小姐，我现在就与他们取得联系。”

    说完之后，队长便招呼其他人朝着顶楼而去。

    “对了，你是叫山本直树吧?你也跟着他们走。”

    凯瑟琳说道。

    “不要!我要离开这里!”

    山本直树才不想跟着他们一起离开呢。

    这种恐怖的剧情，在游戏和电影中可是经常出现的。若是自己就这么跟上去的话，百分之百会变成小白鼠，然后体内被注入奇怪的液体，然后做奇怪的实验，最后连自己的精神也会变得奇♂怪的!

    所以，山本直树这个时候已经打定主意，他是绝对不会跟着这些人一起离开的!

    “但是原生体似乎是很有趣的东西啊。你现在还没有其他的症状，说不定就是因为你身上的原生体的功劳哦。”

    凯瑟琳的声音很飘逸:“还是说……你很喜欢身体被触手时时刻刻按摩的感觉?啊。山本同学，原来你是这样的人啊!”

    听到凯瑟琳的话，山本直树的脸忽然一下就变得通红，他结结巴巴的，连一句完整的话都说不出来:“你——你是怎么知道的?!这种事情、这种事情怎么可以?!”

    “嘛，如果我告诉你什么是超感官之类的，你恐怕也不了解吧，你就当我有一个类似于x光一样的视觉奇观就好了。”

    凯瑟琳的眼睛自然没有什么特别的。但是凯瑟琳的“精神体”却拥有强大的力量。

    这其中之一，就是能够让凯瑟琳感知周围存在的“超感官”。

    对于自己能够认知的事物，凯瑟琳可是知道得一清二楚的。

    包括山本直树现在的状态。

    从他的衣服刚刚伸出触手的时候，凯瑟琳就已经知道这衣服不对劲了，之后使用了超感官来进行观测之后，凯瑟琳已经发现了这名为“衣服”。实际上却是触手怪的东西的事实。

    “你有办法把这东西从我身上弄下来吗?”

    被凯瑟琳逗弄了一下，这个才上高一的伪娘同学，不由得脸红了起来。

    “我改变主意了。”

    凯瑟琳似乎看到了什么很有趣的东西。

    可是，看着凯瑟琳的脸，山本直树却感觉，自己的身体都在发烫，而且内心之中，总有一种奇怪的不祥预感……

    “我决定——不带你离开，你现在还是和平日一样一起上学去就好了。嗯~这可真不错呢。我决定每天看你上课的时候被触手给玩弄的表情，这一定很有趣吧?”

    凯瑟琳的兴趣让山本直树脸色大变。

    是啊，自己如果真的不跟着凯瑟琳去的话，那自己身上的触手怎么办?

    这一刻，山本直树迟疑了。

    若是自己的身体能够被解放的话，那就好了。

    可是，若是跟着这些人的话，变成小白鼠的概率不说是百分之百，%。那这就更加的不可能了。

    “我——我——我要留下!我不要变成你们的小白鼠!当然。我也不想变成任何人的小白鼠!”

    山本直树努力的叫喊着。

    “那你身上的触手怎么办?”保护伞的队长还以为凯瑟琳刚刚是想要威胁山本直树，所以这个时候。他补充了一句。

    当然，这位队长先生可能不知道，凯瑟琳刚刚并不是威胁，而是真的觉得很有趣……

    “我、我自然会收起来!我会收起来的!”

    山本直树努力的吼了一句。

    而就在这个时候，他忽然感觉自己的菊花打开了。

    “哇哇哇!!!!有东西进来了!有东西进来了!救我!谁来救我啊!”

    虽然喊着救命，但是山本直树的表情，却无比的愉悦。

    而随着山本直树那愉悦的表情，他身上的衣服也开始脱下伪装，逐渐的变成了真正的……触手。

    就好像现在这样。

    “竟然真的完全变成触手了……”

    看到这一幕，队长很显然吓了一跳。

    但是他却发现了一些奇怪的地方:“等等，这些触手这是怎么回事，这好像是……在收缩?减小?”

    没错，这些触手在变少。

    再仔细一看，这些触手分明是在往少年的两腿之间收缩，很快，少年的身体就裸露了出来，变成了光溜溜的身体，而原本的触手服在这个时候已经……呃，已经完全进入了少年的菊花……

    “还能这样?”

    队长的眼中闪烁着愉♂悦的光芒，他的目光注视着那个神秘的洞穴，浑身散发着一种名为“哲学”的气势。

    “不要……不要……”

    山本直树现在已经是完完全全的一副被玩坏的表情，在面对这个状态的时候，山本直树已经是无力反抗了。

    “看起来的确很有趣。居然还能够这样收束，原生体果然很不错。”

    当然，凯瑟琳可不想要和这个山本直树一样，被这种触手给寄生。

    虽然身体是抖m，但是凯瑟琳却有一颗向往着抖s的内心。

    内心的强大。才是真正的强大……口胡。

    “先穿上吧!”

    这里是百货大楼，凯瑟琳从旁边的服装店挑选了一件衣服，然后直接扔给了山本直树。

    “哦……”

    山本直树也知道自己现在的情况很尴尬，不管刚刚有什么东西进入了自己的体内，但是如果一直就这样光猪着，那肯定很尴尬的。

    更何况，眼前的凯瑟琳，大概还是自己的梦中情人呢……

    只是。山本直树有些尴尬的发现，凯瑟琳扔过来的居然是一身女装。

    “这是什么啊……”

    虽然是长裙……但是问题就出现在长裙这上面啊!

    谁要穿长裙啊!

    咱可是男生啊!

    男生啊!

    虽然内心愤愤的后者，但是他的身体却反射性的将衣服直接套在了身上。

    “嗯，不得不说，你果然很适合女装。”

    凯瑟琳看到穿着长裙的山本直树，则是不断的点头。

    以前。穿着男装的山本直树是那样的平凡，凯瑟琳从未觉得这个男生有什么特别的地方，就只是一个普普通通的男生而已。

    但是，当自己第一眼看到穿着女装的山本直树的时候，凯瑟琳却被小小的惊艳了一下。

    ——还挺漂亮的。

    明明穿着男装的时候，是那么的不起眼，但是，当换上女装的时候，山本直树却转眼之间。就变成了一个略带羞涩美少女，让人忍不住的想要去欺负一下。

    “呐，山本君。”

    “嗯?”

    “你干脆就去当女生算了吧，绝对比你当男生要成功一百倍呢，我可是很看好你哦~”

    凯瑟琳的话，让山本直树想要抓狂。

    “才不要——啊啊!”

    山本直树还没有说完，他就感觉到有什么东西要从自己的身体里面钻出来了!

    山本直树这个时候根本就是反抗不能，而这个时候，从身体里面重新又出来了的触手。瞬间便将山本直树的身体给绑住了。

    “哦?这个原生体还真是奇怪。在感受到了山本的衣服之后，竟然直接出现。然后吞咽衣服，并且重新取代了他的衣服吗?”

    事情好像已经很明了了。

    这个奇怪的原生体很显然有一种奇特的能力，可以让它模拟成衣服的模样，而当衣服穿在了山本直树的身上之后，这原生体就会忽然出现，然后取代穿在他身上的衣服，将原本的普通衣服重新变成那个活着的“触手服”。

    但是山本直树同学在自己的身体面对如此的变化的时候，很显然有些接受不能，他这个时候一脸羞涩的表情，目光飘逸。

    这已经是他第二次这样在其他人的目光之中这么不知羞耻了，若是这种情况再来几次的话，他估计自己的精神恐怕都要崩溃了!

    不多时，他的衣服已经完全被原生体的触手怪吞咽，只剩下了触手服本身而已。

    “唔……不要……”

    和校服不同，这个已经完全变化的触手服并不是“原汁原味”的展现原本的衣服的模样，而是在原本的衣服的模样上面发生了变化。

    原本的飘逸的长裙，这个时候已经变成了紧身的长裙，虽然从外表上看起来，好像是衣服一样，但是从生物的角度来看，现在的山本直树，就好像是被一口包住的鲜嫩可口的小猎物一样。

    “这么做的话，很影响行动啊……”

    凯瑟琳说完，在旁边环顾了一下，然后又扔了一条小热裤和紧身t恤衫还有一双裤袜。

    “换上这个。”

    凯瑟琳说道。

    “换——?”

    山本直树脸色难看。

    “哦?看起来你现在很享受嘛~”

    凯瑟琳很有深意的说了一句。

    “我换……”

    山本直树的脸色一下子就变成了苦瓜脸:“但是我也不知道该怎么换啊，这什么原生体，根本就不会——哇!”

    还没说完，那原生体就再次变成了触手，重新回到了山本直树的体内，现在的山本直树那一脸欲仙欲死的表情，让旁边的队长同学有些把持不住了……

    “呜呜呜……你们欺负我……”

    山本直树一边抱怨着，一边穿好了裤袜和衣服。

    而就在他穿好之后。那触手再次出现，将他身上的衣服吞咽得一干二净，并且重新替代了那衣服。

    “有趣、实在是太有趣了，不管看几次，都觉得热血沸腾啊~”

    凯瑟琳的眼中闪烁着令人胆寒的危险的光芒。

    “凯瑟琳小姐，我刚刚发现了不少怪物接进的迹象。”

    这个时候，一直在顶层监视的狙击手向凯瑟琳报告。

    “嗯，现在差不多了。我也该去回收了。你们先在这里坚守吧。”说完，凯瑟琳就将目光转向了山本直树:“你是准备跟着我走，还是准备现在就这样出去，然后在半路上被怪物抓住，或者被美军抓去做实验?”

    “不可能吧，我现在能够飞檐走壁。想要从小巷子之类的地方离开，还是可以的。”

    “——我说你会被抓住，你就一定会。”

    听到了凯瑟琳的威胁之后，山本直树顿时变成了苦瓜脸:“我跟着您就是了。”

    凯瑟琳终于满意的点头。

    “那好，你先穿着这个。”

    凯瑟琳扔过了一双及膝长靴给山本直树。

    山本直树无奈，只能将其穿上。

    “跟有些高……”

    他有些站不稳来着。

    “唔，才十五厘米而已。”

    凯瑟琳看着这个山本直树走了几步，对方摇摇晃晃了几下，便顺利的站稳了。

    “看起来没问题嘛。”

    “诶。这不对，这难道是……”

    是原生体帮助自己稳定了平衡?

    山本直树很清楚，就在鞋子被原生体吞咽，并且将其变成了一堆好像是被消化之后的残渣之后，自己的平衡就稳定了下来。

    莫非这触手服还自带平衡仪?

    山本直树毕竟是在日本这个动漫之国出生的，动漫里面相关的奇葩剧情不知道有多少，所以山本直树适应起来，倒是非常迅速，才这么一下子。就已经完全的缓过来了。

    “好了。下面我们赶紧去涩谷回收。我估计再过不久，我们就没机会了。”

    “没机会?这是怎么?”

    山本直树疑惑的问道。

    “是指美军方面吗?”队长倒是很快反应了过来。

    “对啊。他们……”无论是毁灭证据也好，还是其他的原因也好，这种情况，美军也不可能就这样被动封锁。

    说不定他们就要真枪实弹的出动呢?

    如果更恐怖一点的话，就算是出动核弹，也不是不可能的吧?

    那样的话，日本很荣幸就能够包揽世界上“第一个被核弹攻击的国家”、“第二个被核弹攻击的国家”和“第三个被核弹攻击的国家”这三项大奖了。

    “不，不是外面，而是里面。那些植物的新陈代谢忽然加快，而且根系也在发生变化，他们的根系……已经伸入了那些尸体里面……”

    尸体……

    “所以，之后会发生什么，我也说不清楚，但是作为事发的地点，那里肯定非常危险。”

    凯瑟琳深深的吸了一口气:“如果这次回收失败的话，我会亲自出面去督促美军方向出动核弹。”

    “要把那些怪物毁掉?但是这个代价也太大了吧?”山本直树内心中有些无法接受。但是作为一个日本人，早就有了被核弹攻击的觉悟嘛。

    “不、是为了将我的赛博躯体毁掉。赛博躯体现在所在的位置正好是涩谷的中央，如果投放核弹的话，那里应该也是最中央的位置，赛博躯体的秘密就不会暴露了。”

    开玩笑，那可是最新技术知道的超级科技啊，如果不是面对这些怪物，而是对付普通人的话，那妥妥的就是碾压的节奏啊!

    虽说其他人也不见得能够凑够材料，但是经过这一次之后，凯瑟琳对于自己的科技泄露什么的，已经非常敏感了，在这个时候，凯瑟琳第一时间所想到的，就是毁尸灭迹。

    既然已经无法回收，干脆直接炸掉算了。

    “真是的，我明明只是想要当一个普普通通的女子高中生而已……”

    凯瑟琳最后又抱怨了一句。

    这时候，山本直树已经泪流满面了……

    ……

    7k字大章，这是二合一、三合一的章节了~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1506章 因由
    一切都不是偶然的。

    当具体的缘由被调差清楚之后，事实已经是一目了然了。

    不过，此时的时间，已经过去了一个星期了。

    “原来是这样……”

    在rì本危机发生后，珍妮便将所有的事情调查了一遍。

    “有什么发现吗?”艾尔莎这个时候正跟在珍妮的身边，她随身携带者联络器，以便随时随地与凯瑟琳取得寥落。

    “还记得我曾经的研究吗?就是被凯特终止的那个。”

    被凯瑟琳强行终止的项目?

    艾尔莎陷入了沉思。

    良久，她似乎想到了什么:“那些人体试验?就是创造了那好些怪物的人体试验吧?”

    珍妮点点头。

    “在得到样本之后，我们就在对其中的基因进行对比解析。而根据我们得到的信息，这段基因与用于‘激活’更迭蛋白的基因相同，但是，在与其他的基因整合在一起之后，却似乎发生了一些奇妙的变化……”

    发生了一些变化?

    艾尔莎没敢多问，因为事情好像在朝着越来越糟糕的地步发展。

    但是艾尔莎却不得不问，因为这事情和凯瑟琳也有关系:“与东京都出现的怪物有关?”

    “嗯，应该是。这些怪物在最初的6~8个小时内被逐渐的全面感染，这些病毒会在人体内大量的复制，然后从脊椎开始，逐步的向人体的全身开始扩展。之后在第9个小时的时候开始，人体便开始发生变异。这些变异大概需要半个小时到一个小时的时间，就会让人的身体产生剧烈的变化。这个过程非常消耗能量，所以不少人都死在了这个阶段——他们可以说都已经被榨干了。但是更具体一些的变化，将会出现在24小时到72小时之后，但是在这个过程中，他们的胃酸会加速分泌，同时身体的新城代谢也会提高好几倍……如果他们没死的话。而在这个阶段之中，他们对于食物的需求也会非常巨大。但是食物的需求并不会随着他们身体的异常而停止，他们身体的变化在这个阶段也会持续，所以很多人在这个改造阶段会死亡，不过相对于第一次的变异而言，这一次的变异要温和一些……不过也只是一些而已。我刚刚估算了一下，就事情爆发的72小时内，大概就有60的人死亡……我是说除去了第一时间死去的那些人之外。”

    珍妮将资料整理了一下，然后接着说道:“之后，这些人的身上，就会出现一些新的情况。例如理智丧失什么的。因为这些基因似乎也对大脑有影响，所以变成怪物之后的人类，基本上会丧失人类的理xìng和记忆……而且，就算这些人保留了自己变成怪物之前的记忆，那也不能轻信。”

    “为什么?”艾尔莎有些不太明白。

    “因为他们的大脑结构已经发生了变化，虽然记忆还在，但是人格、思维方式这些……我不保证。甚至可能对于这类怪物而言，之前的记忆，就好像是电影一样……也说不定。”

    说完，珍妮看了一眼被泡在溶剂里面的一个异状的长条形大脑，这个大脑上面插满了电极，而各类数据则在旁边的机器上面进行演算。

    如果山本直树在这个地方的话，他一定会惊呼“这是爬行者的大脑”。

    “虽然保留着记忆，但是却不会再以人类的力场进行思考吗?”艾尔莎说道:“这让我想到了凯特曾经和我说过的一个名叫的故事。”

    总而言之，现在的艾尔莎脑中就是想到了这一点，那些幸存者在未来，也很有可能会成为一个巨大的麻烦……

    “都怪我，当时因为实验停止之后，我就将所有的计划封存了，却没有想到这些计划竟然被人窃取了，结果演变成了现在的这种情况。”

    珍妮头痛的揉了揉自己的鼻梁。

    “没那回事，珍妮。”

    艾尔莎刚刚想要安慰一句，这个时候，研究人员走了过来:“怀特博士，我们刚刚收到了从rì本方面发过来的实时图像。”

    “是凯特那里传来的吗?”

    对方点点头。

    凯瑟琳现在依然留在rì本，通过量子通讯技术，凯瑟琳现在可是时时刻刻将第一手咨询给传送回来呢。

    “把图像打开吧。”

    听到对方的话，研究人员接通了显示器。

    很快，从东京传回来的画面，便出现在了显示器上面。

    “这是涩谷……?”

    艾尔莎和珍妮曾经都去过涩谷没有错，但是印象中的涩谷和他们现在看到的涩谷，几乎已经是完完全全的两个模样了。

    在画面中的涩谷，已经稀稀疏疏的，有了一种奇异的丛林景象。

    没错，虽然现在这个这个地方称之为“涩谷森林”还有些不妥，但是在这一个星期的时间内就产生了如此巨大变化的涩谷，已经可以让人们预见在一年后的这个地方的模样了。

    “为什么会变成这个模样?”艾尔莎奇怪的问道。

    “看来，植物也被感染了啊……这种病毒还真是可怕，竟然还能够感染植物……”

    不过值得庆幸的是，因为美国人出动得足够及时，事情得到了有效的控制，至少这些变异植物绝大多数只出现在涩谷，这就是证明。

    什么，你问rì本zhèngfǔ?

    抱歉，他们自从离开东京之后，就再也没有管过事了，整个事情完完全全都是美军在管理。

    甚至可以说，东京现在就是美军在托管。

    而且就这个“托管”，联邦zhèngfǔ也是顶住了来自五角大楼的巨大的压力的。

    因为这次的事件造成的影响极其恶劣，想要将其完全消弭几乎是不可能，所以美军方面每天也都要面对巨大的开支，还有人员的伤亡。

    要不是联邦zhèngfǔ将出现的怪物作为新式生物武器的诱饵，美军可能就真的要撤军了。

    “真想不到，赤军竟然这么丧心病狂，居然真的将这么恐怖的病毒拿了出来……”

    rì本zhèngfǔ自然是毫无节cāo的将事情推给了赤军，他们声称这是赤军的报复行动。

    但是赤军却矢口否认，还拿出了rì本和美国联合研究这种恐怖病毒的资料。

    但是赤军偷盗了病毒这个事实，却是没有办法改变的。

    “也有可能并非是赤军呢。”珍妮说道:“不是都已经检查过了嘛，这些病毒的罐子都是后来被人为开启的。从赤军偷盗病毒开始，整个事情就落入了某些人的圈套之中。”

    艾尔莎点点头:“我们也分析过了，凯特认为可能是丧心病狂的小丑，但是根据威斯克的证词，小丑应该一直都在美国没有错。所以这个事情究竟如何……这还真有些难以猜测。”

    而且就根据威斯克来说，这个事情似乎一点也没有“小丑范儿”。如果是小丑的话，他根本就不会这么做。这种时候的小丑，肯定会想办法先让东京的交通瘫痪，然后再一口气将所有的病毒拿出来。

    交通瘫痪是为了让封锁变得更为困难，为病毒的扩张赢得时间，而将病毒一口气的在东京都广域扩散，也是为了这个。

    但是现在的这个“始作俑者”的行为是那么的拙劣，而且作案地点只是限定在涩谷而已，所以这种风格绝对不是小丑才对。

    小丑才不会给美国人封锁城市的时间呢。

    “那你认为谁是始作俑者?”珍妮问道。

    “我们通过排除法，大概验证了这次可能作案的凶手……无论这个人的身份如何，他肯定是在实验室工作的人员才对，换句话说，这个人肯定是内鬼。”

    但是，这已经是一个无头悬案了，从赤军被灭口开始，追查幕后黑手的可能xìng，就小了许多。而现在的rì本赤军，也只是剩下了一两只外围的小杂鱼而已，他们也不知道幕后的计划。

    “冰冻三尺非一rì之寒，这一次的事件，是rì本zhèngfǔ与赤军的矛盾的爆发，也是因为蜂巢实验室的资料外泄……总而言之，我们方舟集团现在的态度就是沉默……咳咳，不能让别人发现，事情和我们也有关系。”

    艾尔莎现在倒是在处理这个问题。

    “那东京都之后会怎么样?会扔核弹吗?”珍妮问了一句，她似乎有些可惜的模样。

    “不……根据联邦zhèngfǔ方面的论调，他们有意让东京自制，同时就近研究涩谷的变异生物。”

    听到艾尔莎的话，珍妮松了一口气:“这可是十数万人的样本的，的确，就这样毁掉了，太可惜了。这些样本中肯定会有一些很奇妙的存在，能够研究这些东西，实在是太好了~”

    珍妮很显然，也对涩谷的情况很感兴趣。

    而艾尔莎则是叹了一口气:“虽然这么说，但是最倒霉的果然还是东京都本身的居民吧，遭遇了这样的恐怖事件之后，他们现在完完全全被封锁在了东京呢。想要出去都是不可能的。”

    美国zhèngfǔ现在正在安定东京都的人心，但是病毒在空气中的传播虽说已经消失了，但是若是被这些怪物咬伤什么的，还是很有可能被感染的，他们的心理压力可想而知。

    只是一脸狂热的珍妮显然没有注意到这一点……

    ……

    还有一更明天……







第1507章 各方
    蔓藤的生长速度很快，在望远镜中，山本直树看到了那完完全全被封闭起来的大厦。

    “应该是根系深入到了下水道的结果，不然的话，不可能生长得这么快。”

    凯瑟琳在一旁下结论。

    “这个世界究竟是怎么了，天啊。”

    山本直树唉声叹气。

    一个星期的时间，涩谷就仿佛变成了一个异世界一样。

    而在见到了“赛博躯体”之后，山本直树又极度怀疑这个世界或许应该是未来世界才对。

    总而言之，现在的山本直树有一种时空的错乱感。

    正是因为这种奇怪而诡异的感觉，让现在的山本直树完全没有注意到，他现在自己的皮肤开始变得白皙，腰围也开始缩小……

    “不过也真难为你们了，这个时候，学校居然说要重新开始上课。”

    因为事故的关系，学校已经停课一周了。

    但是之后东京都却完完全全被封锁了，于是在这个时候，这些rì本人竟然……回归rì常了?

    当然，也不能完全这么说，但是就凯瑟琳的学校方面，的的确确是回归rì常了。

    学校重新开始上课，之前发生的事情，就好像根本就没有发生过一样。

    凯瑟琳不由得有些佩服这些rì本人的粗神经。

    “为什么……不上课呢?”

    山本直树奇怪的问道。

    “哈?”

    凯瑟琳在听到山本直树的话之后，愣了半天，然后说道:“算了，就当我没有说过吧……”

    现在这情况对于东京都的人而言，的确不那么妙。

    虽然供水供电依然维持着，但是这个地方被封锁也是事实。

    感染虽然已经没有初期那么恐怖了，但是这种恐怖的传染xìng，还是让人很忌惮的。

    东京都被封锁，东京地区的国民自然对此非常愤慨，但是其余的rì本人嘛……那却是另外一个看法了。事实上，在这个封锁事件上面，他们都对此表示了沉默。

    如果是在别的国家，，一边要求解除封锁——就好像现在正在声援东京都的美国人一样。但是当事情发生在rì本本身之后，这些人现在却是一句话也说不出来了。

    前者是看猴戏，人家乱和自己有一毛钱关系吗?

    后者是自己在演猴戏——你喵的，这关乎到我们自身的安全好不好?!

    总而言之，美国现在提议了一个这种方案，就是东京自治。

    东京都的国民在对rì本心灰意冷之后，对于美国人提出来的这种说法，似乎有些赞同。

    至少，他们的焦躁情绪得到了缓解。

    而就现在而言，东京最热闹的事情还是“自治zhèngfǔ选举”。

    当然，rì本zhèngfǔ方面是不承认这事情的。现在的天皇和rì本zhèngfǔ暂时已经安置在了京都地区，他们对于这种分裂行为表示了坚决的反对。

    ——好吧，实际行动，那是完全没有。

    “嘛，不过这样也好。”

    凯瑟琳本来就是来“体验生活”的，如果继续这样的话，那倒是挺有趣的。

    也不知道这东京自治的事情接下来会产生怎么样的变化呢?

    这好像是一件很有趣的事情。

    ……

    中曾根康弘，战后任期第三长的rì本首相，也是少有的连任三届的rì本首相。

    东京都事件发生的时候，中曾根康弘面对的是即将到来的第三次选举。

    但是这个意外，将事情全部打断了。

    这个时候，中曾根康弘正被美国人发来的一系列的质询弄得焦头烂额。

    这个被公认为rì本最“国际化”的政治领导人，绰号风向鸡和红武士的人，此刻正擦着头上的冷汗，看着手中的一系列的调查报告。

    他在位时rì本成为世界第二大经济体，他以这个为基础，追求rì本的政治大国地位，突破自卫队占国民生产总值1%的限额，还参拜靖国神社，联美反苏，在战后的rì本政界相当另类，成为20世纪80年代西方政坛上响当当的右翼政治家。

    但是在面对美国的质询的时候，他这时候则是满脑门的汗。

    “真是的，这个问题本来就是美国人搞出来的，这和我们有什么关系啊，现在我们连东京都都失去了，损失还不知道有多大，现在他们还来质询我们rì本?”

    在紧急讨论会上面，不知道有谁抱怨了一句。

    “八嘎!”中曾根康弘立刻怒斥了对方一句:“你怎么这么不识好歹?!不管现在rì本经济多么发达，我们都只是美国的一条狗而已，他们说的话，你难道还想反抗?!”

    “……”

    那人顿时语塞。

    的确啊，从地理的位置上来说，rì本只起到了两个作用，一个是美国用来封锁大陆和苏联的前哨站，而另外一个则是充当大陆的天然海堤，除此之外，这地方还真是一点用都没有。

    虽然中曾根康弘是一个名义上的右翼，但是他知道，rì本只是美国人的绵羊而已——不然的话，历史上的rì本，也就不会是在中曾根康弘的领导下，与美国人签订广场协议了。

    当然，现在的这个屎盆子已经给了他的前任。

    事情发展到这个地步，对于rì本zhèngfǔ而言，也是头痛无比。

    封锁东京都的这个决定本身就非常困难。

    但是变成怪物什么的，这种病毒也太诡异了。

    而更重要的是，这个篓子还是美国人捅出来的——这研究所本身就是他们“合资”的——所以这事情造成的结果，就是现在的rì本zhèngfǔ极其的被动。

    “不过我们可以往好的方面来看嘛，至少现在我们国内的其他的矛盾，暂时得到了缓解……”

    有人悄悄的嘀咕了一句。

    中曾根康弘没有说话。

    但这句话大概也是事实。

    在此之前，rì本的经济形式已经rì益恶化。

    要知道，在这个世界，广场协议相对于原本的世界而言，早签订了不知道多长的时间，因为这个原因，虽然不是如同历史上的1990年的危机爆发，房价崩盘，但是这情况依然严峻。

    但是就在这个时候，东京危机爆发了，恐怖的生化危机，让rì本人都将目光集中在了这个事情上面。

    “但是损失了东京的话，在经济上面，我们要承担很大的损失啊。”

    也有人对此表示担忧。

    东京都的恐怖的病毒事件让国民们闻风丧胆，封锁有封锁的好处，但是造成的经济损失，却是难以估量的。

    “这一点我们再怎么争论也是多余的，”中曾根康弘忽然说道:“对于我们而言，这个时候，我们无论说些什么……都是多余的。这事情已经和我们无关了。美国人说要成立自治zhèngfǔ，难道你们还敢反对吗?!”

    虽然他们口头上谴责，但是实际行动是完全没有。

    而之所以发生这样的事情，原因的话，中曾根康弘之前已经说得清清楚楚、明明白白了。

    “自治zhèngfǔ方面，我们只要维持口头抗议就行了……至少在弄清楚美国人究竟要做什么之前。”

    中曾根康弘接着说道:“无论如何，我们现在将天皇带到了京都，我们现在最好先将进度的宫殿进行修缮，以便让天皇陛下入住。”

    中曾根康弘曾说，天皇和教皇都是他最崇敬的伟人。rì本实际上是以天皇家族为核心建立起来的政治体系，是一个以血缘为纽带维系的大家族，rì本正是因为有儒、佛等传统的宗教意识，对天皇为中心的国家体制从未动摇过。天皇是大义名分之所在。

    所以，这个时候，中曾根康弘提出这个说法，也没有意外。

    “但是京都方面，并不适合我们现代的行政手段啊。”

    换句话说，这个地方并不适合成为rì本现在的首都。

    “这个没有问题，我们学习德国，首都是柏林，然后行政地点放在我们的‘慕尼黑’。”中曾根如此说道:“我觉得大阪是一个不错的地方，我们可以将地点设置在那个地方。”

    “连电压都不一样，没问题吗?”

    有人吐槽了一句。

    不过他吐槽的有些问题，因为不一样的并非是电压，而是频率不同，东rì本的频率是50hz;在包括名古屋、京都和大阪在内的西rì本的频率是60hz。

    “都什么时候了，你们还说这个?!”中曾根康弘有些恨铁不成钢:“那就设置在名古屋。”

    等会议结束之后，中曾根康弘却皱起了眉头。

    他虽然向自己的属下说rì本只不过是美国的一条狗，但实际上，中曾根康弘是很想要夺回属于他们rì本人的荣誉的，他一直以来，都想要将rì本变成普通国家。

    但是，随着东京都的病毒事件，美国人现在已经全面介入了。这事情很有可能会打乱他的规划。

    首先，中曾根认为，rì美安保体制和东亚集体安全保障应当成为rì本外交战略的基轴。对于前者，随着rì本“普通国家”化进程的深化和美国在东亚地区的战略调整，这种体制还有可能进一步强化。而对于后者，中曾根曾经提出，美国在亚洲的驻军及以美国为中心的、在东亚地区呈放shè状的同盟条约网是维持东亚地区和平与繁荣的基础之一，正是这种安保网络，构成了亚太经合组织及东亚各国间经济合作的强有力的基础。

    在中曾根看来，这种状况就好像在欧洲，欧盟和通用货币欧元存在于北约的背景中一样。他甚至设想，有朝一rì，中国和朝鲜也会加入到这一机制中来。

    换句话说，中曾根是一个有野心的人，他妄图将rì本的地位提升到美国人同等的位置。

    但是现在……他的计划已经全部乱套了。

    东京发生的这个事情，对于他们而言，是一个极大的打击。

    “究竟该怎么做才好?”

    他思索着，眉头却忽然打开了。

    “对了，契机就在这里!东京都危机，完全就是一个扩军的好借口啊!”

    他jīng神满面。

    ……

    今天第一更，还有两更，吼吼~







第1508章 各方（下）
    “联邦zhèngfǔ现在可头疼了呢。”

    就在rì本人头痛的进行讨论的时候，艾尔莎也发现，现在的联邦zhèngfǔ对于这发生的事情，似乎也陷入了头疼之中。

    “这可真是有趣，现在的事情似乎比我们想象中的更乱。”

    坐在凯瑟琳办公室，她唯一能够交流的存在，只有圣杯。

    “这个时候难道seele不应该出场吗?”

    圣杯难得提出了一个意见，但是这个意见……绝对不能称得上好。

    “不，只有这一点绝对不行。而且你最好不要把这事情告诉凯特，不然的话，她一定会乱来的。”

    艾尔莎知道凯瑟琳的个xìng，这位大小姐到时候一定会胡搞瞎搞、胡搞瞎搞，现在这情况就已经够混乱了，如果再将seele牵扯进来的话，那事情就要更麻烦了。

    “现在联邦zhèngfǔ也在找人接盘，不过rì本方面好像误会了联邦zhèngfǔ的行动。”

    联邦zhèngfǔ可没有那个心思管理一个自治zhèngfǔ。

    如果这个东京这个地方有石油资源，或者战略位置很重要，那还罢了。

    但问题是，以他们现在的情况，驻扎东京不仅仅没有任何好处，而且各种弊端也是数之不尽。

    所谓自治，也只是美国人想要将这个烂摊子甩掉的提案。

    ——谁叫rì本zhèngfǔ从一开始就已经溜之大吉了呢?

    当美国人展开行动的时候，rì本zhèngfǔ已经完全从东京撤离了，效率之高，简直让中国人也能惊叹。

    但是，这个烂摊子留给了美国，却是让他们头痛了起来。

    “其实我很赞同苏联人提出来的议案，直接用核弹将东京都‘清洗’一遍就好了。”

    戈尔巴乔夫现在正在人生最得意的时候，他很好心的给rì本开出了药方，但是全世界都没有人懂得北极熊的认真。

    “那可是东京啊，rì本的首都，这个地方可不能随便炸了……嘛，虽然炸掉的话，更能够止损就是了。”

    圣杯倒是演算了一遍rì本人可能遭受的损失，但是那只是从经济的角度来看的。虽然艾尔莎很恶劣的想着一颗核弹的确可能将问题全部解决，但是他们却不能将所有的问题都这样解决。

    “但是这个之后seele如果不出面的话，才不符合常识吧?”

    圣杯询问道。

    “的确，这样的话，。”

    总而言之，要在凯瑟琳回过头来想到seele之前，将这个问题解决。

    不能让她乱来。

    ……

    “哦?rì本竟然发生了这么有趣的事情?”

    莫斯科的郊外别墅里面，有着一头长长的银发的尤里，正在女仆的服侍下穿着衣服，而在他面前，另外一个女仆正拿着来自rì本东京的资料正在翻阅。

    这些女仆都是被尤里洗脑的忠心奴仆。

    这些人从两年前开始就已经被他洗脑了，现在，这些人不仅仅只是女仆而已，她们还有着这两年间练就的战斗技能，他们是强大的战士。

    尤里这个时候，身上穿着一件黑sè的哥特风连衣裙，而女仆则在将白sè的吊带袜帮尤里穿好。

    穿好了吊带袜之后，女仆拿出了束腰帮尤里戴上。

    “呼……虽然难受，但是为了父亲……这一切都是值得的。”

    尤里的束腰，这个时候已经系好，她穿上了白sè的高跟小皮鞋，一个充满活力的女孩，就出现了。

    “9527计划如何了?”

    虽然对rì本发生的事情很感兴趣，但是尤里更在意的，是现在苏联自己这边的情况。

    “9527计划一切顺利，新式的巨型坦克正在建造之中，预计在明年2月份就能够完成了。”

    新式的坦克，准确的来说，那是尤里翻盘的最重要的武器之一。

    “我的计划，将会给苏联带来变革。”尤里如是说。

    “我的计划，将会改变一切。”尤里如是说。

    “所以——这辆坦克的名字，我取名为……‘天启’。”

    没错，天启坦克!

    尤里的眼中充满了狂热。

    安德罗波夫死后，戈尔巴乔夫就成为了舞台上的小丑。

    但是尤里是完完全全不在意这个小丑的存在的。

    甚至对于他而言，这个小丑现在闹得越欢乐，自己将来掌握的力量就越大。

    “戈尔巴乔夫在做的事情，只不过是想要将这个国家给毁掉而已。但是我不会允许你这么做。”

    尤里开口了。

    苏联变成什么样子，尤里是不会去在意的。

    但是在尤里看来，苏联完完全全是自己要送给父亲的礼物，既然如此，这个礼物怎么能够被你们给破坏了呢?

    戈尔巴乔夫、罪无可赦。

    “一年，再给我一年的时间……我会让你坠入深渊……”

    若要让其灭亡，必先使其疯狂，这就是尤里的谋略。

    ……

    中东战场。

    随着新一轮的战斗结束，士兵们终于轻松了一下。

    梅南德斯坐在指挥室里面看着今天的战果。

    “有了那个守护神，我们的战斗变得那么简单，您为什么要将它带走呢?”

    另外一个指挥官走了进来，虽然这一次他们胜利了，但是损失却有些大。

    这一切都与“刚大木”没有上场有关。

    “刚大木”，也就是梅南德斯曾经弄到手的那个机器。

    这个东西因为是使用钢化碳纳米管纤维材料，所以虽然结构上完全没有考虑防御的要求，却同样有着非常强大的力量。

    当然，燃料是一个让人头痛的问题。

    采用燃料电池作为燃料的话，外挂一个电池包就可以了，但是光是出动一次，这数百万乃至于上千万美元，就要没有了。

    而采用化石燃料的话，使用起来的动作就要迟钝许多，持续作战的能力也会大幅度衰减。

    但不管怎么说，这个东西一旦出现在战场上，就是一个威慑。

    在过去的作战中，他们的做法，就是用这个机器压阵。在还有能源的时候，这个大家伙可以说是让胜利一边倒的倾向梅南德斯。

    但是，这一次，这家伙没有出现。

    梅南德斯也知道他为什么这么抱怨。

    因为就在月前，“天空之歌”也已经被凯瑟琳秘密调走了。

    在那个时候，众人的反应还不大，因为当时他们手头还有这个“守护神”的存在。

    可是，当两个倚仗都消失了之后，他们在战场上的战斗形式，就面临了非常大的变化。

    首先是敌人的士气的提高，另外一个则是自己方面的勇气的丧失。

    “你们——知道rì本发生了什么事情吗?”

    梅南德斯问道。

    这个指挥官愣了一下，然后奇怪的问道:“这和rì本有什么关系?”

    “关系重大。”梅南德斯如此说道:“rì本这一次发生了非常有趣的事情，这个事情，让我有了一个更美妙的计划。我在想，如果这个计划能够成功的话，我们未来的战略空间，将提升多少……”

    “rì本……是那个病毒吧?”

    另外一个参谋也走了进来。

    rì本发生的事情，虽然第一时间就被这些人将消息封锁了，但是时间都过去了一个多星期，该知道的、不该知道的事情，其他人也都知道得差不多了。

    就其他国家知道的事情来说，rì本爆发了一种能够传染的病毒，这种病毒是来自于实验室，并且已经在东京产生了大乱子，甚至于rì本zhèngfǔ方面，也不得不放弃了现在的东京。

    但是，也就是如此而已。

    可是，梅南德斯却知道更为详细的情况。

    “没错，他们开发的东西……是很强大的生物兵器，我已经从资料里面见识过了，实在是太强悍了……”

    爬行者——好吧，因为生化危机里面有一个差不多的原型，所以这种怪物干脆直接就被人命名为了爬行者——正是因为爬行者的存在，让梅南德斯注意到了价值的所在。

    “你们看看这个资料。”

    说完，梅南德斯就将有关爬行者的资料拿给了这两人看。

    种类:爬行者

    身长2~3米，体重约50kg~150kg不等。

    爬行者有锋利的牙齿，咬合力约为3000磅。与此同时，爬行者的爪子也非常锋利，并且拥有倒钩，这让爬行者能够很顺利的在墙面爬行，极端的情况下，甚至钢铁也行。

    “这是……爬行者?那些在rì本东京出现的怪物?”

    这些人在看到这些资料的时候，都被惊呆了。

    “没错，这些爬行者……就是我们的契机。”梅南德斯的脸sè的冷峻。

    “爬行者、这些爬行者……这些怪物具有很强大的感染xìng，若是能够使用的话，的确很强，但是……我们怎么能够控制这些怪物呢?”

    指挥官对此表示了担忧。

    “谁说要控制这些东西了?”

    梅南德斯的话，让他们面面相觑。

    “而且，依赖病毒进行转化的话，效率也太低了。更何况，一颗子弹也就能够解决这个爬行者，这东西放在战场上……一点用处都没有。”

    一点用处都没有?

    那梅南德斯为什么说，这些东西能够改变局势?

    ……

    第二更~第二更，还有还有，咩哈哈哈~“联邦zhèngfǔ现在可头疼了呢。”

    就在rì本人头痛的进行讨论的时候，艾尔莎也发现，现在的联邦zhèngfǔ对于这发生的事情，似乎也陷入了头疼之中。

    “这可真是有趣，现在的事情似乎比我们想象中的更乱。”

    坐在凯瑟琳办公室，她唯一能够交流的存在，只有圣杯。

    “这个时候难道seele不应该出场吗?”

    圣杯难得提出了一个意见，但是这个意见……绝对不能称得上好。

    “不，只有这一点绝对不行。而且你最好不要把这事情告诉凯特，不然的话，她一定会乱来的。”

    艾尔莎知道凯瑟琳的个xìng，这位大小姐到时候一定会胡搞瞎搞、胡搞瞎搞，现在这情况就已经够混乱了，如果再将seele牵扯进来的话，那事情就要更麻烦了。

    “现在联邦zhèngfǔ也在找人接盘，不过rì本方面好像误会了联邦zhèngfǔ的行动。”

    联邦zhèngfǔ可没有那个心思管理一个自治zhèngfǔ。

    如果这个东京这个地方有石油资源，或者战略位置很重要，那还罢了。

    但问题是，以他们现在的情况，驻扎东京不仅仅没有任何好处，而且各种弊端也是数之不尽。

    所谓自治，也只是美国人想要将这个烂摊子甩掉的提案。

    ——谁叫rì本zhèngfǔ从一开始就已经溜之大吉了呢?

    当美国人展开行动的时候，rì本zhèngfǔ已经完全从东京撤离了，效率之高，简直让中国人也能惊叹。

    但是，这个烂摊子留给了美国，却是让他们头痛了起来。

    “其实我很赞同苏联人提出来的议案，直接用核弹将东京都‘清洗’一遍就好了。”

    戈尔巴乔夫现在正在人生最得意的时候，他很好心的给rì本开出了药方，但是全世界都没有人懂得北极熊的认真。

    “那可是东京啊，rì本的首都，这个地方可不能随便炸了……嘛，虽然炸掉的话，更能够止损就是了。”

    圣杯倒是演算了一遍rì本人可能遭受的损失，但是那只是从经济的角度来看的。虽然艾尔莎很恶劣的想着一颗核弹的确可能将问题全部解决，但是他们却不能将所有的问题都这样解决。

    “但是这个之后seele如果不出面的话，才不符合常识吧?”

    圣杯询问道。

    “的确，这样的话，。”

    总而言之，要在凯瑟琳回过头来想到seele之前，将这个问题解决。

    不能让她乱来。

    ……

    “哦?rì本竟然发生了这么有趣的事情?”

    莫斯科的郊外别墅里面，有着一头长长的银发的尤里，正在女仆的服侍下穿着衣服，而在他面前，另外一个女仆正拿着来自rì本东京的资料正在翻阅。

    这些女仆都是被尤里洗脑的忠心奴仆。

    这些人从两年前开始就已经被他洗脑了，现在，这些人不仅仅只是女仆而已，她们还有着这两年间练就的战斗技能，他们是强大的战士。

    尤里这个时候，身上穿着一件黑sè的哥特风连衣裙，而女仆则在将白sè的吊带袜帮尤里穿好。

    穿好了吊带袜之后，女仆拿出了束腰帮尤里戴上。

    “呼……虽然难受，但是为了父亲……这一切都是值得的。”

    尤里的束腰，这个时候已经系好，她穿上了白sè的高跟小皮鞋，一个充满活力的女孩，就出现了。

    “9527计划如何了?”

    虽然对rì本发生的事情很感兴趣，但是尤里更在意的，是现在苏联自己这边的情况。

    “9527计划一切顺利，新式的巨型坦克正在建造之中，预计在明年2月份就能够完成了。”

    新式的坦克，准确的来说，那是尤里翻盘的最重要的武器之一。

    “我的计划，将会给苏联带来变革。”尤里如是说。

    “我的计划，将会改变一切。”尤里如是说。

    “所以——这辆坦克的名字，我取名为……‘天启’。”

    没错，天启坦克!

    尤里的眼中充满了狂热。

    安德罗波夫死后，戈尔巴乔夫就成为了舞台上的小丑。

    但是尤里是完完全全不在意这个小丑的存在的。

    甚至对于他而言，这个小丑现在闹得越欢乐，自己将来掌握的力量就越大。

    “戈尔巴乔夫在做的事情，只不过是想要将这个国家给毁掉而已。但是我不会允许你这么做。”

    尤里开口了。

    苏联变成什么样子，尤里是不会去在意的。

    但是在尤里看来，苏联完完全全是自己要送给父亲的礼物，既然如此，这个礼物怎么能够被你们给破坏了呢?

    戈尔巴乔夫、罪无可赦。

    “一年，再给我一年的时间……我会让你坠入深渊……”

    若要让其灭亡，必先使其疯狂，这就是尤里的谋略。

    ……

    中东战场。

    随着新一轮的战斗结束，士兵们终于轻松了一下。

    梅南德斯坐在指挥室里面看着今天的战果。

    “有了那个守护神，我们的战斗变得那么简单，您为什么要将它带走呢?”

    另外一个指挥官走了进来，虽然这一次他们胜利了，但是损失却有些大。

    这一切都与“刚大木”没有上场有关。

    “刚大木”，也就是梅南德斯曾经弄到手的那个机器。

    这个东西因为是使用钢化碳纳米管纤维材料，所以虽然结构上完全没有考虑防御的要求，却同样有着非常强大的力量。

    当然，燃料是一个让人头痛的问题。

    采用燃料电池作为燃料的话，外挂一个电池包就可以了，但是光是出动一次，这数百万乃至于上千万美元，就要没有了。

    而采用化石燃料的话，使用起来的动作就要迟钝许多，持续作战的能力也会大幅度衰减。

    但不管怎么说，这个东西一旦出现在战场上，就是一个威慑。

    在过去的作战中，他们的做法，就是用这个机器压阵。在还有能源的时候，这个大家伙可以说是让胜利一边倒的倾向梅南德斯。

    但是，这一次，这家伙没有出现。

    梅南德斯也知道他为什么这么抱怨。

    因为就在月前，“天空之歌”也已经被凯瑟琳秘密调走了。

    在那个时候，众人的反应还不大，因为当时他们手头还有这个“守护神”的存在。

    可是，当两个倚仗都消失了之后，他们在战场上的战斗形式，就面临了非常大的变化。

    首先是敌人的士气的提高，另外一个则是自己方面的勇气的丧失。

    “你们——知道rì本发生了什么事情吗?”

    梅南德斯问道。

    这个指挥官愣了一下，然后奇怪的问道:“这和rì本有什么关系?”

    “关系重大。”梅南德斯如此说道:“rì本这一次发生了非常有趣的事情，这个事情，让我有了一个更美妙的计划。我在想，如果这个计划能够成功的话，我们未来的战略空间，将提升多少……”

    “rì本……是那个病毒吧?”

    另外一个参谋也走了进来。

    rì本发生的事情，虽然第一时间就被这些人将消息封锁了，但是时间都过去了一个多星期，该知道的、不该知道的事情，其他人也都知道得差不多了。

    就其他国家知道的事情来说，rì本爆发了一种能够传染的病毒，这种病毒是来自于实验室，并且已经在东京产生了大乱子，甚至于rì本zhèngfǔ方面，也不得不放弃了现在的东京。

    但是，也就是如此而已。

    可是，梅南德斯却知道更为详细的情况。

    “没错，他们开发的东西……是很强大的生物兵器，我已经从资料里面见识过了，实在是太强悍了……”

    爬行者——好吧，因为生化危机里面有一个差不多的原型，所以这种怪物干脆直接就被人命名为了爬行者——正是因为爬行者的存在，让梅南德斯注意到了价值的所在。

    “你们看看这个资料。”

    说完，梅南德斯就将有关爬行者的资料拿给了这两人看。

    种类:爬行者

    身长2~3米，体重约50kg~150kg不等。

    爬行者有锋利的牙齿，咬合力约为3000磅。与此同时，爬行者的爪子也非常锋利，并且拥有倒钩，这让爬行者能够很顺利的在墙面爬行，极端的情况下，甚至钢铁也行。

    “这是……爬行者?那些在rì本东京出现的怪物?”

    这些人在看到这些资料的时候，都被惊呆了。

    “没错，这些爬行者……就是我们的契机。”梅南德斯的脸sè的冷峻。

    “爬行者、这些爬行者……这些怪物具有很强大的感染xìng，若是能够使用的话，的确很强，但是……我们怎么能够控制这些怪物呢?”

    指挥官对此表示了担忧。

    “谁说要控制这些东西了?”

    梅南德斯的话，让他们面面相觑。

    “而且，依赖病毒进行转化的话，效率也太低了。更何况，一颗子弹也就能够解决这个爬行者，这东西放在战场上……一点用处都没有。”

    一点用处都没有?

    那梅南德斯为什么说，这些东西能够改变局势?

    ……

    第二更~第二更，还有还有，咩哈哈哈~







第1509章 日常与非日常
    “……日常吗?”

    凯瑟琳面无表情的扫视着班级。

    八点半准时开始上课，中午的时候，大家吃着便当和炒面面包，三三两两的谈论着最近流行的东西，偶尔也有人在炫耀自己新加入了社团……

    完完全全的日常啊。

    非常平和，就好像什么事情都没有发生过的日常一样。

    但是这个时候，凯瑟琳的心中，却忽然产生了一种恐怖的感觉。

    这里的人……究竟是什么了?

    这种无限恐怖的感觉，就好像是幽灵一样，徘徊在凯瑟琳的头上，就连那温暖的阳光，也无法将其驱散。

    “……”

    如果是在平时的时候，凯瑟琳绝对不会对这些学生们产生任何异常的想法。

    但是就在这个世界都变得异常的现在……这一切才是最为令人恐惧的。

    太奇怪了。

    这一切都太奇怪了。

    让人恐惧、让人胆寒。

    “只能说，在这样的非日常的状态中依然保持日常……这真的是一种天分了。”

    凯瑟琳用吐槽来安慰自己不安的内心。

    明明恐怖的东西就在离他们不远的地方，但是这些人依然将其视若无物。

    这不是乐观，因为这些人的精神状态和认知，都不符合乐观这一态度能够形容的。

    这是一种病态的感官。

    凯瑟琳如此猜测着。

    这些人抱着一种病态的情绪站在这儿。

    “日本人自古以来生活的地方都是不算适宜人类居住的地方，更何况，在他们的脚底下，就有一座可能将日本陆沉的火山，他们的这种病态，都已经持续了千年了，出现这样的事情，完全就在预料之内嘛。”

    凯瑟琳勉强安慰了一句自己。

    “呜哇，终于下课了~”

    时间是正午十二点。凯瑟琳拿着便当坐在位置上，却一点感觉都没有。

    脸色通红的山本直树正坐在桌子的对面，而麻生祗磷也坐在了凯瑟琳的旁边。

    “你们日本人还真是了不起啊，在这种时候都能够镇定自若。”

    凯瑟琳望了两人一眼。

    “是吗?大家的反应都很平常吧?虽然这次发生的事情很恐怖，但是怎么说呢……除了按照日常一样的来生活，我们还应该做些什么呢?这个时候……应该用怎样的心情，来面对这一切呢……”

    麻生祗磷摇头叹息。

    很显然，她内心中也积攒着压力。

    “大家……都已经习以为常了吧?”山本直树忽然说道。

    “啊咧?好像是这么一种感觉呢。”麻生祗磷赞同道。

    “你们日本人的适应性还真强啊。这就已经习以为常了。”

    “嘛，不这么做的话，我们也没有办法呢，毕竟，日本政府也已经抛弃了我们。”麻生祗磷摇头叹息着。

    凯瑟琳当然知道日本政府做了什么了。

    不仅仅只是凯瑟琳知道，虽然被封锁了消息。但是就算是这个地方的人，大概也隐隐约约猜到了事情的来龙去脉。

    总而言之，事实就是日本政府将他们全面抛弃了。

    一点情面不留的、彻底的抛弃了。

    “咳咳……咳咳……”

    忽然间，麻生祗磷咳嗽了一声，她似乎被呛到了，于是便赶紧喝了一口水。

    “啊，真是的，最近各种消毒措施真是严厉呢，我的喉咙都有些不舒服了。”

    的确。就连这个时候的教室中，也是充满了消毒水的气味。

    为了最大程度的灭杀病毒，整个东京都能够找到了消毒设备，都齐齐出动了，这一个星期的时间，东京可以说是被整个清洗了一遍。

    “这味道的确不好受。”

    凯瑟琳点头赞同。

    现在的东京，在凯瑟琳看来，真的是各种意义上的“最干净的时期”。

    除了被定为“危险区”的涩谷之外，东京的其他地方。都全面的进行了清洁。

    ——当然。是美国人干的。

    他们将日本人一个个从家从驱散了出来，然后集中到了一起。

    如果不这么做的话。以日本人的性格，他们很有可能就会“死守”自己的住宅了。在这种时候，一旦出现了变异，那就坑爹了。

    在这个时候，日本人的这种“不给其他人添麻烦”的性格，就直接变成了“专给别人添麻烦”的情况了。

    美军按照户籍将这些人集中安排了起来，以便进行监视。

    当然，东京都的人口实在是太多了，所以他们所作的也只是将靠近涩谷附近的那些人给移动了出来而已，其他的地方人，就根本没有去管了。

    所以红枫中学的这些学生们，才能够优哉游哉的坐在这里。

    “如果能够研究出抗体的话，我们的封锁，应该能够解除吧?”麻生祗磷忽然问道。

    “大概吧。”

    凯瑟琳还真不知道应该如何开发“抗体”，这些病毒的工作机制本身就非常奇怪，而且是人造产物，所以除了始作俑者，一般人在这方面还真的非常难进行研究。

    哪怕是蜂巢实验室，在这方面的进展也很慢。

    凯瑟琳有更迭蛋白，但是更迭蛋白的作用，在一定程度上是以“基因”本身为范本来进行改正的，在这种病毒面前，只能“防御”，一旦病毒完全侵入了人体，并且完全感染了一个人，那更迭蛋白也是救不了对方的。这种时候，作为次级蛋白的修复蛋白，倒是能够起到一定作用，但是效果也不大。

    所以现在的凯瑟琳在这里，也只是能够保证自己“不被感染”而已，想要救人那是不可能的。

    除非，这些人能够掌握方法，将这种病毒从人体身上“卸载”下来，不然的话，这就是一种恐怖的病毒。

    当然，也有极少数的特例，那就是被转接上去的dna没有被表达出来。成为了“冗余dna”，那就没有事情。人体内有无数的已经退化的dna，若是这些病毒没有被表达出来的话，那只不过是增添了一些没用的遗传信息而已，这倒是没有问题。

    但这种情况只是少数而已。

    “不过这种病毒倒是也有可能将人变成超人呐。”麻生祗磷眼中闪烁着光芒。

    “超人?”山本直树不由得将目光放在了凯瑟琳身上。

    若是说这种病毒给了山本直树人生中最大的变数的话，那眼前的凯瑟琳，就是给了山本直树今生最大的震撼的人。

    至少，在山本直树的眼中。不管是这些奇怪的病毒，还是现在忽然在搞起来的“东京都自治政府”，都没有眼前这个“女孩”更让他震撼。

    这是真真正正的“超人”。

    山本直树可是亲眼看到凯瑟琳被穿胸而过的，他也是亲眼看凯瑟琳那诡异的“瞬间移动”的。

    这种堪称恐怖的能力，是常识无法解释的。

    但是麻生祗磷却并不知道这一点，她这个时候。眼中闪烁着羡慕和憧憬的目光:“你们难道没有听说吗?这可是不久之前发生的事情呢，听说是有一个人被车撞了，好像飞了20多米的样子，之后这个人又被另外一辆公交车给碾压了过去。可是之后，这个人却毫发无伤的站了起来，真的好厉害呢。”

    “……”

    凯瑟琳的目光转移到了山本直树的身上。

    山本直树自己的嘴角也在抽搐。

    “咦?你们都不相信我说的吗?”

    麻生祗磷看着两人奇怪的表情，不由得撅起了嘴巴。

    “嗯，我相信你，小磷。这是真的。”

    凯瑟琳拍了拍她的肩膀。

    嗯，没错，这事情的确是真的。

    而且那个被撞的人……咳咳，就是眼前的山本直树。

    不过“超人”什么的，却并非是真的。

    因为当时的时候，山本直树身上发生的变化，是那些触手在瞬间变硬，充当了缓冲装置。

    饶是如此，当时的山本直树也是被装得头昏眼花。

    凯瑟琳当时并不在现场。但是现在东京发生的事情……可没有多少是凯瑟琳不知道的。

    “咦?小磷。你染了发吗?”

    凯瑟琳忽然问道。

    而这个时候，山本直树也将目光转移到了对方的身体上面。

    乌黑顺滑的头发。的确非常赏心悦目。

    但是山本直树有些不高兴了。

    “小磷又不是七八十岁得到糟老头子，一头乌黑亮丽的头发，很正常吧?”

    麻生祗磷羞红了脸，她瞥了一眼山本直树，然后又摸了摸自己的头发:“说起来，我最近也发现我的头发顺滑多了的呢。”

    “……算了，是我看错了。”

    凯瑟琳忘了，自己的五感联觉还一直开启着，她深深的吸了一口气，然后让自己从那种状态中回到一个正常人的五感水平。

    这个时候，在凯瑟琳眼中，麻生祗磷的头发，已经变回了黑色。

    似乎是带着墨绿的……黑色。

    “看错了吧……”

    凯瑟琳揉了揉眼睛。

    刚刚从那种绚丽的时间回归正常世界，凯瑟琳就好像是从彩色时代回到了黑白时代一样。

    在凯瑟琳眼中，原本缤纷多彩的世界，也似乎消弭于无。

    只是，她还是有些在意……为什么自己看到麻生祗磷的发色，在联觉的时候……与其他人有那么大的不同呢?

    ……

    还有一更明天……痔疮隐隐作痛，我先去休息了……哭……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1510章 凯瑟琳要当学生会长！

			    人类的头发之所以不同的颜色，是由色素细胞产生的色素颗粒决定的，色素颗粒决定的，色素颗粒来源于毛**的色素细胞。而色素颗粒的颜色，又同它所含有的微量元素有关。

    含有等量的铜、铁和黑色素的头发呈黑色;含镍量过多的头发变灰白色;含钛量大的头发呈金黄色;含钼多的头发呈赤褐色;含铜和钴多的头发呈红棕色;含铜过多的头发呈绿色;含过多的铁或严重缺乏蛋白质的头发呈红色。

    但是……现实之中，还真没有绿色头发的人类存在。

    “没错，是绿色的，虽然是很深的墨绿色，但的确是绿色的。”

    纳米电子脑的好处之后，就是能够将自己看到的画面“截图”。

    凯瑟琳顺便就给麻生祗磷给照了一张“照片”，然后让电子脑进行分析。

    结论很快就出来了——这是绿色的没错。

    “呼呼……”

    下午第一节课是体育课。

    原本现在是要开设有用课程的，但是今天他们正好轮空。

    所以，这个时候，凯瑟琳班上的诸位，正在这里跑圈。

    凯瑟琳有些惊人的体力和耐久，这种时候，她并没有理会其他人，她只是按照自己的脚步在奔跑，一马当先，独占鳌头。

    “凯瑟琳酱果然好厉害啊~”

    在山本直树旁边，一个男同学正羡慕的看着对方。

    “樱木，如果你这么亲密的称呼被听到的话，那可就完了啊……”

    虽然被对方提醒了一句，但是樱木则也完全没有在乎这一点。

    “从开学的时候，我就一直很在乎啊，凯瑟琳酱真的很厉害呢，成绩全优，体育万能，简直就好像是从漫画里面出来的完美美少女一样……”

    “呃……有这回事吗?”

    山本直树似乎完全没有在意这一点。

    “山本。你这小子可不知道吧?我们学校有很多男生都想要把凯瑟琳酱追到手呢。”

    这一点完全没有出乎山本直树的意料之外。

    或者说，这完全是意料之内的事情。

    ——直到看清楚对方的真面目之前，山本直树也是非常心动的。

    可是……怎么说呢，如果让山本直树在面对一群爬行者和面对身为敌人的凯瑟琳之间二选一的话，他一定会选择面对前者吧?

    在那一天，他就已经清楚了，这个名叫“凯瑟琳”的存在，只不过是披着人形的怪物……

    没错。一般的人类，谁能够一拳拍飞爬行者，一脚踹翻公交车?

    但是凯瑟琳却能够做到。

    ——虽然他并不知道其中有一半的功劳都要算在凯瑟琳的战斗服身上。

    当然，就算没有身上那又电子肌肉纤维作为夹层而编制的战斗服的话，这种事情也并不是那么容易做到的。

    “但是我好像没有看到有人在追求凯瑟琳同学啊?”

    山本直树忽然没有没脑的问了一句。

    “直树啊，你是真不知道还是假不知道?”

    这个时候。樱木用一种奇怪的眼神看着对方。

    “啊?”

    山本直树没头没脑的看着对方。

    “我们学校追求凯瑟琳酱的学生……大概在100人左右吧。”

    “这么多?!”

    虽然山本直树原本就知道追求凯瑟琳的人应该会很多，但是却没有想到居然有这么多人。

    这简直就太不可思议了。

    不过仔细想想看，这似乎又是合情合理的。

    凯瑟琳的相貌很东方化，面容小巧。

    虽然身高超出平均水准，但是那却对凯瑟琳没有任何的负面作用，倒不如说，很多人都被凯瑟琳那洁白的长腿给吸引了，“求践踏”什么的，可不只是一句玩笑……

    凯瑟琳这在西方勉强算是“好看”的水准。到了东方，直接就升级到了“女神”，这大概就是传说中的西方不亮东方亮吧。

    “也正因为如此，所以现在他们正在进行内部斗争，等到决出了胜利者，就会向你挑战，之后……才是向凯瑟琳酱告白哦。”樱木如此说道。

    “我……?为什么还要加上我?”

    山本直树有些惊讶。

    这怎么又和自己有关系了呢?!

    “嘛，这很简单啊，”他耸耸肩:“因为你是唯一一个与凯瑟琳酱走得近的男生嘛。”

    说起来。还真是这样。

    “直树。你可不知道啊，前两天还有人偷偷的将情书塞到凯瑟琳酱的鞋箱里面。被我们抓到了，直接打了一顿哦!”

    虽然21世纪的时候，换鞋什么的，基本只出现在动漫之中，但是就这个时代而言，现在的日本学校，很多还都是要换鞋的。

    学生来到学校之后的第一件事情，就是换上学校专用的室内鞋。

    而通常的时候，这些用来换鞋的鞋箱，也就成为了被塞情书的地方。

    哦，还有一个地方就是课桌，但是这只限于本班班级而已。

    只是，山本直树并不知道的是，他们班上每天早上七点半就会有同学来到班上，他们唯一的目的，就是为了盯着有没有人给凯瑟琳塞情书……

    到目前为止，似乎好像还没有人成功。

    事实上，所有送情书的人，都如同樱木所说，已经被“处理”了。

    “但是凯瑟琳同学不是随时都有可能离开嘛?”

    山本直树又问道。

    “嘿嘿，这就和我们的封锁有关了，正因为这次的封锁，所以大家才蠢蠢欲动啊，有消息说，这个封锁可能要持续三五年的时间，对我们而言，这是好事啊~”

    三五年的时间……

    的确，就算凯瑟琳要离开，那个时候恐怕已经离开了吧?

    “真没想到，事情竟然会变成这个样子。”

    和别人不一样，山本直树从来没有这么想过。

    他可是亲眼看到过那群保护伞雇佣兵和他们的直升机的。

    你想想看。一个能够输送那么多枪支弹药来到日本的人，会没有办法离开这里吗?

    但是这些事实，可就不是山本直树能够说的。

    “不过直树啊……你最近的皮肤是不是白了一些?”

    樱木似乎并不经意的在问道。

    “诶?是吗?”

    山本直树这时候，却是冷汗直流。

    虽然樱木好像是不经意之间说出来的，但是山本直树自己却已经注意到了，他现在的皮肤……的确白皙多了。

    不仅仅只是皮肤而已，他还发现，自己身上的肌肉的棱角也都消失了。自己原本有些粗壮的双腿，现在看起来和女孩子几乎没有什么区别……

    但是，山本直树是绝对不会将这事情说出去的。

    “哇!是黑神大人~!”

    正在这个时候，同学们之中忽然响起了一阵阵的近乎。

    “黑神大人”也就是说这个学校的学生会长黑神目泷。

    在凯瑟琳来到这个学校之前，黑神会长从来都是霸占学校成绩榜首位的存在，据说她去年的成绩似乎就离满分差三分而已。

    如果说在学校里面。凯瑟琳是有最多爱慕者的存在的话，那黑神就是有最多奴隶的存在。

    嗯，说奴隶……没错。

    “哇!黑神会长找到凯瑟琳酱那里了!”

    樱木大呼小叫着。

    “黑神会长今年已经是毕业班了吧，难道是想要找凯瑟琳同学当会长?”山本直树莫名其妙的就说了这么一句。

    “说什么啊，直树，这种事情怎么可能呢?”山本直树的话，并没有引起樱木的共鸣。

    “怎么不可能的啦?东大现在可还是咱们的，黑神大人怎么可能不会向着东大进军呢?”

    樱木这个时候也回过头来惊异的看了一眼山本直树:“对啊，我们手上还有东大!”

    东京大学。

    这个学校不仅仅在日本拥有独特的地位。甚至在世界范围内，都是有名的存在。

    而现在，虽然日本政府抛弃了东京都，但是东京大学这个全日本有数的大学现在却属于还未成型的‘自治政府’的。

    “说起来的话，似乎学生会长的选举，也快开始了呢……”

    樱木点点头。

    山本直树的确猜对了，黑神这次过来的目的，就是为了谈论学生会的事情，不过和山本直树所想的不一样。黑神这次过来。是询问凯瑟琳参加选举的意图……嗯，凯瑟琳自己也参选了学生会。

    “嘛。因为我觉得咱们学校的气氛有些令人不爽，所以我想要参选会长，这为什么就不可以呢?”

    凯瑟琳耸耸肩，对此表示完全不在意的模样。

    “……”

    黑神会长在听到了凯瑟琳的话之后，沉默了一阵子，然后点点头:“我明白了，那么，我会退出学生会长的选举。”

    “……咦?”

    凯瑟琳没想到，这位传说中的学生会长，竟然会说自己不再参加选举了?

    “事实上，我今年原本就有可能不会参加选举，你来了的话，我正好没有了赖在这里的借口。我相信你的能力。”

    “这还真是……荣幸呢。”

    凯瑟琳有些莫名其妙。

    不过既然这位学生会长早就有了打算的话，那就这样好了。

    “对了，虽说如此，但是学生会长的人选还有另外一个，你还必须要打败那个人才可以。”

    凯瑟琳点点头:“是那位名叫龙神诚的副会长吧?”

    龙神诚，是除了黑神之外的第二位学霸大人，成绩永远霸占在第二位，相对于接进满分的黑神，他的成绩也毫不逊色。

    而且在学校中，这家伙还有“铁面鬼”的称呼。

    凯瑟琳原本就猜测，这位黑神大人的名头，大半应该是因为这个龙神诚而闯出来的。

    不过在见到了本人之后，凯瑟琳倒是没有了这种想法。

    虽然只是简单交谈了那么几句，但是凯瑟琳倒是看出了现在的学生会长那种从骨子里面散发出来的气息。

    “就好像是混入了猫群中的狮子……不，是老虎……”

    相对于狮子而言，老虎其实更为强大。

    在黑神会长离开之后，自由活动已经开始了，凯瑟琳也没有了观察麻生祗磷的心思。只是坐在了一旁。

    “那个……”

    扭扭捏捏的山本直树这个时候走了过来。

    “山本君，有什么事情吗?”

    凯瑟琳微笑着问道。

    但是看到凯瑟琳的微笑，山本直树似乎感觉到自己身后有无数道想要将自己杀死的目光。

    奇怪，怎么以前都从来没有这种感觉啊……

    “那个，凯瑟琳同学，你是准备想要参选学生会长吗?”

    听到山本直树的话，凯瑟琳疑惑的点点头:“是啊，你怎么知道的?”

    “刚才黑神会长过来。真的是想要让凯瑟琳同学参选学生会?!”

    “不。”凯瑟琳知道，这家伙好像误会了什么:“是我自己参选的。刚刚黑神会长过来，仅仅只是为了确认这一个事实而已。”

    是自己参选的?

    山本直树瞬间感觉到自己的世界被颠覆了。

    “这是我自己参选的，我想要当学生会长嘛，这事情似乎很有趣呢。”

    凯瑟琳微笑着。

    “诶，但是凯瑟琳同学。你——你——”

    山本直树嘴巴张开了半天，却什么都没有说出来。

    “不过这次的选举，我还真没有完全的把握呢，毕竟，那个名叫龙神诚的家伙，在女生里面好像很有人气的样子啊。就算我在这里出卖色相，也不见得能够当上学生会长呢。”

    “诶，那黑神会长呢?”

    山本直树注意到，凯瑟琳似乎没有提及现在的会长大人。

    “哦。她刚刚说自己不参加嘛……对了，这是一个好方法，我完全可以让人们误会这是黑神会长退位让贤呢。”

    这种奸人的面孔和既视感，是怎么回事啊!

    山本直树的眼睛瞪着凯瑟琳。

    但是少女毫无惧色。

    “就算是不择手段，我也要成为学生会长。山本君啊，你就成为我的第一号狗腿子吧!”

    喂喂，不要笑得这么奸诈好不好?!

    山本直树瞪着凯瑟琳。

    可是凯瑟琳却依然没有感觉。

    穿着写着“凯瑟琳”的名字的体操服，少女站在山本直树的面前:“我要成为学生会长，不惜任何的代价的成为学生会长——你明白了吗?”

    这是怎么回事?

    莫非这位凯瑟琳同学想要成为统治红枫中学的魔王?

    不知道怎么回事。山本直树忽然将凯瑟琳与rpg中的**oss相提并论了起来。

    “但是。这是为什么啊?”

    他奇怪的问道。

    “因为有趣啊~”

    凯瑟琳坐在地上，将双腿直直的伸了出来。

    穿着运动短裤。凯瑟琳白花花的大腿完全展露在了空气之中。

    在这一瞬间，近距离欣赏这种“杀必死”的山本直树，仿佛感觉自己已经被万道目光给穿透了。

    “有趣?”

    当然，更令山本直树感到在意的，是凯瑟琳的这个奇葩的看法。

    他露出了一个比哭还难看的表情。

    少女似乎毫不在意:“我的目的是为了掌控整个学校，让这个学校的学生的意志被我掌控。”

    凯瑟琳如此说道。

    “喂喂，这下真的变成大魔王的啦!”

    山本直树一不小心就将自己心中的话给说了出来。

    “……”

    凯瑟琳有些不明白山本直树的意思了。

    “咳咳……”山本直树尴尬的咳嗽了一下:“凯瑟琳同学，你莫非只是为了自己的一己之私才想要成为学生会长的吗?”

    “这怎么可能?”凯瑟琳有些莫名其妙，这个山本直树怎么还不明白呢:“我现在成绩这么好，就算想要去东大，也是分分钟的时间而已啦，一个学生会长的资格而已，没什么大不了的。”

    凯瑟琳理所当然的语气，让山本直树有些哑然。

    但是凯瑟琳之后的话，却将他完全颠覆了。

    “我不是已经说过了嘛，我的目的只是因为有趣而已。只是因为有趣啦~!我只是单纯的想要看着别的学生在我的手头上挣扎的表情……唔。那一定很有趣。”

    喂喂喂，这种奇葩的思想究竟是怎么回事啊!?

    山本直树忽然想到了无数动漫作品中，那有着奇怪癖好的强者。

    有些明明就是猛男而已，但是却喜欢玩偶，有些明明都是漂亮女生而已，居然是妹控!

    而现在，这个在山本直树的内心中已经被定位为“不死的魔女”的凯瑟琳同学，也已经上升到了这个阶段。

    不。甚至可以说更加的高级的阶段吧，因为凯瑟琳可是想要掌控整个学校啊!

    就好像那些反派大魔王一样，这个万恶的恐怖分子，……

    更为可怕的是，刚刚作为“凯瑟琳后援团团长”的樱木则也同学已经表示过了，如果凯瑟琳想要参选学生会长的话。他们将“不惜代价”的帮助凯瑟琳成为会长。

    见鬼……

    “事情怎么突然就变成了这个模样?”

    山本直树感觉自己头很痛。

    如果被凯瑟琳掌控了这个学校的大权的话，他很难想象这位“不死的魔女”会怎么样来管理学校。

    “当然，也不能说完全没有目的吧……”凯瑟琳这个时候却忽然又插了一句。

    “啊咧?”

    听到凯瑟琳的话，山本直树内心中却忽然产生了一种安心的感觉。

    如果凯瑟琳仅仅只是为了玩闹的话，山本直树心中充斥了不安，但是现在的凯瑟琳说还有其他的目的，山本直树却反而感觉有些心安了，这究竟是为什么?

    “我的目的，就是成为‘世界第一的会长大人’。呐，山本，这是我刚刚想出来的，你觉得如何?”

    山本直树的心在哭泣!

    ……

    因为是一点钟开始上课，所以还不到下午三点，学校就已经放学了。

    身为凯瑟琳后援团会长的樱木则也，现在已经打工去了。东京都的这些人，现在已经是恢复到了日常的模样，这一点就连凯瑟琳看着也觉得可怕和诡异。

    只是在日本人自己看来。这好像很正常。

    山本直树没有参加社团。所以在这个时候，他原本是要回家的。

    可今天是一个例外。

    因为凯瑟琳抓住了他。

    “您真的想要的成为会长?”

    山本直树这个时候正在帮凯瑟琳写宣传单。

    没错。是凯瑟琳参选学生会长的宣传单。

    “当然。”

    “可是宣传单什么的，为什么不直接打印就好呢?你看看，龙神前辈的宣传单做得是多么的好啊!”

    山本直树的手上拿着的是龙神诚的参选学生会的宣传单。

    “啊啦拉，山本同学，正因为是手写的，才能够体现我的真心实意呢。”凯瑟琳笑眯眯的回答道。

    凯瑟琳似乎并不准备如同龙神诚那么做，她现在正在带着山本直树手写宣传单。

    “但是为什么是我啊……”

    他小声嘀咕着。

    “没办法啊，谁叫麻生同学被游泳部拉走了呢~”

    麻生祗磷被游泳部的松冈江拉走了，，。

    所以，这个时候凯瑟琳只能另外抓苦力了。

    山本直树这个和凯瑟琳走得最近的男生，就成为了第一个悲剧。

    但事实上，真的在工作的，也只有山本直树一个人而已。

    至于凯瑟琳?

    没错，她的确不断的在宣传单上面画着自己的q版肖像画，但是那只是在“打印”而已，凯瑟琳脑中有着奇妙的电子脑，她只要设定要程序，就能够让自己的手将脑中的画面给“打印”出来，完全不消耗脑子。

    当然，这些q版的肖像画也不是没有差别的，凯瑟琳将“打印”设置了10%的离散度，也就是说，每两张被她画出来的画像进行对比。最大的差异能够达到10%。

    做好了这一切之后，凯瑟琳自然能够优哉游哉的呆在这里了。

    “……”

    山本直树有些不明白，自己为什么要帮她做这些事情。

    但是山本直树却有些惊愕的发现，自己好像已经完全被凯瑟琳支配了，无法反抗，就好像是完全被掌控的……呃，忠犬……

    嗯，忠犬山本直树君……

    顿时。他再一次泪流满面了。

    “啊啦拉~凯瑟琳酱，你真的要参选学生会长吗?”

    正在这儿时候，松冈江拉着小脸红扑扑的麻生祗磷走了进来。

    “啊呀!松岗前辈!”

    山本直树的脸一下子就红了起来。

    因为松冈江现在正穿着泳装呢。

    “刚刚我还说你为什么要请假不参加社团活动呢，麻生刚刚将这事情告诉我，我立刻就来啦!”

    松冈江似乎没有在意这里的唯一的男生。

    “抱歉，但是为了打败那位龙神前辈。必要的准备是必须的。”凯瑟琳很认真的说道:“黑神会长已经不打算参加下一届学生会长的选举了，这一次，我无论如何都要将会长的位置拿下!”

    喂喂，凯瑟琳同学，你居然真的以黑神会长的衣钵传承者自居啦?!

    山本直树被凯瑟琳意外的大胆给吓住了。

    但凯瑟琳额却完全不在意。

    “原来如此……”松冈江点点头:“好的，凯瑟琳酱，既然这样的话，那我们游泳部会全面支持你的!”

    喂喂，松冈前辈。你好像只是游泳部的经理吧?!

    难道这个学校的女孩子都这么大胆吗?!

    “橘会长会同意吗?”凯瑟琳也问道。

    “放心好了。”松冈江眨了眨眼睛:“游泳部还轮不到他说三道四~而且，身为奴隶，就应该有作为奴隶的自觉才对~”

    橘真琴会长的威严现在在泪流满面啊!

    你们知不知道对于一个学校而言，学生会长究竟是多么特殊、多么正经的存在啊!

    你们这是在自寻死路口牙!

    当然，心中的吐槽，山本直树是一句都不敢说出来。

    这种话一旦被眼前两位听到，他相信自己一定会被“天诛”。

    嗯，那是必然的。

    “话说回来，凯瑟琳酱。你为什么想要成为学生会长呢?”松冈江又问道。

    “为了改善学校的风气。为了让我们的学校充满活力。我认为学生会长这一个职位对于学生们而言，是意义重大的。我也相信我的能力，我能够给学校带来改变。”

    颤抖吧，红枫中学的各位!我凯瑟琳可是方舟集团的**oss呢，你们竟然能够被我管理，还不速速过来跪舔?!

    凯瑟琳内心中是这么想的。

    “……”

    山本直树一句话没说。

    凯瑟琳这完全认真、和谐的态度，在和自己说话的时候，完完全全是两个模样。

    虽然山本直树想要相信凯瑟琳在自己面前的时候是开玩笑的，但是无论如何，这事情好像都……有些虚假?

    嗯，没错，这个时候的凯瑟琳就是给自己这样一种看法。

    “加油啊，龙神诚同学可是非常有人气的哦，虽然黑神大人已经不参选了，但是你一旦面对龙神同学的话，也不见得能够胜利呢……”

    凯瑟琳点点头。

    等对方离开之后，凯瑟琳也松了口气:“总算蒙混过去了。”

    “你真的是骗人的啊!”

    山本直树终于爆发了。

    “……”

    凯瑟琳望天。

    而山本直树这个时候，也终于淡定了一下来:“说起来……凯瑟琳同学，我们学校的女生的比例要略微大于男性，而且她们很多都是龙神前辈的崇拜者呢。更何况，龙神前辈去年的呼声也很高啊……”

    龙神诚是二年生，对于他而言，已经有了一年的人脉，优势显然更大。

    凯瑟琳也头痛了。

    “这还真是一个问题呢，不过这也算不上完全是一个问题，因为现在好像就只有两个学生竞选而已嘛，如果其中一个竞选人因为意外而退出的话，另外一个无论多么低的选票。也能够当选吧?”

    不知道是不是错觉，山本直树似乎见到了有黑色的气体从凯瑟琳的身上飘荡出来。

    “您真的这么看吗?”

    山本直树有些害怕，凯瑟琳这不会是想要采用……**消灭吧?

    “没错，龙神同学的话，虽然很优秀，但是充其量也就是成为副会长而已，他是没有可能成为真正的会长的啦~这是绝绝对对的不可能事件~”

    凯瑟琳如此说道。

    “哦?凯瑟琳同学，我刚刚好像听到了一件很有趣的事情嘛。”

    正在这个时候。门外传来了一个声音。

    一个留着干练的短发，带着眼镜的男子，这个时候从外面走了进来。

    学霸中的学霸，二年级第一，除了黑神之外的最强者，龙神诚。

    “副会长大人?!”山本直树立刻站了起来。

    “没错。龙神副会长。您的确很有实力，各种方面将事情处理得非常妥当。所以在我看来，你的身份作为学生会的副会长，是很有前途的。”凯瑟琳笑着说道:“但是，我认为您现在也只能够胜任副会长而已。因为学生会长要做的事情，和副会长是一样的。”

    “……”

    山本直树看着阴沉着脸的龙神诚副会长，然后又看了看凯瑟琳。

    冷场。

    “……是吗?和那个黑神说的话差不多呢。”

    龙神诚这个时候将一张表格交给了凯瑟琳。

    “这是竞选的资料表，填好后直接交给学生会就可以了。”

    “嗯，好的。不过我还是要说。您就只要当副会长就好了，在我当会长的时候，好好的辅佐我就好了。说实话，没有一个有能力的副会长，我可是很苦恼的呢。没有了有能力的副会长的话，就没办法偷懒了呢。哎呀，开玩笑的啦，不过对于会长而言，具体的事情果然是应该让下属去做事的啦。会用人才是会长要做的事情呢~”

    “……你把学生会长当成了什么?!”

    龙神诚被凯瑟琳这种轻松的模样弄得很恼火。

    “糟糕了。副会长大人生气了啊……”

    山本直树这时候已经吓坏了。

    日本可是一个讲究尊卑的地方。

    但是凯瑟琳却似乎完全没有这种态度。

    只是，因为凯瑟琳美国人的身份。其他的学生对于凯瑟琳一直都很宽容。

    但是……这可是现在的副会长大人啊!

    凯瑟琳这个模样怎么能行呢?!

    山本直树的心中在打鼓。

    而这时候，龙神诚果然也已经被激怒了。

    瞬间，山本直树心中一寒，凯瑟琳刚刚说过的话跃然心头。

    她该不会……该不会是真的想要**清除吧?

    在来学校的时候，山本直树就已经听说过很多关于龙神诚的传闻。

    这位副会长据说曾经一个人面对十个不良少年，然后赤手空拳将这些持刀少年给击溃，绝对是武力值max的存在。

    但是副会长在凯瑟琳面前……唔，或许能够撑得了……呃，一招?

    “学生会长就是约束和管理学生们的嘛，只不过我认为你们的理念太过于落后了，简直就是上个世纪传承下来的没有的废物，真不知道，这里明明只是一个才成立十几年的学校而已，怎么会有那么多陋习。我如果到了学生会的话，肯定会来进行一次大规模的改革吧。”

    凯瑟琳如是说。

    “学生会才不是那种东西!”

    龙神诚居然真的被激怒了，他一只手举了起来，然后朝着凯瑟琳的脸上挥去!

    这——

    “哐当!”

    龙神诚直接飞了出去。

    凯瑟琳的一条腿不知道什么时候，已经从桌子下面伸了出来，高抬腿的踢腿动作很有李小龙的范儿。

    山本直树懵了。

    这是真要**消灭的节奏?!

    咦?

    刚刚的高抬腿，凯瑟琳同学莫非是no胖次一族?

    等等，我这是在想什么邪门歪道啊!

    “哎呀，好像有些过火了……”

    凯瑟琳这个时候看着已经昏迷的龙神诚，不由得惊呼了一句。

    “……”

    山本直树莫名的松了一口气。

    还好不是真打算**消灭。

    “山本君，你现在把龙神副会长大人给送到保健室去吧。”

    说完，凯瑟琳已经重新做了下来，然后看着龙神诚交给自己的表格，开始填写了起来。

    “我?”

    您难道不应该亲自送他过去吗?

    山本直树在心中呐喊着。

    “当然是你了。你可是共犯啊。”凯瑟琳如是说。

    “谁是共犯啊!”

    山本直树有些按耐不住了。

    “快点吧，虽然没有脑震荡和内出血，但是就这么躺在地上也怪难看的。”

    凯瑟琳瞥了一眼山本直树，然后打了个哈欠。

    “……”

    山本直树已经直接陷入了无语状态。

    “这么粗神经，您这一生是怎么过来的?”

    糟了，自己一下子就把心中的话说了出来!

    凯瑟琳只是瞥了他一眼:“就算你没有说出来的吐槽，我也都知道呢，没关系，我大人有大量，是绝对不会追究你的吐槽的。”

    “……”

    山本直树心中有些恶寒。

    “不过说起来，粗神经的应该也不是我才对。”凯瑟琳抬起了头:“你们日本人……才叫做异常吧?从事情爆发直到现在，每一件事情都是正常的……但是，那才是真正异常吧?明明发生了那么大的事情，你们也可以就好像什么都没有发生一样，我真是佩服你们呢。”

    “……”

    山本直树张了张嘴，却一句话也说不出来。

    他何尝不知道呢，整个东京都，都诡异陷入了这种“异常”之中，但是，却没有人爆发出来。

    只能说，日本人的性格就是如此吧。

    山本直树背起龙神诚，就这样离开了教室。

    “好了，我也该走了。”

    凯瑟琳写了一张纸条留言，让山本直树将这些宣传单都发掉，然后便整理好背包，离开了。

    “现在，是时候弄清楚这是什么了……”

    她手上有一根墨绿色的头发……

    ……

    三合一章节，今天咱一本正经的更新了~

    差点手滑将章节全部删掉……我了个去，你们应该赞美我没有按下空格，不然的话，整个章节就被永久性删除了……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)
			
	











第1511章 学生会长是凯瑟琳！
    凯瑟琳如愿以偿的当上了学生会长。

    理由和凯瑟琳自己所说的一样:如果没有了竞争者，哪怕候选人再怎么差，也能够当上学生会长。

    “奇怪，龙神前辈为什么会放弃学生会长的职位，依然当着副会长呢?”

    下课之后，麻生找上了山本直树。

    “这个……我也不太清楚……”

    虽说如此，但实际上凯瑟琳和龙神诚都被上面警告了一番。

    原本，他们是准备要被停课一个月的，但是学校说现在是“非常时期”，所以就破例将这事情隐瞒了下去。

    但山本直树知道，让学校不声张的原因很简单——因为这两个人都有不得了的身份啊……

    凯瑟琳就不用说了，龙神诚虽然没听说家世显赫，但是这家伙自己似乎非常有一套，是一个非常有能力的人，听说老师们站在他面前，都受不了那种压力呢。

    不过凯瑟琳的那个超级踢腿……还真是恐怖呢。

    直接就将学霸先生给从学生会长的竞争对手的位置上给踢了下去啊……

    而不知道出于什么原因，学霸先生在这个时候却似乎放弃了学生会长的竞争。

    “唔，不过我听说了呢，今天早上龙神前辈在看到凯瑟琳酱的时候，好像脸红了，也不知道是什么原因……莫非，是龙神前辈喜欢上了凯瑟琳酱?”

    说起八卦，麻生立刻的满眼放光。

    “咳咳……这怎么可能。不可能啦，不可能~”

    山本直树摇着头对此表示质疑。

    “诶，为什么呢?”

    “……”

    不知道为什么，山本直树忽然想到了那个错觉……

    嗯，一定是错觉……

    那么没有节操的事情什么的……

    “黑神会长现在正在交接工作呢，明天的这个时候，就是凯瑟琳酱上位了吧?”

    “不知道为什么，我总觉得从明天开始。会有不得了的事情发生。那家伙为了不让自己无聊，一定会搞事的……”

    山本直树的直觉……或者说乌鸦嘴，一项都非常有用处。

    就好像现在这样。

    “——什么，这就是我们学校去年的成绩?!”

    凯瑟琳看着龙神诚送过来的成绩单，这个时候正在发飙。

    “嗯，我们学校的升学率在东京都算是中等偏上。”不知道为什么，每当龙神诚看到凯瑟琳的脸的时候，都会下意识的撇开。

    “为什么这么多不合格的?”

    凯瑟琳一句话让龙神诚回过了头来:“不可能!我明明就没有看到几个不合格的学生!”

    “错了、错了。你们的要求太低了——!”

    凯瑟琳用很标准的日语在一字一顿的说。

    “……”

    龙神诚看着凯瑟琳，半晌没有说话。

    “黑神前辈刚刚和我交接了工作，不管怎么说，我都要把大家的成绩搞上去，一定不能辜负了黑神前辈的一片苦心!”

    凯瑟琳如是说。

    “喂喂，你只是为了想要玩弄那些纯情少年们的内心而已吧?!你只是因为觉得无聊而已吧!”

    龙神诚不悦的说道。

    凯瑟琳惊讶的看着对方:“你……你都知道了?”

    看到凯瑟琳竟然承认了。学霸的脸上流下了一滴冷汗:“你不会是真的是因为无聊吧?”

    天地良心，刚刚的龙神诚只是在无心思的抱怨而已，老实说，他在内心中，完全就没有过这种想法……

    “呀，当然不是了……哈哈哈哈哈……我是为了改善学校风气嘛……”

    为什么这句话听起来那么不靠谱，那么没有内涵呢?

    喂喂，凯瑟琳大小姐，你真的只是在玩闹而已吧?!

    龙神诚忽然觉得。自己退出会长的选举完完全全是一个错误的想法。

    只是……当他看到了凯瑟琳的裙摆的时候，却不由得撇过了头:“随你好了!!”

    “唔……那么就决定了，咱们接下来的最主要的工作，就是将学生们的成绩提高……这一点不容置疑。”

    凯瑟琳现在正在列出一系列的针对学生们的计划。

    她的目标，是让所有学生们的成绩达到80分。

    即便是身为学霸的龙神诚，在看到干劲十足的凯瑟琳之后，也有些嘴抽，这事情简直就是太奇葩了吧……

    凯瑟琳歪歪头，然后坐在了学生会室的椅子上面。

    红枫中学的学生会室有两个。一个是大型的学生会室。学生会开会、讨论什么的，都是在那里进行。还有一个就是凯瑟琳和龙神诚现在所在的这个不足十平方米。而且堆满了资料的准备室。

    这里原本是物理准备室，自从前年被黑神会长争取到了之后，这里就成为了学生会长专用的私人小房间。

    “……”

    凯瑟琳直接坐了下来，似乎很享受的模样，但是龙神诚这个时候却似乎感觉到了无限的煎熬。

    终于，他站了起来:“我还有工作没有完成，你今天先熟悉一下工作流程就好了，明天就要正式开始会长的工作了……对了，下周一你还有就职演讲，不要忘了。”

    说完，龙神诚便起身离开了。

    “还真是有趣。”

    凯瑟琳看着下面的操场，然后嘴角露出了一丝笑容。

    对于凯瑟琳而言，这种感觉还真是不错。

    虽然在这种非日常的生活中体验日常生活，但是总而言之，这是一件很有趣的事情。

    忽然之间，凯瑟琳的手机响了。

    现在的日本学生还没有多少人能够拥有手机，所以在这方面，学校也没有任何的规定。

    “莫西莫西?”

    凯瑟琳很潇洒的说着日语。

    然后对面传过来一句英文:“凯特，你最近好像过得挺不错的?”

    “呃，艾尔莎?”

    凯瑟琳也用回了英文。

    “你的那根头发已经收到了，的确是铜含量超标没错……不，与其说是铜含量超标，倒不如说铜已经融入进入了头发里面。这是源于基因上面的变化。

    “基因……”

    果然，麻生祗磷也被感染了。

    不过麻生祗磷似乎非常幸运，身体表面上看起来，似乎并没有出现太大的问题。

    但是内里究竟有没有变化，那却说不定。

    “准备一个医疗队过来，我在这边有一个朋友，我要对她进行一些检查。”

    “嗯，没问题。”

    如果麻生祗磷是其他人的话。凯瑟琳倒是不会在乎。

    但现在的话，麻生大概也算是凯瑟琳现在在日本的好友了，不管怎么说，她都没有放弃对方的打算。

    “会长。”

    正在这个时候，龙神诚又走了进来。

    “下次再说吧，我这里还有事情。”

    挂断了电话。凯瑟琳来到了龙神诚的旁边:“怎么了?”

    “明天的话，有转学生要来……”

    “……哈?”

    这个时候的转学生?

    凯瑟琳感觉自己好像听到了一些很荒谬的故事。

    “嗯，转学生，听说一直是住在山上的少年，在封锁的时候被美军发现，所以安置到了我们的学校……他明天就会过来。”

    “……”

    这种奇葩的既视感是怎么回事。

    “这家伙不会叫静希草十郎或者葛木宗一郎什么的吧?”

    凯瑟琳吐槽。

    这就是传说中的既视感啊既视感。

    不过自己身边好像没有魔女的样子来着……

    “您怎么会这样想?那个人叫做光炎円三郎。”

    “这种动漫主角的既视感是怎么回事?”

    这个名字耀眼得闪瞎人眼啊!

    “姓氏的确很少少见。”龙神诚对此也点了点头。

    “这个人莫非一直都没有上过学?”凯瑟琳问道。

    “嗯，他的父母是……那几年的那些大学生，他们逃到了山上过着隐居生活，就是他们口中的‘革命’。”

    “原来如此……”

    六七十年代的日本大学生。的确非常疯狂。

    现在的赤军的主力，很多都是这些人。

    看起来，这个光炎円三郎的父母就是这样的奇葩啊。

    “不过还好，他的父母也算是知识分子，虽然只是在神社里面活动，但是却也教了他不少知识，听说入学测试也勉强及格了。”

    龙神诚的话，让凯瑟琳一阵可惜:“如果真的是叫静希草十郎或者葛木宗一郎什么的，那就好了……”

    “……??”

    龙神诚听不出凯瑟琳话中的含义。

    当然。他也不知道什么和之类的动漫。就算是也是被凯瑟琳直接改成面目全非的版本了……

    “这件事情就是我要负责的咯?”

    凯瑟琳问道。

    “嗯。没错。这是您的第一件工作。”龙神诚瞥了一眼凯瑟琳。

    不过凯瑟琳也知道，这是龙神诚故意想要让自己知难而退吧。

    一开始就面对这样的情况。对于凯瑟琳而言，的确是有那么一些棘手呢。

    “对了，那这家伙住哪儿?”凯瑟琳又问道。

    “听说是和那些难民住在一起吧。”龙神诚这样说道。

    “是吗?”

    凯瑟琳忽然拍案而起:“我决定了，今天晚上我就去买一幢洋馆!”

    “……哈?”

    转学生和洋馆有一毛钱关系吗?

    等等，为什么现在这个时候非要去买洋馆不可啊!

    这位大小姐，您究竟在想些什么啊!

    ……

    还有一更明天……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1512章 世界第一的会长大人！
    “什……什么?!学生宿舍?!”

    打算买洋房的凯瑟琳终究没有成功。

    “嗯，我们全部都要搬进学生宿舍，这是上面下的决定。”

    龙神诚瞥了一眼凯瑟琳。

    “为什么会有这样的决定?”

    凯瑟琳有些不解。

    “很简单，因为这里还有很多的流动人口需要安置，而且我们学生中有一半的人已经是无家可归了，为了防止病毒扩散，他们原本的家都已经被封锁了。”龙神诚为凯瑟琳解释着:“再说了，总不可能让学生们总是住在体育馆吧?所以美军牵头，把我们学校前面的那幢刚刚建成的公寓楼给空了出来。”

    美军可比rì本zhèng fǔ负责多了。

    凯瑟琳已经不想吐槽了。

    “就是我们面前的那幢吗?”

    凯瑟琳眯着眼睛看着窗外，那是一幢77层的高楼。

    那里就将成为学生宿舍。

    “但是有问题吧，为什么我一定要去那个地方?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “因为你在名单之内，美军已经决定了，所有家人标注为‘失踪’或者‘死亡’，只剩下自己一个人的学生，都必须要住在公寓里面。”

    “为了节省空间?”

    凯瑟琳已经猜到了这些人的作为。

    “没错，他们的目的就是这个。”龙神诚不意外凯瑟琳猜到了这个消息:“在调查中，你现在是一个人生活吧，正好符合要求，就是现在这个模样。”

    刚刚还准备买豪宅的凯瑟琳，瞬间就蔫了。

    “再说了，东京都这种地方寸土寸金，可不比你们美国，想要买房子不是那么简单的事情。将东京都的土地全部卖掉，我们都可以把整个美国买下来了。”

    龙神诚说完，打开自己的平板看了一眼。

    似乎是股票来着。

    “我好像看到了八位数的资金?好像是美元?”

    “嗯，模拟投资软件啦。”

    “……”

    凯瑟琳耸耸肩:“股票可不是什么赚钱的东西。世界上有三大抢钱企业，一个是毒品，一个是军火，还有一个是电影。至于股票，只能赚小钱而已，而是如果不是做庄的话，陪的概率更大。”

    凯瑟琳摇着头。

    “前面两种我很赞同，但是……电影很赚钱吗?”

    “在一般的情况下，的确如此。如果你将好莱坞当成一个整体来看的话，你会有很惊人的发现。”

    “嗯，这一点我赞同，自从六十年代的末以来，美国的电影技术就一直在不断的超越其他国家。在七十年代末，随着cg技术的应用，更是如此。如果将好莱坞看做一个整体的话，的确能够有很惊人的发现。”

    凯瑟琳还以为龙神诚会换一个话题，或者干脆冷嘲热讽一句，但是他没有想到龙神诚竟然顺着这个话题继续谈了下来。

    这还挺有趣的。

    “哦?这么说起来的话，不知道龙神同学对于美国有什么看法?”

    凯瑟琳很好奇，在现在的rì本人的眼中，美国是一个什么样子。

    “美国啊……无论从哪个方面来看，都是一个非常伟大的国家吧。”

    龙神诚叹了口气，然后说道:“我曾经被邀请去过一次学区，虽然没有往别的地方去，但是我发现，那个名叫‘狄瓦诺’的地方，还真是一个很厉害的地方。不过我还是更喜欢rì本，所以在去过一次之后，我就回来了。”

    原来这位龙神诚还真是一个高材生来着?

    学区会从全世界物sè好学生，然后发送邀请函给这些人，邀请他们来学区进行学习。

    就好像龙神诚这样的人。

    “据说黑神会长曾经也去过，但是她也回来了。”

    “这个不意外，黑神会长的确是一个很有能力的人。”

    虽然才接触几个小时而已，但是凯瑟琳已经将这些情报完全浏览了一遍。

    这个黑神会长整理的资料井井有条，丝毫不亚于艾尔莎。

    “那她为什么也没有去?”凯瑟琳好奇的问道。

    “因为……”龙神诚摇摇头:“因为她的男朋友是废柴啊!”

    因为她的男朋友是废柴!

    这个理由简直就是让人振聋发聩!

    “好强大的理由……不知道为什么，我好像隐约能够感受到黑神会长的男朋友的那种心酸的心情……一定很难受吧?”

    作为全校第一的黑神会长的男朋友，压力一定很大吧?

    “嗯，的确如此。但是既然人家是废柴，那也是没有办法的事情吧……不过就算是黑神会长，据说正宫的地位也不稳呢。”龙神诚在叹息。

    “正……正宫……?”

    凯瑟琳眨了眨眼睛。

    “嗯，听说那个废柴还有一个秦梅竹马……嗯，听说他的妹妹也很喜欢他……别误会，据说是没有血缘关系的妹妹。”

    “这是何等的水晶宫展开?”

    凯瑟琳有些惊讶。

    “啊，似乎最近的动漫也流行这个套路呢。”龙神诚如此回答着。

    “咦?想不到一本正经的学霸先生还会看动漫吗?”凯瑟琳对于龙神诚的惊讶，绝不亚于刚才听到的黑神会长的那种惊讶。

    前者虽然是奇葩的rì式动漫的凶猛展开，但是后者的颠覆却是实实在在摆在眼前的。

    “我看起来像是那种死板的人吗?”龙神诚有些不满。

    “嗯……让我想想看……”

    凯瑟琳看着龙神诚。

    这个男人高大帅气，但是却似乎有些面瘫，不管什么时候、即便是很惊讶的情况下，他的脸sè也不会发生变化。

    更重要的是，这个人身上有一种奇怪的生人勿近的气息。

    “这种耀眼的相貌、这种学生会副会长和优等生的设计……呐，龙神同学，你这样的形象，是**动漫中的总受吧!”

    龙神童鞋差点一下子跌下去。

    “喂喂，我怎么可能是总受!再怎么说也是攻吧!”龙神诚好像注意到了什么，他的语气更加激动了:“不对!我怎么会是那种**动漫里面的人设啊!怎么可能是这种奇葩的设计啊!不可能的!绝对不可能的吧!”

    “我觉得你很有这种感觉啊。”

    凯瑟琳是真心如此觉得。

    “……”

    龙神诚显然有些悲愤。

    “就算我是学霸，但是我也有谈恋爱的权利啊!为什么会这样?!为什么会这样?!”

    “呃，淡定，淡定，龙神同学。”凯瑟琳看到对方这种模样，不由得有些同情这些看起来有些可怜的人儿，但是她也非常奇怪:“这么说起来的话，你不是有很多的支持者吗?”

    这是怎么回事?

    凯瑟琳可是听说过不止一次的——这位龙神副会长大人，在女生当中，可是有非常大的人气的。

    “没错，但是她们的想法……和你一样。”

    学霸同志没落的笑着，他的笑声是如此的凄凉。

    “这是怎么回事?”

    “你知道为什么我在学校里面人气这么高吗?”

    学霸同志冷笑着站了起来。

    “唔……”凯瑟琳摇头。

    这个时候，学霸同志将一本同人志拿了出来。

    “这是?”

    “去年学园祭缴获的赃物。”

    这是……

    “**同人志?”

    凯瑟琳顿时有种瞎眼的感觉。

    这完全没有一丝遮掩的封面，已经说明了一切问题。

    不过……这个主角和咱们的学霸同志怎么那么像呢?

    “这难道就是你?”

    学霸同志点点头:“没错，就是我。而我的人气……也是从那个时候开始提高的。”

    凯瑟琳好像已经明白了什么。

    “难怪我刚才说你是总受，你的第一反应并不是否认，而是说自己是攻……”

    “哦买撒吗——”凯瑟琳口吐标准rì语:“是觉醒了吗?”

    龙神诚仿佛被雷劈了一下，半晌没有说话:“我……我觉醒了……?”

    觉醒了……觉醒了……觉醒了……

    不祥的声音在龙神诚的内心中不断的回荡。

    自己这是……觉醒了?

    “不!这不可能啊!”

    龙神诚惨叫一声，悲愤的跑出了学生会室。

    凯瑟琳无奈摇头中。

    “可怜的孩子。”

    她拿起了龙神诚留给自己的情报。

    “还是看看这个吧……光炎円三郎……”

    奇怪的姓氏，还有奇葩的经历。

    ……

    第二天，原本是周rì，也就是休息rì。

    rì本的学生在这个时代可以说是最苦的学生之一，因为他们休息的时间，只有周rì一天而已，至于周六?抱歉，那依然是上课时间。

    和中国的“补课”和“兴趣班”不同，这是名正言顺的、真正的上课。

    事实上，在rì本的优等生，有时候比中国更苦，因为他们在学校上课之后，还要去各种补习班进行学习，压力十分巨大。

    “唔……”

    天上下着细雨，再过几个月，台风也要来了。

    “真不想起来……”

    虽然一大清早就从床上爬了起来，并且jīng神百倍，但是凯瑟琳这个时候却非常的不爽。

    凯瑟琳**现在非常具有活力。

    当然，也只是**具有活力而已。

    凯瑟琳的jīng神在这个时候却有一种奇怪的感觉。

    嗯，早起是人生之大敌。

    虽然依然是jīng神百倍，但是凯瑟琳总觉得自己的内心当中缺失了什么。

    果然，早起的人生，是不完美的人生啊!

    “九点以前起床的……都是邪道。”

    凯瑟琳嘀咕着。

    但是今天可不是赖床的时候。

    小三子已经带着小汪回到了美国，现在这个时候，就只有凯瑟琳一个人住在这里了。

    “可惜，没有看到那个名叫周游的家伙……”

    她嘀咕了一句，然后套上了制服。

    山之边沙耶罗最近也没有出现在学校之中，智子……咳咳，也就是圣杯，则在寻找与对方接触的机会。

    对于凯瑟琳而言，现在的学校生活，才是真真正正的“rì本女子高中生”的生活。

    而凯瑟琳选择当学生会长，也是因为这个原因。

    当然，学生会长让凯瑟琳不爽的事情就在于，总是会有突发事件。

    就好像自己正式当上学生会长的第一天。

    “布伦史塔德同学，你终于来啦!”

    布伦史塔德是凯瑟琳化用的姓氏。

    当她来到办公室的时候，留守的老师就热情的走了上来。

    “请叫我凯瑟琳就好了，老师。”

    凯瑟琳的演技很好很标准，这种亲切诚恳的态度，一下子就取得了老师的好感。

    “原本我还担心黑神同学退下来了，学生会会出现一些问题呢，但是现在看到凯瑟琳同学，我就知道学生会现在的情况一定比之前更好了。”

    “您谬赞了。”

    凯瑟琳微笑着。

    “哦，对了，现在事不宜迟，就和我去看看光炎同学吧。”

    凯瑟琳点头，然后跟在了对方的后面。

    “……说起来，光炎这个名字，好像很少见的吧?”凯瑟琳有些疑惑。

    “嗯，没错。不过其实我们rì本的姓氏非常多啦，所以有些少见也不奇怪。不过光炎同学有些特殊呢，据说他的父母都不是这个姓氏，但是他们却给自己的孩子取了一个这样奇怪的姓。”

    光炎……

    “光与火焰吗?”

    看来他的父母还真是有思想的“革命”分子啊。

    只是很可惜，在凯瑟琳看来，rì本的这些“革命”，只不过是小打小闹的玩意儿而已，根本就没有任何实际的用途。

    这根本就是无用之物。

    “没有足够的觉悟的革命，只是小资而已……”

    凯瑟琳对于这个词有一种敬畏。

    虽然有时候她也会胡乱的使用这个“革命”一词，但是她是知道的，只有真正的大毅力、大智慧之人，才能够承受革命之重。

    凯瑟琳不由得看了看自己面前这个比自己还要矮一个头的秃顶男人:“我听说光炎同学似乎有些特殊?”

    “啊，没错。”老师点点头，然后说道:“光炎同学啊，实际上在这之前，都没有来过学校呢，他一直住在深山之中……嗯，准确来说，是住在那边的废弃的神社里面才对。”

    “现在的东京都还有这种地方?”

    “不，那里之前就被开发商承包立刻才对，听说是要建设新的住宅区。若是这样的话，光炎同学或许五年前就能够从那里出来了呢。但是之后的那段rì子……怎么说呢，rì本的经济有些不太景气吧，所以那里一直都没有进行开发的，但是因为已经被买下了，所以也没有人再进去。”

    “原来如此。还真是各种巧合啊。”

    “是啊，”老师也赞同道:“原本那里已经准备再度开发了，却没想到遇到了今天的事情，这孩子被美军发现之后，便被他们带了出来。只是可惜，他的父母在数年前已经因为疾病去世了。”

    看起来，这家伙居然是一个人在那种无人之地生活了几年的时间?

    那家伙莫非是野人?

    “哟西。”老师停了下来:“就是这里了。”

    “高一七班吗?”

    不是自己所在的班级。

    她推开门走了进去。

    “你好……”

    一个瘦弱的……女孩……不，是男孩，他慌慌张张的站了起来。

    “光炎同学?”

    凯瑟琳有些惊讶。

    这个孩子大概连一米五都不到，身材瘦小，而且留着一头的长发，若不是因为那一身的男装校服，凯瑟琳还以为这是一个女生呢。

    “光炎同学，这位是我们新任的学生会长，凯瑟琳同学。凯瑟琳，这事就是我和你说的光炎同学。”

    “我是光炎円三郎，请多指教。”

    少年慌慌张张的朝着凯瑟琳鞠躬。

    “嗯，虽然与社会隔绝了那么久的时间，但是还是一个挺标准的rì本人嘛，我放心了。”

    凯瑟琳点点头。

    “光炎同学在山上的食物来源都是父母开辟的小片田地，所以有些营养不良的症状。当然，现在已经好多了。”

    老师解释了一句。

    “原来如此。”

    难怪这个家伙看起来这么瘦弱，浑然不像是一个男生。

    “对了，你的头发为什么不剪掉?”

    听到凯瑟琳说“头发”，这光炎円三郎抖了一下，然后不由得后退了一步。

    “咳咳，光炎同学似乎对剪头发很抵触呢，不过我们学校也没有对头发长短要求的校规，所以这也没有问题。”老师在旁边又解释了一句。

    “这样啊。”

    凯瑟琳点点头。

    “那么，接下来的工作，就交给凯瑟琳同学了，带着光炎同学好好熟悉的一下这里吧!”

    “嗨。”

    说完，老师便离开了。

    这时候，凯瑟琳才看着这个有着一双大大的眼睛的男生。

    大概是因为这一个月来的调养吧，虽然很是瘦弱，但是光炎円三郎却没有给凯瑟琳那种面黄肌瘦的感觉，反而有一种娇弱的错觉。

    虽然这个词用在男生身上有些诡异，但是好像却很合适。

    “唔……似乎不适合女装呢……”

    不知道为什么，光炎円三郎虽然很像是女生，乍看下去似乎也会被认错，但是凯瑟琳却发现，这家伙似乎穿着男生的制服更有魅力。

    “嗯……这种和某人一定是cp的感觉是怎么回事?”

    凯瑟琳不由得忽然想到了龙神前辈。

    她昨天离开的时候，倒是听说龙神诚一个无比帅气的弟弟，和龙神这种被腐女所爱不同，那个弟弟是真正的把女xìng吸引了过去。

    “嗯，介绍给龙神同学的话，他一定很高兴吧……那颗寂寞的心也会得到慰藉。”

    凯瑟琳如此想着。

    “那个……”

    光炎円三郎用无辜的眼神看着凯瑟琳。

    半天没有说话，而且露出了奇怪而诡异的笑容的凯瑟琳，让光炎円三郎有些不安。

    “唔，我带你参观一下学校吧，就从这教室开始吧!”凯瑟琳如此说道。

    “诶?这里是叫做教室吗?”他好像很好奇的样子。

    凯瑟琳开始有种不祥的预感。

    “这里叫做教室没有错，你……还记得自己是哪个班的吗?”

    “老师说是高一七班没错吧。”

    好险，这家伙还算有救。

    凯瑟琳还以为这家伙连学校的基本概念都没有呢。

    只是光炎円三郎的下一句话，就差点让凯瑟琳岔气。

    “说起来，高一七班是什么东西?能吃吗?

    “我错了，从一开始我就错了，我根本就不应该来，这是龙神诚的工作，这不是我的工作……没错，错的不是我，是龙神诚……”

    凯瑟琳喃喃了一句，这才抬起了头。

    “光炎同学，你关于学校……大概知道些什么呢?”

    “我不知道。只是有一个亲切的大哥哥告诉我说我要上学，然后他就把我送到这边来了。”

    她好悬没有发飙。

    “好吧，我已经明白了，这么说的话……我会从头开始交起的……”

    这个时候，凯瑟琳已经利用无线网络，将自己的电子脑连接到了谷歌的网络，然后打开了谷歌百科。

    嗯，既然要从最开始进行教授的话，果然就应该从这个地方开始吧……

    ……

    “学校最近没有发生什么事情吧?”

    在得到了学校平静的消息之后，山之边沙耶罗这才点点头，将电话挂断，然后目光回到了室内。

    这里是一个非常隐蔽的地下室，面积大概是五百平方米左右，是美军最近花费了大量的劳动力才建造出来的。

    重点不在于这个，而是在于山之边面前的玻璃墙后面的那个生物。

    这是蟹奴……

    不，现在这个生物，被山之边沙耶罗取了另外一个名字。

    “沙耶罗”……或者……“沙耶”。

    这个jīng致的存在，就好像是一个完美的、能够统治世界一切的美妙之物。

    只要被其捕获的人类，就会被进行强制洗脑。

    而在洗脑的过程中，人类的大脑结构便会发生根本xìng的变化。

    当然，这是原本所没有的能力，但是为了制造更强大的生物兵器，这是必须的。

    被病毒感染的生物，是具有被重复感染到的可能xìng的，这个用山之边自己的名字命名得到生物就是如此。

    利用病毒对其进行二次感染之后，这个生物就有了现在的能力。

    当然，二次感染并不是一定能够成功的，十二种被制造出来的病毒中，目前看来只有一种病毒能够感染这个曾经的蟹奴。

    而在其他的生物身上，这个可能xìng更低，而且死亡率更高——在非实验室的环境下，被二次感染的生物存活率几乎为零。

    但是，眼前这个生物却已经成为了一个真正的、洗脑兵器。

    虽说如此，但是这玩意儿的洗脑能力却似乎根本没有用处。

    所以被洗脑改造的生物，只会剩下“生殖”的本能而已。

    而且只针对女xìng，男xìng的话，则会如同被“阉割”一样，失去这方面的能力，同时外表女xìng化。

    当然，如果只有这种程度的洗脑能力的话，那根本不算什么。

    重点在于，这个生物在进行洗脑改造的同时，会大大的增强**的强度。

    这显然不是原本的蟹奴的能力。

    之后，实验室到已经查到了这个生物曾经被感染过的病毒。

    一个是载有“蜜蜂dna”的蜜蜂病毒，而另外一个则是“阿尔法”病毒。

    阿尔法病毒和其他的病毒不一样，这个病毒的来源是人造生命，也就是“原生体”。

    原生体的研究的源头，是蜂巢实验室的人造章鱼。利用小鼠的心肌细胞驱动的最简单的生命体。如果向上溯源的话，原生体的最开端就是这个。

    而在蜂巢实验室停止研究之后，这个研究现在反而被现在的rì本方面给发扬光大了。

    具有强化改造能力的“原生体”是一种非常奇特的人造生命。

    他们最初的设定是采用了人脑发育结构和一系列的设想。

    这个多种基因碎片组合而成的生物，在一开始的时候，就是无法存活的。

    但是，在修复蛋白的作用下，到这种奇特的生物，却最终活了下来。

    这是一个在不断崩溃和修复之中成长起来的奇特生物，它没有任何与创造它的那些基因碎片相同的地方。但是这个生物的肌肉纤维却具有非常强大的可塑xìng和强度，虽然没有骨骼和外壳，却能够在发挥力量的时候不受到任何的限制。

    只是他们自己也没有完全将原生体给研究完成，赤军就将原生体给偷盗走了，再加上方舟集团现在拒绝提供修复蛋白，所以他们的创造计划只能停下。

    山之边沙耶罗看了看资料，她有些可惜。

    因为修复蛋白的库存不够，实验或许只能进行到这一步了。

    没办法，这事情虽然方舟集团已经查到了许多蛛丝马迹，但是他们依然选择了对其保密。

    因为这个行为，他们惹恼了对方，于是方舟集团干脆就停止了修复蛋白的供应。

    “真是可惜，如果有了代号‘a’的蛋白的话，我的实验一定能更加的迅速吧，原本二十年的任务，我可以在两年内完成，原本两年的任务，现在则能够降低到两个月……真是可惜了。”

    “代号‘a’的蛋白我也拥有，这本身就是给人类的礼物。如果你们能够拯救我的话，我就能够实现你们的愿望。”

    这个时候，她面前的音箱却忽然响起了声音。

    “智子小姐吗?””

    这段时间，这个据说是外星的超级计算机也与山之边取得了联系。

    “我没有xìng别，只是一台计算机设备而已。”对方如此说道:“山之边女士，，我会给予您足够的情报。”

    “因为人xìng啊……她很有趣，不是吗?而且我也很享受呢……那种愉悦的生活，还有那个可爱的男孩子……啊，失礼了。”

    “我明白了，我们现在还有时间，您的举动或许具有很强的借鉴价值。”

    “哦?是吗?”

    山之边有些惊讶。

    “因为调查你们人类的行为习惯也是我的任务之一，所以您只要按照您的想法进行就好了，我只是会在一旁进行观察而已。”

    “嗯，这很不错。”

    山之边对于智子的说法很满意。

    “等这边的实验结束了，我会让你看看……人类美妙的一面。如果作为一个人工智能的你，能够理解的话……”

    山之边满面cháo红，也不知道是不是在思考实验上的事情……

    ……

    而另外一边，随着周一的到来，没有了黄金周的枫叶中学，也迎来了新的一周。

    五一的假期在rì本叫做ゴールデンウィーク，来源于英文的golden-week，是名副其实的“黄金周”。

    很多公司在此时都会有一周以上，甚至十来天左右的长假。

    但这个假期主要不是由于“国际五一劳动节”，而是因为从4月29rì开始就有很多rì本的小节rì连在一起，例如4月29号是“昭和的rì”，是昭和天皇的生rì，5月3号是“宪法颁布之rì”，5月5号是rì本的儿童节，再顺便加上周末，所以就连成了一周的黄金周。

    但是自从美军进行管制之后，所有除了周末之外的节假rì，都被暂时取消了。

    美国人在这方面比rì本人更加的负责任。

    而且很奇葩的是，无论美国人有在rì本人看来是多么荒谬的理由，这些rì本人也不会反对，他们只是在一旁静静的看着，然后默默的执行而已。

    不得不说，在rì本这个地方，美国爸爸好像比rì本zhèng fǔ更有威信和执行力的样子……

    当然，实际上学校的黄金周也“休假”了一半，因为发生灾难之后的避难嘛。只是还没有等节假rì的时间结束，他们便重新“开学”了。

    “诸位，大家好。或许很多人都已经知道了我的名字——没错，!”

    凯瑟琳意气风发的站在的台上。

    下面的所有人都看着台上的凯瑟琳。

    “这就是校会啊……””

    站在龙神诚旁边的光炎円三郎对于这么多人还真是有些惊叹。

    从小在荒无人烟的地方长大的光炎円三郎，对于能够出现这么多人，显然很惊讶。

    而旁边的龙神诚，这个时候却有些虚脱。

    他是在周六中午被凯瑟琳的sāo扰电话给叫到学校来的。

    在这之后，龙神诚便成为了光炎円三郎的“监护人”——嗯，凯瑟琳撂挑子了。

    毫不在乎自己的形象，凯瑟琳撂挑子了。

    更令他感到不解的是，这之后，自己居然莫名其妙就和看到了光炎円三郎的弟弟吵了一架，而自己的弟弟到了最后，居然是挥泪离开的!

    龙神诚只觉得莫名其妙!

    自己只不过是接一个新人而已，这和自己的亲弟弟闹翻是要闹哪样啊!

    我明明就没有说过任何奇怪的话，好不好!

    更令龙神诚感到绝望的是，这个名叫光炎円三郎的孩子居然是一个什么都不懂的家伙!

    ——嗯，在龙神诚看来，光炎円三郎就是一个孩子没错。

    而且不知道为什么，这家伙似乎很喜欢龙神诚，自从龙神诚出现之后，这家伙就喜欢抱着龙神诚的胳膊，然后一脸幸福的模样。

    这种和家养小猫一样的表情是要闹哪样啊!

    龙神诚深切的感到绝望中……

    当然，最最不靠谱的是凯瑟琳的这次的演讲。

    在看到了凯瑟琳准备的那份“我们要占领全世界”的演讲稿之后，龙神诚就迅速的亲自写了一份演讲稿交给凯瑟琳，并且将凯瑟琳自己写好的稿子给烧成灰，然后将那些灰烬也挖坑埋了起来。

    但即便如此，凯瑟琳却依然没有让他感到安心。

    这个会长的靠谱程度，就和光炎円三郎的常识一样多。

    但是幸好，凯瑟琳似乎是照着龙神诚写的稿子在念的。

    “诚哥哥，会长大人好厉害啊，能够站在那上面说话，大家都在听着呢，我记得每次妈妈说话的时候，我和爸爸就是这样在下面听着的呢~”

    光炎円三郎天真的话让周围的所有人顿时侧目。

    “那个小家伙好可爱啊!莫非是龙神前辈的恋人?”

    不妙……

    龙神诚顿时起了鸡皮疙瘩。

    等他反应过来的时候，他果然看到周围的人都在对自己窃窃私语。

    不妙……太不妙了，我陷入了世界上最大、最恐怖的绝境和危机啊!

    龙神诚泪流满面，但是光炎円三郎这个小家伙却浑然不觉，依然亲昵的依偎在龙神诚的身边。

    “摆脱，谁来解救我的危机吧……”

    龙神诚在祈祷着。

    他的祈祷没有白费，所有人的注意力很快就被吸引了。

    但是龙神诚在这个时候，却在希望自己从来没有祈祷过……

    “以上都是废话——”

    台上的凯瑟琳将稿子撕烂，然后扔向了空中。

    老师和学生们顿时目瞪口呆。

    “我们的目标，是世界第一!是寻找面向新世界的道标!”

    “我们要成为这个世界上最最特别、最最强大的人类!”

    “没错——在我的带领之下!”

    “我是世界第一的会长大人——现在你们明白了吗?!”

    凯瑟琳的彪悍发言让老师们也亚历山大。

    “这是我们红枫中学最最yīn暗的一天……”龙神诚发出叹息。

    或许从一开始，自己退出就是一个错误的选择呢?

    但是……

    “唔……”

    似乎是想到了什么的样子，龙神诚的脸不由得变得通红。

    “好厉害的样子，原来这就是学生会长啊!”

    光炎円三郎这个时候则发出了莫名的惊叹。

    总而言之……这个世界上，有些事情就是这样……奇葩。

    就好像现在这样。

    ……

    三合一章节。







第1513章 这不是中二病！
    距离凯瑟琳震撼性的发言，时间已经过去了一个多星期。

    5月中旬，东京都自治政府的第一次选举已经结束了。

    在美国爸爸的安排下，日本的情况也逐渐恢复了正常。

    可以说，一切都在向着好的方面发展。

    只不过，现在的日本，已经和两个月之前的日本，完全不同了。

    而在涩谷地区，这个地方更是变成了一个如同异世界一样的存在。

    自从人类从涩谷撤退之后，这里整个地区因为没有了人类的活动，已经逐渐的开始变得荒凉。

    而在这个时候，病毒的蔓延也已经结束了，整个地区大约还活跃着数千只怪物。

    只是，联邦政府并没有派兵清剿，而是将这个地方封锁了起来。

    这里……是一个非常有趣的试验场。

    这些奇怪的人造生命体，在历经了不到一个月的变化之后，已经产生了非常剧烈的改变。

    仔细想想看，这怎么说也是一个十数万人的生命所建造的一个最最天然的实验室，这样的地方，怎么能够轻易的舍弃呢?

    再说了，那些病毒在这个时候已经失去了感染性，空气里面的病毒含量都已经下降到了安全范围以下，除了身体虚弱的人，基本上已经不会有人被感染了。

    ——当然，如果有人被咬伤，然后被病毒直接注射到身体里面，危险还是存在的。

    虽然从传播方式上来看，和那些个丧尸病毒什么的有些相似，但也仅仅只是相似而已，因为被封锁的关系，所以最近以来，已经几乎没有人被感染。

    “不过，根据小道消息，有些病毒对某些人而言。反而会产生有益的变化，虽然说不上是什么，但是实际上，我们之中已经有携带者存在了哦!”

    课间的时候，班上便在叽叽喳喳的讨论昨天从美军公布的分类方式。

    美军现在将这种病毒的症状搞明白了。

    对于被病毒感染，却没有产生明显的变化的人，被称作携带者。

    当然，这其中也包括了某些隐性的感染者。这些人没有发生外表的变化，反而是变得更加的强大、有力，这些人现在暂时也被称之为携带者——因为根本就没有办法分辨嘛。

    此外，对于已经被感染而还没有发生变化的存在，则叫做“感染者”，这些人在这个阶段。其实已经只能是等死了，除非在此之前，他们的身体就已经注射了大量的更迭蛋白，并且已经制造了足够的“信息码”。当然，后者是蜂巢实验室规划的。而就美军而言，他们得到的消息是感染者必须要立刻击毙。

    而对于已经产生变化的“变异者”，根据破坏性和实力而言，则分为了三级。其中三级变异者最为强大。

    除此之外，凯瑟琳倒是没有收到什么可靠的消息了。

    “凯瑟琳酱。你现在已经成为了学生会长，那你还会来游泳部吗?”

    麻生祗磷来到了凯瑟琳的面前，然后询问了一句。

    “嘛，如果有时间的话，就会去了，不过最近我有些忙啦。”

    凯瑟琳头也不抬，她正在给这些学生制定新的学习计划。

    这些日本学生太有趣的，所以凯瑟琳也不由得进入了中二期，变成了一个超龄中二病患者……

    “是吗?不过凯瑟琳酱你还真厉害呢。在大会上发表了那么彪悍的宣言……”

    麻生祗磷用羡慕的眼光看着凯瑟琳。

    “是吗?我的理想很厉害吧?”

    陷入了中二病的凯瑟琳。已经彻底的带入了学生会会长的角色。

    “嗯嗯，真的很厉害呢……不过这种理想没有问题吗?”麻生似乎有些汗颜。

    “大丈夫。萌大奶!”

    凯瑟琳如是说。

    “呐，马上，我们的第一个目标，就是将学生们的平均成绩提高到80分以上，你看看，这是我制定的计划。”

    “诶?!80分?”

    麻生被吓了一跳。

    只是，她看了看凯瑟琳递过来的计划书，她顿时明了，凯瑟琳现在的打算，明显是准备真的将这个计划给实施下去啊!

    “这个会不会有些太……太……超前了一点?虽然我们学校的升学率很不错，但是也没有那么多厉害的人物啦……”

    “只要有爱，这都不是问题!”

    凯瑟琳说着，便拿起了这份文档，然后站了起来:“我差不多也要去学生会了。”

    “嗯，拜拜。”

    看了一眼打招呼的麻生，凯瑟琳走到了门口。

    “已经完全变成了黑色的呢……”凯瑟琳手上拿着两根头发，她放到鼻子面前嗅了嗅。

    “嗯，没错，这是染过的头发……”

    凯瑟琳自己给麻生看资料的时候偷偷拿到的头发放回了衣服上那装饰用的小口袋里面，然后便朝着学生会而去。

    ……

    “龙神前辈，真是的，您为什么要退出啊，虽然凯瑟琳同学的确很漂亮不错，但是那个模样、那个发言，也太不靠谱了吧?!”

    在凯瑟琳还没有来到学生会会室的这个时候，龙神诚正在被其他的学生责问。

    很显然，凯瑟琳在台上那羞耻感满满的发言，让他们这些学生会的成员也感觉耻度满满。

    这感觉实在是太糟糕了……

    简直就是羞耻play啊……

    “我认为凯瑟琳同学的实力足够，你有什么不满吗?”

    龙神诚坐在会席的主持位的侧边，这也是副会长的位置。

    他沉默的坐在这里，双手撑着头，遮住了嘴巴，在那眼镜下面，是一种令人绝望的恐怖气势。

    他就好像是高山，巍峨不动;

    他就好像是深海，阴寒恐怖;

    他就好像是宇宙，空虚绝望。

    “……”

    学会会会室噤若寒蝉。

    “啊，诚哥哥~”

    正在这个时候。一个可爱的少年看到了龙神诚，然后兴奋的扑了上来。

    “……”

    少年可爱的不似男生，就好像一个漂亮的女孩一样，但是不知道为什么，那身男生的校服穿在她的身上，却似乎非常顺眼，反而想象中的女装似乎不太好看的样子。正因为这种感觉，让人不由得惊叹:啊。果然是一个可爱的男孩子啊!

    少年的出现，迅速的将龙神诚营造的气氛给打算，整个会场在这个时候，仿佛也变得暖洋洋了起来。

    “霍拉，光炎，别闹了。”

    龙神诚不由得拍了拍少年的脑袋。

    “呀!”

    女生们顿时惊讶了起来。

    在看到这个画面之后。不知怎么，这些人忽然就变得满面潮红了起来，就好像在看什么很不得了的东西一样。

    “……”

    学霸同志对此表示亚历山大。

    “哟西，米娜桑，既然大家都已经到了话，咱们的会议就可以开始了!”

    就在这个时候，凯瑟琳忽然开门走了进来。

    学霸同志看到所有人的注意力都被转移了，这个时候不由得抬起了头。

    他松了口气。

    “等等，现在不是松口气的时候。按照我以往的经验来看——”

    按照龙神学霸以往的经验来看，在这种时候，往往是凯瑟琳要做出奇葩举动的时候啊!

    “——我们现在的目标，就是让诸位成为高材生!我们学生会必须要努力，将大家的成绩提高到80分以上才行!”

    凯瑟琳如此说道。

    “8……80分?!”

    在场的学生会干部顿时被凯瑟琳雷得不轻。

    “虽然不太明白，但是会长大人好像好厉害的样子!”

    光炎円三郎并不是学生会的一员，但是乱入的光炎円三郎同学，这个时候却似乎非常崇拜现在的凯瑟琳。

    在看到凯瑟琳的时候，光炎円三郎简直就是满眼放光。

    “那个。会长!”

    这个时候。终于有不畏强权的斗士站了出来。

    在面对现在这种胡作非为的凯瑟琳的时候，他知道。现在应该是仗义死节之时了!

    “会长!学生会是大家的学生会，我们是为了学生服务，而不是为了您的过家家游戏!”

    “——哦?”凯瑟琳啪的一下放下了手头的文件。

    “……”

    “……”

    现场顿时安静了下来。

    就连龙神诚，这个时候也不由得看向了凯瑟琳。

    “我记得你好像是叫松本吧?这位同学?”

    凯瑟琳微笑着。

    “……嗨。”

    明明只是一个没用的外国女人而已，胸大无脑，松本君，现在可不是你后退的时候啊!

    但是不知道为什么，他仿佛看到凯瑟琳的身后有什么可怕的东西，自己看着现在的凯瑟琳，竟然是完全开不了口说话。

    “?”

    凯瑟琳一字一顿的说着。

    “完全没有，会长大人。”他颤颤巍巍的站了起来。

    “原来如此，我原本还准备稍微处理一些垃圾呢，不过现在就算了吧。”

    说完，凯瑟琳已经绕过了这些人，走到了龙神诚的旁边。

    “你们这些杂碎!现在听好了!学生会就是我的一言堂!我现在是独裁者!你们如果有那个胆量的话，可以过来推翻我这个暴君!当然，你们必须要承担你们自己的后果!明白了吗?!”

    “嗨……”

    所有人都颤抖着，他们心里充满了委屈和害怕。

    “这就是传说中的杀气吗?”

    龙神诚若有所思……

    虽然他的双腿也在打抖就是了……

    ……

    还有一更明天……orz

    明明打算全职了，不能颓废下去了，我要把游戏小说全删了!投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1514章 坑了全世界
    “外星人?!”

    尤里在听到这个从美国发过来的消息的时候，直接就从椅子上跳了下来。

    他手上这一份文件，从美国和rì本两个方面都得到了证实。

    “智子。”

    这是那个来自外星的人工智能的名字。

    “不能让美国人拿到这个外星人!”

    尤里几乎跳起来了。

    虽然不知道这个外星人有着怎么样的科技，但是尤里知道，只有不能让美国人掌握这个科技这一点，是不会改变的。

    对于现在的地球人而言，外太空是一个绝对危险而恐怖的地方。

    但是，若是这个时候，地球人中，有些人拿到了从外太空而来的外星人的科技呢?

    别的不说，单单就“人工智能”这一个方面，这就已经足够概括这个外星科技的价值了。

    此外，就算别的方面无法明了，但至少这种科技能够让美国人在航空科技上面提升一个档次。

    对于苏联而言，这是非常危险的。

    “见鬼，现在苏联可不是和美国对抗的时候……”

    因为尤里的策略，现在的苏联在戈尔巴乔夫的控制下，几乎已经进入了半瘫痪的状态，根本无法抵抗美国。

    “既然如此的话……”

    尤里的脸上露出了一丝冷笑。

    “那就把这份文件发向全世界吧!”

    ……

    距离尤里下达决定大约三小时之后，梅南德斯也受到了尤里的情报。

    “哦?外星人?”

    的确是一个很有噱头的理由。

    “原来这些变异用的就是外星人的技术……”

    旁边的指挥员有些叹息。

    而在他们面前，则放着一个笼子，在这个笼子里面，就是那个被命名为“爬行者”的生物，也是i级变异体。

    “是不是外星人什么的，和我们一点关系也没有。凭借中东现在的科技水准，想要搞清楚这些外星人的技术是完全不行的——因为现在的你们什么都不懂。”

    现在中东地区因为战争的关系，想要如同美国那样大搞科研，是绝对不可能的。

    既然这些人都误会了所谓的“外星人”，梅南德斯干脆就当外星人是存在的，就以此来忽悠这些人好了。

    反正不管这外星人的消息是真是假，和他们的关系都不大。

    “不过这个消息倒是对我们很有用处。”别的不说，这尤里在这一方面，还真帮了他们不少。

    将所谓的“外星人”的消息散播出去之后，现在这情况，可就热闹了。

    “你们现在也去散播消息，就用我之前告诉你们的那些手段，我们要将这些人知道，rì本发生的事情，就是因为美国人研究外星人导致的灾害。而那些可怖的变异生物，其实都是因为感染了外星病毒导致的。”

    其实联邦zhèng fǔ本身对于外星人都是抱着将信将疑的态度，实际上智子所接触的都是各大财团的代表，而并非是联邦zhèng fǔ。

    至于那些生化研究，和所谓的外星人也完全没关系。

    但是有句话怎么说来着。

    黄泥掉裤裆——不是屎，也是屎。

    这事情，联邦zhèng fǔ可以说是百口莫辩。

    正因为如此，梅南德斯才实行了自己现在的这个计划。

    尤里的一番动作，让他顺利的将怪物与美国搭上勾了，若是让这种“感染了外星病毒”的生物，出现在了中东战场上，那情况肯定更妙。

    ……

    漆黑的圆盘大厅，在这个虚拟的世界，一切都显得那么诡异。

    “从梅南德斯方面来电已经过去了两个小时。”

    “执行官刚刚从联邦zhèng fǔ发挥报告。”

    “selee不会管理此事。”

    selee议会上，作为准议员的巴菲特和旁听者的劳伦斯，这个时候正在看着他们举行决议。

    “selee对于外星人的事情也不去约束吗?”

    巴菲特奇怪的问道。

    他现在是准议员，拥有质询的权利，但是却并没有办法能够改变什么，他更不知道selee究竟掌握了多少于此相关的知识。

    “巴菲特先生，根本就没有什么外星人哦。”

    说话的是“爱丽斯菲尔”。

    “但是外星人是一个很好的借口不是吗?巴菲特先生，将错就错便好，这事情其实很简单。”这个声音似乎心不在焉。

    不过巴菲特知道，。

    据说她现在就在rì本，而根据巴菲特的消息，她此时此刻应该是在被封锁的东京都。

    ——巴菲特可不认为凯瑟琳是被困在了那里。

    事实上，在他看来，凯瑟琳肯定在图谋着什么不可告人的秘密……

    “外星人只不过是一个听着挺有趣的概念而已，实际上什么意义都没有。”凯瑟琳的声音中透露着一种奇怪的含义。巴菲特并不知道这种含义代表的东西是什么，但是她的语调之中，似乎带着十分复杂的心情，这一点是可以肯定的。

    “但是根据我知道的消息，这个名叫‘智子’的外星超级计算机似乎是真的存在的才对。”巴菲特有些不解。

    “不……是不存在的。”另外一个声音忽然显现了出来。

    selee中的所有人原本都是只有声音，但是这一位一开口，她整个人便出现在了这个虚拟世界，只不过人物的面貌被进行了模糊化处理而已。

    而令巴菲特感到惊愕的是，这个人似乎有着绿sè的长发?

    “外星人的科技，根本就不会这么弱。这种技术，是我们selee的技术。”

    居然是selee的技术?!

    难怪这些人如此淡定!

    “从过去到现在，再到未来，都不会有什么超凡的力量存在，任何的力量都是能够被人发现并且验证的科学产物，selee的技术也需要进行验证。这一点毋庸置疑。”

    这个绿头发的女人说道这里，巴菲特的眼皮不由得跳了一下。

    莫非……东京都发生的事情，就是selee做的?!

    不会吧?!

    不，似乎真有这个可能!

    他们曾经说过，自己曾经支持过希特勒。既然如此，他们为什么不可能支持这样的一个人体试验呢?

    “事情完全在我的掌控之中，你们放心好了。”这个绿头发的女人，声音之中仿佛带着魔xìng。

    “真不愧是魔女，不过你的计划似乎被小朋友们搞得乱七八糟了。”

    另外一个声音调笑着。

    “哼。”

    这个声音将头瞥到了一边:“，从来都没有做不到的，还有、没有人告诉你，要尊敬长辈吗?”

    “对于活了一千多年的老太婆，我鲁鲁修从来没有半点兴趣。”

    如果让后世的人听到这两个名字，恐怕他们会立刻吐血三升。

    但是巴菲特听到这两个名字，却是露出了思索的神sè。

    这两个人——竟然毫无顾虑的说出了自己的名字?!

    对了，他们都是活了很长时间的人，既然如此，那这也就不算奇怪。

    而巴菲特更在意的是刚才那个绿头发的女人……她似乎有上千岁了?

    这是真的假的?

    selee拥有的技术力量无可辩驳，别的不说，单单就是钢化碳纳米管纤维材料，至今为止，依然是人类所能够拥有的材料中的最完美的材料。

    所以，当巴菲特听到“人工智能”的时候，第一个反应并不是不相信，而是“原来如此”。

    既然没有外星人，那rì本发生的事情归结到selee身上，不是无可辩驳的事情吗?

    但是……，又究竟是谁呢?

    巴菲特可从来没有听说过这个人啊!

    不，在这所有人之中，巴菲特只有两个人曾经亲眼见过。

    。

    另外一个是现在坐在观察席上面，不能说话、只能观察的劳伦斯了。

    此外，。

    这两个人之间的火药味很浓，似乎随时都有可能爆发的模样。

    而就在这个时候，。

    “肖恩，你终于来了。”

    凯瑟琳那毫无气力的声音，似乎终于有了起sè。

    “美国联邦zhèng fǔ现在正在被各国质询，他们要求联邦zhèng fǔ公开有关外星人的情报。”

    “但是外星人并不存在，联邦zhèng fǔ也没有办法公开才对。”

    巴菲特隐约知道，这个什么“智子”，似乎和方舟集团有关，但具体情况，巴菲特却并不清楚。

    若是真有外星人的话，美国人是绝对不会泄密的。

    但若是没有外星人的话，无论他们表明多少次外星人不存在，也会有人认为外星人依然存在。

    外星人当然存在了，但是要说外星人能够来到地球，那就是天方夜谭了。

    “虽然外星人并不存在，但是这个消息是苏联传出来的，现在各国似乎都对这个消息正在进行验证。”

    。

    “联邦zhèng fǔ现在是怎么打算的?”

    凯瑟琳问道。

    “联邦zhèng fǔ对外否认外星人的存在，对内则在加紧调查这次的泄密事件。”

    说起来，的确很诡异，因为这个事情，凯瑟琳还真没有想过要泄密。

    但是苏联却偏偏得到了消息。

    ，凯瑟琳恍惚之间，却忽然有些明了。

    说起来，这事情还真有可能是那些个研究员自己泄密的。

    如实事情仅仅只是牵扯到美国人利益，保密无可厚非。

    但是这次自己使用的“智子”这个名头，是面向“全人类”的，这个时候，出现几个理想主义者的事情，并不奇怪。

    “我当时根本就没有想到事情会变成这样……”

    凯瑟琳瞥了一眼这里仅有的三个“人类”，、巴菲特和一旁一脸茫然的劳伦斯。

    当时的凯瑟琳，只是想要稍微忽悠一下而已。

    自己提出的概念很有趣没错，但是他压根就没有想到这次的事情，竟然真就牵扯到了外星人身上了。

    她当时仅仅只是为了吸引那些家伙的注意力而已。

    但是现在全世界都知道了所谓的“外星人”的事情，这是已经玩脱了的节奏啊!

    幸好，已经玩脱多次的凯瑟琳，对于玩脱什么的，已经有了不小的免疫力。

    虽然这次自己所引发的事情造成了不小的问题，但是既然玩脱了，那也有玩脱的方法嘛!

    既然已经玩脱了，凯瑟琳索xìng将selee拉了出来，然后搞出了一个yīn谋论，将事情栽赃陷害到selee身上，这就好了。

    凯瑟琳这时候几乎下意识忽略selee也曾经被她玩脱的事实。

    但是现在看起来……似乎一切顺利?

    “嘛，你们继续，我现在要去制定学生会的管理工作，先就这样了。”

    凯瑟琳对着selee的“诸位”告别，然后便离开了。

    “学生会?”

    这难道是什么恐怖的yīn谋组织吗?

    这佣兵团还是实验室?

    或者是什么更加恐怖而不可名状的东西?

    巴菲特胡思乱想中……

    ……

    “总统先生，现在我们已经采取了互联网管制措施，但是消息在不久之前就已经在网络上面蔓延了，现在不少了都要要求我们公开51区的资料。”

    51区，这个地方通常也被认为是外星人隐藏的地方。

    美国人在取得了飞碟之后，究竟外星人藏在了这里。

    连带的，51区就与外星人挂钩了。

    提到“51区”就会让人想到外星人，提到“外星人”就会让人想到“51区”。

    其实联邦zhèng fǔ之前还是颇为沾沾自喜的。

    因为他们用外星人这个概念，混淆了51区真正在研究的东西。

    可是，当真正的“外星人”的消息出现的时候，他们就头痛了。

    就好像现在这样。

    “告诉他们，不存在什么外星人之类的，都是苏联的yīn谋，。”

    ，这个现任的美国总统现在很头痛。

    好不容易送走了里根，却在上任没多久的时候遇到这种事情，你说他能不郁闷嘛!

    “但是苏联没有对我们发出质询。”

    “哈?”

    听到秘书的话，总统先生吃了一惊。

    “没有苏联的名字?!”

    这不可能!

    这绝对不可能!

    这次的事情，明明就是针对我大美利坚的yīn谋，但是为什么苏联没有出面?!

    这不科学!

    “没有苏联的名字?”

    “至少到目前为止，苏联并没有任何的表示。”

    总统先生拍案而起:“那这就更是苏联人的yīn谋了，他们躲在背后，让别人替他们出面!这个邪恶的红sè国度——我们要制裁他!”

    秘书不由得撇了撇卡特总统。

    貌似在之前的会晤中，卡特总统还大力赞扬了戈尔巴乔夫的改革吧?

    “呃，总统先生，这事情事实上已经没有可能了，因为有人发现，中东出现了‘i级变异者’，现在i级变异者已经出现在了中东的战场上——就是那个梅南德斯。”

    “梅南德斯不是我们的敌人吗?”

    卡特有些奇怪。

    “表面上的敌人。”

    秘书的言下之意是“梅南德斯是朋友”。

    “但这怎么可能?!”

    总统先生有些不可置信。

    “因为有关您与梅南德斯的会晤的录像，之前也被曝光了出来……”

    “这不科学!”

    总统先生终于惊呼了出来。

    “但是——那录像中的的确是您的模样……至少外表一模一样。”秘书脸sè古怪。

    “快把视频找过来，我现在就要看!立刻、马上!”

    秘书已经将视频准备好了，所以没过一分钟的时间，卡特总统就看到了自己和梅南德斯的影像。

    “卡特先生。”

    “哦，我亲爱的梅南德斯……”

    画面中，两个人好像是亲密的战友和伙伴，一见面就拥抱。

    这个时候，卡特总统真的是一脸错愕。

    因为这画面之中的那个人……和自己还真的是几乎一模一样!

    “怎么会这样?!这是陷害!对，没错，这是陷害!”

    卡特总统很惊讶。

    “听说这是从cbi泄露的消息……是我们自己泄露的。”

    。

    可是，若如同自己秘书所说的这样，这个事情是从cbi泄露的，那就和之前的事情已经成为了两码事了!

    事情怎么会变成这个样子?!

    “那不是我!那真的不是我!”

    我们的总统先生顿时有一种百口莫辩的感觉。

    这个时候，他根本就没有办法对画面进行反驳。

    因为那个人无论是声音还是相貌，和自己都几乎一模一样!

    站在门口mib在听到卡特的大呼小叫之后，顿时撇了撇嘴。

    他们收集卡特的声线素材，已经好几个月了……

    “阿嚏——”

    梅森翻了翻自己手上的资料，然后将其重新放了起来。

    “明明已经快夏天了，怎么就感冒了呢……”

    他喃喃自语着。

    ……

    黄泥掉裤裆的卡特总统陷入了癫狂状态，而这个时候的美国人，也sāo动了起来。

    “英国、法国、西德、rì本……这些国家联合起来向美国发出了质询!”

    格里高利在听到这个消息的时候，顿时惊讶万分。

    这忽然发生的事情，还真是令人目不暇接。

    “外星人一定是真的!”

    这个时候，就连格里高利也产生了这个想法。

    没办法，谁让这些国家如此言之凿凿呢?

    ——当然，这一切并非是因为尤里得到的消息。

    事实上，得到消息的并非只有苏联一个国家，包括中国在内的世界上的大多数有影响力的国家，其实都得到了同样的一份文档。

    这些人在一开始的时候，可以说是各怀心思。

    但是，在苏联人将事情让所有人所知道之后，各个国家也明白了——收到消息的并非只要他们自己而已。

    根据他们受到的消息来看，这个来自于“三体”文明的外星的人工智能，其实是三体文明发送给全人类的。

    但是，美国人却要霸占这个全人类的财产，这真是的自作孽不可活啊!

    若是外星飞船掉落在美国，然后美国人将消息封锁，那这还没有什么。

    但问题是，现在这台超级计算机，明明就是说好了“人人有份”的啊!

    其实事情的xìng质差不多，但是人的心态一变，这原本通顺的事情，就会变得不舒服斯基。

    若是外星飞船掉在美国境内，这纯粹就是运气问题，咱也怨不了别人，最多给你们美国下点绊子而已。

    但问题是，这东西原本就是大家有份，你现在竟然胆敢独吞，这就太说不过去了吧?

    心理落差一点产生，这人啊，就要开始纠结了。

    所以全世界现在联合起来向美国施压，也是因为这个问题。

    当然，rì本是个例外，他们只是口头说说而已，至于目的……当然是为了转移国内矛盾了。只要将东京都的问题说成是外星人的错，那就万事大吉了。

    “就是不知道这外星人究竟是什么样子……”

    格里高利很兴奋。

    美国zhèng fǔ现在已经将“外星人”，谁敢发相关的消息，那就是直接删帖的节奏，若是胆敢透露什么消息，那就要直接跨省……哦，是跨州了。

    所以，格里高利在天涯论坛里面设置了一个里区，供自己人进行这些秘密事项的交流。

    而这个里区居然也起到了不小的作用。

    有人就已经将各个国家的消息整理了出来。

    他们已经知道，这个文明是来自于“三体星系”的“三体人”的超级计算机，这个拥有人工智能的存在，名字叫做“智子”。

    这个“智子”是带着三体人的友好与的礼物而来，他们想要与全人类做朋友。

    “但是美国人不厚道啊……”

    格里高利忽然想到了凯瑟琳曾经的语气。

    嗯，大概就是这个模样了。

    美国人显然是已经坑了全世界的节奏。

    而这个时候，又一个重磅消息在网络上爆了开来。

    这就是有关“生物兵器”的事情。

    网上现在已经有不少传言，rì本发生的造成了十数万人丧生的惨剧，很有可能就是美国人秘密研究外星人的科技导致的结果。

    这些人将这些科技用在了战争方面，这完完全全就是反人类的最恶!

    他们拿着天上的外星人送给全人类的礼物，然后要消灭除了他们自己以外的人!

    这些实在是太丧心病狂了!

    世界在沸腾!

    而梅南德斯和卡特总统之间的视频在被爆料之后，更是引发了巨大的轰动!

    义愤填膺的格里高利，已经知道美国联邦zhèng fǔ究竟做了什么。

    “这是——”

    忽然之间，义愤填膺的格里高利似乎注意到了什么。

    “尼奥?”

    这个名字绝对不会出现在天涯论坛的里区。

    因为这是他的自留地。

    但是，这个名字却偏偏出现了。

    虽然不可能出现，但是这个名字的出现，却也非常合理。

    因为，在互联网上，没有尼奥做不到的事情。

    世界第一的黑客尼奥。

    知道吗?

    这是凯瑟琳写的小说，在这个小说到里面，她甚至将尼奥写成了全世界的救世主!

    你看看，就连凯瑟琳小姐也这么推崇的世界第一的黑客，这绝对是了不起的人物啊!

    对于格里高利而言，这个人的出现，非但没有让他感到愤怒，反而是感觉到了无限的欢喜。

    以后他出门都能对别人臭美了:“你瞧，哥们儿我曾经被尼奥入侵过!那可是尼奥啊!”

    虽然写好的时间是很久之前，但是这本书的确是凯瑟琳出版没多久的玩意儿，所以格里高利才会认为是凯瑟琳借用了尼奥这个名字。

    “棱镜?”这是什么东西?

    尼奥留下的文档是什么意思?

    怀着好奇心，格里高利将文档点开了。

    “喔~酷，居然是联邦zhèng fǔ的机密材料!”

    尼奥居然留下了一份大礼!

    格里高利jīng神满满的观看着资料。

    但是，越看下去，格里高利却越是觉得自己现在浑身冷汗。

    棱镜计划是一项由美国国家安全局自1984年起开始实施的绝密电子监听计划，该计划的正式名号为“us-984xn”。

    ——嘛，凯瑟琳绝对不会在文档中告诉格里高利，这计划的始作俑者也有自己一份。

    在这份文档中，美国情报机构根据美国互联网公司中进行数据挖掘工作，从音频、视频、图片、邮件、文档以及连接信息中分析个人的联系方式与行动。

    而根据这份文档，他们监控的类型有10类:信息电邮，即时消息，视频，照片，存储数据，语音聊天，文件传输，视频会议，登录时间，社交网络资料的细节，其中包括两个秘密监视项目，一是监视、监听民众电话的通话记录，二是监视民众的网络活动。

    “天啊!这简直太可怕了!”

    格里高利几乎尖叫了起来。

    ……

    “搞定。”

    凯瑟琳很满意的点点头。

    自己的让世界越来越多热闹的计划，看起来是成功了。

    “棱镜”这名字，并不是凯瑟琳取的，或者说，这个名字只是一个无巧不成书的个例而已。

    但是这个计划对于凯瑟琳而言，她也是脱不了干系的。

    从美**网“skynet”建立的时候，这个计划的前身就开始了。

    当时的凯瑟琳可是就监控了互联网上的一举一动呢。甚至于，到目前为止，凯瑟琳的互联网，依然在维持监控，只是两者的力度已经不相似了而已。

    至于原本的监控工作，凯瑟琳很干脆的就直接的移交了。

    而从这个监控计划延伸出来的，就是现在的棱镜计划。

    在知道美国发生了外星人的事情之后，凯瑟琳一方面为了转移注意力，另外一方面，则纯粹是为了让事情变得更乱，所以凯瑟琳直接就用了“尼奥”这个名字，然后悍然将棱镜的整个计划给公之于众了。

    就好像现在这样。

    自从外星人事件在全世界都闹得沸沸扬扬之后，凯瑟琳就知道，整个事情已经不受控制了。

    在这个时候应该怎么办呢?

    凯瑟琳想到了一个最佳的方法——那就是让事情变得更乱。

    当事情已经乱得不能再乱的时候，不仅仅自己没有了浑水摸鱼的机会，其他人自然也没有了，于是大家的优势，也一起玩完了。

    就算是扯后腿，凯瑟琳也要让别人站在和自己同一条起跑线上。

    “听说了吗?原来涩谷发生的事情，竟然和外星人有关呢!”

    凯瑟琳现在正安然的坐在座位上，通过电子脑和无线网络在发表消息。不过就红枫中学而言，所有的学生现在最热衷讨论的，还是有关外星人的事情。

    在3个小时之间，美国人将东京都的网络给封锁了。

    但也只是东京都与美国的直连而已。

    凯瑟琳绕道大陆，然后接上了欧洲网络，直接环绕了大半个地球，这才回到了美国。

    当然，这是因为学校只有无线网络的关系。

    若是在房子里面的话，凯瑟琳直接就能够使用中微子连接装置。

    到那时候，就算美国人将全rì本的网络都断掉，凯瑟琳也照样在美国人的互联网上搅风搅雨。

    “嗯嗯，好像这次的事情就是美国人做的。在断网之前我看到了一个视频，是有人在中东拍摄的——的那居然是爬行者!”

    “诶，中东也有爬行者?”

    “嗯嗯!听说是美国人给那个梅南德斯的!”

    “哇!是梅南德斯啊!他好帅好帅的，我很喜欢他呢!”

    “诶?是吗?我倒是觉得那种肌肉男不太好看。其实我更喜欢音无那种类型的呢，不过好久都没有看到音无大人的唱片了。”

    “音无大人可是初音的声优哦，你还不知道这点吧?”

    “……”

    凯瑟琳无语的看着在不远处一直在聊天的两个女孩。

    这份歪楼的功力，的确有一套。

    “会长。”

    正在这个时候，龙神诚走了进来。

    就在龙神诚进入教室的那一瞬间，这教室的气温仿佛都下降了三度。

    满脸冷峻的龙神诚，身上仿佛散发着恐怖而令人不祥的气息。

    学霸同志的确很有碇司令的风范啊!

    “龙神，你身上的冷场光环太强烈了啦!你一定要改掉这个坏毛病啊，不然的话，光炎会被你吓坏的。”

    凯瑟琳提到了一个让龙神诚嘴角抽搐的人名。

    “会长。恐怕现在不是说这个的时候，有关于我们接下来的计划，你就没有打算吗?!”

    龙神诚是来兴师问罪的。

    因为凯瑟琳在将大话说完之后，立刻就撂挑子了，所有的事情全部都……呃……全部都扔给了龙神诚这位可怜的副会长。

    ，下面跑断腿，可怜的龙神诚忍受不了凯瑟琳这无尽的压榨，他要反抗了!

    “龙神学长，我最近的副会长大人，这不是你的工作吗?”凯瑟琳叉着腰，很理所当然的说道:“不是你说的嘛，会长什么的，只要当一个吉祥物就好了!”

    龙神诚脸sè微变。

    他的确说过这句话。

    只是，这句话并不是他对凯瑟琳说的。

    这是一年前，龙神诚对这前任的学生会会长黑神说的……

    但是令龙神诚没有想到的是，凯瑟琳竟然知道了这句话。

    “你这是明目张胆的偷懒吧?!”

    龙神诚忍无可忍，终于爆发了。

    “淡定，淡定。如果你不后悔的话，可以把事情给我。但是事先声明——我可是暴君呢。”

    中二气息满满的高耻度发言，让龙神诚哑口无言。

    “你——你是什么意思?”

    他奇怪的问道。

    “知道我为什么不管事吗?”

    凯瑟琳环顾四周，所有的同学这个时候都望着凯瑟琳而目瞪口呆。

    “……”

    龙神诚没有说话。

    “因为如果我要做事的话，我会榨**们的每一滴血、每一滴汗，你明白了吗?”

    “……”

    说完，凯瑟琳这个时候已经掏出了一份计划书。

    “这是有关于我们的学习计划。”

    看到这份计划书，龙神诚有些惊讶:“原来你已经做好了?”

    龙神诚还以为凯瑟琳只是撂挑子而已，但是当自己质问的时候，凯瑟琳却真的拿出了一份计划书，这说明凯瑟琳其实早就已经有所准备了啊!

    顿时，龙神诚对凯瑟琳有些改观了。，

    “这不是废话么?”

    凯瑟琳才不会告诉龙神诚，其实从一开始，她就让圣杯准备好了一份文件。

    “对了，你过来找我，不会只是为了这一点点的事情吧?”

    凯瑟琳问道。

    “当然，还有这个。”

    龙神诚将一份英文的文件交给了凯瑟琳:“看样子，我们可能要多很多同学了。”

    这是美国人的文档。

    “嗯，青少年发育时期的人最可能成为潜伏的携带者……”

    “哈?”

    凯瑟琳差点吐血。

    “因为青少年当中发现了很多携带者，美国方面竟然想要将这些人集中起来?”

    如果是这样，那和凯瑟琳一毛钱的关系也没有，但问题是，他们竟然想要将这些携带者全部集中管理，而这个地方，恰好就是红枫中学!

    而这份文件，就是给身为红枫中学的凯瑟琳的!

    这一瞬间，凯瑟琳仿佛看到自己掉进了一个大坑里面，而这个大坑，还是自己挖出来的……

    ……

    回头看看，我这算不算是预言了棱镜计划?

    》_《

    三合一章节。

    从明天开始存稿，争取每天两更。







第1515章 蜂巢的发现
    “这是什么情况?”

    突然就要把转学生塞到学校来，这也太奇怪了吧?

    凯瑟琳被手头的文件弄得有些不知所措。

    “我也不太清楚，但据说似乎是这件事情和最近爆发的事件有些关系，所以美国方面就想要将学生们统一管理。”

    等等——

    凯瑟琳好像有些明白了。

    “莫非是因为这段时间各国对美国进行施压导致的?”

    她的语调有些奇怪。

    “大概吧。就我的看法，好像没有其他的可能了。他们若是要做的话，早就已经做了。”

    “……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    这事情已经没跑了——都是凯瑟琳自己的错。

    在她坑了全世界的同时，美国人为了方便进行管理，于是就做出了这样一个决断。

    而这个决断给凯瑟琳带来的，就是无尽的麻烦。

    挖坑自己跳，就是这种情况。

    “根据这份文件上说，大部分潜伏期的患者，都是青少年啊!”

    凯瑟琳似乎注意到了一点。

    若是在被病毒感染的24小时之内，这个人基本没有发生变异的话，那就是说这个人身体所感染的病毒，很有可能对这个人无效。当然，还有另外一种可能xìng就是，这种病毒对这个人产生了异常的影响，但这种影响却只是表现在内在而已。

    从后者来说，这个人表面上还是一个“人”，但是内在究竟是什么，已经没有人能够说得清楚了。

    这个存在究竟意味着什么，就连山之边的实验室的人，也不太清楚。

    但是，想要筛选这种变化的人，却非常困难。

    更重要的是，这些人虽然外表没有变化，但是依然是具有感染xìng的，这一点也让管理变得头痛起来。

    他们究竟是披着人皮的怪物，还是被病毒改造的人类?

    只有认清楚这一点才行。

    但是，在认清楚这一点之前，这些人必须要被管理起来。

    这不是问题。

    根据近一个月的研究，美国方面已经有了新的发现。

    那就是这种潜伏期的“病人”，多出现在青少年的身上。

    相对于其他年龄阶段的人而言，正在生长**阶段的人，最容易被病毒影响并成为潜伏者。

    “简直就是给中二病们专门设立的一种病毒啊……中二病的福音，世界的悲哀啊……”

    凯瑟琳赞叹着吐槽了一句。

    “中二病?那是什么?”

    凯瑟琳丝毫没有一个身为超龄中二的自觉，这个时候，凯瑟琳正在很欢快的向龙神诚介绍着各种奇葩的中二病……

    ……

    而就在凯瑟琳和龙神诚大侃特侃的时候，蜂巢实验室最近则在对他们的技术进行改良。

    不管怎么说，最近发生的问题，可以说蜂巢实验室都是幕后黑手。

    “真没想到，病毒竟然能够产生这样的变化。”

    蟹奴，这种奇特的生物体样本，这个时候正在蜂巢实验室里面被封存着。

    ，这个时候正在对其进行研究。

    “能够让sry和eif2s3y失去作用吗?”

    珍妮看着有关这个“变异蟹奴”的信息，若有所思。

    在生物学之中，y染sè体的功能和演化研究一直是科研热点，由此也引发过y染sè体是否会退化、消失的争论。

    有很多种猜测都认为与x染sè体不同的y染sè体，在不久之后将会消亡。

    而根据蜂巢实验室进行的研究，他们则发现，只要2个y染sè体基因sry和eif2s3y，就能代替整条y染sè体，在小鼠体内，只要有这两个基因存在，便能够其产生可使卵细胞受jīng的jīng细胞，并培育出可成活后代。

    换句话说，只要有了这两个染sè体的存在，就能够产生jīng细胞繁衍后代。

    当然，这个结果仅仅只是证明了两个在y染sè体上的基因便可以促进jīng细胞的**、启动**发生并完成减数**的第一步而已。一些细胞也具备完成整个过程的能力，能在受jīng过程中行使功能。

    不过，这也证明了在辅助生殖技术的帮助下，培育后代只需要y染sè体上的极小部分的基因。

    而变异蟹奴，则是让这两个基因失去作用，换句话说，也就是“阉割”和“雌化”。

    在包括小鼠和人类在内的多数哺rǔ动物中，sry基因是**决定因子，指导胎儿的xìng腺向雄xìng方向**;eif2s3y则是jīng原增殖因子，能够引导jīng细胞发生。

    在蜂巢实验室已经证明了，用这种技术培育出的小鼠后代都是正常的、健康的。一些后代的寿命可达两年，和正常培育的小鼠并无区别，也没有生病。

    原本，蜂巢实验室的这个针对小鼠的基础研究，目的是探究在辅助生殖技术下，y染sè体不同基因的功能。

    但是现在，这个技术却让他们有了惊人而奇特的发现。

    “这些可怜的老鼠……”

    艾尔莎在珍妮的旁边，她看着比蟹奴的那些水泡包裹进去的小白鼠，不由得唏嘘。

    “他们是在为了我们全人类的未来做贡献。”

    珍妮原本是想要直接做人体试验的，但是实验素材已经消耗殆尽，所以只能够暂时使用小白鼠作为实验的素体。

    “虽然sry基因被压抑了，但是在这些小鼠之中，红肌和白肌的密度都增大了50%，并且产生了一种异类的物质，这些东西有些类似甲壳，对这些肌肉产生保护——你知道这意味着什么吗?”

    “我怎么可能知道?”

    艾尔莎哭笑不得。

    人体骨胳肌的类型，主要是分为红肌和白肌，细分基本上可以分为慢缩红肌、快缩红肌与快缩白肌三大类。红肌纤维的作用是耐力，所以又叫慢肌纤维。白肌的作用是绝对力量和爆发力，所以又叫快肌纤维。

    艾尔莎知道的也仅仅只是这个而已。

    “不过我猜测，大概是力量稍微增强了一点吧……还有耐力。”

    “嗯，不过可不是一点哦。哺rǔ类的身体是没有甲壳的，骨骼是作为骨架存在与人体的内部，与那些昆虫截然不同，所以哺rǔ类通常没有办法将自己的肌肉的力量完美的发挥出来——因为那很有可能就代表着肌肉的撕裂或者其他的更加恶劣的情况。但是，若是有了保护，哺rǔ类生物的肌肉，也能够变得更为强大……”

    “这——”艾尔莎有些明白了。

    “没错，这个之前曾经是‘蟹奴’的生物，现在已经不同了——这是一个超级战士的培养容器啊!”

    超级战士的培养容器!

    这个时候，艾尔莎也明白了。

    “而且我猜测，肯定不只是我们得到了这个东西而已，其他人应该也有不少拿到了。”珍妮这个时候担忧的说道:“虽然**上，会将人类和其他的生物给雌化和阉割以及变强，但是在jīng神上，却会让这个人以前的意志完全消失，这一点就有些可怕了。”

    “……就好像那些怪物一样……”

    艾尔莎当然知道，这些怪物就算能够完成从人类到变异者这一个惊险的过程，原本那个“人”已经死了。

    或者说，那个“人格”已经不存在了。

    且不说记忆是否还曾经保留，当变异完成之后，这个人的大脑本身，却已经是发生了剧烈的变化，正因为这一点，所以变异者已经完完全全不能够用“人”来称呼了。

    那已经是完完全全和人类没有一点关系的怪物了。

    至于眼前的这个曾经叫做蟹奴的生物，现在的它，则是一个针对大脑的改造者。

    “就好像外星人的科技一样……”

    就连艾尔莎也不由得感慨了一句。

    ……

    orz，还不到3k，明天三更补……“这是什么情况?”

    突然就要把转学生塞到学校来，这也太奇怪了吧?

    凯瑟琳被手头的文件弄得有些不知所措。

    “我也不太清楚，但据说似乎是这件事情和最近爆发的事件有些关系，所以美国方面就想要将学生们统一管理。”

    等等——

    凯瑟琳好像有些明白了。

    “莫非是因为这段时间各国对美国进行施压导致的?”

    她的语调有些奇怪。

    “大概吧。就我的看法，好像没有其他的可能了。他们若是要做的话，早就已经做了。”

    “……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    这事情已经没跑了——都是凯瑟琳自己的错。

    在她坑了全世界的同时，美国人为了方便进行管理，于是就做出了这样一个决断。

    而这个决断给凯瑟琳带来的，就是无尽的麻烦。

    挖坑自己跳，就是这种情况。

    “根据这份文件上说，大部分潜伏期的患者，都是青少年啊!”

    凯瑟琳似乎注意到了一点。

    若是在被病毒感染的24小时之内，这个人基本没有发生变异的话，那就是说这个人身体所感染的病毒，很有可能对这个人无效。当然，还有另外一种可能xìng就是，这种病毒对这个人产生了异常的影响，但这种影响却只是表现在内在而已。

    从后者来说，这个人表面上还是一个“人”，但是内在究竟是什么，已经没有人能够说得清楚了。

    这个存在究竟意味着什么，就连山之边的实验室的人，也不太清楚。

    但是，想要筛选这种变化的人，却非常困难。

    更重要的是，这些人虽然外表没有变化，但是依然是具有感染xìng的，这一点也让管理变得头痛起来。

    他们究竟是披着人皮的怪物，还是被病毒改造的人类?

    只有认清楚这一点才行。

    但是，在认清楚这一点之前，这些人必须要被管理起来。

    这不是问题。

    根据近一个月的研究，美国方面已经有了新的发现。

    那就是这种潜伏期的“病人”，多出现在青少年的身上。

    相对于其他年龄阶段的人而言，正在生长**阶段的人，最容易被病毒影响并成为潜伏者。

    “简直就是给中二病们专门设立的一种病毒啊……中二病的福音，世界的悲哀啊……”

    凯瑟琳赞叹着吐槽了一句。

    “中二病?那是什么?”

    凯瑟琳丝毫没有一个身为超龄中二的自觉，这个时候，凯瑟琳正在很欢快的向龙神诚介绍着各种奇葩的中二病……

    ……

    而就在凯瑟琳和龙神诚大侃特侃的时候，蜂巢实验室最近则在对他们的技术进行改良。

    不管怎么说，最近发生的问题，可以说蜂巢实验室都是幕后黑手。

    “真没想到，病毒竟然能够产生这样的变化。”

    蟹奴，这种奇特的生物体样本，这个时候正在蜂巢实验室里面被封存着。

    ，这个时候正在对其进行研究。

    “能够让sry和eif2s3y失去作用吗?”

    珍妮看着有关这个“变异蟹奴”的信息，若有所思。

    在生物学之中，y染sè体的功能和演化研究一直是科研热点，由此也引发过y染sè体是否会退化、消失的争论。

    有很多种猜测都认为与x染sè体不同的y染sè体，在不久之后将会消亡。

    而根据蜂巢实验室进行的研究，他们则发现，只要2个y染sè体基因sry和eif2s3y，就能代替整条y染sè体，在小鼠体内，只要有这两个基因存在，便能够其产生可使卵细胞受jīng的jīng细胞，并培育出可成活后代。

    换句话说，只要有了这两个染sè体的存在，就能够产生jīng细胞繁衍后代。

    当然，这个结果仅仅只是证明了两个在y染sè体上的基因便可以促进jīng细胞的**、启动**发生并完成减数**的第一步而已。一些细胞也具备完成整个过程的能力，能在受jīng过程中行使功能。

    不过，这也证明了在辅助生殖技术的帮助下，培育后代只需要y染sè体上的极小部分的基因。

    而变异蟹奴，则是让这两个基因失去作用，换句话说，也就是“阉割”和“雌化”。

    在包括小鼠和人类在内的多数哺rǔ动物中，sry基因是**决定因子，指导胎儿的xìng腺向雄xìng方向**;eif2s3y则是jīng原增殖因子，能够引导jīng细胞发生。

    在蜂巢实验室已经证明了，用这种技术培育出的小鼠后代都是正常的、健康的。一些后代的寿命可达两年，和正常培育的小鼠并无区别，也没有生病。

    原本，蜂巢实验室的这个针对小鼠的基础研究，目的是探究在辅助生殖技术下，y染sè体不同基因的功能。

    但是现在，这个技术却让他们有了惊人而奇特的发现。

    “这些可怜的老鼠……”

    艾尔莎在珍妮的旁边，她看着比蟹奴的那些水泡包裹进去的小白鼠，不由得唏嘘。

    “他们是在为了我们全人类的未来做贡献。”

    珍妮原本是想要直接做人体试验的，但是实验素材已经消耗殆尽，所以只能够暂时使用小白鼠作为实验的素体。

    “虽然sry基因被压抑了，但是在这些小鼠之中，红肌和白肌的密度都增大了50%，并且产生了一种异类的物质，这些东西有些类似甲壳，对这些肌肉产生保护——你知道这意味着什么吗?”

    “我怎么可能知道?”

    艾尔莎哭笑不得。

    人体骨胳肌的类型，主要是分为红肌和白肌，细分基本上可以分为慢缩红肌、快缩红肌与快缩白肌三大类。红肌纤维的作用是耐力，所以又叫慢肌纤维。白肌的作用是绝对力量和爆发力，所以又叫快肌纤维。

    艾尔莎知道的也仅仅只是这个而已。

    “不过我猜测，大概是力量稍微增强了一点吧……还有耐力。”

    “嗯，不过可不是一点哦。哺rǔ类的身体是没有甲壳的，骨骼是作为骨架存在与人体的内部，与那些昆虫截然不同，所以哺rǔ类通常没有办法将自己的肌肉的力量完美的发挥出来——因为那很有可能就代表着肌肉的撕裂或者其他的更加恶劣的情况。但是，若是有了保护，哺rǔ类生物的肌肉，也能够变得更为强大……”

    “这——”艾尔莎有些明白了。

    “没错，这个之前曾经是‘蟹奴’的生物，现在已经不同了——这是一个超级战士的培养容器啊!”

    超级战士的培养容器!

    这个时候，艾尔莎也明白了。

    “而且我猜测，肯定不只是我们得到了这个东西而已，其他人应该也有不少拿到了。”珍妮这个时候担忧的说道:“虽然**上，会将人类和其他的生物给雌化和阉割以及变强，但是在jīng神上，却会让这个人以前的意志完全消失，这一点就有些可怕了。”

    “……就好像那些怪物一样……”

    艾尔莎当然知道，这些怪物就算能够完成从人类到变异者这一个惊险的过程，原本那个“人”已经死了。

    或者说，那个“人格”已经不存在了。

    且不说记忆是否还曾经保留，当变异完成之后，这个人的大脑本身，却已经是发生了剧烈的变化，正因为这一点，所以变异者已经完完全全不能够用“人”来称呼了。

    那已经是完完全全和人类没有一点关系的怪物了。

    至于眼前的这个曾经叫做蟹奴的生物，现在的它，则是一个针对大脑的改造者。

    “就好像外星人的科技一样……”

    就连艾尔莎也不由得感慨了一句。

    ……

    orz，还不到3k，明天三更补……







第1516章 凯瑟琳的实验
    “诶，龙神君，你竟然连这样的事情都知道啦?”

    松冈江看着龙神诚，也不觉得有些惊讶。

    “嘛，当了十几年的高中生，发生这样的事情，也算是在我的预料之中啦。嘛~不算什么。”

    松冈江摇着头。

    “顺便说一句，我现在的身份是‘松冈江’，岛崎有纪这个名字就算啦~”

    “我明白了，游泳部经理松冈江同学。”

    松冈江撅着嘴巴看着龙神诚:“好吧，那么我们的学霸同学，你到这里来揭穿我的身份，是有什么目的吗?”

    “没有什么目的，只是我们想要利用一下理事长的特权，成立一个特殊的班级而已。”

    “这样啊……但是残念啊，学校现在已经彻底被美国方面接管了，所以你现在找我……这也没有任何作用了哦。”

    松冈江不无遗憾的摇头。

    “既然如此，那么打扰了。”

    龙神诚点点头，便准备离开。

    “呐，龙神君，这是凯瑟琳酱要你做的事情吗?”

    “没错。”

    “哦~”

    听到龙神诚的回答之后，松冈江若有所思的点点头，也不知道是在想些什么。

    而这个时候，已经知道这一切工作都已经没有用的龙神诚，也回到了学生会室。

    凯瑟琳这个时候正拿着一大叠的文件坐在这里，头也不抬。

    “松冈江已经承认了她的身份，但是她现在对这个事情无能为力，我们学校的事务已经被美国方面给全面接手了。”

    “先别说这个——先来看看这个。”

    凯瑟琳将一份论文扔给了龙神诚。

    “这是?”

    “有关一个社会xìng的研究。”

    凯瑟琳如是说:“最初是学区的学生们的一个小小的实验，但是在这背后隐藏的，却是一个好事情呢。”

    “社会xìng的研究?嘛，我倒是听说方舟大学经常要做这样的研究就是了。”

    龙神诚不明所以，但是他还是将论文打开来看了一下。

    虽然是大学时代的文献，但是似乎对于这个人而言，完全不是问题。

    “哦?关于蜜蜂的实验?”

    文中的实验是有关于1000只初生的蜜蜂幼虫的一个小小的实验。这其中一半是西方蜜蜂的一个xìng情较为温和的亚种，学名为apis-mellifera-ligustica的意大利蜜蜂，大部分养蜂人养殖的都是这种蜜蜂;另一半是与意大利蜜蜂基因构成相近的apis-mellifera-scutellata，这是源自于非洲的西方蜜蜂亚种，不过这家伙有一个更响亮的名字——杀人蜂。

    这两个亚种的外形几乎无法区分，但是后者在防护领地时远比前者更具攻击xìng。朝一个意大利蜜蜂的巢穴踢一脚，可能会有一百只蜜蜂攻击你;若是踢到了一个杀人蜂的巢穴，你可能会被蛰一千下甚至更多。而对于一个正常人而言，大约挨到两千下左右，就会没命。

    这总计1000只年幼的蜜蜂后背上画上标记。最后试验者把这两组新生的幼蜂分别换入了另一亚种的蜂巢中。也就是说，杀人蜂会进入温和蜜蜂的群体之中，而温和蜜蜂则会进入杀人蜂的群体里面。

    大概就是这么回事。

    “真有趣，不过这些蜜蜂不会被排斥么?”龙神诚喃喃着。

    “嘛，这个就不用担心了，如果你在幼蜂羽化的第一天就把它们转移到另一个蜂群，那么这个蜂群也会将其视若己出。”

    “唔……这些蜜蜂的习xìng被环境所影响了?”

    龙神诚在看到后面的时候，已经知道了这发生的事情。

    “没错，杀人蜂习得了意大利蜜蜂的温和之道，而意大利蜜蜂也能承袭杀人蜂的暴力秉xìng，差不多就是这样。”

    “环境的改变吗?或者说是隐藏部分的基因被激活了呢?”

    副会长大人在思考。

    “基因的活动水平有强有弱，就如同被旋钮控制着一样。你体内的大部分细胞都包含着你的全部基因，然而在任意时刻的任一细胞当中，都只有一小部分基因处于活跃状态，释放出影响细胞活动的化学信息。这种强度不同的基因活xìng被称作基因表达，决定了你的身体是如何实现其大部分功能的。”

    凯瑟琳闭着一只眼睛看着副会长:“顺带一提，这是蜂巢实验室在十年前的研究哦。”

    “有时候这些旋钮的转动对应着基本的生物事件，比如你何时在母体里面长出组织、何时进入青chūn期或者何时停止生长。另外一些时候，基因活xìng会根据你所处环境的变化增强或者减弱。由此，特定基因会启活来对抗感染或者治愈你的伤口——也可能会胡作非为，让你罹患癌症或者让高热烧坏你的脑子。基因表达的变化能让你变瘦也能让你变胖，或者让你迥异于你的孪生兄弟……考虑到这一点，实际上决定你是谁的并不是基因，而是基因表达。而基因表达的不同有赖于你的生活经历。这不是很有趣吗?”

    “……”

    龙神诚很敏感，这个时候，他已经注意到了什么。

    “你是说……这次的灾害吗?”

    “咦?”

    凯瑟琳顿时一愣。

    但是仔细想想，事情好像还真是这个模样。

    说起来的话，刚才的研究结果……呃，好像其中有一部分就是这次的灾难真相之一。

    这么说起来，自己交给龙神诚的论文，岂不是可以说是这次灾难的真凶咯?

    呃，巧合，这一定是巧合!

    “咳咳，我的意思不是这个，你看看这个。”

    凯瑟琳将第二份论文扔给了龙神诚。

    “实验室根据上述的学生理论，曾经提出过很多看法，不过我们今天研究的方向不是那个，而是环境。”

    “环境?”

    “对，环境。很多时候环境的确可能会急剧改变一些基因的活动，但是人们一般认为，除了几种特殊情况之外，环境一次一般只能增强或者减弱寥寥几条基因的活xìng。但是这份论文却是从另外一边进行怀疑的:环境能够在‘大片基因乃至整个基因组上’呼风唤雨——而且一个人的社交环境或许也能施加特别强大的影响。简单地说，你和谁一起厮混、和你厮混的人的行事风格如何，这些都将显著地影响你的基因中有哪些在指点江山、又有哪些黯然失语——而你的人格也因此改变。嗯，简单来说，就是近朱者赤，近墨者黑。”

    因为是rì本的关系，所以找到一句用得上的中国古谚语还是不错的。

    “实验室重复了这个实验，并且做了基因阵列对比，而结果……是令人震惊的。”凯瑟琳说，“对那些遭到‘劫持’的蜜蜂来说，新家的生活确实改变了‘整块’基因的活xìng。如果将它们的基因表达阵列数据与和同类一起长大的蜜蜂组进行对比的话，一眼便能够看出显著的变化:阵列中有几百条基因的颜sè都不同。蜂巢之间的转移不仅让蜜蜂的行为出现差异，更让它们的基因大范围地改变了工作状态。”

    看到正皱着眉头看文章的龙神诚，凯瑟琳意味深长的笑了:“而且，不管是哪个亚种，被收养蜜蜂的阵列数据还随着年龄的增长而与收养它们的蜜蜂的阵列数据越来越相似。那些‘打开’或者‘关闭’的基因当中有很多已知能够影响行为;其中有一些则与攻击xìng有关。”

    “的确，从论文里面来看，蜜蜂的行为也发生了变化，它们的xìng情变得与同巢伙伴一样。看起来基因组并不需要改变其编码，便能够将动物变得如同另一个亚种。”

    龙神诚不由得用锐利的目光看着凯瑟琳:“若是更进一步的话，甚至可以说它们差不多就是变成了另一种蜜蜂。”

    “就是这样。而且，这个技术现在也有了一个新的名词，叫做‘表观遗传学’。”

    凯瑟琳用的“表观遗传学”是英文。

    “epigenetics吗?的确很合适。”

    “对，这个词的字面意义，就是指代任何不更改实际dna序列便能改变基因功效的事物。”

    研究并不仅仅只是局限于蜜蜂而已，甚至还有人类。

    这些研究人员有意于关注基因与环境之间的长期互动:比如二战期间荷兰孕妇遭受的饥饿会如何影响她们子女的基因表达和行为;又比如母鼠是否勤于舔舐幼鼠并为它们理毛，会怎样改变后代的dna螺旋，从而影响到这些幼鼠在将来生命中的焦虑程度。

    而在论文的总结处，则有这样一句话:“我们的社会生活能够以先前未被关注过的速度、幅度和深度改变我们的基因表达。”

    “我们为什么会以这样的方式进化?最有可能的答案是:对迅速变化的社会环境做出迅速反应的有机体更有可能存活。这样的有机体无需等待在物种层面上演化出更好的基因。或许你不知道，就在不久之前免疫学家也有一个很有趣的发现:以常规方式——等待自然选择挑选出对特定病原体产生抵抗的基因——适应新的病原体过于缓慢，无法对抗迅速变化的病原体环境。相反，免疫系统利用的是能够迅速而灵活地应对威胁的基因网络。”

    听到凯瑟琳说出这番话，龙神诚却缓缓的舒了一口气，他似乎已经看穿了什么。

    “好吧，这些我都已经知道了。那么，你把这些论文告诉我的目的……又是什么?”

    “我只是在想……如果我们将这些携带者之中插入一些普通人……结果会如何呢?”凯瑟琳如此说道。

    “在异常之中插入普通……?”

    “是的，这些异常很有可能因为大脑结构的改变而发生了人格和心理上的变化，从某些角度上来看，这些家伙甚至都已经算不上是人类了——可他们的确很有趣，不是吗?”

    凯瑟琳如此说道:“如果这样的话，若是我们在其中插入一些普通人，然后配合一些基因疗法的话，又会有怎么样的变化……我非常期待。”

    “这是拿我们的学生当做实验体吧?”

    龙神诚皱起了眉头。

    “可以这么看，我想看看这些人造的‘异常’究竟能够有怎样的表现。而且当他们体内的某些的基因被激活、或者发生变化的时候，这些人又会产生怎么样的变化……这些我都很期待。”

    “……但你准备怎么去做?”

    龙神诚又问道。

    “啊，这是商业机密呢。说起来，龙神诚毕业之后有什么打算呢?如果你来做我的秘书或者助手的话，我会很高兴哦!”

    “抱歉，我会选择继续升学，然后一口气读完博士，，你就死了这条心吧!”

    “诶?居然已经看出了我的身份啊!”

    龙神诚不仅仅看出了学校的理事长女儿的身份，就连凯瑟琳的本体也一起看穿了。

    “你是怎么猜到我的身份的?”

    “最初的话，因为相貌的关系，我早就有些怀疑了，但是从你刚刚的表现之后，我这才确认这一切——恐怕美军方面什么的，对你来说已经不是问题，所以你才不在乎特别班级的事情，反而如同现在这样，正在计算下一步要做的事情吧?”

    的确，凯瑟琳所说的计划，都应该是在成立了特别班级之后的事情。

    然而凯瑟琳现在的表现，这就是在龙神诚面前说明了就算没有松冈江的帮忙，这一切都不是问题。

    “我之前还以为爸爸告诉我的事情是假的呢，!”

    这个时候，游泳社经理，或者说理事长的女儿松冈江，这个时候已经走了进来。

    “真是的，我才刚刚向美军方面透露了身份没多久，怎么一下子你们都知道了……”

    凯瑟琳无语中。

    这都已经暴露了，事情岂不是一下子就没有趣了嘛!

    ……

    昨天手滑了一下，所以上一更改在了昨天的更新的下面，昨天是5k大章。

    这是二合一章节!

    顺便，最近有些卡文，准备写一个无限小队传到这个世界的外篇，不反对吧?







第1517章 讨论
    “真没意思，你们居然就已经看出了我的身份啊……”

    凯瑟琳有些感慨。

    “这不是很明显的事情吗。”副会长大人摇了摇头:“，方舟集团的幕后cāo控者，是‘学区’建设的幕后推手，而且似乎**的力量非常强大，我本人猜测，这应该是因为与方舟集团反关系密切的蜂巢实验室的研究成果……虽然蜂巢实验室表面上已经销声匿迹了，但是想要瞒过有心人，怕也的不是那么简单的事情吧?”

    “哎呀，龙神同学，你竟然都调查到了这一步啊。”

    凯瑟琳靠在学生会的位置上，闭着右眼，然后用左眼俏皮的看着对方。

    “不仅仅如此，而且那个外星人的事情，似乎也与你脱不开关系吧?凯瑟琳同学……不，!”

    正在这个时候，山本直树也推开门走了进来。

    凯瑟琳所在的小小的学生会室这个时候已经有了四个人，顿时显得有些拥挤了。

    “啊拉，山本同学也来啦……麻烦你将门先锁好吧。”

    凯瑟琳望着这三个都有不锁门恶习的年轻人。

    “不过你们都坐下吧，不要这么气势汹汹嘛，搞得我就和恶人一样，虽然我的确隐瞒了身份来到这学校，但是我的目的可是为了好好的享受学校的生活啊。什么幕后黑手啊，什么隐藏boss啊，和我完全没有任何关系。”

    不，凯瑟琳，你就是隐藏关卡中的那个最恐怖的boss吧?

    “那么诸位，你们揭穿我的身份，是想要做什么吗?”

    凯瑟琳对于自己的身份被揭穿也不所谓。

    反正其他人也不知道这个事情。

    虽然在学校的生活还没有尽兴就要结束这一点有些令人遗憾，但大不了自己以后有时间再来试试看。

    不过话说回来，这个场景，好像真的有些像主角质问最终boss时候的模样啊。

    只是这三个人中，谁才是那个主角呢?

    “算了，你们要做的事情无非就是世界和平啊、人类和谐啊，打倒怪物啊……差不多就是这样吧。”

    凯瑟琳理所当然的说着。

    龙神诚依然是面瘫模样，松冈江也是有趣的看着凯瑟琳，只有山本直树好像被看透了。

    “结果最后登场的才是主角吗?”凯瑟琳脑中忽然想到了这么一个荒谬的想法。

    “不过山本君，你怎么会知道这个事情的?”

    龙神诚这个时候将头转向了山本直树。

    “……这个，其实我只是推测到的啦。”他慌忙的说着。

    “嗯，也对，应该就是山之边吧?”凯瑟琳有趣的问道。

    “你怎么知道的?!”

    山本直树被凯瑟琳吓到了。

    “不过你说是自己推测的，大概也不是山之边沙耶罗那个女人告诉你的吧?那么，应该是你看到了什么东西咯……唔，这么看的话，虽然这些rì子我们的‘山之边老师’没有来学校，但是你依然在和对方保持联系啊。”

    听到凯瑟琳的推断，山本直树的脸sè变得无比jīng彩，而龙神诚也皱着眉头看着对方。

    事实上也的确如此。

    或许凯瑟琳他们都不知道，但是每天放课后，山本直树都要在山之边那里进行放课后的羞耻play，而在无意之中，山本直树看到了与凯瑟琳相关的资料，在经过了推断之后，山本直树这就过来兴师问罪了。

    “其实嘛，我们各自应该都有各自的秘密吧，不过竟然是大小姐你的话，应该不会对我们这些普通学生下手吧?”

    松冈江笑着看着凯瑟琳。

    “诶，大小姐吗?不知道为什么，总觉得这个称呼朗朗上口啊。”

    凯瑟琳心情愉悦。

    “不过松冈同学你说这句话有些不太合适……我可没有看到过当了十几年高中生的‘普通学生’呢。”

    “……诶?十几年?”

    山本直树愣愣的看着松冈江。

    “嘛嘛，凯瑟琳酱，不要这样说嘛，无论如何我现在的身份都是15岁的少女松冈江嘛。”

    装嫩呢……

    “算了，你们一个个到底有什么目的，快些说出来吧!”

    凯瑟琳直接就不耐烦的问了一句。

    “呃——”

    这个时候，“主角”山本直树顿时又愣住了。

    是啊，自己这么气势汹汹的找上门来，说起来……究竟是为啥?

    山本直树自己都好像有些搞不清事情的进展了。

    “说起来的话，我是对凯瑟琳酱你的实验计划很感兴趣吧，。所以我想要近距离观察一下方舟集团的真正的老板嘛。”松冈江如此说道。

    “诶，想不到我还挺有名的嘛。”

    凯瑟琳在美国的知名度可没有这么高，但是在rì本的话，这是谁都能够看穿自己的节奏?

    “对于一般人而言的话，，不过那都是十几年前的事情了。但是，对于我们这些人的话，方舟集团的老板这个名号，自然比区区一个演员要更加有名才对。”龙神诚回答道。

    “不胜荣幸，不胜荣幸……嗯，既然这样的话，松冈同学，学生会会计的任务就交给你好了、山本直树君，你就来当我们学生会的庶务吧!”

    凯瑟琳这个时候开始志得意满的拉人了。

    “诶?怎么这样?!”

    山本直树有些疑惑，自己这是来兴师问罪的吧?

    为什么到了最后，自己要加入学生会啊!

    喂喂，这究竟是怎么回事啊!

    但是山本君的抗议完全无效。凯瑟琳很光荣的交出了两个臂章。

    “好了，下面的话，我们就该说正事了，有关于我们即将新成立的班级。”

    凯瑟琳也不理会过来打酱油的山本直树，直接就和旁边两人开始商讨了起来。

    “说道这个计划的话，那些即将加入特殊班级的群体……他们都应该拥有奇特体质吧，会不会和你一样?”龙神诚问道。

    “哦?你好像有些明白了我的特别之处吧?不过你大概还没有体验到我的力量和这些人之间的差距咯……”

    凯瑟琳想了一下，然后，她轻轻拍了一下手。

    “……”

    “……”

    “……”

    一瞬间，阳光明媚。

    天花板消失了。

    不，是凯瑟琳和龙神诚、松冈江还有山本直树，甚至连同桌椅，都瞬间出现在了天台上面!

    “哇——”

    山本直树直接被吓得跌坐在了椅子上面。

    “这些你明白了吧?地球上的生物的强度，和我不是一个数量级的存在。”

    凯瑟琳如是说。

    “这是瞬间移动吗?”

    龙神诚感慨了一句。

    “嘛，差不多，不过你若是理解为高次元位移或者相位移动之类的，或许更好吧。”

    “原来如此，是将整个空间通过高次元转移到这里来吗?我明白了。”

    龙神诚点点头。

    “意外的很不慌张嘛。”

    凯瑟琳有些赞叹。

    “因为是面瘫。”

    松冈江也刚刚回过神来，在听到凯瑟琳说完之后，她下意识就吐槽了一句。

    呃，好像正好吐槽到了点子上。

    “那么，会议继续。”

    凯瑟琳拍了一下手，他们瞬间就再次出现在了之间的学生会室里面。

    这种移动，凯瑟琳是直接将整个小空间作为一个整体进行的转移，而且在移动的时候，凯瑟琳特地将目的地和触发地进行了“调换”，这样的话，就不会因为空间排斥和引起音爆、物体损害之类的副作用。

    嗯，理论上没有，但具体来说，还要看凯瑟琳的“手艺”了。

    “莫非你……你就是外星人?!”

    山本直树忽然想到了凯瑟琳之前也表演过的那个招式。

    “诶诶，这不对哦。至少就我所知道的空间而言，似乎并不存在什么‘外星人’之类的。这是都市小说，可不是科幻小说哦~”

    “什么都市科幻的啊，你看看涩谷发生的事情啊!那种恐怖的生化灾害，肯定是因为外星人在捣鬼吧!”山本直树意外的被凯瑟琳的拙劣的谎言给欺骗了。

    “都说了，从来没有天灾，都是**、**啦。”

    凯瑟琳懒得解释了。

    “但是刚才的那个东西，究竟是怎么回事?”面瘫男问道。

    “唔，其实也不是什么需要保密的东西，就算给你们一百年的时间，这种技术也未必就可以出现吧……”凯瑟琳歪歪头，然后说道:“这是‘灵魂’哦……不过这不是小说中的那种东西，而是真真正正存在的东西呢。这是科学，不是伪科学，也不是假货。”

    “量子jīng神体”什么的，凯瑟琳也解释不清，直接说“灵魂”什么的，或许还容易让人理解一些。

    “原来如此，是灵魂啊。真没想到这个世界竟然真的有这种东西。”

    “不……怎么说呢，应该不能说是‘灵魂’吧，但是你们这里理解就对了，量子力学什么的，说了你们也不明白。”

    就连霍金先生到现在为止都没有多少头绪，只能够研究各类匹配凯瑟琳使用的道具，而对于jīng神体的本质，却没有任何的想法，这就是因为认知差距太大导致了“断层”。

    凯瑟琳的一顿话，顿时将在场的三人全部侃晕。

    “好了，我的事情差不多就这样吧，我们现在的目标，还是手头上的这个组织才对。”

    凯瑟琳如是说。

    “等等!你们究竟在说些什么啊!”

    从刚才开始就一直处于完全茫然状态的山本直树，这个时候终于彻底爆发了。

    “我完完全全听不懂啊!”

    “……龙神君，麻烦你讲解一下吧，这两位显然毕竟也是我们学生会的干部了，你就把事情告诉他们吧。”

    听到凯瑟琳的话，龙神诚终于是点点头，然后开始为松冈江和山本直树解释:“事实上，美军希望我们学校收拢一些被病毒感染的携带者，这些人的身上，或多或少都有一些异常，所以需要一个新的班级。而我们的会长大人也有一个更大的计划……她还打算抽出一些普通学生加入这些人的行列，然后进行一些实验。”

    凯瑟琳点头:“顺带一提，反对无效。你们也知道反对**者的下场吧?”

    松冈江:“……”

    山本直树:“……”

    “而且，就算我离开了学校，计划也不会停止。我会让蜂巢实验室继续接手我们的任务。如果这个实验我们放着不管的话，其他人或者组织，也有可能开展新的计划……诶，这么说起来，我好像有些救世主的潜质啊。”

    凯瑟琳忽然发现，自己这样的举措，还真是伟大呢……

    “咳咳，总而言之，事情差不多就是这样。而在这些人入学之后，我们要做的事情就是甄别这其中，那些是‘拥有异常的人’，还有那些是‘变chéng rén的异常’。”

    “这是什么意思?”松冈江也严肃了起来。

    “因为这些人的大脑，在被病毒侵染之后，已经发生了变化。从根本的意义上来说，他们已经成为了一个新的存在。就好像是一台已经更换了更强大的cpu，然后更换了cāo作系统的计算机一样。如果将人类的人格比喻为phoenixcāo作系统的话，那么若是这些人安装的依然是phoenix的新的cāo作系统，那我们依然可以将这些人判定为人类。但是，假若在这个硬件平台上面安装了一个gatecāo作系统的话，那么，这个家伙就不是人类了。”

    如果更通俗一点，那么就可以说qq是“人类的人格”的话，那么tm这个一体同源的产品，也是“人类”，而与之相对的，msn则是“怪物”。

    就是如此。

    “对于人类本身而言算不上什么，但是那些怪物的话，一定要处理掉。虽然那些怪物似乎依然拥有人类的记忆和意识，但是他们已经与人类有了本质的不同，就好像是人类自身看待猫狗一样。对于这样已经不再是人的存在，他们就算是和人类居住在一起，也只会对人类产生‘对于动物’的爱，而并非是对于同类的爱。”

    凯瑟琳继续说道:“所以，在分辨了怪物和人类之后，就要甄别有害的怪物与无害的怪物。对于前者的话，毫无疑问，那是要处理掉的了。”

    “……”山本直树没有说话。

    他已经看过了那个地狱，所以这个时候，他脑子里面感觉有些恶心，对于这样的怪物，他是想要越远越好。

    嗯，如果可以的话，能让自己身上的这些触手掉下来，那就更棒了……

    “没有解药吗?”

    松冈江问了一句。

    “很遗憾，这是不治之症，恐怕就连那边的实验室自己，也没有任何将这种病毒解开的方法吧?我们蜂巢实验室倒是有在思考将其反转发的策略，但是也仅仅只是在‘思考’而已。具体的动作，到目前为止还没有。”

    “……所以，为了减小损失的话，只能将那些怪物杀掉了?”龙神诚也问道。

    “诶诶，‘处理’的意思可不只是废弃而已啊。这些怪物的话，我是打算拿去充当试验品的。能够研究一下这些人形的怪物，应该会有意料之外的结果吧?”

    不知道为何，山本直树有一种不寒而栗的感觉。

    “山本同学，你的情况比较特殊，所以你不会被拿去做实验的啦，放心、放心~”

    凯瑟琳毫不犹豫的就把山本身上的秘密给出卖了，不过还好凯瑟琳没有说触手衣服的事情，不然的话，山本直树估计真的要羞愤yù死了。

    不过悲催的事情在于，山本直树似乎死不掉来着，就连被车子撞飞，在原生体的保护下，他的生命依然可以保全。

    “山本君，你也是感染者吗?”松冈江不由得将目光放在了他身上。

    “不算啦!我其实不算是感染者啊!我、我只是情况有些特殊而已。”

    山本直树根本就不想解释，但是这种情况想要蒙混过关似乎并不是很轻松的样子。

    “回归正题——回归正题——”

    凯瑟琳这个时候才继续说道:“总而言之，我们现在的目标之一，就是将这些人聚集起来，先剔除掉最危险的存在，然后再开下一步的计划:将这些人的能力尽可能的提升。”

    松冈江这个时候正在看龙神诚递过去的论文，她有些疑惑，便举起了手。

    “怎么?”

    “凯瑟琳酱，但是为什么要放入普通人在里面呢?这么做的话，对于这些人而言，岂不是很危险吗?”

    听到松冈江的文问话，凯瑟琳不置可否。

    “危险是存在的，但是收获更大不是吗?就好像是你所看到的论文中的那些蜜蜂一样。”

    “咳咳。”龙神诚咳嗽了一句:“我想松冈江同学或许看不同这份文件。”

    “例子倒是看懂了，但是有关于dna啊，遗传啊……我有些不太明白。”

    凯瑟琳望着龙神诚:“你来说明一下吧!”

    龙神诚回绝了凯瑟琳的邀请，所以凯瑟琳这个时候本着物尽其用的原则，尽可能多的使唤龙神诚。

    “唔，这样啊，我打个比方吧。”学霸同志好像还没有反应到自己即将被剥削的悲惨命运，他解释道:“非洲有一种名叫‘慈鲷科淡水鱼伯氏妊丽鱼’的鱼，英文是astatotilapia-burtoni。这种鱼长约两英寸，呈青灰sè。在任何一个小型伯氏妊丽鱼群中，为首的雄xìng都在过着一种法老式的生活，它得到的食物、领地和xìng生活都远比其他鱼多。这位‘法老’还拥有更大更靓丽的身体，而且鱼群中永远只有一条‘法老’。”

    “就和狮群中的雄狮一样吗?!”

    山本直树急不可耐的问道。

    “平常情况下是的，但是——若是把这条‘法老鱼’拿走会怎么样?”

    刚刚还有些兴奋的山本直树，这个时候只能用疑惑的眼神看着龙神诚了……

    “翻到第二份论文第10页，这上面应该有例子才对。”在看到松冈江把文件翻页之后，山本直树这个时候才继续说道:“实验中，这些研究人员捕获了一个这样的群落，然后将其放养在水箱之中。紧接着，他们在黑暗中从鱼箱里捞走了魁伟艳丽的‘法老’，等到12小时后再打开灯。这时，当原本排行第二的雄鱼发现自己已经晋升为老大之后，很快就做出了反应……它经历了一次基因表达的大规模爆发，原本青灰的体sè立即被艳俗的红蓝条纹装点得花里胡哨，而且在几个小时内长大了约20%——没错，这家伙成为了新的‘法老’。”

    松冈江把这些文档挡在了一边:“……所以说，如果将普通人放在这些怪物的群体里面，他们也会产生变化吗?”

    “朱に交われば赤くなる。”凯瑟琳如是说。

    咳咳，其实就是近朱者赤的意思……

    “原来如此，这么简单的东西说了这么一大堆啊……”

    山本直树脸sè不虞。

    “你以为表观遗传学是这么简单的东西吗?!”凯瑟琳有些好笑。

    “表观遗传学……?”

    山本直树表示羞愧，因为他好像还真没有听说过什么“表观遗传学”。

    “嘛，不过你们不明白的话，也情有可原吧。”

    这次轮到凯瑟琳亲自科普了。“表观遗传学是研究基因的核苷酸序列不发生改变的情况下，基因表达了可遗传的变化的一门遗传学分支学科。已知的有dna甲基化，基因组印记，母体效应，基因沉默，核仁显xìng，休眠转座子激活和rna编辑等。”

    严格意义上来说，，通过这种方式，可以在不改变基因表达的同时，让里面的婴儿拥有最佳的状态。这种情况，也是为了防止出现如果这个“调整者”体内的基因没有被“打开”和“激活”而做的措施。

    当然，凯瑟琳严重怀疑当时的编剧这么做只是为了刷时髦值，而并非是从科学的角度上来解释“母体效应”。或者说，这些人究竟是不知道什么叫做母体效应……那还两说呢。

    咳咳、总而言之，所谓的表观遗传学，就是为了研究在基因本身没有发生变化的情况下，基因所产生的xìng状的不同。

    对于凯瑟琳体内的基因的研究，其实也属于“表观遗传学”的一部分。

    “你们如果有需要的话，下次我送你们一本有关表观遗传学的书籍好了。”

    凯瑟琳关闭了脑内的谷歌百科……

    “原来如此。”

    虽然山本直树在点头，但是他几乎完全没有听懂。

    “总而言之，好像好厉害的样子……虽然我还不明白啦。”松冈江也是眨着眼睛看着凯瑟琳。

    “其实也就是那么回事而已。你们不用太在意。我们现在讨论的应该是实验本身才对。”凯瑟琳如是说:“现在这样的情况的话，实验本身应该不会受到阻力才对。如果外界有阻力的话，交给我就好了，这不是问题。”

    其他人也点点头。

    “总而言之，我们暂且看看三年内会产生什么样的结果吧。如果如果所料会产生一个更好的结果的话，我就打算将这个计划从小开始培养，然后从小开始产生一群‘超人’。这些人一旦长大，肯定会与现在的存在截然不同!”

    “其实也就是那么回事而已。你们不用太在意。我们现在讨论的应该是实验本身才对。”凯瑟琳如是说:“现在这样的情况的话，实验本身应该不会受到阻力才对。如果外界有阻力的话，交给我就好了，这不是问题。”

    其他人也点点头。

    “总而言之，我们暂且看看三年内会产生什么样的结果吧。如果如果所料会产生一个更好的结果的话，我就打算将这个计划从小开始培养，然后从小开始产生一群‘超人’。这些人一旦长大，肯定会与现在的存在截然不同!”

    “总而言之，我们暂且看看三年内会产生什么样的结果吧。如果如果所料会产生一个更好的结果的话，我就打算将这个计划从小开始培养，然后从小开始产生一群‘超人’。这些人一旦长大，肯定会与现在的存在截然不同!”

    “但问题是……等他们毕业了怎么办?”松冈江这个万年高中生忽然提出了这样一个看法。

    “毕业啊，这个好说，我们到时候再成立一个组织嘛。嗯，就让这些人成为专门抓捕那些混迹于人群之中的怪物的专业组织，怎么样?”凯瑟琳提出了自己的看法。

    “让怪物来对付怪物吗?的确是一个很棒的招数。”龙神诚也点点头。

    “不过，这个组织叫什么呢?还有，我们这毕竟不是zhèng fǔ组织吧……”

    山本直树君提出了

    “唔……叫对魔忍怎么样?”

    凯瑟琳毫无节cāo的开始侵权了。

    “那是什么?”

    ……

    7k字大章，，四舍五入的话，就是三合一……

    咳咳。







第1518章 准备
    “对魔忍什么的，为什么总觉得有些……奇怪呢……”

    不知道为什么，松冈江总觉得这个名字好像有些奇怪。

    “嗯，将女生分入对魔忍部队，将男生分到女装山脉……”

    “……”龙神诚望着凯瑟琳，总觉得她好像在思考什么很不得了的事情……

    “其实我觉得很不错啊。”

    凯瑟琳是真心这么觉得。

    说实话，到了现在的这个时候，凯瑟琳早已经视节cāo为无物了。

    表面上把身体露出来神马的，凯瑟琳已经完全不在乎了，反正自己也不会掉一根毫毛，只是裸露一下嘛。

    而且，自己的身体什么的，不就是拿来给别人看的嘛?

    说实话，单纯只是把身体的露出来，也没有什么h的嘛!

    节cāo已经被吃掉的凯瑟琳对此已经不在乎了。

    当然，当众羞耻play什么的……那就算了吧……

    对于这种万恶的羞耻play之类的，凯瑟琳是坚决表示可耻的。

    嗯，因此，纯洁的凯瑟琳之所以说出“对魔忍”的话，实际上甚至为了简简单单的“好看”而已。

    在凯瑟琳看来，是绝绝对对没有任何不良企图的!

    嗯，请一定要相信凯瑟琳的节cāo!

    嘛……反正这个世界上也没有什么坑爹的“魔族”什么的。

    凯瑟琳很淡定的拿起了自己面前的红茶，轻轻的啜着。

    “对了，说起来的话，那些异常的存在，是不是要取一个什么标准一点的名字?美国人有说吗?”松冈江又问道。

    龙神诚摇摇头:“这个真没有。”

    “我说我说，能不能叫‘魔族’什么的啊。你看看，这样是不是很帅气呢?!”

    山本直树忽然来jīng神了。

    “噗——————!”

    凯瑟琳一口气将自己口中的红茶喷了出来，喷到了山本直树一脸。

    “……”

    山本直树不明所以。

    凯瑟琳心虚的看着窗外。

    她总不可能说，所谓的对魔忍就是被魔族给强哔——的存在吧?

    “对魔忍什么的……呃，就算了吧，换一个称呼吧。”

    凯瑟琳如此望天。

    “换一个什么称呼?”

    “其实我觉得‘对魔忍’也挺好听的嘛……”

    “是啊，很有‘忍者’的感觉啊。”

    “凯瑟琳小姐，既然你想要这个‘对魔忍’组织的话，你莫非是想要成为这些对魔忍的首领之类的吗?”

    “嗯嗯，如果是凯瑟琳酱的话，一定能够成为一个出sè的对魔忍哦!”

    凯瑟琳恍惚之间仿佛看到自己进入了一个恐怖的大坑里面，而且这还是自己挖的坑。

    “这个，我们押后讨论、押后讨论。”

    节cāo什么的，果断还是捡起来吧……

    “我们现在还是讨论特殊班级吧!我们要把新的班级建立起来……嗯，就这样吧，以上!”

    ……

    另一边，艾尔莎这时候也忙得晕头转向。

    从各个方面过来的消息汇聚到了这个地方。

    “凯特这是准备做什么呢?”

    居然要开一个新的班级，一个全部都是“怪物”的地方?

    不会吧?

    凯瑟琳这是准备要做什么呢?

    “她还真会给别人出难题啊……”

    面对这个时候的凯瑟琳，艾尔莎有些头痛。

    ——单凭凯瑟琳，当然是不可能建立一个这样的班级的，而且她肯定也不会便宜美军方面。

    所以凯瑟琳这个时候肯定只能交给艾尔莎来打点了。

    “这么看起来的话，这个计划还真有些复杂呢……”

    和美国的学区方面不同，rì本现在并没有什么特别的存在。

    这个时候的rì本，不仅仅没有专家研究者什么的，甚至可以说这个时候的rì本完全没有办法。

    “表观遗传学吗……”

    珍妮这个时候也在帮凯瑟琳完善她即将到来的任务。

    没办法，这个特别的存在，暂时还没有办法移动到美国来。

    只有在位于rì本的东京都，在这个涩谷的附近，才能够用来培养这样的特殊的存在。

    所以，只能要等到到时候才行。

    “表观遗传学吗?以前好像挺凯特说过来着。”

    “嗯。没错。”珍妮如是说。

    “诶，但是那边没有做基因实验的条件吧?”

    珍妮摇头:“不，这个方面和我们现在的基因实验根本就不需要这么困难的方式。或者说，这种实验很简单。”

    “简单&……?”

    “唔，让我看看。”

    珍妮这个时候正在准备资料，在听到艾尔莎的询问之后，珍妮便将一份文件拿了出来。

    “这是有关于这方面的一些内容。”

    “嗯。”

    艾尔莎拿过了资料。

    这是一份有关雄xìng斑胸草雀的报告。

    这种神奇的草雀听到附近有另一只雄xìng斑胸草雀在歌唱，它前脑中的一条基因会兴奋起来——而且根据另一只斑胸草雀是陌生危险的，还是熟悉无害的，其兴奋的方式也有所不同。

    这与被命名为“zenk”的基因有关。

    虽然和某人重名，但是这的确是某类基因。咳咳……

    这种被称为zenk的基因在其他物种中被唤起的例证也有。

    在每一个例子中，zenk活xìng的变化都与行为的变化相关:一只鸟可能因为一首歌而放松下来，也可能因此而变得紧张而jǐng觉。杜克大学的研究者发现，当雌xìng斑胸草雀听到雄xìng的歌唱时，前脑中的zenk基因会发生大规模的基因表达变化——与人类一样，鸟类的这一脑区也是来感受社会xìng刺激的。这种基因表达的变化根据雄鸟的歌唱是在呼求配偶还是在宣示领地而有所不同。

    zenk就属于所谓的“即刻早期基因”，这种调节基因能够引起整个其他基因网络的活xìng变化。在消化或者免疫之类的生理系统中曾经发现过这样的调节基因表达反应。如今看来，它们也发动了对社会环境的快速反应。

    “原来如此。”

    艾尔莎点头。

    ……

    登陆了半天都一直在坑，终于进后台了，最近感觉的服务器各种蛋疼坑爹啊……

    还有一更明天。“对魔忍什么的，为什么总觉得有些……奇怪呢……”

    不知道为什么，松冈江总觉得这个名字好像有些奇怪。

    “嗯，将女生分入对魔忍部队，将男生分到女装山脉……”

    “……”龙神诚望着凯瑟琳，总觉得她好像在思考什么很不得了的事情……

    “其实我觉得很不错啊。”

    凯瑟琳是真心这么觉得。

    说实话，到了现在的这个时候，凯瑟琳早已经视节cāo为无物了。

    表面上把身体露出来神马的，凯瑟琳已经完全不在乎了，反正自己也不会掉一根毫毛，只是裸露一下嘛。

    而且，自己的身体什么的，不就是拿来给别人看的嘛?

    说实话，单纯只是把身体的露出来，也没有什么h的嘛!

    节cāo已经被吃掉的凯瑟琳对此已经不在乎了。

    当然，当众羞耻play什么的……那就算了吧……

    对于这种万恶的羞耻play之类的，凯瑟琳是坚决表示可耻的。

    嗯，因此，纯洁的凯瑟琳之所以说出“对魔忍”的话，实际上甚至为了简简单单的“好看”而已。

    在凯瑟琳看来，是绝绝对对没有任何不良企图的!

    嗯，请一定要相信凯瑟琳的节cāo!

    嘛……反正这个世界上也没有什么坑爹的“魔族”什么的。

    凯瑟琳很淡定的拿起了自己面前的红茶，轻轻的啜着。

    “对了，说起来的话，那些异常的存在，是不是要取一个什么标准一点的名字?美国人有说吗?”松冈江又问道。

    龙神诚摇摇头:“这个真没有。”

    “我说我说，能不能叫‘魔族’什么的啊。你看看，这样是不是很帅气呢?!”

    山本直树忽然来jīng神了。

    “噗——————!”

    凯瑟琳一口气将自己口中的红茶喷了出来，喷到了山本直树一脸。

    “……”

    山本直树不明所以。

    凯瑟琳心虚的看着窗外。

    她总不可能说，所谓的对魔忍就是被魔族给强哔——的存在吧?

    “对魔忍什么的……呃，就算了吧，换一个称呼吧。”

    凯瑟琳如此望天。

    “换一个什么称呼?”

    “其实我觉得‘对魔忍’也挺好听的嘛……”

    “是啊，很有‘忍者’的感觉啊。”

    “凯瑟琳小姐，既然你想要这个‘对魔忍’组织的话，你莫非是想要成为这些对魔忍的首领之类的吗?”

    “嗯嗯，如果是凯瑟琳酱的话，一定能够成为一个出sè的对魔忍哦!”

    凯瑟琳恍惚之间仿佛看到自己进入了一个恐怖的大坑里面，而且这还是自己挖的坑。

    “这个，我们押后讨论、押后讨论。”

    节cāo什么的，果断还是捡起来吧……

    “我们现在还是讨论特殊班级吧!我们要把新的班级建立起来……嗯，就这样吧，以上!”

    ……

    另一边，艾尔莎这时候也忙得晕头转向。

    从各个方面过来的消息汇聚到了这个地方。

    “凯特这是准备做什么呢?”

    居然要开一个新的班级，一个全部都是“怪物”的地方?

    不会吧?

    凯瑟琳这是准备要做什么呢?

    “她还真会给别人出难题啊……”

    面对这个时候的凯瑟琳，艾尔莎有些头痛。

    ——单凭凯瑟琳，当然是不可能建立一个这样的班级的，而且她肯定也不会便宜美军方面。

    所以凯瑟琳这个时候肯定只能交给艾尔莎来打点了。

    “这么看起来的话，这个计划还真有些复杂呢……”

    和美国的学区方面不同，rì本现在并没有什么特别的存在。

    这个时候的rì本，不仅仅没有专家研究者什么的，甚至可以说这个时候的rì本完全没有办法。

    “表观遗传学吗……”

    珍妮这个时候也在帮凯瑟琳完善她即将到来的任务。

    没办法，这个特别的存在，暂时还没有办法移动到美国来。

    只有在位于rì本的东京都，在这个涩谷的附近，才能够用来培养这样的特殊的存在。

    所以，只能要等到到时候才行。

    “表观遗传学吗?以前好像挺凯特说过来着。”

    “嗯。没错。”珍妮如是说。

    “诶，但是那边没有做基因实验的条件吧?”

    珍妮摇头:“不，这个方面和我们现在的基因实验根本就不需要这么困难的方式。或者说，这种实验很简单。”

    “简单&……?”

    “唔，让我看看。”

    珍妮这个时候正在准备资料，在听到艾尔莎的询问之后，珍妮便将一份文件拿了出来。

    “这是有关于这方面的一些内容。”

    “嗯。”

    艾尔莎拿过了资料。

    这是一份有关雄xìng斑胸草雀的报告。

    这种神奇的草雀听到附近有另一只雄xìng斑胸草雀在歌唱，它前脑中的一条基因会兴奋起来——而且根据另一只斑胸草雀是陌生危险的，还是熟悉无害的，其兴奋的方式也有所不同。

    这与被命名为“zenk”的基因有关。

    虽然和某人重名，但是这的确是某类基因。咳咳……

    这种被称为zenk的基因在其他物种中被唤起的例证也有。

    在每一个例子中，zenk活xìng的变化都与行为的变化相关:一只鸟可能因为一首歌而放松下来，也可能因此而变得紧张而jǐng觉。杜克大学的研究者发现，当雌xìng斑胸草雀听到雄xìng的歌唱时，前脑中的zenk基因会发生大规模的基因表达变化——与人类一样，鸟类的这一脑区也是来感受社会xìng刺激的。这种基因表达的变化根据雄鸟的歌唱是在呼求配偶还是在宣示领地而有所不同。

    zenk就属于所谓的“即刻早期基因”，这种调节基因能够引起整个其他基因网络的活xìng变化。在消化或者免疫之类的生理系统中曾经发现过这样的调节基因表达反应。如今看来，它们也发动了对社会环境的快速反应。

    “原来如此。”

    艾尔莎点头。

    ……

    登陆了半天都一直在坑，终于进后台了，最近感觉的服务器各种蛋疼坑爹啊……

    还有一更明天。







第1519章 外篇其之一 无限小队（上）
    或许是在不存在的平行空间。

    1986年4月28rì早上7点30分的涩谷非常安静。

    只是这个时候，这个时间的时间，也仿佛静止了一样。

    全都停下了。

    不，与其说全部停下了，到不如说在某一个地方有些“不和谐”的存在。

    下一秒钟，世界仿佛恢复了正常。

    但是就在这个时候，街头上忽然多出了一行20人的队伍。

    为首的男子，是一个雄壮得好像是类人猿的男人，他看了看自己的手表，然后面露难sè。

    “任务目标是在被封锁的涩谷里面生存一个月的时间?而且还是二十人的任务，这次真的麻烦了。”

    明明是很安静的世界，但是这奇怪的任务是怎么回事?

    新人李翔羽撇了撇这个iq大概只有80的队长，然后无奈的摇了摇头。

    “我虽然曾经看过那本，但是却从来没有想过自己真的要到这个世界来啊……”

    不错，这一行二十人，就是传说中的“无限小队”。

    他们在主神的帮助下，肆意妄为的入侵各个位面，然后将这些空间搅成一团乱麻之后，就施施然的离去，这些可恶的、万恶的家伙则因为他们的“功绩”，从主神那里得到各类的“支线任务”的奖励，然后用从各个世界巧取豪夺的力量来强化自己，将自己变成超人。

    无限小队的人数在7~20人左右，按照难度进行分类。刚刚进入这个世界的李翔羽就是这个小队的新人之一，他们一行二十人的队伍，这个时候面对的就是这样一个恐怖的世界。

    “各位，我们现在一定要团结，只有这样，我们才能够好好的从这个世界上活下去!”

    李翔羽没有理会这个类人猿的队长。

    事实上，他对这整个队伍的前途都非常担忧。

    这个类人猿有一个非常不吉利的名字……“郑渣”。

    嗯，这货似乎也看过那本无限哔怖的小说，而且似乎还是中毒已深的超级粉丝来着。

    而在李翔羽的身边，则是一个面sè冷静的男子，这家伙嘴巴上还咬着一个苹果。

    虽然李翔羽很想要和这位仁兄吐槽一句“吃苹果的时候思考，不仅不会补充能量，反而要消耗更多的能量”，但是每当李翔羽想到这个名叫楚猿的家伙是自己隔壁青城山jīng神病院的大名鼎鼎的存在的时候，他就果断闭嘴了。

    “管他是多少人的队伍呢，这一次的任务看上去似乎并不是什么灵异恐怖世界，我看大概是如同生化危机一样的任务吧，只不过我们要面对的怪物可能强大一些而已。”

    说话的是一个穿着不知火舞的cos服的女子。

    这个女人的身材很好，露出的耻度也很大。

    她叫武藤兰子。

    嗯，和那位著名的劳模只有一个小小的读音的差别。

    “一个两个玩cos，这是要闹哪样啊!”

    新人在吐槽着。

    他将对转向了剩下的几个新人。

    他们有来自机关的领导，也有街头的混混，但是不管是的领导还是混混，这个时候都非常安静的站在那里。领导们在查看着手上的腕表，而小混混们则在交头接耳。

    和小说中不同，这些人醒来之后就非常平静，除了那些小混混刚刚清醒的时候叫嚷了两句之外，还真没有人做出出个的举动。

    “这种时候，领导们不是要耍官威，然后被轮回小队用杀气给碾压到屁滚尿流吗?那些小混混，不是都因为嘲讽小队成员，然后被暴力**吗?”

    李翔羽很想要吐槽。

    但是这几位“人上人”在一开始就表态了:坚决服从队长安排，坚决维护团队和谐;而那小混混则更简单:兄弟我听从大哥指挥，大哥说往东，我们绝对把那些往西边的走向死里整……尼玛，导演，这剧本不对啊!

    说好的眼高于顶的领导们呢?!说好的不长眼的小混混呢?!

    这思想、这觉悟，明明比现在这两个废柴的队长和副队长要好得多吧?!

    虽然很想要吐槽，但是李翔羽知道，眼前这7个资深者，都是拥有超能力的存在，别说这个楚猿和郑渣了，旁边那个背着弓箭的男人，虽然看上去一张小受脸，但是却依然给人有一种不寒而栗的感觉。

    虽然一个两个都是cos狂，但资深者就是资深者，他们的能力不容置疑。

    “咦?”那个郑渣这时候看着手上的手表，却忽然疑惑了起来。

    看到队长的表情，李翔羽也将目光放在了这个腕表上面。

    嗯，这个腕表就是主神发售的主神牌腕表。据说是刀枪不入，也绝对拿不下来。

    虽然李翔羽很想要知道这个难看的手表是多么没有品位的人设计的，但是现在是人在屋檐下，不得不低头，所以，虽然有一个至少在这个时代看上去还挺sāo气的手表的话，他勉强表示接受。

    “嗨嗨——”

    一个正在打电话的rì本人说话间从众人的面前走过，他回过头惊讶的看了一眼这行似乎是搞“cosplay”的群体，然后张着嘴巴就准备离开。

    “诸位，如果你们要去秋叶原的话，往那边走就好了。”

    这个人放下手机，然后好心好意的给他们指路。

    “盯——”

    楚猿用死人眼瞪着这个男子。

    “……”终于，那个好心人再也受不了，于是便离开了。

    “那个……好像是苹果手机吧?80年代有这个?”

    李翔羽自己忍不住吐槽了一句。

    相对于对方那个酷似苹果的产品，李翔羽忽然觉得，自己的这个主神科技的手机，简直弱爆了。

    “……”

    “这么sāo气的手机，应该是索尼无误。”楚猿沉吟之后开口说道。

    “这不是重点吧?!”

    李翔羽忍不住开口了。

    虽然这家伙似乎是在cos那个三无大校先生，但是李翔羽很明白，这个自称“智商220”的家伙，绝对是一个白痴。

    嗯，只有这一点可以确信。

    “小伙子，80年代的话，不是只有大哥大吗?rì本人的科技有这么先进吗?”这是那位和蔼的领导先生。

    “呃……我不太清楚，不过这个位面应该是所谓的‘平行空间’，所以有些我们看着奇怪的东西，在这个世界的话，可能已经习以为常了吧……”

    李翔羽如此解释了一句。

    “哦。”

    和蔼的领导半信半疑的点点头。

    当然，他并没有怀疑这个主神本身，因为忽然出现在他脑中的那个声音，是真实无误的。

    “摩海大厦亚特兰蒂斯的建设已经接近完工，这是人类历史上首个大型的海上安置点……”

    “摩海大厦亚特兰蒂斯?!”

    李翔羽在听到涩谷不远处的大屏幕上面的这句话之后，顿时惊讶了。

    “楚猿。”郑渣撇了撇自己的军师。

    “嗯，亚特兰蒂斯，我已经听到了。”楚猿沉稳的说道。

    “哦?看起来这地方似乎和神怪有关咯?”另外一个资深者，一个在这80年代的现代化rì本里面穿着依然如同中世纪的游侠、还带着弓箭的男子问了一句。

    嗯，这家伙在别人看来，也是一个coser。

    “我们的队伍的实力在整个轮回空间而言，都是数一数二的。所以虽然我们之前猜测这个任务很有可能是丧尸一类的任务，但是仔细想想看……这似乎不太可能。”

    郑渣唯楚猿是瞻，他问道:“为什么?”

    楚猿咬了一口手上的苹果，然后推了推自己的平光眼镜，这才慢条斯理的说道:“因为……主神不可能给我们这样的强者的队伍一个如此简单的任务啊!在这个任务的背后，必然是有神怪在支撑着的!”

    “原来如此!”

    周围的其他人都在赞叹。

    “根据亚特兰蒂斯的传说。在传说中，创建亚特兰蒂斯王国的是海神波塞冬。在一个小岛上，有位父母双亡的少女，波塞冬娶了这位少女并生了五对双胞胎，于是波塞冬将整座岛划分为十个区，分别让给十个儿子来统治，并以长子为最高统治者。因为这个长子叫做‘亚特拉斯’，因此称该国为‘亚特兰蒂斯’王国……所以，根据这一点点判断，我们任务，很有可能与传说中的波塞冬有关。”

    原来如此!

    资深者都很平静的点头。

    “完了，我进入了一个不得了的队伍了……”

    李翔羽面如死灰。

    所谓的“大愚若智”，李翔羽明白，这个看起来很有智慧的家伙，绝对是一个白痴。

    “就是不知道他作为这个团队的军事，是怎么让这个队伍一直幸存到今天的……天啊，难道这个世界上真的有‘位面之子’这种玩意儿存在吗?”

    但是即便如此，李翔羽依然不想要和这几个人呆在一起。

    因为他看了一眼自己手上的手表，在场景介绍上面有一句话:“现代世界类型。”

    什么叫做“基于现代科技发展的世界”，李翔羽不明白，但是有一点他很清楚，那就是这样一个“科技”的世界，出现所谓的“神怪”的可能xìng，非常小。

    他的脸sè顿时变得难看了起来。

    不只是他，就连旁边的几位新人，似乎也看出了这一点。

    “为什么主神要在这个时候让我们知道这样一个消息?”楚猿面sè冷峻。

    “这个是说明这个世界和我们的现实世界有很大的区别吧……嗯，例如在某个历史分叉点上面发生了变化呢?”

    李翔羽终于忍不住开口了。

    “凡人的智慧啊!”

    楚猿皮笑肉不笑。

    “亚特兰蒂斯本身，就是一个非常好的提示。这个世界的人类在海上建立了这个名为亚特兰蒂斯的城市，这已经说明了，我们现在所在的这个世界，就是与亚特兰蒂斯有关的圣者的世界!不，说不定这个世界和圣斗士也有关系呢?!我们或许是来到了圣斗士的世界也说不定!”

    听到楚猿的一系列的分析，李翔羽感到自己压力好大。

    跟着这群人混……真的没有关系吗?

    这些人一个两个都完全……不可靠的样子。

    不，不仅仅只是不可靠而已，这些人根本就不是一般的脑缺!

    完完全全就是一个jīng神有问题的存在啊!

    完完全全就是不可理喻的存在啊!

    李翔羽压力好大!

    “啊!居然还有可选任务!”

    正在这个时候，这位郑渣童鞋，似乎才注意到了后面的那个任务。

    李翔羽在听到对方的这番话之后，差点冷汗就从脑袋上面掉下来了。

    这个人……究竟有多么的低智商，这才会在这个时候才发现这个东西啊!

    莫非这个人不仅仅只是想要和那个偶像一样，而且还是一个真真正正的类人猿?!

    李翔羽感觉在这个队伍几乎是完全没有任何前途可言了……

    一片漆黑啊……

    “可选任务，s级别?!”

    郑渣的舌头差点掉出来。

    “……胖次?!”

    看到这任务，郑渣差点跳起来:“主神你坑爹呢!这种18x向的任务也发得出来?!”

    目瞪口呆的不仅仅只是郑渣，还有周围的一群人。

    “总觉得和这群人在一起，会非常恐怖的样子。”

    李翔羽擦了擦头上的汗。

    他感觉自己压力好大。

    “看来诸位，我们是没有办法保护你们了……”

    郑渣无不遗憾的对着新人们说道:“现在，我们各走各的吧，希望到时候所有人都能活下来。现在我会给你们一人一万美元和一把枪，大家就这样吧!”

    李翔羽在从对方手上拿过了武器和钱之后，二话不说就离开了。

    那个领导看着李翔羽坚定的步伐，也跟着离开了。

    而其他人有了带头了，居然也跟着李翔羽一起走了。

    直到这个时候，那个傻乎乎的郑渣和脑缺的楚猿这才冷下了脸。

    “记忆暗示虽然是第一次用，但是效果非常出sè。追踪器的功能也工作良好，这些新人虽然是炮灰，但是也能够给我们带来不小的情报呢。”

    楚猿这个时候的表现，就好像是真正的智者一样。

    “嗯。这样也好，我们的队伍早就成型了，根本就不需要多余的人，如果他们之中有人能够活下来的话，让这么有潜力的人加入也不错。”武藤兰子也在笑着。

    “那这个世界与魔法有关的可能xìng呢?”郑渣这个时候则向楚猿求证。

    “完全没有。倒不如说，我们这次的任务是纯科技的。”楚猿如此说道。

    “纯科技……?”郑渣有些惊讶:“不可能吧?我们的小队怎么说，在轮回空间的排名都是数一数二的，所谓的纯科技的力量，在我们的神魔的力量面前，那绝对是不值一提的，但是我们这个任务明明就是20人的任务啊!总不可能说主神是安排我们20人都来度假的吧?!”

    楚猿点点头:“似乎就是这样。但是你注意到从刚刚开始主神就给我们的提示:拿着手机的rì本人，摩海大厦亚特兰蒂斯……这说明，这个世界的科技水准和其他的世界似乎有那么一点不同。现在虽然是1986年，但是如果你真的将这个时代看作是所谓的‘80年代’，那就大错特错了。”

    智者如是说。

    “不是80年代的80年代?的确，我是感觉这个地方和rì本虽然几乎一样，但是气氛上，似乎有些微妙的不同呢。”武藤兰子本身就是rì本人，所以在这个时候她表示点头同意。

    “嗯，那么我们的首要目标，就是查探到这个世界的资讯，我们要知道这个世界究竟是一个怎么样的世界才行。我们现在所需要的是……‘势’!所以，我们完全可以和这个世界上的zhèng fǔ、或者隐藏在这些人后面的那些幕后黑手做交易。虽然是‘纯科技’的世界，但是我们拥有领先这个世界80年的科技，他们无论如何都不可能超越我们的。我们完全可以将手上的这份从‘狂蟒之灾’里面得到的血兰交给这些人，我相信，在长生不老的**下，所谓的人xìng什么的，根本就是不堪一击。”

    “那我们现在怎么做?”

    这个时候，一个男装丽人走了过来。

    虽说是男装，但是这个女人有着一头漆黑的长发和喷之yù出的**，所以男装简直毫无遮掩效果。不，倒不如说，这个人身上的男装，也是一种特殊的**罢了……

    咳咳。

    “既然这个世界上已经有了手机，那么就肯定有上网的地方吧?我们先通过网络来探索一下这个世界好了。我们先找一个网吧吧!郑渣，你和我一起走，武藤兰子，你先带其他人去找一个五星级宾馆住下来，最好将顶层包下，我们这次的目标是生存一个月的时间，所以有一个据点还是好的。”

    “嗯。”

    在武藤兰子答应之后，这些人就分成了两拨。

    果然如同楚猿所言，他和郑渣很快就在这个地方发现了一个网吧。

    他们包下了一个网吧的隔间，然后走了进去。

    只是，楚猿进入之后，却并没有打开电脑，反而是从电脑的后面将网线拉了出来。

    之后，他不知道从什么地方拿出了一个笔记本电脑。

    “2040年的超级笔记本，对于这个世界而言，简直是技术碾压啊，就算这个世界有手机这玩意儿，在面对我们2040年的科技的时候，也要吃瘪吧!”

    郑渣一脸傲然。

    而这个时候，楚猿已经将网线接上了。

    “咦?这个世界使用的竟然是ipv6的协议?”

    刚刚进入互联网，出院自己就惊讶了起来。

    “ipv6什么?”

    郑渣奇怪的问道。

    “一种网络协议，这种协议居然出现在了80年代，真是奇特……哦?还与我们使用的协议有些不同……你稍微等一下，我修改一下。”

    说完，楚猿就在超级笔记本上面开始进行输入**作，在之后，网络也终于的设置好了。

    “好了，我们先来看看吧……咦?谷歌?”

    楚猿在看到谷歌的主页之后，也傻愣了一下。

    这个世界的网络协议与他们之前的世界都有些不同，这个名叫“谷歌”的搜索引擎的主页，也几乎可以说是一个导航。

    在这个世界上，所有的电脑打开的空白网页的界面，都是这个谷歌。

    谷歌就是搜索引擎，谷歌就是空白界面，谷歌就是和互联网捆绑在一起的第一方，就好像是win系统必须要有ir浏览器是一个道理。而且谷歌还是没有办法被替代的存在。

    “还真有趣，难道是谷歌的创始人穿越啦，然后开始整互联网，顺便将他们的网站也捆绑了过来?”郑渣笑了一下。

    “不，谷歌的创始人到现在为止也还是普通人，谷歌这个存在……咦?竟然是和一个名叫‘方舟集团’的存在有着说不清、道不明的关系。”

    “方舟集团?”

    楚猿上网的速度很快，就这么一下子的时间，他就在这台笔记本上面了解了非常多的知识。

    这些知识都是基于这个世界的互联网所得出的消息。

    “原来如此……这个世界的科技，都是因为这个名叫‘方舟集团’的存在吗?”

    “这么说，这个方舟集团就是幕后黑手了吗?看来，我们的交易目标就是他们了!”郑渣jīng神震震的问道。

    “不，我还查到了一些资料，有关于seele……”

    “seele……?”

    郑渣有些惊讶。

    “没错，我发现，这个网络上曾经有关于seele的讨论资料，但是仅仅只是出现过一下，这个有关于selee的讨论，便被消除了。可是各种迹象都表明，这个seele似乎真的存在……”

    “喂喂，但是那不是eva里面的剧情吗?!我们现在所在的世界怎么可能是eva啊!又没有师徒，更没有那些eva啊!”

    郑渣奇怪的问道。

    “哼，谁说不可能了?”楚猿冷冷一笑:“你可知道这个世界的苹果的总部的名字叫做什么?”

    “我记得似乎是……太空船吧?但是那是在后来的事情，这个世界有什么不一样的存在吗?”

    “——这个世界的苹果公司的总部，就叫做nevr啊!”

    楚猿如此说道。

    “啊!”

    郑渣终于惊讶了。

    “nevr?!”

    瞬间，楚猿刚刚说过的内容，就在郑渣脑中转了一遍。

    “这么说起来的话，那我们现在所在的时代……”

    楚猿点点头:“不错，正因为这个原因，所以我们才会进入这个纯粹的科技的世界。或者说，就算是20人的难度，对于这个世界而言，都是低难度的存在。因为这个世界就是……eva的前传啊!””

    eva的前传!

    郑渣激动了起来。

    “不过这样一来，我们手头的血兰用来和那些seele合作的话，是划不来的，不过我们倒是可以和那些财团进行接触。除此之外，我们或许还能够捞到一系列有关于这个世界的eva的消息，若是能够将eva的信息带回去，这肯定是一个好事。”

    听到楚猿的话之后，郑渣问:“那你要怎么做?”

    “很简单，我先拿这个方舟作为评估，看看他们的水平，然后再对这个世界进行接触。别忘了，我手上的超级计算机可是能够超越eva中的那个magi的存在的设备啊!”

    说完，楚猿便通过黑客手段进入了方舟集团的网络。

    “但是，你不是说方舟集团和这个任务没啥关系吗?”

    “方舟，你会想到什么呢?”

    “方舟……对了，诺亚方舟!在大洪水之后的诺亚方舟!”

    听到郑渣的话，楚猿点头:“没错，就是诺亚方舟。这个公司肯定与seele有说不清道不明的关系，我们想要入手，就比如要通过这个!”

    然而楚猿不知道的是，就在他进行入侵的时候，名为“圣杯”的超级计算机正在向人报告。

    “jǐng告，我的网络遭到攻击，请求反击许可。”

    “诶，凯特现在可是在rì本呐，想联系的她的话比较麻烦呐……算了，圣杯，你自己看着办吧，反正你不知有人格吗?就按照你自己的想法进行反击就好。”

    “明白，我已经非常恼火了。我会展开攻xìng防壁对对方进行歼灭作战。”

    “嗯，别太过火就好。”

    另一边。

    “啪——!”

    楚猿手上的超级笔记本的忽然闪烁了几下，然后便发出了一股烧焦的味道。

    “这——”

    郑渣面面相觑。

    “烧掉了?”郑渣敲了敲这个已经黑屏的笔记本。

    “嗯，烧掉了，防火墙完全没有起作用，电脑cpu的过热保护和主板的安全机制也完全没有发挥用处，所以……被人攻破了。”

    “不会吧，怎么可能?!magi都能够攻破的超级计算机为什么打败不了这个比magi还早十几年的家伙，这不科学!”

    郑渣傻眼了。

    ……

    外篇之一，不知道大家感觉如何……

    7k大章。







第1520章 外篇其之一 无限小队（中）
    计算机被人入侵了!

    “那我们现在快离开这里吧!”

    郑渣赶紧对着楚猿说道。

    “不，这已经没有任何意义了。”楚猿推了推自己的眼镜:“你知不知道我们的计算机被烧毁的意义?”

    “呃，不就是黑客烧掉了我们的计算机设备吗?这怎么了?”

    郑渣奇怪的问道。

    “计算机技术的发展进展非常迅速，安全保护也做得很好，在一般的情况下，计算机烧毁几乎是不可能的事情。甚至可以说，想要凭借技术手段烧毁电脑，让我自己来做，也不是这么一瞬间就能够完成的——但是对方却做到了。”

    “……也就是说，在计算机方面的科技，这个世界非常领先?”

    楚猿没有说话，而是重新将网线接在了网吧的计算机上面，然后说道:“我查到了一些很有趣的东西。在这个时代，竟然虚拟实境的头盔，并且，方舟集团还使用这个头盔在现在开发了一款虚拟实境的网络有些。”

    “虚拟网游……我以前经常看小说里面提到过这个技术啊。”

    “是了，但是以现在的科技，这种技术已经实现了，在这个80年代。”

    在八十年代，科技就发生了如此巨大的进步，在郑渣看来，这简直是太恐怖了!

    “所以，我们所在的这个世界，绝对不是一般的科技世界，而是一个甚至可以说是拥有超越21世纪初的科技水平的世界!”

    “等等——楚猿，你说了这么多，但是这和烧毁了计算机有什么关系?”郑渣忽然想到，这个超级计算机似乎看上去的确是非常强大，但是这和自己又有什么关系呢?

    虽然算不上风马牛不相及，但是想要超越2040年的科技，貌似也不太可能吧?就算是超越了，但是这其中……呃，说句不好听的，还真没有太大的关系。

    “在我入侵之后，对方在十秒钟内便反应了过来，并且在第15秒钟的时候开始反击，在我入侵并且查询资料的十分钟内，对方利用‘蜜罐’引诱我上当……不，是多重蜜罐，利用这一点，对面那个黑客篡改了我的bios的设置，而且让硬件的自我保护机制失效……可以说，就算是计算机，想要完成这一步都是很困难的事情。”

    “蜜罐是什么?”郑渣茫然的问着。

    “哼，凡人的智慧啊，蜜罐好比是情报收集系统。蜜罐好像是故意让人攻击的目标，引诱黑客前来攻击。所以攻击者入侵后，你就可以知道他是如何得逞的，随时了解针对服务器发动的最新的攻击和漏洞。还可以通过窃听黑客之间的联系，收集黑客所用的种种工具，并且掌握他们的社交网络。在刚才的时候，方舟集团就是利用蜜罐让我上当的。”

    楚猿解释完了之后，并没有理会郑渣，而是自顾自的说道:“所以，在拥有如此强大的力量的对方面前，我们的黑客技术根本不值一提，所以这个时候，对方是一定能够查到我们的影像的……别忘了，我们一路过来的时候，街上可是有不少摄像头的。”

    “就凭摄像头就能够知道我们在什么地方?!”

    郑渣这时候真的觉得无比恐怖了。

    “如果只是这样的话就好了，但是恐怕他们这个时候已经锁定我们了。”

    楚猿掏出了红苹果，然后咬了一口。

    这太可怕了，明明才是80年代而已，竟然就被人锁定了。

    郑渣不信邪，他指着屏幕上说道:“但是这里是rì本啊!你看看方舟集团的介绍——这是美国公司啊!”

    “——不，”楚猿打断了郑渣:“你还记得吗?我们的支线任务。”

    听到楚猿说完这句话，郑渣的脸sè才变得更加难看:“……”

    楚猿点点头:“主神不会故意出一个这样奇怪而且恶搞的任务，所以的‘胖次’可以是一个代称，也可以是真正的胖次。”

    “代称?这会是指什么?等等，你说还真有可能是真正的胖次?”

    郑渣奇怪的问道。

    “没错，”楚猿点头:“你看这个:黑侠。这是一个超级英雄的存在。不过，这并不是小说，而是真正存在于这个世界上面的超级武力。但是就在和你说话的时候，我已经查了这个人的影像记录，我怀疑，这个人的‘超级英雄’的属xìng，是来自于这个人身上的装备，就好像是那个蝙蝠侠一样。但除此之外，这个世界上似乎并没有任何的特殊能力存在。不过你要注意到，这个世界上，居然还有人形机器刚大木的存在……”

    “你怎么知道的?”

    “就在我和你解释黑侠的时候，我入侵了51区。”

    “哦……”

    类人猿先生的大脑好像有些处理不过来了。

    “所以，根据我的猜测，。而这个‘胖次’，很有可能就是指刚大木本身，。但无论从哪个角度上来看，这个任务的难度，也差不多都是相同的。”

    听到楚猿的解释之后，郑渣才松了口气:“这个世界毕竟是eva的前置世界，有刚大木的存在的话，应该说正好吧。看来，我们现在就应该远远的躲开这个刚大木的驾驶员了。”

    听到郑渣的话，楚猿却摇头否决:“不、我们应该积极与这个人接触，方舟集团就是我们的‘势’!”

    ……

    “攻击来自一家网吧?”

    艾尔莎在收到了圣杯的消息之后，顿时有些惊愕。

    “准确来说，是位于rì本境内的一个网吧，对方似乎是想要进入我们的服务器查询数据，但是被我直接教训了一顿。”

    “呃——没毁坏什么东西吧?”艾尔莎有些担忧。

    人工智能超级计算机兼具人类的理xìng思维和计算机的逻辑思维，作为超级计算机，“圣杯”的存在，绝对是世界上独一无二，在这个世界上，能够与其媲美的存在，甚至可以说是几乎不存在的。

    这可是最最强悍的超级计算机啊!

    而且艾尔莎也不认为这个世界上有什么人的发展能够比方舟集团更快。在中微子通讯技术已经应用的今天，她毫不怀疑这个技术将首先被方舟集团应用。

    “嗯，除了对方的计算量有些异常之外，其他并没有什么。可以看得出，那个黑客似乎并没有完全发挥出计算机应用的能力。人类的局限xìng决定，就算他们拿着2100年的计算机，也不可能是我的对手。我的计算或许会被对方的计算机击溃，但是我的思维能够快过那边的那个cāo纵者，这一点就已经足够了。”

    “嗯，好的，那就这样吧。这个事情就暂时到这里了，也别让人发现你的秘密了。”

    “明白。”

    说完，圣杯已经退出了与艾尔莎的思维连接。

    艾尔莎将神经连接装置从脖子上拿了下来，这才摇了摇头:“真是的，这种臭美的自恋xìng格，也不知道是不是和凯特学的，还真是有些令人哭笑不得呢……”

    这个事情对于艾尔莎而言，还真不是什么大事。

    “唔，算了，工作工作，凯特离开了，这工作量都大了不少啊……”

    艾尔莎没有理会一个小网吧的事情，这事情本身也算不了什么，所以她很干脆就将那群可怜的自恋妄想患者完全给无视了……

    ……

    “安布雷拉?!”

    李翔羽在听到保护伞这个名字的时候，差点就吓尿了。

    “原来，我来到的是的前置世界啊!”

    李翔羽在看到了不远处的安布雷拉、或者说“保护伞公司”的办事处的牌子的时候，瞬间吓尿了。

    “小伙子，我以前好像也看过，似乎是丧尸片，我们进入的这个世界就是那个的世界吗?”

    领导同志已经听说这些人是在各个电影啊、动漫啊这些世界里面穿梭，所以这个时候他立刻举一反三，想到了这一点。

    李翔羽点点头:“没错。如果是拥有人工智能的安布雷拉的话，这很有可能。不然的话，我们之前遇到的苹果手机就没有办法解释了。但是如果这个世界有‘火焰女王’这种东西的话，那就可以了。你想想看啊，如果20世纪初想要拥有人工智能的话，那80年代发展出现这种手机技术，不是更简单的嘛!那个什么摩海大厦，也可以解释了。肯定是试验所或者避难所之类的存在。嗯……我们这次的任务，很有可能就是要生存在丧尸横行的涩谷啊……”

    眼前的这个安布雷拉、或者说保护伞的办事处，仅仅只是一个提供保安或者保镖的联络点而已，并不是他们位于东京的总部。但是就看到这眼前的这个小小的存在，现在的李翔羽就已经确定，这个世界十有**，就是传说中的丧尸世界!

    ……

    还有一更明天……

    嗯，再有一更就去写正文，番外慢慢来，正文才是主力。







第1521章 外篇其之一 无限小队（下）
    “生化危机……”

    在看到了眼前的保护伞公司之后，李翔羽就想到了生化危机这个存在。

    下一刻，李翔羽的脸色就变得更加难看。

    生化危机什么的，当然没有问题，但问题是在于，这究竟是游戏中的生化危机，还是电影中的生化危机的世界?

    “麻烦了，我们现在的任务是不能离开涩谷，换句话说，我们现在所在的地方很有可能会变得非常危险，例如……真正的生化危机!”

    如果爆发了丧尸大潮之类的事情，那他们现在所在的地方可就完全不安全了。

    而且更让李翔羽感到不安的是，例如浣熊市——到了最后，浣熊市可是直接被核弹给秒了的啊!

    但问题是，无论是游戏里面还是电影里面，似乎都没有说日本之前没有遭受过核弹洗地的事情啊!

    “核弹似乎并不算特别有可能。”李翔羽强迫自己冷静下来:“似乎生化危机的第四部电影就是说日本的故事的吧?既然如此，那么就是说游戏世界的可能性更大?见鬼，这是1986年，我到哪里去找里昂和吉尔啊!”

    这么看来，现在只能……依靠自己了!

    李翔羽深呼吸了一下，然后对跟在身后的新人们说道:“我们现在的身份在这个国家也不知道有没有作用，虽然根据那些资深者的说法，有些任务中，主神是会给出符合任务要求的身份的。但是……我们所在的任务的难度是二十人，换句话说，我们现在所面对的，很有可能就是‘黑户’了。”

    是的，现在他们最有可能遇到的情况，就是这个。

    这时候，李翔羽看着这些人，然后说道:“我知道。大家也都是普通人，我们现在该怎么做，你们有什么意见吗?”

    这个时候，那领导又开口了:“你对这里最熟悉嘛，不用顾虑什么，这也是为了我们的生存嘛!”

    “三爷，我记得我好像看过那个名叫……对了，是的小说。里面的内容好像也是这个来着。咱们很有可能是穿越到了小说世界来了。”这时候，那两个“混社会”的人，正在那里嚼舌头。

    “小五，你看过啦?!”另外一个似乎是“大哥”的人，有些惊喜。

    小五点点头:“就是不太记得了，看了没多少。”

    “哈?!这么重要的事情。你咋就忘了?!”

    “因为那里面描写那些龙套，一个两个都和傻哔——一样，我看到异形那章一个傻哔——和另外一个傻哔——闹别扭，就没有继续看了。”小五为难的说道。

    “算了，咱们还是走一步看一步吧，这手表上说的那个‘抹杀’，看上去也不是开玩笑的。”三爷的声音放得很低。

    “三爷，你说，这会不会是什么真人秀之类的啊?”小五问道。

    三爷敲了小五一下:“真你妹的真人秀!要真有人能够从看守所把咱们捞出来。然后布置这么大的场景就为了戏弄我们，老子也认了!”

    “……”小五低着头没有说话。

    的确啊，如果这是真人秀的话，或许情况会更好吧……

    可是，这忽然出现在自己大脑中的声音……这还真不像是现代科技所能够做到的。

    最重要的是，这街上的人、路牌虽然都是日文，但是他们看到这路牌、听到这言语，却非常明白这日文所代表的意思!

    “先听那个……对，那个李翔羽的。这家伙好像是看过你说的那本小说的人。看他这么镇定的样子。似乎至今为止，这游戏和现实之间的差别可能没有多大。”

    这个时候。新人们的讨论也结束了。

    这其中有两个女生，她们这个时候颇为六神无主，所以也就对着李翔羽唯首是瞻了，这里本身就七个人，领导和他的秘书，两个女神，还有两个混混。此外，还有四个人，在之前就和他们分开了，也不知道这些人究竟会去做什么。

    当然，想必这个世界上还没有傻到直接去警视厅自首的家伙，这种天真的、自己作死的人物，至少似乎并不存在于这个小队。

    新人小队现在隐隐约约形成了以李翔羽为首的群体。

    这个时候，李翔羽扫视了一眼周围的人，他开口说道:“诸位，想必你们都已经知道了，我们现在面临着一个非常重要的问题，那就是要在涩谷生存一个月的时间。”

    李翔羽在确定了领导者的地位之后，他开口了。

    “但是，我们生存的这个月的时间，不可能是如此和平的世界……20人难度可是最高级别的难度啊!接着，结合我们现在所看到的这个‘安布雷拉’而言，我猜测，我们现在所在涩谷，很有可能会遇到一个类似于生化危机一样的世界。丧尸什么的，咳咳，大家都是现代人，都知道吧?”

    两个没什么存在感的女孩首先点头，这些领导也点点头。

    那边两个小混混看着“领导同志”点头，顿时有些惊讶。在他们看来，这领导通知居然还知道生化危机什么的，这还真是少见啊!

    “前段时间美国人不是出了一个预防僵尸的手册嘛，我当时稍微研究了一下。虽然知道这很有可能是美国人在开玩笑，但是那内容还挺有趣的。”

    “……”

    美国政府，，就连未来即将爆发的生化危机也预料到了吗?

    “所以，按照我的想法，我们现在最好去购买一些防毒面具、防弹衣什么的。”

    “防毒面具暂且不说，防弹衣这种东西有那么好弄吗?我们在这里可是黑户啊!”三爷这个时候又走了出来。

    李翔羽摇头，然后说道:“虽然没有防弹衣，但是我注意到了一个细节，你有没有发现，这日本街头的男男女女，很多人都在衣服里面有一件似乎和橡胶有些类似的打底衣?”

    听到李翔羽的话，其他人纷纷四处张望，顿时让街头的这些日本人莫名其妙。

    但是正如李翔羽所说。这些人身上的衣服的样式似乎也和80年代的日本不搭配。

    不、不仅仅只是和80年代的日本不搭配而已。

    这样的样式……似乎可以说是颇具有近未来的气息也好不过火。

    嗯，没错，这就是完完全全的近未来的感觉啊!

    “如果不是建筑物有些古老的感觉，不然我还真以为这是2086年，而不是1986呢……”李翔羽也如此说。

    毕竟，在80年代的街头，不少日本青少年三三两两拿着平板电脑的画面，实在是太怪异了。

    虽然那平板电脑的个头有些大。但是这玩意儿的确破坏了人们对1986年那种古老气氛的感觉。

    “那个是叫乳胶衣啦。国内好贵的……”这时候，没有存在感的女生二人组中，有一个女生忽然开口了。

    “嘛，差不多就是了。丧尸的病毒是通过空气和体液传播接触的。空气传播什么的，就不用太过于在乎了。基本上按照类似于丧尸世界的末日的尿性，这种空气传播的感染性应该不是特别强大。一个防毒面具。对我们而言就已经够了。”李翔羽按照自己的想法在解释着:“但是，一般的丧尸都是具有非常强大的感染性的。如果我们有一件这样的厚实的紧身衣的话，那我们所面对的困难，就要小很多了。”

    “这个我知道!”

    刚刚那个女生又说话了:“我在刚刚路过一个名叫‘天使服装’的公司的时候，看到了他们有不少乳胶衣呢!不过那大概只是展示吧?因为乳胶衣基本都是定做的啊!”

    李翔羽点点头:“这样就好。定做什么的，对我们而言，根本就没有什么意义。合不合身也不重要，我们需要的仅仅只是能够凑活一段时间的服装就好了。”

    其实，李翔羽现在脑中最好的策略。其实买下一辆巴士之类的玩意儿，然后将其改造成移动要塞之类的存在就可以了。再不济的话，如果有一个安稳的据点也是不错的。

    但是在之前，那些资深者就提醒过他们，如果只是想要安安稳稳呆在一个地方不动，然后顺利通关剧本的话，这几乎就是不可能的事情!

    所以从建立据点，然后躲藏起来的想法，李翔羽根本就没有。

    他不是没有想过那些资深者欺骗他们的可能性。但是李翔羽仔细的思考了一下。他却发现，这些人似乎并没有这么做的必要……他们。完完全全就没有任何必要对自己撒谎。

    虽然这些人看上去都非常不可靠的样子，但是李翔羽知道，这些人的实力的确是有那么一些的。

    但，从那些资深者身上出现的那种难以令人融入的排斥感，让他们这些新人选择了远离那些资深者。

    而至于现在的话，他们当然只能依靠自己了。

    “那这样的话，你们先去买一件衣服吧，合不合身其次，买好后就穿在里面。至于我的话，我现在准备去网吧。”

    “……哈?宅男?”

    小五被李翔羽的话给惊呆了。

    “不是宅男!”李翔羽真不明白，都这个时候了，这个家伙还会吐槽?等等，看对方那认真的样子，似乎还真是这么认为啊……

    “……我去网吧，是为了收集信息，你们可别忘了，我们对于这个世界可是一无所知啊!”

    在李翔羽看来，通过互联网，就是了解这个世界的最佳途径。

    “不如直接购买一台笔记本吧?我看到这个世界似乎已经有不少笔记本了，而且好像还挺先进的样子。”三爷忽然开口了。

    “小伙子，我们手上拿着的美元能在日本购物吗?”领导同志这个时候忽然开口。

    顿时，三爷的脸色变得异常难看:“那些资深者给我们的美元……居然一点用都没有?!”

    “不，在他们看来，应该不是这么认为的吧。”领导的秘书同志，一个高大帅气的男生这个时候却在否认这一点:“以他们的能力，想要用美元兑换日元之类的货币，应该是非常简单的。所以他们理所当然的就是给了我们美元吧。这也是出于他们的惯性思维。”

    “可恶，我们对这个世界可是两眼一抹黑啊，?!”

    小五怒气冲冲的吼了一句。

    顿时。其他人都刷的一下用可疑的目光盯着三爷和小五。

    “小五，你退下!”

    三爷脸黑，差点就甩了一下。

    “我唐三虽说是混社会的，但是也是有原则的，陈五是我小弟，我们虽然在社会上属于灰色地带的人物，，那就太过火了吧。”

    明明就是你们自己说的啊!

    李翔羽非常想要吐槽。但却开不了口。

    “好啦好啦，我们现在到了这种地方，也没有什么身份了，现在我们应该要同舟共济，努力活下去才对!”

    领导同志和稀泥的功夫绝对一流，这个时候立刻站了出来。将这尴尬的气氛化解。

    “那么，我们的行动时间就确定为两个小时的时间吧。在9点45分的时候，我们回到这里。”

    李翔羽看了看这几个人，然后说出了自己的计划。

    “三爷，你和五爷有没有办法和这个地方的……呃，灰色地带的人物接触?想办法弄到一些身份证明也好，至少我们要暂时拥有一个安全地点，可以观察一下这个地方究竟会发生什么。而且如果这两天就是给我们的准备时间，那我们没有身份证明的话。要过夜岂不是只能睡大街了?”

    “我想办法吧。”

    “其他人，服装的事情就交给你们，没有问题吧?”

    领导同志点点头:“可以。”

    其他人也都表示了赞同。

    于是，行动就开始了。

    而李翔羽这个时候，也走到了一间网吧。

    “纳尼?!需要身份验证才能上网?!”

    李翔羽在听到网管将网吧的规定说出来之后，他差点吐血。

    “互联网都是实名认证的，先生，如果您没有携带身份证明的话，就算我们让您上机。您恐怕也不可能登陆吧?”

    这是哪门子的互联网啊?!

    为什么有一种“我大长城防火墙”的既视感?!

    这尼玛。设计这个世界的互联网的那个家伙，一定是中国人对吧?一定是这样没错吧?!

    “让他去就好了。”

    正在这个时候。李翔羽忽然听到了一个声音。

    楚猿!

    没错，这个时候，李翔羽已经看到了站在身后的楚猿。

    而听到他的话之后，这位网管却忽然呆滞了起来:“好的，请跟我来……”

    听到网管的话，李翔羽吓了一跳，而这个时候，楚猿却忽然扔过来一张卡片:“用这个id上网就可以了，密码上123123。”

    说完，楚猿便离开了。

    “不愧是资深者啊，在我们讨论的时候，他们居然已经来过网吧了?!等等，莫非之前他们所作的事情……都是伪装?”

    想到这一点，楚猿的脸色不由得就变得难看了起来。

    很显然，在一开始的时候，这些资深者就好像耍猴一样将他们这些新人戏弄了一遍。

    这么想起来的话，这些人给自己美元……莫不成还真是戏弄?!

    “算了，现在先去网络上面看看吧。”

    说罢，李翔羽便走进了那个网管给自己的隔间包厢，他打开了电脑，然后进入了互联网之中。

    “谷歌?竟然这个时代就有了这个?这个世界还真是奇怪……”

    嘀咕了一句之后，李翔羽便进入了互联网之中。

    李翔羽首先想到的就是方舟集团这个存在。

    “”这个名字可是有关于一个s级别的支线任务的啊!

    在一开始任务开始的时候，李翔羽就听到了那些资深者说的话。

    这一个s级支线任务，大概能够让人拥有超人一样的力量。

    当然，李翔羽并不想要去完成这个明显不太可能完成的任务。他们可是毫无能力的新人来着。

    只是，这一个任务，让李翔羽有了想法——为什么自己不能够利用这个名叫‘’的存在呢?

    “原来如此，这个方舟集团还真的强大啊，这么看来的话，我想要借助方舟集团的力量的想法。果然是正确的。”

    李翔羽对自己的计划表示了肯定。

    “但是，我该怎么去做呢?”

    李翔羽有些苦恼。

    而这个时候，他将目光集中到了自己手上的那个id卡上面。

    这张卡片本身不是问题，但是问题在于，这上面还有一个手写的电话号码。

    这是ark的前台的电话号码?!

    “原来这些资深者也不是那么无亲的嘛。”

    李翔羽松了口气。

    这包厢里面居然还有电话，李翔羽这时候心情愉悦，直接拿起了电话，便拨打了出去。

    电话接通之后。便是电子音的自助服务，李翔羽直接选择了人工前台。

    “你好，这里是ark。”

    很快，对面的声音就传了过来。

    “你好，我叫李翔羽，目前正在日本涩谷。这个地方很快就有大事发生，应该就是这几日的事情。对于这件事情，我稍微知道一些内幕，我觉得对于贵公司而言，或许是一个帮助。”

    方舟公司在各个方面的技术都有涉及，李翔羽认为，如果涩谷真发生了什么事情，他们一定会非常感兴趣。

    当然，李翔羽并不相信对方一开始就会相信自己。

    所以。他想到了这个取信的方式。

    并不一定要对方相信自己，只要给对方留下一定的印象，然后等待涩谷真正发生了事情之后，让对方来联系自己就好了，到时候，对方一定会对这个未卜先知的人开始留意。

    而这个时候，自己就有机会了!

    当然，还有一种可能就是这事情就是方舟集团做的，但是到时候说不定就要杀人灭口了。

    可俗话说得好。富贵险中求。自己现在若是想要度过这个任务并且取得大量的利益的话。这一点点的风险不算什么。

    他等待着对方的回答，只是。对方的回答，差点让李翔羽从椅子上摔下来。

    “我知道，银座十几天前曾经发生过恐怖事件，涩谷再发生一次也没什么大不了的。”

    那前台明显将李翔羽当成了一个吃饱了没事干的家伙。

    “不!我不知道什么银座发生的事情，但是我想要告诉你们，很快，整个涩谷都将陷入恐怖之中!”

    “呃，先生，您是通过什么样的手段知道这些事情的?”对面的前台换了一个说法。

    “……”李翔羽在组织语言，这泄露秘密可是要扣分的啊，自己现在一个奖励点都没有，若是让自己的事情被人知道的话，那可就完蛋了。

    “我的命运被一个不能说的主宰者所控制，他有着神秘的影响力，所以我知道这个事情。”

    李翔羽已经知道自己今天是不能够说服对方了。

    但是这又算什么呢?

    等真正发生了事情之后，他们就会知道，自己所言非虚。

    “这已经是今天的第五个了!”

    对面那个声音捂着话筒怒吼了一句。

    “好的，先生，我知道了，您大概是无限世界的影迷，对吧?不能说的主宰者、神秘的影响力，还有穿越多个世界等等等等。好了，我想说的是，您的时间既然这么闲，不如放下手机，然后出去呼吸一下新鲜空气，然后打个车，到离您最近的精神病院，然后将您的秘密告诉那里的**师医生，我想，他们一定会很有兴趣告诉您，如果能够在主神空间进行刷分的技巧。就这样了。”

    随后，电话的那头已经挂掉了电话。

    “主神空间?!这些人竟然知道主神空间?!这不科学!”

    李翔羽无比震惊。

    但是……自己这没有扣分啊!

    不是说泄露主神的信息是要扣分的吗?为什么现在自己完全没有扣分呢?

    他从隔间里面走了出来，然后要了一瓶咖啡，重新回到了隔间，顺便整理了一下自己的思路。

    “对了，那个人说过无限世界!”

    他注意到了那个前台说过的话。

    他再次打开了网页，然后输入了无限世界的字样。

    “无限世界……?主演者:李小龙、摩根弗里曼，还有……噗!!!”

    李翔羽直接将嘴里的咖啡喷了出来。

    在看到这个名字的瞬间，李翔羽就精神错乱了。

    “tifa……蒂法?!”

    要不要这么奇怪?!

    这又不是最终幻想，蒂法什么的。这不可能吧!

    鬼使神差的，李翔羽在谷歌的网址里面输入了“蒂法”的字样，然后开始检索。

    下一刻，李翔羽瞬间吓尿了。

    “真的是女神蒂法!”

    这模样，和最终幻想之中，自己的女神蒂法没有太大的差别……不，除了衣着之外，应该是完全没有差别才对。如果是对方在无限世界里面的定妆图的话。那完完全全就是蒂法本人的本色出演没错了。

    “这尼玛不科学?!难道我们这个世界其实是最终幻想的前传?!等等，就算这样的话，蒂法怎么可能会出现在这里?克劳德呢?第七天堂呢?”

    莫非，这是一个被蒂法带着“星痕”穿越的世界?

    哈哈……怎么可能、怎么可能……

    不过……这种可能性还真大来着。

    “又是保护伞，又是蒂法，还有明显是说轮回者的故事的无限世界。那个亚特兰蒂斯莫非是的梗?这个世界究竟是怎么了啊……难道是被大神们群穿的世界?”

    瞬间，李翔羽忽然想到了楚猿一开始说出的那些话。

    这莫非就是传说中的一语成谶?

    这个世界真的是神怪世界?

    他泪流满面了。

    ……

    “楚猿，你很看重那个新人吗?”

    另外一边，楚猿和郑渣已经从那个网吧中离开，并且朝着他们之前选定的酒店据点而去。

    “稍微有一点，这个人思维比较缜密，我认为这个人这一次最有可能从这些新人之中脱颖而出，成为我们真正的伙伴。”

    听到楚猿对于李翔羽这么高的看法，郑渣很惊讶。

    “算了。一个新人而已，我倒是觉得这个家伙好像很普通的样子……不说这个了。楚猿，你对于我们接下来的任务有什么看法?”

    “——你知道巨神兵吗?”

    楚猿这个时候，却说出了一个奇怪的词汇。

    郑渣兴奋的点头:“知道、知道，是来自于那个名叫游戏王里面的巨神兵吧?这可是三神卡之一啊!”

    楚猿摇摇头:“我说的可不是那些巨神兵。而是说里面的巨神兵。”

    “……风之谷里面有这玩意儿吗?”

    郑渣看过风之谷，不过那已经是很多年前的东西了，这里面的东西他都已经忘得差不多了。

    “虽然在动画里面没什么出场，但是巨神兵在的小说里面，可是大活跃呢……巨神兵本身。就是风之谷之中的一种具有终极破坏力量和高度智能的人造生物。在人类文明由鼎盛而衰退之后。以‘七日之火’破坏旧人类世界，随即长眠地下。”

    “等等!”郑渣忍不住了:“你不是说我们这个世界是eva的前传吗?和巨神兵啊、风之谷啊。有什么关系吗?”

    “当然有了——你看过eva剧场版第三部的片头吗?”

    郑渣茫然摇头。他只看过tv版。

    “那这就对了。在那部eva的开头，可是有长达十分钟的‘前传’啊!而这个前传，就是……巨神兵!”

    郑渣嘴角在抽搐:“那就是说，我们这次很有可能就是要面对这些能够毁灭人类文明的所谓的‘巨神兵’咯?”

    “不错，很有可能。”

    楚猿如此说道。

    “……既然是这样的话，那回去之后，我们就要想一个更好的策略了啊，虽然我们曾经pk过量产的eva，但是这个能够毁灭人类文明的巨神兵，还真不好应付。”

    楚猿让郑渣放轻松:“别急，我们的这个任务大概并不会和这些灭世的生物直接对抗，我们面对的。只是有可能是他们的爪牙而已。”

    郑渣点点头:“但即便如此，这么来看，我们这些资深者，似乎都很难全身而退了啊。”

    “嗯。”楚猿点头:“所以，按照我们的做法，。”

    被圣杯超级计算机清除之后，楚猿只能够利用这个世界的电脑进行网络搜索了。但是别说，虽然是80年代。但是这上网的体验感觉却好的不可思议，虽然凯瑟琳的消息很少，但是楚猿还是根据这些推测到那个名叫“”的存在，肯定就在日本。

    通过筛选女性、凯瑟琳或埃德森，还有白种人这几个选项。他们在现在的日本，发现了三个这样的人物。其中一个叫“凯瑟琳”的在九州。而一个姓“埃德森”的则在仙台，最后一个“凯瑟琳”则在东京留学。

    “按照地域相关性，我们先从这个学生凯瑟琳开始联络吧。我想，那个李翔羽肯定也是这个想法吧。”

    楚猿如此说道。

    “这个李翔羽竟然让你如此推崇?你看重这个人的原因，不应该仅仅只是因为这个人的性格吧?”

    “当然还有。”楚猿并不否认:“这个名叫李翔羽的，他父亲是青城山精神病院的主任。”

    他推了推自己的眼镜。

    “也是我的主治医生。”

    ……

    “不爽。”

    凯瑟琳挠着散乱的头发。

    原本，对于拥有纳米脑的凯瑟琳来说，她的睡眠时间无论是多少，都不会影响到凯瑟琳的精神。

    但是就在早上7点30分的时候。凯瑟琳忽然感觉到周围有一种非常不协调的感觉，这种不协调的感觉，让凯瑟琳直接就清醒了过来。

    这种感觉就好像是世界本身被人给强行哔——过了一样。

    虽然仅仅只是一瞬间的感觉，但是这种感觉，却让凯瑟琳非常不爽。

    就好像是手上沾到了大便一样，无论怎么洗，都会让人觉得手不干净。

    凯瑟琳现在就是这种感觉。

    明明这个奇怪的存在并不是冲着自己而来的，但是凯瑟琳却感觉非常难受。

    “就好像是整个世界都被人扭曲了一样。”

    严格意义上来说，纯粹的“时间”并不是一个存在的概念。时间是速度的函数。而不是所谓的“过去”、“现在”和“将来”。对于纯粹的理性思维而言。作为速度的函数的“时间”，应该是只有“现在”这一个瞬间的。

    好吧。凯瑟琳现在在胡思乱想。

    “唔……电话?”

    从客厅传来了电话的声音。

    但是躺在床上的凯瑟琳，却没有动作。

    “……”

    她没有理会这个声音。

    但是这个声音仿佛锲而不舍，都十几秒钟的时间了，偏偏这个时候土御门已经离开了。

    “啊!!!究竟是谁啊，这个时候打电话过来，如果让我知道你是谁，你就死定了!”

    下一瞬间，凯瑟琳直接就从房间中出现在了客厅。

    “喂!——啊，是麻生啊!”

    在听到了对方的声音之后，凯瑟琳的音调有了180度的转弯。

    “凯瑟琳酱，现在已经八点了，你怎么还在家里呢?是不是身体不舒服?”

    “啊，是、是，我现在感觉稍微有些……呃，有些头晕，麻生，拜托你帮我请个假吧!”

    凯瑟琳不让麻生说一句，然后挂掉了电话。

    “真是的，今天干脆请假好了。真不知道为什么，突然就出现这种不爽的感觉。”

    凯瑟琳嘀咕着，然后就准备离开。

    而这个时候，她的电话再次响了。

    “喂。”

    她面无表情的拿起了电话。

    “?”

    咦?是自己的名字?

    “真有趣，这个时候竟然还有人能够找到我……让我看看，你们是在……涩谷?”

    凯瑟琳直接侵入了电话网络，然后查询到了对方的存在，结果这是一个涩谷的公用电话亭。

    “我叫楚猿，，你好。”

    “中国人?华人?真亏你能找到我的电话呢。”

    凯瑟琳有些惊讶。

    “算是吧。作为方舟集团的领导者，竟然跑到日本来做女子高中生，我也感到很惊讶。”

    不知道为什么，听到对方的声音，凯瑟琳就有一种很不爽的感觉。

    嗯，就好像她今天的心情一样糟糕。

    “你要做什么?费尽心机找到我的电话，不可能只是想要和我聊天而已吧?”

    “嗯，没错。我想要和你做一个交易。涩谷在不久之后，很有可能会发生异变，我认为我们之间的这个交易，可以给方舟集团带来巨大的利益。”

    大言不惭。

    这种人凯瑟琳最讨厌了。

    “好吧，单刀直入，你想做什么?”

    电话那边，楚猿的脸上露出了笑容。

    “，不知道您对永生有什么看法?如果我说，我手中掌握着永生的秘密呢?”

    凯瑟琳觉得自己好像听到了这个世界上最好笑的笑话。

    ……

    三合一章节，明天开始继续正文吧，无限小队的故事预计写十章左右，想看的话，我以后就继续补。

    或者……干脆一口气写完?

    第二个外篇是星际篇，不过短期内不会写。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1522章 外篇其之一 无限小队（四）
    “你知道海弗里克极限吗?”

    对面那个声音正在蛊惑着凯瑟琳。

    但是凯瑟琳的表情很奇怪。

    这些人是真不知道还是假不知道。

    “呃……如果我没记错的话，海弗里克极限，指脊椎动物正常体细胞的**次数极限。这种现象被称为‘海弗里克极限’，即细胞**次数极限为40~60次。”

    “……”

    那边的楚猿似乎愣了一下。

    “没错，就是这个海弗里克的极限，但是我们拥有这样的技术，能够让人破开这个海弗里克极限，如果你不相信的话，我们可以当面见面，我手上的资料可以让你相信这一切。”

    “唔……抱歉。”凯瑟琳捂脸，这些人莫非是搞到了修复蛋白，然后想要和自己交易?

    而这时候对面的楚猿露出了胜利的笑容。

    “我好像忘了说，海弗里克先生就是我的手下。你们难道就没有听说过我的蜂巢实验室?喂喂，耍人也该有些限度?!”

    “……”

    “……”

    楚猿顿时停住了。

    他的小伙伴郑渣也惊呆了。

    “咳咳。”凯瑟琳轻轻咳嗽了一下:“而且，我对你们手头的永生或者什么的秘密并不感兴趣。还有，如果你们老老实实将手上的东西用掉，而不是在这里炫耀自己手头的小玩意儿，我可以对你们网开一面，就这样。”

    凯瑟琳挂掉了电话。

    她现在更不爽了。

    郑渣望着楚猿:“这……这是什么情况?”

    “……很显然，这个世界大概已经拥有了所谓的‘永生’的技术。而且这个技术和方舟集团也很有关系。我可不记得在原本世界的海弗里克加入过什么蜂巢实验室。”

    楚猿推了推眼镜。

    郑渣有些惊讶:“你怎么知道的?”

    “这还不简单嘛，对方对我们的技术完全没有兴趣，反而对我们发出了jǐng告，很显然，对方很有可能已经拥有了类似的技术，或许我们应该继续使用互联网查看一下事实。”

    “再去网?”郑渣问道。

    “不，”楚猿摇头:“我们现在回酒店，刚刚武藤兰子那边已经发来了消息，酒店现在基本上都已经无线网络覆盖了，而且都已经有了计算机……和网相比，根本就不是一个档次的。”

    “呃……”郑渣傻眼了:“你确定我们现在所在的世界是1986年而不是2020年?”

    “没错，今天的确是1986年的4月28rì没错。”楚猿看了看手表，在主神的背景介绍里面，的确有说这个时代的时间。

    “……”

    郑渣感觉自己有些神经错乱了。

    这个时代究竟是什么玩意儿啊?

    “啊!!!”

    正在这个时候，一个女人忽然摔倒在了街上，表情痛苦的模样。

    “喂，你没事?”

    周围的几个人纷纷靠了上去。

    郑渣没有理会这些人，因为这种雷锋的行为，可不是他们轮回者工作来着。

    他们很快就离开了这里，然后回到了据点。

    刚刚进门，他们就看到了正在上网男装丽人。

    “小空，你在上网吗?”

    郑渣笑着走了过去。

    “呃……”

    名叫小空的男装丽人这个时候却表情扭曲。

    不，何止是扭曲啊，这简直就是三观崩坏的节奏啊!

    不，用简简单单的三观崩坏，怎么能够形容对方此刻的感情呢?

    “对了，其他人呢?”楚猿没有在乎这一点，反而是想到了另外一个问题。

    这个时候，小空指了指墙角。

    不得不说，这里作为五星级的宾馆的总统套房，的确是非常的豪华。无论是采光还是环境本身，可以说都是世界一流的。

    但是这个时候，另外的四个资深者，却躲在了yīn暗的角落，他们仿佛受到了莫大的打击。

    “他们……怎么了?”

    郑渣有些奇怪。

    “你们……看完这个就明白了。”

    小空让开了一个位置，然后郑渣走了过去。

    “这不是美剧吗?拍得挺不错的，有21世纪的水平了啊，嗯……这拍摄手法，好像比heros还高级……”

    郑渣一脸专业的模样。

    “主神任务，在的浣熊市幸存30天吗?”

    这个声音不是郑渣、也不是小空，更不是楚猿。

    “这——”

    郑渣顿时已经三观崩坏了。

    ——没错，这个声音是从电脑上面的美剧中传出来的。

    “这个是说……轮回小队的事情的美剧?”

    郑渣这时候的表情已经不能用惊讶来形容了。

    “等等，这个是蒂法?这个一定是蒂法?!没错，这个绝对是蒂法?!为什么蒂法成为了轮回小队的队员?不对，为什么蒂法在这个世界成为了美剧的演员?!莫非我们现在所在的世界是最终幻想?不对啊，这时间对不上啊!还有，主神不是会强制修改我们讨论过的有关轮回小队的故事吗?这些人究竟是怎么样知道我们轮回小队的故事，然后将其排成电影的啊?不对，这个世界怎么会有有关轮回小队的电影啊!!!”

    郑渣的脑容量已经不够了。

    他旁边的楚猿看着电脑画面，半天说不出话来，显然，是大脑已经当机的节奏……

    “在这之前，我们曾经试着向这里的服务员透露有关轮回小队的事情，结果……我们没有扣分。”

    小空在进入轮回空间之前是杀手，这个时候自然也是心理素质非常出sè，在其他人还没有反应过来的时候，小空在这个时候已经说出了自己知道的情报。

    “没有扣分?”

    郑渣在听到小空的话之后，终于从大脑的死循环里面脱出了出来。

    “这是怎么回事?”郑渣显然又不解了。

    “在我们透露之后，那个服务员就说了一句话。”小空表情无限崩坏:“她说……‘你们原来也是无限世界的fans啊……’”

    “……”

    郑渣已经处于无语状态了。

    “原来如此，对于主神而言，这种被对方误解的情况，其实不算是**吗?”

    楚猿这个时候也仿佛活了过来。

    “大概。”

    小空凝重的点点头。

    “但是，这个蒂法是怎么回事?克劳德呢?第七天堂呢?”

    不经意之间，郑渣发出了和李翔羽类似的吐槽。

    “不仅仅只是这样而已。”这个时候，小空打开了一个网页。

    下一刻，哪怕是被人称作为“轮回世界的恶魔”的郑渣，这个时候也吓尿了。

    “这不是保护伞公司吗?!”

    这个世界究竟是怎么了?

    “对了!”

    楚猿忽然眼前一亮:“我们所在的世界，莫非是……克苏鲁?”

    “克苏鲁的世界?”

    郑渣忽然转过了头。

    “没错，让人狂掉san，失去理智的克苏鲁。嗯，没错，我们所在的世界，一定是这个能够让人疯掉的克苏鲁啊……哈哈哈哈哈哈哈~~~”

    楚猿居然笑了!

    如果在平时的话，类人猿先生这个时候一定会无比震惊。

    但是在这个时候，郑渣看到楚猿的表情，却有一种“於我心有戚戚焉”的感觉。

    是了，如果是这样的世界的话，出现这种情况也不是没有可能的!

    “等等，让我整理一下……”

    楚猿深呼吸了一下，想了半天，这个时候才忽然开口:“这么说来的话，我们的这个世界，很有可能不是eva的世界，当然，也不是刚大木的世界，更不是最终幻想的世界。但是，我们现在所在的世界，很有可能是上述世界的综合。甚至很有可能这个世界也有狂蟒之灾本身的存在，而且那个所谓的方舟集团，很有可能就有血兰这种东西。而且看对方的话，对方很有可能将这些血兰给制造成为了商品。”

    楚猿示意小空让开，然后打开了网页，搜索到了一张图片。

    “这是谁?”

    “美国的前总统里根。”楚猿如是说。

    “哦，原来如此，这么一看还真像。”郑渣点头。

    “不，重点不在于这里。而在与这张照片的时间是一年前。”

    “一年前?这有什么吗?”

    在画面之中，是一个非常有活力的中年人，但是，这个画面有什么问题吗……?

    “年龄。里根的出生年月rì是1911年2月6rì。”

    “1911年?1985-1911=74……”

    这一下，郑渣也瞪大了眼睛。

    “开玩笑，这显然是40岁的人了?!”

    等过了一会儿，楚猿又说道:“。但是，在谷歌百科上面、或者说在任何的人物百科上面，几乎都没有我们要找的存在，类似的只有的作者之类的。至于方舟集团的幕后**oss之类的……却几乎没有。当然，论坛上的讨论倒是有一些，但是官方……却几乎不存在。”

    “……?等等，罗琳阿姨呢?!为什么在80年代会火起来啊!”

    这个时候，郑渣已经抓狂了。

    这一个个的事实冲击着郑渣的大脑，他已经感觉自己整个人似乎都已经完全崩坏了。

    为什么偏偏在这个时候，会出现哈利波特这位大人物啊!

    如果说刚大木什么的出现，这还算了，但是现在又出现一个这样的哈利波特，这究竟是怎么回事!

    这个世界为什么这么莫名其妙啊!

    “不仅仅如此，你看看这个——‘月之眼计划’。”楚猿又搜索到了好东西。

    “火影忍者?好，我已经见怪不怪了。”在过分刺激之后，类人猿先生的大脑很显然处于当机状态，这个时候已经是果断的思考不能……

    但是楚猿却说道:“不是那个火影忍者，而是……月球望远镜。巨型的月球望远镜的计划……你大概还不知道，在这个世界，苏联的登月计划和历史上并不一样。在历史上，苏联的登月计划因为火箭事故而全部失败了。但是在这个世界上，苏联人却完成了这个壮举。因此，美国人加大了投入，根据最新的计划，他们即将在十年内建设一个‘可供长期居住条件使用的月面基地’。”

    “你该不会告诉我，这个故事甚至很有可能与外星人有关?”

    楚猿推了推眼镜:“不是没有可能。顺便说一句，这个世界上现在知名度最高的太空公司，名字叫做starcraft。”

    郑渣听到这个名字，终于淡定不能了:“为什么‘星际争霸’会变成一个公司?!主神这究竟是想要做什么?他究竟将我们带入了一个怎么样的世界啊!太奇怪了?这个也太奇怪了?!只有我最喜欢的星际争霸，不能被主神玷污啊!!!”

    “还不知道是哪位，在星际争霸的位面杀得那么欢乐……”

    杀手小空终于嘀咕了一句。

    “再次顺便说一句。”楚猿看了一眼郑渣:“星际争霸2里面的痛击坦克……可就是攻城坦克，在这个世界是真正存在的，是美国方面的杀手锏的兵器……我之前太天真了，这个世界比我们想象中的还要复杂。”

    “攻城坦克?哈，不可能的，我们已经去过了星际争霸的位面，我们不可能会出现在星际争霸位面的过去的历史上的!你该不要告诉我，其实这个世界是红sèjǐng戒好了，如果这个世界存在尤里的话。”

    “尤里我暂时还没有找到，但是在这个时代，有一个非常知名的恐怖分子。他的名字叫做……梅南德斯。而他所在的队伍，名字叫做‘唤rì之心’。”

    “梅南德斯是谁?”小空似乎并不了解的样子。

    “中的一个最终**oss……不过里面梅南德斯率领的是‘唤心之rì’，不是‘唤rì之心’……”

    郑渣这个时候已经准备学习其他的队员，蹲在墙角画圆圈去了……

    “其实唤rì之心更好听来着……”

    楚猿大概已经因为这过多的冲击，这个时候已经失去了原本三无的人设，成为了吐槽役……

    “而且这游戏在这个世界也是存在的，不过是以小说的心态，而我们去过的fate，也赫然存在……”

    他们已经被玩坏了……

    ……

    二合一章节。

    既然大家喜欢的话，我就先把外篇写完。)







第1523章 外篇其之一 无限小队（五）
    “啊!!!”

    又一声惨叫，将所有人拉回了现实。

    虽然这些人在这个莫名其妙的世界中遭受到了无比严重的jīng神打击，但是他们现在这个时候，好歹知道自己的生命还是很重要的。

    楚猿最先站了起来，然后将门打开。

    站在外面的是正在负责打扫的服务员，然而这个时候，这位服务员小姐却痛苦的躺在地上，呼吸急促。

    “这情况……好像在哪里见过?”郑渣忽然有了一种既视感。

    “嗯，的确见过。”楚猿没有否认:“就在我们刚才在街头看到的那样……莫非，这个世界与生化危机有关?”

    想到这里，楚猿示意让郑渣将这个女人带回房间。

    “我要就近进行观察。郑渣，你现在带着zero去外面观察一下，小心。”

    郑渣点点头，然后交上了一个拿着狙击枪的斯拉夫人，两人便离开了房间。

    而这个时候，楚猿则已经扶着那个女人走进了房间。

    “她怎么了?”

    小空虽然是杀手，但是在轮回世界之中，郑渣对于这位男装丽人的攻略似乎颇有成效，在这个地方，对方已经露出了一些少女情怀。

    当然，杀手不该有的好奇心，她现在也有了。

    “心跳加快，体温开始升高……是病毒反应吗?不，这种情况似乎应该是……新陈代谢加快了?”

    想到这里，楚猿忽然从自己的腹部摸出了一个针管，然后抽取了一管血液，这才说道:“我现在要对这个女人的血液进行化验，你叫上其他人守在这里。”

    小空坚定的点点头，然后便带着其他的三个资深者守护在了这房间的四周。

    楚猿抽取了血液之后，便给这个服务员注shè了一阵镇定剂，对方的模样显然好些了。

    而这个时候，楚猿则再次从腹部的口袋中抽出了一个显微镜和一台检测仪。

    经过了十几分钟的检测之后，这个奇怪的圆球脑袋模样的主神牌检测仪便得出了结论。

    “果然是病毒吗?”楚猿点点头，然后对着一个带着眼镜的资深者说道:“小詹，你现在展开jīng神力扫描，既然这个世界的基调是病毒的话，那么jīng神力方面的存在的可能xìng虽然有，却已经小了很多，所以我们现在可以使用jīng神力扫描了。”

    听到楚猿的话，那个名叫小詹的眼睛少女沉默的点点头，然后将所有的队友加入了jīng神力连接之中。

    “郑渣。”

    “楚猿，现在你已经开始使用jīng神力扫描了吗?”对面郑渣的声音传递了过来。

    jīng神力扫描，这种能力并不是非常强大的力量，但是这种力量却有一种非常强大的能力，那就是能够让范围内的队友进行jīng神力的对话。

    就好像现在这样。

    郑渣和楚猿明明根本就没有站在对面，双方之间却能够进行jīng神力通讯。

    原本，这个系统在一开始就要使用的。

    但是在看到了s级别的任务之后，楚猿却让小詹暂时不要使用这个系统。

    因为若是在这个时候使用jīng神力扫描系统的话，就很有可能会被敌人发现。

    这对于他们整个小队而言，都是非常危险的。

    而且，也会造成很大的变数。

    “虽然这个世界非常混乱，但是就我们现在知道的情况而言，至少在涩谷的地区范围内，应该没有那么奇怪的存在。我们要面对的东西，很有可能就是病毒。”

    “病毒?那就是类似生化危机之类的，哈哈，这种场景咱们是最不害怕的啦!”

    郑渣不是说假话，他曾经经历过的丧尸世界，两个手都数不过来。

    “这个病毒的xìng质非常奇特，我判断这种病毒究竟是什么原理，大概还需要半个小时的时间。为了预防万一，你现在立刻让人服用我们从主神空间兑换的‘万能疫苗’。”

    “嗯。”

    “对了，现在酒店有什么变化没有?”

    郑渣这个时候正在酒店一楼的大厅。在这个时候，郑渣已经注意到，有不少人在这个时候似乎都或多或少的表现出了难受的感觉。

    “看现在的情况，貌似已经有不少人被感染了……”

    郑渣在通讯中凝重的说道:“看现在的这种情况，似乎有些……脱离了我们的预料范围啊。”

    并不是说这个症状，而是指“准备时间”。

    在他们来到这个世界还不到一个小时的时间之内，他们竟然就已经开始了新任务，这种事情，怎么可能不让郑渣有些疑虑呢?

    “都在我的预料之中。我们这次的任务既然是20人的高难度的话，这也就说明主神不可能给我们太多的准备时间，如果主神给了我们一天、甚至一个星期的准备时间，那我们面临的问题才更加的巨大呢。”

    “呵呵，的确如此。”

    楚猿说的没有错。

    如果说在任务之前，主神就要给他们很多的准备时间，那也就是说明，他们将面对的问题，将非常的恐怖——那样的敌人，简直就是噩梦一般的。

    事实上，郑渣在之前就已经感觉到自己是处在噩梦的世界之中了。

    这个世界……没错，就是噩梦呐。

    就在那个时候，轮回队员回想起了三观被颠覆的恐怖……

    “我们现在应该怎么做?”郑渣又问道。

    “，如果这个世界是病毒世界的话，‘复仇女神’一类的怪物，而且在实力上恐怕会强大很多倍。”

    “嗯，我明白了。”

    郑渣凝重的点点头。

    ……

    “阿嚏——”

    凯瑟琳打了个喷嚏。

    因为心情很不爽的关系，所以凯瑟琳决定出去散散心。

    “嗯，去购物，就好像一个普通的女孩那样。”

    现在的凯瑟琳认为自己应该是“女子高中生”，所以享受一下普通人的乐趣，也是应该的?

    想到这里，凯瑟琳便如此点头。

    “对了，出门的话，应该做些什么准备呢?”

    她的大脑瞬间短路。

    “啊……算了……”

    她泄气了。

    “就去涩谷看看。”大概是因为知道了之前那两个奇怪的家伙所在的地方就是涩谷的关系，所以凯瑟琳这个时候便想到了涩谷这个地方。

    “对了，今天好像是4月28rì来着?”

    凯瑟琳忽然想到了自己曾经玩过的一个游戏。

    对了，那个游戏的名字好像就叫做“428~被封锁的涩谷”来着。

    “唔，现在想想看，这时间还真是巧合呢，今天的涩谷一定会与众不同?”

    不知道为什么，凯瑟琳忽然有了这么一种想法。

    “嗯，对了，既然说到的话，果然还是应该使用迦南!”

    “迦南”，这个名字既是凯瑟琳使用的赛博躯体的名字，同样也是动漫的女主角，而凯瑟琳现在的迦南，就是使用这个角sè作为原型的存在。

    凯瑟琳原本是准备自己动身前往的，但是忽然想到了之后，使用赛博躯体的想法，就一发而不可收拾了。

    因为正是的世界的前传啊!

    “好了，就这么办!”

    十分钟之后，有着一头白sè中短发的活力少女，就从凯瑟琳的房间走了出来。

    这个少女穿着一件红sè的背心，然后还有修身的牛仔长裤，那完美的身材被完全的展现了出来。

    “说起来，既然这些人知道我的身份的话，这个‘迦南’他们应该也会认识?”

    凯瑟琳在喃喃自语着。

    使用中微子通讯系统的凯瑟琳，现在在赛博躯体内，完完全全就如同在自己的身体之中一样。

    “如果电子脑更进一步的话，那么这样的赛博躯体也是不必要的呢，到时候的话，只要直接有可以更换的身体，将电子脑从之中进行切换就好了，good-job!”

    凯瑟琳一边在脑内描绘未来美好的事实，一边则在挤着地铁——rì本的地铁可是世界上人最多的地铁呢。

    也正因为如此，凯瑟琳并没有看到，在车厢的另外一边，女装的山本直树也心事重重的走了进来。

    ……

    “呵呵……呵呵呵呵……”

    李翔羽这个时候已经彻底崩坏了。

    笑话。

    无限世界就是一个笑话。

    在李翔羽看来，现在的世界，大抵就是如此。

    “在这个世界，无限流是一个非常受欢迎的电影，我作死的透露主神的信息，竟然被这些人当成了影片的内容和妄想症患者……呵呵呵……呵呵呵呵……”

    在看到无限世界的美剧之后，李翔羽就有了一个非常作死的想法——他主动在网络上透露了自己轮回队员的身份。

    不过效果可想而知——他被当成了一个看美剧走火入魔的极品粉丝。

    按照主神的规定，一旦轮回队员透露了主神的消息，他们就会被扣分，到了最后，甚至会被抹杀。

    李翔羽是刚刚加入这个世界的新人，他只有1000点的基础奖励点。原本，他是不应该这样冒险的——嗯，就李翔羽自己的常识而言，的确如此。

    但是，在发现自己怎么透露主神空间的事情也没有问题之后，李翔羽自己反而崩溃了。

    这事情也太奇怪了?

    为什么在这个世界具有有无限世界的影片存在?

    为什么主演者之一的名字居然叫做“?”

    为什么这个世界上，苹果公司的总部的名字叫做nerv?

    为什么在这个世界上是一部“?”

    为什么梅南德斯的唤rì之心会在这个世界风生水起?

    还有，梅南德斯的唤rì之心明显是错了?是唤心之rì?一定是唤心之rì没错!!!

    总而言之，在4月28rì早上九点的时候，李翔羽是怀着一种无比复杂的心情从这网里面走出来的。不过也正因为他此刻三心二意的模样，也让他下意识的忽视了周围的人群中那不舒服的表情。

    “不是我不懂，是这个世界太可怕了。”

    而下一刻，李翔羽忽然看到了一个白sè头发的少女。

    这个少女站在人群之中，是那样的娇小，而且也是那样的柔弱。

    但是，在看到少女的一瞬间，李翔羽却瞬间吓尿了。

    “迦南?!!”

    他几乎是哭丧着脸喊出的这个名字。

    那个少女本来距离李翔羽非常遥远，但是在李翔羽说完话之后，这个少女就仿佛是听到了两人之间的对话一样，忽然就将目光转向了李翔羽。

    在被少女的看到的那一瞬间，李翔羽感觉自己浑身的汗毛都已经是竖立了起来。。

    他立刻拔腿就跑。

    “喂，你等等!”

    “迦南”看到了李翔羽的模样，叫喊了一句之后，便立刻追了上来。

    “天啊，这个世界究竟是怎么了?为什么会有迦南?为什么会有迦南?难道这个世界上还有大泽玛利亚?还有阿尔珐尔德?”

    他瞬间面目扭曲。

    “——等等，这是怎么回事?”

    正在这个时候，李翔羽忽然注意到，这时候，街头似乎已经乱成一片，不少人在这个时候都倒在地上，浑身无力的模样，还有一些人则发出了怪嚎。而在街上，不少地方也正因为车祸而拥挤。

    “这种来自的既视感是怎么回事啊!”

    在看到整个街头忽然变成这幅模样之后，李翔羽已经是面目扭曲。

    这个世界究竟发生了什么事情啊!

    为什么到了最后，这里变成了这样的恐怖的模样?!

    他张了张嘴，却几乎说不出话来。

    这个世界究竟是怎么了?

    李翔羽这个时候已经感觉到自己的大脑有些不够用了。

    自己一开始认为这是丧尸片的可能xìng非常大，现在的这种情况，似乎也说明了这一点。

    但是，在查询了这个世界的“世界观”之后，李翔羽却感觉到，他自己的世界观正在崩溃。

    不，不仅仅只是世界观，还有他的人生观和价值观，在这个时候，都被这无情的现实碾成了碎渣。

    “站住!不然我们开枪了!”

    这个声音不是从李翔羽的身后传来的，而是从李翔羽的前面传来。

    陷入思维混乱的李翔羽，这才注意到，自己前方的道路，这个时候已经被一群人给堵住了。

    李翔羽看着这群身着呼吸面罩和防化服的人，还有他们停放在一旁的车辆，似乎有些想起了什么。

    “他们是……美国人?”

    没错，这些人毫无疑问的就是美国人了。

    “等等，为什么这里会有美国人?”

    他张了张嘴，却说不出话来。

    rì本有美军驻防，出现美军应该不是什么很奇怪的事情，但是为什么这些美军要在这里设立路障，还穿着防化服?

    莫非……他们是准备打算封锁涩谷?!

    李翔羽瞬间就有了这个想法。

    大概是因为大脑思考得太多的关系，这个时候的李翔羽，却浑然已经忘记自己正在大踏步的朝着作死的方向前进。

    “没办法了，shè击!”

    这些美军立刻便的挥手，准备击毙李翔羽。

    “完了!”

    李翔羽在看到这些人是真的打算开枪的时候，李翔羽这个时候的大脑已经变成一片茫然。

    自己……就要死了吗??

    在自己刚刚来到这个主神空间之后，就要……死了吗?

    对了，听说在无限世界里面好像有一种很厉害的基因锁，只有打开了基因锁，自己就能够变得无限强大。

    如果是现在的自己的话，若是有了这样的基因锁，现在应该就会变得非常的强大?

    就好像电影里面的尼奥一样，用子弹时间来躲避这些人的武器。

    但是，自己果然没有超能力啊，这个时候……就要死了呢……

    而就在这个时候，似乎有一头猎豹猛然从李翔羽的身后冲了上来，然后一把揪住了李翔羽，一个跳跃闪身，便带着对方消失在了街头。

    “喂，我说你，为什么刚刚看到我就要逃跑?”

    被“迦南”扔到小巷子里面的李翔羽，半天没有回过神来。

    “还有，你是怎么知道我的名字的?”

    这个“迦南”自然就是凯瑟琳了。

    就在这个少年发出惊叹，然后转身逃跑的时候，凯瑟琳已经在圣杯的资料库里面对比过这个男人了相貌，但是却完完全全没有概念。

    而且，根据凯瑟琳的记忆搜索，似乎也从来没有见过眼前的这个人。

    但是现在，这个人却似乎认出了自己，而且还一脸三观崩坏的样子，这让凯瑟琳很感兴趣。而且，到目前为止，这个人好像都没有发病的样子。

    原本，凯瑟琳只是准备追着这个人，并且戏弄对方一下。

    但凯瑟琳却没有想到，这家伙竟然如此作死，自己往美军方面冲了过去。

    “究竟发生了什么事情?你是迦南……你为什么会出现在这里?”

    李翔羽仿佛六神无主的模样。

    “……哦?”

    凯瑟琳顿时对这个人来兴趣了。

    “你好像……知道一些事情?”

    “……”

    李翔羽没有说话。

    虽然外表一样，但是在李翔羽所知道的动漫之中，那个“迦南”可不会出现在这种“似乎发现了有趣的玩具”一样的表情……

    “算了，如果你不知道的话，我就告诉你，这个地方已经被病毒给侵染了，现在这个地方已经完完全全被美军封锁了，进出不能。”

    “果然是或者……?”

    李翔羽默默的嘀咕着。

    “咦……?”

    什么的，对方若是知道的话，应该完全没有问题。

    但是怎么回事?

    凯瑟琳虽然曾经考虑写过虐杀原型，但是一项喜欢偷懒的凯瑟琳，可完完全全没有将这样的小说给写出来啊!

    “你怎么知道的存在的?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “原来这个世界还没有虐杀原型啊……”

    “……”

    凯瑟琳使用的是rì文。

    但是这个时候，凯瑟琳注意到了一个明显不协调的地方。

    对方发出的声音……似乎与口型不合来着?

    “你在说什么?”

    凯瑟琳这句话使用的是英语。

    “啊……没什么!”

    李翔羽迅速、下意识的使用英语回答了一句。

    “哦?你叫什么?”

    “李翔羽。”

    凯瑟琳的眼睛眯起来了。

    她这次用的是中文。

    而对方也在使用中文。

    但是面对频繁更换语言的凯瑟琳，这个人似乎并没有对此有任何的看法。

    “412398943850932475。”

    凯瑟琳忽然说出了一串意义不明的数字，而且她所使用的发音，也并非是传统的声调，而是在刚在利用电子脑随机生成的一种“读音”。

    严格意义上来说，凯瑟琳说的这串数字，应该是一个只有凯瑟琳自己才知道的“编码”才对。

    但是李翔羽却没有丝毫的在意，而是也吐出了一段读音非常奇怪的数字。

    “345634563456。”

    “……”凯瑟琳眯着眼睛盯着眼前的李翔羽。

    “呃……迦南小姐，你怎么了?”

    “你自己好像不知道，但是我要和你说一下。我刚才的那句话的意思是‘你喜不喜欢看fate?’，而你的回答是‘我挺喜欢的。’”

    李翔羽愣了一下:“您……这是什么意思?”

    看着李翔羽的态度，这家伙显然不知道自己刚刚做了什么——他破解了凯瑟琳临时随机通过电子脑而编译的一串应该属于“密码”的一段特别密文。

    而且，还是在没有任何参照物的情况下。

    “我是说，你在刚刚做了一件很不得了的事情……我刚刚并没有使用地球上的任何一种语言，而是采用了一种特殊编码组成的数字串而构成的密文。这个密文拥有非常复杂的算法，而且读音也是我临时使用计算机随机生成的，以人类的声带而言，想要发出这种声音几乎是不可能的……但是你刚刚却办到了。”

    凯瑟琳如是说。

    一瞬间，李翔羽的脸sè大变。

    ——在他的耳中，凯瑟琳刚刚说的，明明就是中文才对啊!

    “好了，李翔羽先生，我想我们也不用绕弯子了。虽然我从来没有见过你，但是这应该不妨碍你认识我……嗯，我想，你大概认识我才对，其实我真正的名字是‘’。”

    “原来就是你!”

    李翔羽惊讶了。

    s级支线任务的特殊存在啊!

    “你果然知道些什么。”

    凯瑟琳眼中闪烁着的狂热的光芒。

    在这个世界上，似乎发生了一些很有意思的事情呢……

    “你是谁?来自哪?”

    “呃……”

    李翔羽在听到对方的问话之后，冷汗瞬间就下来了。

    这要他可怎么回答啊?

    这种情况下，若是自己说出主神空间的事情的话，自己扣分的事情是杠杠的。

    扣分最轻微的情况是10分，但是若是泄露了太多的秘密的话，一次xìng扣掉数百份的奖励点，也不是不可能的事情。

    “哦?是没法说还是不能说?”

    “呃……是不能说。”

    刚刚说完，李翔羽的脸sè就垮了下来。

    因为就在刚刚，他被扣了10分。

    “嗯，我明白了。那么，在见到我之前，你在做些什么。”

    “查资料。”他如此说道。

    “查资料?什么资料?”

    李翔羽张了张嘴，却说不出话来。自己说一个“不能说”都要被扣分，那若是自己说出了刚刚自己正在查找“无限世界”的消息的时候，那扣分也是杠杠的。

    “唔……原来如此，这么看来的话，我只能亲自动手了。”

    凯瑟琳打了一个响指，随后便入侵了涩谷的网络，调出了各个地方之前的录像，开始一个个的查验，很快，她就发现了李翔羽的身份。

    “进入了网，是吗?”

    在听到凯瑟琳说完这句话的时候，李翔羽的脸sè变得无比jīng彩。

    自己明明什么都没有说，但是就在这个时候，这个女人却仿佛拥有追溯因果的能力，竟然一下子就知道了自己刚刚所作的事情!

    天啊，这太恐怖了!

    “哦?原来如此，你在查到了之后，就脸sè大变，嗯，这么看来的话，原来无限小队还是真有那么一回事啊?”

    “你……你知道了?”

    李翔羽浑身颤抖着。

    剧情人物竟然觉察到了主神空间的存在?

    这不科学!

    这是什么样的节奏啊!

    他无可言语。

    而在这个时候，凯瑟琳的目光忽然集中到了李翔羽手上的手表上面。

    那只是一个普普通通的手表而已。

    但是凯瑟琳这个时候却抓住了对方的手臂，然后闭上了眼睛。

    “果然只是伪装而已……”

    在超感官的状态下，这个世界上没有伪装。

    “主线任务，在涩谷生存30天，脱离就要抹杀吗?”

    “这不可能!”

    在外人眼中，这个手表的外观根本就不可能被看穿的，能够看到这上面的文字的人，只有轮回队员而已。

    但是就在这个时候，凯瑟琳却忽然停下了。

    “糟了!”

    似乎想到了什么，李翔羽脸sè大变，想要抽出手来，但是，这显然已经来不及了。他注意到，凯瑟琳使用的力量似乎正在增加，而且她的手也在颤抖……

    “哦……?呵呵……呵呵呵呵……”

    凯瑟琳忽然发出了恐怖之极的笑容。

    “完了……”

    不知道为什么，李翔羽感觉，似乎有一头恶魔被从这个世界上放了出来。

    ……

    7k字大章!

    节cāo奉上!)







第1524章 外篇其之一 无限小队（六）
    “呵呵。”

    在手表上面看到了现在的这些内容之后，凯瑟琳终于发出了意义不明的笑容。

    而这个时候，站在凯瑟琳旁边的李翔羽，这个时候则胆战心惊。

    “那个……凯瑟琳小姐?”

    李翔羽这个时候已经完全不明所以了。

    这究竟是什么情况?

    貌似是……主神在这一瞬间就被眼前这位少女给完完全全解明了。

    “嗯?”

    凯瑟琳颇为有趣的看着眼前这人。

    “凯瑟琳小姐，您以前……莫非也是无限小队的成员?”

    “诶?这怎么可能?”凯瑟琳有些好笑:“虽然有些不算情报的情报，但是我并不认为这事情和你们现在的情况有任何的帮助。”

    凯瑟琳耸着肩膀说道。

    “而且怎么说呢……我对于你们这群人来说，完完全全没有任何的好感。我对于一群在这个世界上乱入，然后肆意破坏别人感情的家伙……没有任何的名为“友好”的感觉。”

    “……”

    李翔羽看着凯瑟琳，他已经害怕得说不出话来了。

    这可是s级别的人物啊……

    “好了，那么，你是这个小队里面的什么人?”

    “我……我算是新人……”

    他畏畏缩缩的说道。

    “新人?”

    凯瑟琳挑着眉。

    “嗯……”

    他点点头。

    “唔，好，那你知道那些人的具体情报吗?如果你告诉我的话，我可以保证你活到任务时间结束。”

    凯瑟琳如是说。

    “这——好。”

    虽然不想出卖资深者，但是这个时候是没有办法?

    如果眼前的这个人是一个恶汉，李翔羽肯定会抗争无误。

    但是，现在出现在李翔羽面前的，却是如此一个美丽漂亮的少女。这却让李翔羽的抗拒的心思给消除了。

    “我们这次的任务难度是20人，也就是最难的难度。在这个队伍当中，资深者总共有七个人。不过，他们只是做了一些自我介绍而已，我对于他们的情况并不算非常了解。”

    “对了，你们的主神空间是什么样子的?”

    凯瑟琳又问道。

    “嗯……怎么说呢，您知道吗?大概就和那里面差不多……”看到凯瑟琳点头，这个时候他才说道:“和那个世界一样，基础分是1000……”

    李翔羽闭嘴了。

    因为就在刚才，自己又被扣了20分。

    “好。我已经差不多明白了。”

    凯瑟琳点点头，然后掀起了衣服，忽然打开了肚子。

    “啊!!”

    看到凯瑟琳的肚子忽然开启，李翔羽颤抖了一下。

    但是再仔细一看，他却发现凯瑟琳的肚子里面，竟然是完完全全的……金属?

    “你是机器人?!”

    完了，拿到眼前这家伙是传说中的t-x终结者机器人?!

    对，肯定就是因为这个原因!

    这个人若是t-x机器人的话，那么自己所知道的事情。现在来说，就已经合乎情理了:如果是这样的对手的话，的确是s级别的存在啊!

    当然，这个“s”是相对于这些新人而言。对于那些资深者……李翔羽有些怀疑，这个机器人是否能够组织对方。

    “把手拿出来，我要把这个注shè进去。”

    凯瑟琳这个时候对于李翔羽的想法，完全没有任何的在意。她只是从里面拿出了一个冷藏的针剂。

    “这是什么?”

    李翔羽不由得问道。

    “疫苗……我可以这么说。”

    凯瑟琳想了想，然后继续说:“当然，也不能完全说是疫苗。但是若是没有这个存在的话，就算你们的免疫能力超过了1000点，恐怕也会被感染?唔，这么说我好像有些明白了，原来如此，对于这个‘任务’而言，难度应该是在最初的这个时候?无论是谁，都可能被感染。”

    说完，凯瑟琳已经将“疫苗”注shè进入了李翔羽的身体之中。

    李翔羽的身体这个时候正在颤抖。

    “别害怕，这是更迭蛋白，是这个世界上的至宝，嗯，按你们的主神空间的情况来看的话，这应该能够有一个a级支线剧情?”

    随后，凯瑟琳自恋的看了看试管:“唔，若是可以的话，算s级别的剧情也可以，因为这个世界的一切，都是由这个东西衍生出来的呢……”

    “都是由这个东西衍生出来的?”

    李翔羽这个时候已经无限惊讶了。

    “嗯，所以说，只有这个东西能够帮你抵御这个地方的病毒……暂时如此。具体的病毒的情况，蜂巢实验室正在进行分析……唔，说起来这蜂巢实验室什么的，你们恐怕也不知道。”

    “……”

    李翔羽倒是知道一个“蜂巢”。

    但是他现在大概明白了，这个“蜂巢”和凯瑟琳口中的“蜂巢”大概是两个完全不一样的东西。

    “您不需要吗?”李翔羽忽然问了一个自认为很蠢的问题。

    “不过我现在是赛博躯体，不是素体，所以你完全不用在意。”

    凯瑟琳耸耸肩。

    “至于我的本体的话……嗯，难怪你们的任务只是‘盗取’而已。若是你们现在想要杀我的话，我自认为这应该是一个sss级别的任务。”

    不是凯瑟琳自夸，而是的确如此。

    即便是无限小队，他们也只是存在于三次元的生命，但是现在的凯瑟琳的jīng神，却是来自于高次元、高维度。

    这些人最多摧毁凯瑟琳现在的身体，但是他们并不能够将凯瑟琳的量子jīng神体给“杀死”。

    因为凯瑟琳的jīng神存在，完全可以无视这些人的存在。

    这就好像是一张纸上面的生物，无法伤害到站在纸片旁边的人一样。

    对于这些人而言，就是如此。

    这么说来，凯瑟琳忽然觉得自己的本体似乎并不应该称之为本体。而应该称之为“高维度对低纬度次元生命接触体”才对。

    “唔……感觉还真不错的样子。”

    凯瑟琳对于这个称呼很满意。

    而一旁的李翔羽看到凯瑟琳这忽然出现的傻笑，却更加的不寒而栗。

    这个女人现在究竟在想些什么?

    她究竟是要做什么……?

    等等，素体?

    似乎在哪里听过这个称呼，似乎是?

    等等，那是18x?

    不对不对。

    说起来，赛博躯体似乎更类似于……?

    似乎就是如此啊……

    “你把你所知道的那些人的情况给我介绍一下。”

    凯瑟琳如是说。

    李翔羽点点头:“我们这个小队的名字叫做中州队，队长名字叫做郑渣，是队伍的绝对主力，虽然给人压迫力很强大的样子，但是具体的能力我不知道。。而第二号人物则叫做楚猿。似乎是这个队伍的军事的样子，郑渣对于这个人是言听计从。然后还有一个穿着男装的女人，这些人叫她小空，她好像姓赵的样子。哦，对了，他们还有一个光头狙击手zero，一个眼镜娘小詹和一个负责侦查的武藤兰子，最后还有一个却是小男孩，这些人叫他‘小红驴’的样子。似乎是魔法师。”

    “原来如此。唔……我好像找到了。是住在东谷酒店?”

    东谷酒店，这是最近才在涩谷开始营业的酒店，这个酒店是五星级的酒店。

    “一个cos不知火舞的女人，发现……”

    搜索今天早上的视频记录。凯瑟琳这个时候已经发现了现在的情况。

    “总共五个人，再加上之前的类人猿和冷面眼镜男，这就是七个人了……没错。”

    凯瑟琳很满意的点点头，她这个时候已经找到了这些可恶的人了。

    “这些人就是无限小队的成员了?不知道他们来到这里究竟是什么样的想法。”

    凯瑟琳对此颇为感兴趣。

    “……”

    李翔羽没有说话。

    大概是出于心中的那种不祥的预感。这个时候，他心中不知不觉的，就开始对郑渣等资深者有一种奇怪的怜悯之情……

    “咦……等等。”

    正在这个时候。凯瑟琳忽然停下了。

    “?”

    李翔羽奇怪的看着眼前的女孩。

    “艾尔莎吗?情况如何了?”

    凯瑟琳并没有当面和艾尔莎说话，凯瑟琳只是将自己的声音信号通过中微子通讯发shè了出去。

    “终于完全明白了病毒的机制。”

    “我现在稍微有些事情，先把资料给我送过来!”

    “嗯。”

    说完，艾尔莎直接将这种病毒的材料拿给了凯瑟琳。

    “……收回前言。”

    凯瑟琳在看完了资料之后，忽然张开了嘴巴看着李翔羽。

    “我刚刚说你们有1000点的免疫力就能够免疫这个病毒，我收回前言。”

    李翔羽好像松了口气。

    “就算是我的本体的话，在这种病毒的面前，也只能够自保而已，对于普通人而言，也只能做到提前预防。你现在的情况应该良好，但是我只能保证你未来24小时的情况。至于想要完全免疫这种新式病毒的话……”

    她看了一眼李翔羽:“免疫力什么的，至少要2000点。”

    “正常人20倍的免疫力?!”

    李翔羽吓了一跳。

    而凯瑟琳却摊了摊手:“这种病毒的机制不是人体的白细胞所能够识别的，它表面上使用的蛋白识别和‘修复蛋白’类似，所以根本就是防不胜防。”

    “修复蛋白?”

    那又是什么?

    “唔，不过幸好，这种病毒在空气中传播的时间不会太长，所以在之后，你们更需要担心的应该是体液传播才对。”

    “……不是类似于t病毒之类的存在吗?”

    李翔羽小心翼翼的问道。

    “哈?怎么可能有那么严重?”凯瑟琳奇怪的看着的李翔羽:“只不过这种病毒稍微有些出乎常识罢了，危害xìng根本不如t病毒，就算是全球xìng的爆发。人类照样能够存活下来……嗯，只要不是空气传播的话。”

    但是凯瑟琳越是这么说，李翔羽却越是担心。

    “我没有说谎。”

    凯瑟琳真心实意的说道。

    ……

    “果然是生化类的世界吗?”

    在看到街头的异变之后，郑渣的脸上露出了恍然的神sè。

    zero沉着脸说道:“小心，我总有一种非常危险的感觉。不知道为什么，但是总觉得似乎有什么东西正在威胁我们的生命……”

    “郑渣，快带人全部回来!”

    正在这个时候，楚猿却忽然开口了。

    “还有……尽量少的进行呼吸，防止病毒进入身体。”

    “进入身体?”

    郑渣和zero对视了一眼。

    “没错。而且这种病毒非常奇特，我们的万能疫苗根本就没有作用。这种病毒伪装得就好像是对于人类有益的存在，就算是我们自身的免疫力，对此恐怕也没有太大的作用。”

    “竟然是这样……”

    郑渣不敢多多停留，这个时候，他立刻就和zero回到了房间里面。

    而在这个时候，楚猿等人已经戴上了呼吸面罩，在看到了郑渣之后，旁边的小空立刻又是拿过来了一个呼吸面罩。

    一群人总共七个，他们带着呼吸面罩。就好像是恐怖分子一样……

    “看来就是你们咯?初次见面，我是山之边沙耶罗。”

    而这个时候，郑渣才发现，楚猿正在和人进行视频对话。

    “那么说。这种病毒果然是你们做出来的?”

    楚猿这个时候和对方的对话已经进行到了这一步了。

    “没错，但是病毒被泄露的事情我，完完全全都是因为赤军的错，甚至连原生体都被弄丢了。”

    “原生体?”

    这两人正在进行对话。而郑渣则拉着小空和小詹来到了一旁。

    “这究竟是怎么回事?”

    郑渣问道。

    “楚猿在检测之后发现，这种病毒的运行机制非常特别，这种进化会让人的身体产生非常奇怪的变异。而这种变异在病毒入侵之后。将会是不可逆转的情况。”小詹脸sè难看的说道:“而这个时候，楚猿终于找到了这个病毒的开发者。原来，这种病毒是被人泄露出来的。”

    郑渣点点头，然后理所当然的说道:“原来如此。看来，，还有那个方舟集团，肯定是脱不了干系了。”

    “诶，这个……这两者之间，好像没有什么特殊的关系的样子来着……”

    小詹挠了挠头说道。

    “是这样吗?”

    郑渣有些奇怪。

    而就在这个时候，一个奇怪的声音忽然出现在了郑渣的脑海之中。但是郑渣对于这个声音完全没有任何的不适应感。因为这个声音就是来源于主神的声音。

    “找到病毒原生体，并将其带回主神空间，奖励b级支线剧情一个，奖励点5000，失败无惩罚。”

    郑渣在听到这个支线任务之后，终于是稍微有些jīng神了。

    “总算，这个世界并不是完全那么莫名其妙，现在这有支线任务在这里也不亏本。”

    郑渣强化的是内功和吸血鬼两种特质xìng的存在，在他看来，这些病毒什么的，对于自己根本就没有作用。

    无论是内功还是吸血鬼，在这个“低魔”甚至是“无魔”的世界，几乎就是无敌的存在。

    事实上，在郑渣以前的任务之中，那些t病毒也没有办法近身。

    郑渣之所以带上呼吸面罩，仅仅只是因为他是队长，所以必须要有带头作用而已。

    而在这个时候，楚猿已经结束了通讯，走到了郑渣的身边。

    “现在的情况怎么样了?”

    郑渣问道。

    “非常糟糕。”楚猿一边走过来，一边拿出了检测报告:“幸好，我们暴露在病毒之中的时间只有数小时而已，病毒的入侵并不算严重。我待会儿会配制药剂，缓解现在的病毒对于我们的身体的入侵。这也是我们暂时能够采取的唯一的方法。

    “我们现在的状况……有那么糟糕吗?”听到楚猿的解释，郑渣终于有些慌张了。

    “不错，主神最大的陷阱就在这里。我们根本就没有意识到，在任务开始的时候，我们就已经陷入了最大的危机之中，这种存在于空气中的病毒，在那个时候已经飘散到了涩谷的每一个地方，这才是我们不能够离开涩谷的原因!而什么生存三十天之类的，根本就是幌子!我们要努力度过的，只有最开始的这段时间而已!”

    听到楚猿的话，郑渣这个时候也意识到了，他们中州队，这个时候已经陷入了最大的危机之中。

    “但是，我们也不是完全没有办法的，至少现在，我们有一个方法。”

    “那个原生体?”

    说话的是一个男孩，也是这个小队的最小的成员。

    “小红驴说的没错，就是原生体。原生体本身并不是疫苗，但是若是我们能够找到原生体的话，那我们的任务，将会非常的简单。而且从主神刚刚发布的任务来看，现在它应该是在鼓励我们去寻找原生体才对。”

    听到对方的话，郑渣当机立断:“那还等什么，我们立刻出发?”

    ……

    “阿嚏——”

    而就在这个时候，昏迷中的山本直树打了个喷嚏，然后清醒了过来。

    “啊!这是怎么回事?!”

    他回头看了看那个写着“dange”和“原生体”字样的容器。

    此时，这里面已经是空无一物……

    ……

    二合一章节，今rì之节cāo奉上~。)







第1525章 外篇其之一 无限小队（七）
    “唔……”

    脸红的山本直树一路跑上了高台。

    但是很遗憾，原本应该等在这里的凯瑟琳，却因为某些乱入的人，这个时候并没有到场。

    “可恶，这些怪物究竟是什么啊……那些赤军……他们究竟做了些什么?”

    暂时安全的山本直树躲在了一旁楼顶的角落。

    但是这个时候，山本直树心中却是无限的恐惧。

    怪物!

    涩谷出现了无数令人恐惧的怪物!

    这个时候山本直树的内心中充满了恐惧。

    “究竟是怎么回事啊……”

    山本直树咽着唾沫。

    现在的这个情况，让山本直树大脑有些短路。

    太恐怖了。

    就在刚刚，当自己爬上来的时候，他还以为自己已经逃出生天了。

    但就在这个时候，一个藏在暗处的“爬行者”却忽然跑了出来。

    而这个时候，山本直树身上的“触手衣”却忽然轰鸣了一下，然后伸出了无数的触手，将这个怪物刺穿。

    “不行，不能留在这里，我要快点离开……”

    山本直树深深的吸了一口气，然后看了一眼那个已经变成了一团肉泥的生物。

    楼下，这些爬行者在嗅到了食物的气息之后，便放弃了山本直树。

    不仅仅如此，这些怪物互相之间似乎也在戒备着，看起来，若是稍有不慎，这些怪物相互之间，也会互相攻击的样子。

    “不知道东京市变成什么样了，妈妈……你还好吗?”

    在这极度的恐惧中，山本直树忽然想到了自己的母亲。

    山本直树的母亲和父亲离婚后，母亲就改了旧姓“半泽”，而原本名叫“半泽直树”的山本直树，也和母亲一个姓氏。这些年来。山本直树可以说是一直和母亲生活在一起，母亲是多么的辛苦，山本直树是知道的。

    “不行，我不能留在这个地方，我一定要回去!必须要回去!”

    他的目光坚定无比。

    但是，山本直树这个时候看着远处的直升机，却有些迟疑。

    美军已经将这个地区封锁了，那些直升机也在射杀任何企图从涩谷附近逃脱的其他人。

    “如果我现在就这样逃跑的话。这些人一定会射杀我的……”

    这是毫无疑问的。

    这个时候，山本直树忽然将目光放在了触手衣上面，虽然这个东西让自己非常尴尬，但是……现在似乎也就只能依靠这个了。

    “好难受的感觉啊……”

    山本直树扭着身体。虽然嘴巴里面说很难受，但是实际上，山本直树这个时候是感觉到了无限的愉悦。这种感觉……几乎是无法说明的。

    ……

    “目标发现。”

    楚猿通过中州队的“近地雷达”，找到了地面上留下的“原生体”的容器。

    但是很可惜，在这个“原生体”当中，是完完全全没有原生体的存在。

    “目标已经逃脱。”

    楚猿眯着眼睛看着画面上面的那个空荡荡的容器。

    “这怎么办?”郑渣穿着全身的防化服，然后看着楚猿眼前的画面。

    这个时候，他们正蹲坐在酒店之中。

    按照楚猿的说法，他们这个时候已经注射了一种能够让他们进入“假死”状态的药剂，从而让他们现在的身体达到“最佳”的状态。

    也就是说，这个时候。病毒的侵染是最慢的。

    当然，虽说是假死，但事实上，他们现在还拥有普通人的力量，而且就算是想要使用能力的话，也是可以的。

    只不过那样的话，他们现在身上的药剂的力量，就会完完全全的消失。

    那个时候乐子可就大了。

    按照楚猿的估计，如果完全恢复的话。就算病毒已经不再传播。他们能够支撑的时间，恐怕也就只有这几天了。

    最多七天的时间。他们身上的变异就会不可逆转的开始。

    “而且，更重要的是郑渣，你虽然兑换了内功和吸血鬼这两种能力，但是你自己的最最基础的力量，是‘基因锁’这种能力。”

    基因锁是一个兑换，五级基因锁需要sss的支线任务和50000点奖励点才可以。

    “真没想到，事情竟然会变成这个样子。”

    郑渣喃喃着。

    的确，这种病毒对于基因锁而言，是“天敌”一样的存在。

    因为这种病毒本身，就是作用于基因锁的存在。

    换句话说，一旦出现了这种情况，他们将会面临非常恐怖的结果。

    在这个时候，基因锁本身，就会成为这些人的催命符，甚至于他们的基因锁被激活之后，反而会加大病毒的恐怖。

    “而且有些病毒是作用在线粒体当中的，所以如果出现了什么问题的话，我们甚至没有在第一时间内将问题解决。所以这个时候，我们必须要想一个完全的法子才行。”

    楚猿看着画面之中，头也不回。

    基因锁是一个非常强大的能力，但现在，这个能力是他们的软肋。

    “别担心，我的内力和吸血鬼血统还能使用呢，更何况，我们现在暂时没有面对敌人的攻击。”

    楚猿已经发现这些已经变异的怪物，不仅仅会去猎食，也会互相之间进行攻击，所以他们躲在这里，暂时还是安全的。也正因为如此，所以楚猿才放出了一个隐形的雷达。

    “没关系，我们的雷达是不可能被检测到的。除非是亲自过去确认，不然的话，根本就没有人能够发现。”

    ……

    “看起来就是这里了吧?”

    凯瑟琳看看时间，脸上露出了不悦的表情。

    东谷酒店。

    没错，凯瑟琳现在就在这个酒店的门口。

    而现在，凯瑟琳非常的不爽。

    因为她能够感觉到，在自己的头上，似乎有一个东西。

    这个东西的存在，让凯瑟琳全身发毛。

    “这种感觉是雷达吧?但是为什么在这空中完全看不到任何东西的存在呢?”

    凯瑟琳眯着眼睛看着天空。

    完完全全的物理隐形的存在啊……

    “但是——”

    凯瑟琳这个时候已经打开了超感官。

    而这个时候，原本在空中的雷达。已经完完全全出现在了凯瑟琳的眼前。

    “切，太没技术含量了……”

    ……

    暂时更新一章，还有一更明天。

    “唔……”

    脸红的山本直树一路跑上了高台。

    但是很遗憾，原本应该等在这里的凯瑟琳，却因为某些乱入的人，这个时候并没有到场。

    “可恶，这些怪物究竟是什么啊……那些赤军……他们究竟做了些什么?”

    暂时安全的山本直树躲在了一旁楼顶的角落。

    但是这个时候，山本直树心中却是无限的恐惧。

    怪物!

    涩谷出现了无数令人恐惧的怪物!

    这个时候山本直树的内心中充满了恐惧。

    “究竟是怎么回事啊……”

    山本直树咽着唾沫。

    现在的这个情况。让山本直树大脑有些短路。

    太恐怖了。

    就在刚刚，当自己爬上来的时候，他还以为自己已经逃出生天了。

    但就在这个时候，一个藏在暗处的“爬行者”却忽然跑了出来。

    而这个时候，山本直树身上的“触手衣”却忽然轰鸣了一下，然后伸出了无数的触手。将这个怪物刺穿。

    “不行，不能留在这里，我要快点离开……”

    山本直树深深的吸了一口气，然后看了一眼那个已经变成了一团肉泥的生物。

    楼下，这些爬行者在嗅到了食物的气息之后，便放弃了山本直树。

    不仅仅如此，这些怪物互相之间似乎也在戒备着，看起来，若是稍有不慎。这些怪物相互之间，也会互相攻击的样子。

    “不知道东京市变成什么样了，妈妈……你还好吗?”

    在这极度的恐惧中，山本直树忽然想到了自己的母亲。

    山本直树的母亲和父亲离婚后，母亲就改了旧姓“半泽”，而原本名叫“半泽直树”的山本直树，也和母亲一个姓氏。这些年来，山本直树可以说是一直和母亲生活在一起，母亲是多么的辛苦。山本直树是知道的。

    “不行。我不能留在这个地方，我一定要回去!必须要回去!”

    他的目光坚定无比。

    但是。山本直树这个时候看着远处的直升机，却有些迟疑。

    美军已经将这个地区封锁了，那些直升机也在射杀任何企图从涩谷附近逃脱的其他人。

    “如果我现在就这样逃跑的话，这些人一定会射杀我的……”

    这是毫无疑问的。

    这个时候，山本直树忽然将目光放在了触手衣上面，虽然这个东西让自己非常尴尬，但是……现在似乎也就只能依靠这个了。

    “好难受的感觉啊……”

    山本直树扭着身体。虽然嘴巴里面说很难受，但是实际上，山本直树这个时候是感觉到了无限的愉悦，这种感觉……几乎是无法说明的。

    ……

    “目标发现。”

    楚猿通过中州队的“近地雷达”，找到了地面上留下的“原生体”的容器。

    但是很可惜，在这个“原生体”当中，是完完全全没有原生体的存在。

    “目标已经逃脱。”

    楚猿眯着眼睛看着画面上面的那个空荡荡的容器。

    “这怎么办?”郑渣穿着全身的防化服，然后看着楚猿眼前的画面。

    这个时候，他们正蹲坐在酒店之中。

    按照楚猿的说法，他们这个时候已经注射了一种能够让他们进入“假死”状态的药剂，从而让他们现在的身体达到“最佳”的状态。

    也就是说，这个时候，病毒的侵染是最慢的。

    当然，虽说是假死，但事实上，他们现在还拥有普通人的力量，而且就算是想要使用能力的话，也是可以的。

    只不过那样的话，他们现在身上的药剂的力量，就会完完全全的消失。

    那个时候乐子可就大了。

    按照楚猿的估计，如果完全恢复的话，就算病毒已经不再传播，他们能够支撑的时间，恐怕也就只有这几天了。

    最多七天的时间，他们身上的变异就会不可逆转的开始。

    “而且，更重要的是郑渣，你虽然兑换了内功和吸血鬼这两种能力，但是你自己的最最基础的力量，是‘基因锁’这种能力。”

    基因锁是一个兑换，五级基因锁需要sss的支线任务和50000点奖励点才可以。

    “真没想到，事情竟然会变成这个样子。”

    郑渣喃喃着。

    的确，这种病毒对于基因锁而言，是“天敌”一样的存在。

    因为这种病毒本身，就是作用于基因锁的存在。

    换句话说，一旦出现了这种情况，他们将会面临非常恐怖的结果。

    在这个时候，基因锁本身，就会成为这些人的催命符，甚至于他们的基因锁被激活之后，反而会加大病毒的恐怖。

    “而且有些病毒是作用在线粒体当中的，所以如果出现了什么问题的话，我们甚至没有在第一时间内将问题解决。所以这个时候，我们必须要想一个完全的法子才行。”

    楚猿看着画面之中，头也不回。

    基因锁是一个非常强大的能力，但现在，这个能力是他们的软肋。

    “别担心，我的内力和吸血鬼血统还能使用呢，更何况，我们现在暂时没有面对敌人的攻击。”

    楚猿已经发现这些已经变异的怪物，不仅仅会去猎食，也会互相之间进行攻击，所以他们躲在这里，暂时还是安全的。也正因为如此，所以楚猿才放出了一个隐形的雷达。

    “没关系，我们的雷达是不可能被检测到的。除非是亲自过去确认，不然的话，根本就没有人能够发现。”

    ……

    “看起来就是这里了吧?”

    凯瑟琳看看时间，脸上露出了不悦的表情。

    东谷酒店。

    没错，凯瑟琳现在就在这个酒店的门口。

    而现在，凯瑟琳非常的不爽。

    因为她能够感觉到，在自己的头上，似乎有一个东西。

    这个东西的存在，让凯瑟琳全身发毛。

    “这种感觉是雷达吧?但是为什么在这空中完全看不到任何东西的存在呢?”

    凯瑟琳眯着眼睛看着天空。

    完完全全的物理隐形的存在啊……

    “但是——”

    凯瑟琳这个时候已经打开了超感官。

    而这个时候，原本在空中的雷达，已经完完全全出现在了凯瑟琳的眼前。

    “切，太没技术含量了……”

    ……

    暂时更新一章，还有一更明天。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1526章 外篇其之一 无限小队（八）
    “还真是有趣的人呢。”

    凯瑟琳能够感觉到，这些人的身体机能已经下降到了最低点。

    这种情况，对于对方而言，仅仅只是能够维持最低标准的生命活动而已。

    只是，眼前这个小家伙的“力量”并非来自于身体，而是来自于这种奇葩的魔法，所以对方这个时候能够应对凯瑟琳。

    当然，是他认为自己能够应对。

    “好吧，那么，让你也看看我的魔法——白银狮子!”

    那个穿着红袍的男孩在听到凯瑟琳说话之后，顿时脸色大变。

    “这个世界竟然也有魔法?!但是楚猿不是说这个世界是纯粹的科技世界么?”

    “——当然，我这么说是不会有反应的，因为我根本就不会魔法嘛。”

    听到凯瑟琳这恶意的嘲弄，小红袍的小男孩顿时脸色就变得铁青了。

    “你是想要激怒我吗?”

    听到这个小男孩说话，凯瑟琳却是摇摇头。

    “不，我只是想要说，就算是魔法的话……以科技手段来说，也不是不可能实现……”

    虽然凯瑟琳很想要展示一下，但是现在这个时候显然不可能，虽然有中微子通讯技术能够扩展凯瑟琳的感知，但是却没有办法传递凯瑟琳的能力。

    所以在这个时候，虽然开始很想要在这个穿红袍的小男孩的面前戏耍一下他，但是现在显然是不太可能了。

    “小红驴。”

    正在这个时候，小詹的精神连接在这个时候已经接入了小男孩的脑袋。

    “楚猿?”

    在听到脑内的声音之后，小红驴有些不太高兴。

    楚猿是中州队的智者没错，但是小红驴本人也是智力卓群的存在，虽然平时都听楚猿的没错，但这并不说明这两人之前很对付。

    “楚猿，你有什么事情?”

    一边保持着精神联络，小红驴一边给自己强化防御。顺便召唤了两个土元素精灵护卫自己。

    对面那个隐身起来的家伙，似乎对自己的土元素非常感兴趣，所以这个时候她并没有继续向前，而是在那里观察着这种神奇的元素生命。

    “根据对对方的外表扫描，这个人与动漫作品中的女主角迦南非常相似。”

    “那么，我们所在的世界确认了吗?”小红驴问道。

    “不，这更加说明我们现在的世界究竟是面临着多么复杂的问题。总而言之，如果可能的话。尽量将眼前的这个人生擒。我们必须要知道一些对我们比较有利的世界资讯。”

    “嗯。”小红驴应了一声。

    “还有，如果可以的话，尽量不要让你的魔法被其他人目击到，虽然在这个地方已经没有多少真正的人类存在了，但是如果魔法被曝光的话，我们也会遇到一些麻烦。在将我们身上的病毒解开之前，我们必须要尽可能的隐藏自己。”

    “不用你说，我也明白。而且眼前的存在……我不保证她能够完美的生存下来，虽然还没有作战，但是我感觉得到，我如果不用全力的话，不一定能够打倒她。”

    “凡人智慧的顶点啊，在关键的时候，郑渣会去帮你的。”

    “凡人智慧的顶点啊。在关键的时候，郑渣会去帮你的。”

    小红驴的眼睛瞪得大大的，他脸色惊骇欲绝。

    “你——你——”

    他盯着刚刚说出那句不得了的话的凯瑟琳，半天说不出话来。

    “我什么?”

    凯瑟琳眯着眼睛看着眼前这人。

    “……”小红驴冷汗直流，他几乎说不出话来了。

    因为最后楚猿的那句话，凯瑟琳在楚猿说出话的同时，将这句话说了出来。

    ——没错，凯瑟琳很显然能够听到处于灵魂链接状态中的众人的精神通话!

    “真是一种很奇怪的通讯方式呢。虽然不太明白的样子，但是在声音进入你的大脑的时候。你的脑电波会将那个奇妙的信息转化为声音……这还真是有些不得了的技术呢。”

    等凯瑟琳说话。满脸冷汗的小红驴这才勉强笑着看着凯瑟琳:“原来如此，你能够读取我的脑电波吗?”

    凯瑟琳摇摇头:“不准确。但是若是想要解明‘输入信号’的话，就轻松许多了。毕竟，你可没有办法让你的人脑进行加密。还有，迦南虽然是我给这具身体取的名字，但是你们从这个世界上不存在的动漫中得到的消息……很遗憾，我给告诉你们，你们的消息来源方式实在是太过于离谱了。”

    说完，凯瑟琳已经将目光放在了石巨人的身上。

    “这种产物真是神奇呢，这就是所谓的元素……呃，或许是召唤魔法吗?虽然有能量在驱动这些石巨人，但是我很好奇，这种力量和智能究竟来自于何方。”

    “哼，在魔法面前，科学的力量不值得一提!”

    小红驴手上的胡桃木魔杖一挥，这两个石巨人便立刻冲了过来。

    而凯瑟琳则是摇摇头:“你太小看科学的力量了，在科学的面前，越是渺小的人，才越会说出科学的力量不值一提这种事情。”

    “在真正的科学的面前，人类只不过是最最渺小的草履虫而已。”

    但是，听到凯瑟琳这么说，小红驴却是轻蔑的一笑:“所谓的科学的力量，我早就已经见识过了。即便是一方通行，在我面前，他也只有被虐杀的份儿……算了，就算我说了一方通行，你也不认识。”

    “咦?你们居然去过那种伪科学盛行的世界?”凯瑟琳有些惊讶。

    虽然自己也有一个学区，但是这本书，凯瑟琳可以从头吐槽到尾。

    “你怎么会知道那个的?!难道是新人——?!不，你……你应该就是搅乱这个世界的元凶吧!”

    不愧是被楚猿称之为“凡人智慧的顶点”，这个时候，他一下子就猜到了楚猿现在的真正的“身份”。

    “原来如此，若是你以前就是轮回队员，然后脱离了我们的这个轮回空间并且定居在了这个世界的话，那一切就说得通了。”

    虽然在说完这句话之后。小红驴被扣掉了10分，但是在他看来，能够套出这眼前的人的真实身份的话，那就好说了。

    “抱歉，我对于你们这些和小说啊、电视剧里面的人物没什么兴趣。其实呢，我原本也不想要管你们的事情。过来这里，也只是想要看看而已。就算你说要活捉我，其实呢。我也没有放在心上。”

    凯瑟琳轻描淡写的说道。

    “但是——”她的话语忽然转折了:“只有一点你做错了，那就是你不应该诋毁科学!更不应该将科学和伪科学混为一谈!”

    “……这么说的话，我明白了。果然，你就是前轮回队员了吧?能力的话，应该是基于精神……不，你应该是多重能力者吧!利用科学构筑的‘个人现实’的超能力。哼，我已经把你看穿了!”

    小红驴知道，一旦能够拥有50000点奖励点，轮回队员就可以离开原本的世界，然后选择一个世界生活下去。

    而如果拥有s级别的支线剧情和100000点奖励点的话，那么就可以带着自己所拥有的全部能力返回。在小红驴看来，眼前的这个存在，很显然就是前轮回队员了。

    但是小红驴这时候非常有信心。

    因为他们所在的中州队，可以说是整个轮回世界的最最强大的存在之一。

    而且。那已经是从很久之前就已经开始的传说了。

    至于现在的话，他们的力量已经更为强大了。

    就算是面对原本的轮回者，小红驴也有信心一战!

    凯瑟琳大怒:“所以我说，不要把我和那些伪科学混在一起啊!!!”

    她的声音很响亮，只是，因为由于结界的存在，所以在这个地方，她的声音完全传递不出去。

    “不承认吗?这究竟是缓兵之计，还是真的呢……”

    小红驴看着怒气冲冲的凯瑟琳。不知道在想些什么。

    “就这样吧。无论如何，现在只要把你抓住。然后就能够了解全部的事实了!”

    说完，小红驴大喝一声，然后瞬发了两颗火球，就朝着凯瑟琳而来。

    “切。”

    面对这样的火球，凯瑟琳轻松一个侧空翻，就完全的躲过去了。

    “是吗?看起来体能应该也很强啊……”

    小红驴喃喃着，然后让两个石巨人朝着凯瑟琳而去。

    “所以我说，科学什么的，和超能力完完全全没有一点关系，伪科学永远就是伪科学，一方通行在这个世界上也不存在。而你们的魔法，我也只想要说一句——这不科学!”

    说完，凯瑟琳已经从隐形的状态重新显示了出来。

    而这个时候，凯瑟琳的右手，已经变成了一个火炮发射器!

    “机械?!”

    没来得及下命令，这个时候，凯瑟琳已经射出了两发榴弹，在巨大的爆炸声中，那榴弹直接将两个石巨人轰碎!

    “骗人的吧?这是什么榴弹，竟然有这么强大的能力?!在现代科技面前，我的石巨人不可能被单兵兵器秒杀的!这不可能!这不魔法!”

    说完，小红驴再次召唤了两个火元素。

    “换了吗?这两个火元素体内的能量密度和之前相比完全不同啊。如果我再次发射榴弹的话，恐怕会让这些火焰巨人爆炸吧?你是想要让我自作自受吗?”

    听到凯瑟琳说话，小红驴却没有开口，只是沉着冷静的指挥着火元素的行动。

    凯瑟琳摸了摸自己的手臂。

    这种榴弹她平时并不会带在身上，只是大概是因为一时的心血来潮，或者说是第六感，结果凯瑟琳在出发之前，竟然放了六颗榴弹储存在这个赛博躯体身上。

    “你竟然将自己的身体部分改造成为了机械吗?还真是丧心病狂呢……”

    小红驴知道，这个时候不是藏拙的时候了。

    他立刻给自己施展了“机械化心灵”，然后召唤了两只地狱三头犬。

    “吼——”

    “……竟然这么看得起我吗?”

    凯瑟琳眯着眼睛打量着眼前的两个巨大的狗。

    这两条地狱犬是忽然从地上出来的，那种使用科学无法解释的手段，让凯瑟琳有些惊讶。

    这种能力还真是便利而且犯规呢。

    “看来。现在的我完全不是你的对手啊……”

    对方此刻表现出来的能力，还没有他真正的能力的1%那么强大，但凯瑟琳知道，对方体内的巨大能量正在蠢蠢欲动。

    “算了，现在的我可不是你们的对手。那么就要撤退了吧……”

    而就在这个时候，凯瑟琳身后忽然出现了一个穿着忍者服装的女人!

    ……

    还有一更还有一更!

    ps:上传的时候差点又手滑了，还好在发布之前看了一下，然后及时传过了一章。不然就真的悲剧了……“还真是有趣的人呢。”

    凯瑟琳能够感觉到，这些人的身体机能已经下降到了最低点。

    这种情况，对于对方而言，仅仅只是能够维持最低标准的生命活动而已。

    只是，眼前这个小家伙的“力量”并非来自于身体，而是来自于这种奇葩的魔法。所以对方这个时候能够应对凯瑟琳。

    当然，是他认为自己能够应对。

    “好吧，那么，让你也看看我的魔法——白银狮子!”

    那个穿着红袍的男孩在听到凯瑟琳说话之后，顿时脸色大变。

    “这个世界竟然也有魔法?!但是楚猿不是说这个世界是纯粹的科技世界么?”

    “——当然，我这么说是不会有反应的，因为我根本就不会魔法嘛。”

    听到凯瑟琳这恶意的嘲弄，小红袍的小男孩顿时脸色就变得铁青了。

    “你是想要激怒我吗?”

    听到这个小男孩说话，凯瑟琳却是摇摇头。

    “不。我只是想要说，就算是魔法的话……以科技手段来说，也不是不可能实现……”

    虽然凯瑟琳很想要展示一下，但是现在这个时候显然不可能，虽然有中微子通讯技术能够扩展凯瑟琳的感知，但是却没有办法传递凯瑟琳的能力。

    所以在这个时候，虽然开始很想要在这个穿红袍的小男孩的面前戏耍一下他，但是现在显然是不太可能了。

    “小红驴。”

    正在这个时候，小詹的精神连接在这个时候已经接入了小男孩的脑袋。

    “楚猿?”

    在听到脑内的声音之后。小红驴有些不太高兴。

    楚猿是中州队的智者没错。但是小红驴本人也是智力卓群的存在，虽然平时都听楚猿的没错。但这并不说明这两人之前很对付。

    “楚猿，你有什么事情?”

    一边保持着精神联络，小红驴一边给自己强化防御，顺便召唤了两个土元素精灵护卫自己。

    对面那个隐身起来的家伙，似乎对自己的土元素非常感兴趣，所以这个时候她并没有继续向前，而是在那里观察着这种神奇的元素生命。

    “根据对对方的外表扫描，这个人与动漫作品中的女主角迦南非常相似。”

    “那么，我们所在的世界确认了吗?”小红驴问道。

    “不，这更加说明我们现在的世界究竟是面临着多么复杂的问题。总而言之，如果可能的话，尽量将眼前的这个人生擒。我们必须要知道一些对我们比较有利的世界资讯。”

    “嗯。”小红驴应了一声。

    “还有，如果可以的话，尽量不要让你的魔法被其他人目击到，虽然在这个地方已经没有多少真正的人类存在了，但是如果魔法被曝光的话，我们也会遇到一些麻烦，在将我们身上的病毒解开之前，我们必须要尽可能的隐藏自己。”

    “不用你说，我也明白。而且眼前的存在……我不保证她能够完美的生存下来，虽然还没有作战，但是我感觉得到，我如果不用全力的话，不一定能够打倒她。”

    “凡人智慧的顶点啊，在关键的时候。郑渣会去帮你的。”

    “凡人智慧的顶点啊，在关键的时候，郑渣会去帮你的。”

    小红驴的眼睛瞪得大大的，他脸色惊骇欲绝。

    “你——你——”

    他盯着刚刚说出那句不得了的话的凯瑟琳，半天说不出话来。

    “我什么?”

    凯瑟琳眯着眼睛看着眼前这人。

    “……”小红驴冷汗直流，他几乎说不出话来了。

    因为最后楚猿的那句话，凯瑟琳在楚猿说出话的同时，将这句话说了出来。

    ——没错。凯瑟琳很显然能够听到处于灵魂链接状态中的众人的精神通话!

    “真是一种很奇怪的通讯方式呢。虽然不太明白的样子，但是在声音进入你的大脑的时候，你的脑电波会将那个奇妙的信息转化为声音……这还真是有些不得了的技术呢。”

    等凯瑟琳说话，满脸冷汗的小红驴这才勉强笑着看着凯瑟琳:“原来如此，你能够读取我的脑电波吗?”

    凯瑟琳摇摇头:“不准确，但是若是想要解明‘输入信号’的话。就轻松许多了。毕竟，你可没有办法让你的人脑进行加密。还有，迦南虽然是我给这具身体取的名字，但是你们从这个世界上不存在的动漫中得到的消息……很遗憾，我给告诉你们，你们的消息来源方式实在是太过于离谱了。”

    说完，凯瑟琳已经将目光放在了石巨人的身上。

    “这种产物真是神奇呢，这就是所谓的元素……呃，或许是召唤魔法吗?虽然有能量在驱动这些石巨人。但是我很好奇，这种力量和智能究竟来自于何方。”

    “哼，在魔法面前，科学的力量不值得一提!”

    小红驴手上的胡桃木魔杖一挥，这两个石巨人便立刻冲了过来。

    而凯瑟琳则是摇摇头:“你太小看科学的力量了，在科学的面前，越是渺小的人，才越会说出科学的力量不值一提这种事情。”

    “在真正的科学的面前，人类只不过是最最渺小的草履虫而已。”

    但是。听到凯瑟琳这么说。小红驴却是轻蔑的一笑:“所谓的科学的力量，我早就已经见识过了。即便是一方通行。在我面前，他也只有被虐杀的份儿……算了，就算我说了一方通行，你也不认识。”

    “咦?你们居然去过那种伪科学盛行的世界?”凯瑟琳有些惊讶。

    虽然自己也有一个学区，但是这本书，凯瑟琳可以从头吐槽到尾。

    “你怎么会知道那个的?!难道是新人——?!不，你……你应该就是搅乱这个世界的元凶吧!”

    不愧是被楚猿称之为“凡人智慧的顶点”，这个时候，他一下子就猜到了楚猿现在的真正的“身份”。

    “原来如此，若是你以前就是轮回队员，然后脱离了我们的这个轮回空间并且定居在了这个世界的话，那一切就说得通了。”

    虽然在说完这句话之后，小红驴被扣掉了10分，但是在他看来，能够套出这眼前的人的真实身份的话，那就好说了。

    “抱歉，我对于你们这些和小说啊、电视剧里面的人物没什么兴趣。其实呢，我原本也不想要管你们的事情。过来这里，也只是想要看看而已。就算你说要活捉我，其实呢，我也没有放在心上。”

    凯瑟琳轻描淡写的说道。

    “但是——”她的话语忽然转折了:“只有一点你做错了，那就是你不应该诋毁科学!更不应该将科学和伪科学混为一谈!”

    “……这么说的话，我明白了。果然，你就是前轮回队员了吧?能力的话，应该是基于精神……不，你应该是多重能力者吧!利用科学构筑的‘个人现实’的超能力，哼，我已经把你看穿了!”

    小红驴知道，一旦能够拥有50000点奖励点，轮回队员就可以离开原本的世界，然后选择一个世界生活下去。

    而如果拥有s级别的支线剧情和100000点奖励点的话，那么就可以带着自己所拥有的全部能力返回。在小红驴看来，眼前的这个存在，很显然就是前轮回队员了。

    但是小红驴这时候非常有信心。

    因为他们所在的中州队。可以说是整个轮回世界的最最强大的存在之一。

    而且，那已经是从很久之前就已经开始的传说了。

    至于现在的话，他们的力量已经更为强大了。

    就算是面对原本的轮回者，小红驴也有信心一战!

    凯瑟琳大怒:“所以我说，不要把我和那些伪科学混在一起啊!!!”

    她的声音很响亮，只是，因为由于结界的存在，所以在这个地方。她的声音完全传递不出去。

    “不承认吗?这究竟是缓兵之计，还是真的呢……”

    小红驴看着怒气冲冲的凯瑟琳，不知道在想些什么。

    “就这样吧，无论如何，现在只要把你抓住，然后就能够了解全部的事实了!”

    说完。小红驴大喝一声，然后瞬发了两颗火球，就朝着凯瑟琳而来。

    “切。”

    面对这样的火球，凯瑟琳轻松一个侧空翻，就完全的躲过去了。

    “是吗?看起来体能应该也很强啊……”

    小红驴喃喃着，然后让两个石巨人朝着凯瑟琳而去。

    “所以我说，科学什么的，和超能力完完全全没有一点关系，伪科学永远就是伪科学。一方通行在这个世界上也不存在。而你们的魔法，我也只想要说一句——这不科学!”

    说完，凯瑟琳已经从隐形的状态重新显示了出来。

    而这个时候，凯瑟琳的右手，已经变成了一个火炮发射器!

    “机械?!”

    没来得及下命令，这个时候，凯瑟琳已经射出了两发榴弹，在巨大的爆炸声中，那榴弹直接将两个石巨人轰碎!

    “骗人的吧?这是什么榴弹。竟然有这么强大的能力?!在现代科技面前。我的石巨人不可能被单兵兵器秒杀的!这不可能!这不魔法!”

    说完，小红驴再次召唤了两个火元素。

    “换了吗?这两个火元素体内的能量密度和之前相比完全不同啊。如果我再次发射榴弹的话。恐怕会让这些火焰巨人爆炸吧?你是想要让我自作自受吗?”

    听到凯瑟琳说话，小红驴却没有开口，只是沉着冷静的指挥着火元素的行动。

    凯瑟琳摸了摸自己的手臂。

    这种榴弹她平时并不会带在身上，只是大概是因为一时的心血来潮，或者说是第六感，结果凯瑟琳在出发之前，竟然放了六颗榴弹储存在这个赛博躯体身上。

    “你竟然将自己的身体部分改造成为了机械吗?还真是丧心病狂呢……”

    小红驴知道，这个时候不是藏拙的时候了。

    他立刻给自己施展了“机械化心灵”，然后召唤了两只地狱三头犬。

    “吼——”

    “……竟然这么看得起我吗?”

    凯瑟琳眯着眼睛打量着眼前的两个巨大的狗。

    这两条地狱犬是忽然从地上出来的，那种使用科学无法解释的手段，让凯瑟琳有些惊讶。

    这种能力还真是便利而且犯规呢。

    “看来，现在的我完全不是你的对手啊……”

    对方此刻表现出来的能力，还没有他真正的能力的1%那么强大，但凯瑟琳知道，对方体内的巨大能量正在蠢蠢欲动。

    “算了，现在的我可不是你们的对手。那么就要撤退了吧……”

    而就在这个时候，凯瑟琳身后忽然出现了一个穿着忍者服装的女人!

    ……

    还有一更还有一更!

    ps:上传的时候差点又手滑了，还好在发布之前看了一下，然后及时传过了一章，不然就真的悲剧了……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1527章 外篇其之一 无限小队（九）
    场面一下子就陷入了诡谲的气氛之中。

    “这是怎么回事?”

    最感觉不可思议的是武藤兰子。

    她刚才明明已经使用飞雷神之术来到了凯瑟琳的身边，但是下一瞬间，她就回到了原地。

    “这是什么力量?”

    小红驴瞥了一眼武藤兰子。

    “不……不知道，我并没有感觉到存在任何力量。”

    武藤兰子满脸都是不可思议的神sè:“我根本……就没有感受到任何的力量的存在!就好像是在主神空间里面的房间切换一样，就是这种直接将周围的空间进行了切换的感觉。但是完全不同。”

    “看来，这个世界果然是存在超凡力量的。我就说，我们中州队现在怎么可能会来到一个普通的世界呢。先是针对我们的病毒，现在超凡力量也出现了吗……”

    凯瑟琳有些好笑:“从来就不曾有过超凡力量。我所使用的，仅仅只是科技的力量而已。”

    “那么，就让我来试试看你的科技的力量!”

    郑渣虽然没有受伤，但是自己莫名其妙的被从空中放倒，他早就非常不悦了。

    凯瑟琳摇了摇头。

    随后，郑渣再次摔倒在了地上。

    看他的模样，似乎还没有反应过来发生了什么。

    “这位郑渣同学，你的那一拳，直接将我的赛博躯体的双手击坏，那可是很痛的，你——明白吗?”

    她刚刚说完，郑渣却忽然感觉到对自己的双手传来了钻心似的疼痛!

    “啊——————!”

    即便是郑渣这个类人猿，在面对手骨和肌肉完全破碎的时候，也不由得哀嚎了起来。

    “一瞬间从内部切断了郑渣的肌肉组织吗?就和我的石巨人一样……”

    小红驴有些惊讶的看着郑渣的手。

    “哼，你的技巧，我已经明白了!”

    小红驴用法杖指着凯瑟琳:“你所使用的是空间能力?我在学园都市的位面。可是与那两个著名的lv4的空间能力者都战斗过的，我已经看穿了!”

    “……所以我说，你们相信那种伪科学?!”

    凯瑟琳眯着眼睛看着小红驴。

    “对了，你的那两个三头犬也很厉害呢。”

    凯瑟琳转过头，然后看向了一旁那只巨型的哈士奇。这条巨犬此刻依然戒备着这里的所有人。

    而在看到凯瑟琳的时候，这个蠢萌蠢萌的家伙，却好像是来jīng神了。这和山本直树的触手与这哈士奇之间的感觉不同，而似乎是这家伙真的喜欢凯瑟琳来着。

    “嗯，你的名字就叫小汪了。”

    虽然与真正的世界线已经不同，但是凯瑟琳还是很果断的选择了同样的名字。

    而下一刻。凯瑟琳的手就摸到了这只哈士奇的头上。

    “生物脑同调开始。 ”

    “砰!”

    几乎就在同一时刻，一声枪响从远方传来!

    郑渣立刻知道，这是队友的偷袭。

    “零点的狙击!”

    ——但是，子弹在哪?

    “兑换了点线魔眼的zero，居然失手了?!”

    在看到毫发无损的凯瑟琳之后，郑渣惊讶了。

    “郑渣……”

    而就在这个时候，zero的声音从灵魂链接中传到了郑渣的耳朵里面:“zero，发生了什么?!”

    “我shè出的子弹，把我自己贯穿了。我现在已经几乎失去了作战能力……”

    虽然是灵魂连接，但是郑渣还是感觉到了zero的虚弱。

    “通过空间能力，将子弹传送到了zero的旁边吗?这是何等的反应能力啊!”

    狙击子弹的速度非常快，在这百米多的距离。反应时间几乎是没有的，但是凯瑟琳却做到了!

    而且，这还是在她分心的时候!

    “从你们选择挑战我的那个时候，你们就应该已经有了觉悟。”

    凯瑟琳这个时候已经将手从哈士奇的头上放了下来。

    “好了。现在，你去扑倒那个小正太。”

    凯瑟琳拍了拍这个哈士奇。

    “汪汪!”

    哈士奇这个时候，已经朝着小红驴冲了上来!

    “小心!”

    武藤兰子立刻扔出了一把扇子。但是扇子却同样是无声无息消失，下一刻，这把扇子就出现在了武藤兰子的身后，将其打倒。

    而在武藤兰子行动，男装丽人小空也冲了上去。

    可是下一刻，小空却愣住了。因为她忽然发现，自己竟然没有办法前进一步，甚至连呼吸都不可能!

    小红驴自己也想要逃跑，但是这个时候，他也惊骇的发现，自己的身体似乎被什么东西阻拦了一样，同样也无法行动。

    而在这个时候，楚猿终于动了!

    一个奇异的力场忽然以楚猿为中心展开，原本他们身上的限制，在这个时候立刻被解除了。

    而这个时候，哈士奇也发现自己好像撞在了无形的墙上，这个时候一脸茫然的模样。

    “咦?”

    看到楚猿救了小红驴之后，凯瑟琳颇为惊讶。

    “果然，四次元的克莱因力场防护罩，可以阻挡你的攻击吗?”

    一直以来都默不作声的楚猿，这个时候终于站了出来。

    “克莱因力场吗?”

    凯瑟琳看了一眼楚猿，随后倒是恍然大悟:“原来你们已经能够做到这一步了吗?就这方面的科技而言，你们算是及格了呢。这种力场是将力量通过克莱因瓶的原理，然后分散到其他的地方吗?”

    “你竟然看穿了?!”

    郑渣有些惊讶。

    这可是他们的最后的底牌之一，但是凯瑟琳竟然在一开始就将他们看穿了?!

    “虽然很厉害，但也就是这样而已。”

    凯瑟琳打了一个响指，随后哈士奇小汪面前的“无形的墙”立刻就消失了，然后哈士奇一下子就扑倒了小红驴!

    “克莱因力场直接就被破解了?!”

    郑渣双手被废，而且也同样动不了，他这个时候看着被破解的克莱因力场。顿时惊讶无比。

    “这个技术……嗯，霍金先生也在研究呢，虽然没有你们这么强大，但是稍微cāo作一下还是可以的啦。”

    凯瑟琳终于愉悦了。

    “不，你不能伤害我们!”

    楚猿这个时候又站了起来。

    “嘿，你们是黔驴技穷了吗?”凯瑟琳有趣的问道。

    “我们的力量在你面前几乎发挥不了任何的作用，我承认我们现在根本不是你的对手。”楚猿说道。

    “——但是，如果我说，我们有能力毁灭这个世界呢?”楚猿的话终于让凯瑟琳停下来了。

    “你说什么?”

    “为了保险，我们在进入这个世界的时候。我就派遣了一个机器人前去安装大陆架振荡器，若是这个装置被激活的话，整个东亚都将遭遇非常恐怖的袭击。预定时间是在每天的0点启动，只有我才能够与大陆架振荡器进行连接，而也只有在这个时候，我才会将其启动时间推迟一天。”

    楚猿冷静的说道。

    “所谓的大陆架振荡器……就是能够活跃大陆板块的移动的存在。有了这个东西，毁灭这个世界也不是难事。我想，你大概也知道这部片子?”

    听到楚猿的话，凯瑟琳沉默了。

    至于楚猿。他所说的也并非是空口白话的诓骗，而是真正的事实。因为就在一开始的时候，他就派出了自律型机器人去完成这个工作。

    中州队在每一个世界都会这么做，而他们这么做的原因也很简单。那就是为了这种时刻的谈判。

    当然，通常的时候，这都是在团战的时候用来同归于尽的东西，在这种单个队伍之中。使用这个东西是非常奢侈的。但是因为这个世界本身就处于一种奇怪的气氛之中，所以为了安全起见，所以楚猿设下了这个设备。

    “很好。你成功的激怒了我。”

    凯瑟琳眯着眼睛看着楚猿。

    “那么，这个就是开关了?”

    下一刻，一个机械忽然出现在了凯瑟琳的手上。

    饶是三无男楚猿，这个时候也淡定不能了。

    “我放在四次元口袋里面的东西，你怎么可能拿到?!”

    楚猿的脸sè不可置信。

    “四次元空间的确是一种很好储存的方式。”

    凯瑟琳也表示赞同。

    打个比方，二次元的东西存放在纸面上，最多存满整个纸面而已。但是若是将这些纸面堆叠起来构成空间的话，那这些堆叠起来的二次元所带来的信息量，却已经是原来的无数倍了。

    将二次元换成三次元，将三次元换成四次元，也是同样的。

    楚猿身上就有一个哆啦a梦的四次元口袋。

    但是令他匪夷所思的是，凯瑟琳竟然这个时候就已经拿到了自己在四次元里面的东西。

    “我承认你的东西很多，但是在这其中，发信器就只有这一个?”凯瑟琳看了一眼楚猿，然后转头看向了郑渣:“你身上倒是有不少东西，但那都是冷兵器，你们还真是原始人呢，竟然还是用这样老旧的装备。”

    “这不科学!”

    楚猿这个三无男已经大喊了出来。

    “呐，你们还不知道。”凯瑟琳看了一眼手上的遥控:“四次元空间什么的，虽然很像很厉害的样子。但是若是我想要干涉的话，就好像是用笔在纸上画画那么简单呢。”

    “而且，如果我真想要的话，你以为凭借你那人类的大脑，能够拦得住我吗?”

    凯瑟琳居高临下的看着楚猿。

    “真是……愚蠢的人类啊!”

    ……

    还有一更明天……

    orz。)







第1528章 外篇其之一 无限小队（十）
    “看来，如果不拿出一些真本事的话，这恐怕还真不行了呢……”

    这个时候，郑渣忽然站了起来。

    “——那么，就让你看看我兑换的基因锁第四层的力量吧!”说完，郑渣浑身的肌肉已经鼓胀了起来，一种非常强大的气势从郑渣身上喷涌而出，甚至就连地面也支撑不了这股力量，纷纷开始龟裂。

    “……生命活xìng突然加强了?”

    凯瑟琳在看到这种状态之后，立刻就意识到，现在郑渣的身体似乎正在发生的变化。

    “哼，这只是你所看到的表面现象而已，就让你看看，我最最强大的力量吧!!!”

    他怒嚎着。

    随后，一股汹涌的气势从他身上喷涌而出!

    “……”

    凯瑟琳挥了挥手。

    顿时，郑渣身上的那种磅礴巍峨的感觉，便消失得无影无踪了。

    “这——?”

    就连郑渣自己，也错愕的看着凯瑟琳。

    “唔，就好像那个楚猿刚刚说的一样。这是克莱因力场的应用。当然，这不是四次元的克莱因力场，而是更高维度的力场。直接将你的力量置换到其他的空间咯。”

    凯瑟琳颇为自豪的模样，似乎对于自己刚刚的杰作很满意。

    “那我就让你看看，你能不能将把这座城市都毁灭的力量给吸收!”

    “郑渣不要!”

    说话的不是凯瑟琳，而是楚猿。

    “——咦?”

    郑渣停了下来，然后奇怪的看着楚猿。

    “会爆炸的。”

    楚猿说道。

    “爆……爆炸?”

    郑渣吓了一跳。

    “没错，高维度并不稳定，就好像克莱因力场有容纳极限一样，这位凯瑟琳小姐的手段也是这样。”

    遥控器被夺走之后，楚猿再也淡定不能，但是楚猿就是楚猿，他这个时候已经恢复了理智。

    “切，本来还想看看这力量在你体内爆炸的样子呢……”

    凯瑟琳撇撇嘴，手一挥，天空中忽然闪过了一道红sè的亮光。

    “以力破巧虽然是我们常用的手段，但是在这个时候，我们在力的方面暂时不占优势，郑渣，现在我们要智取。”

    “暂时不占优势?”

    小红驴在听到楚猿的话之后，顿时若有所思:“也就是说，将对方的攻击手段解析出来，就可以了吗?”

    他的目光不由得放在了自己的石巨人的碎块上面，他暗道:“我的石巨人使用的是‘绝对无法被斩断’的奥奥利哈钢制造的，但是却在一瞬间被轻轻松松解体，这显然不是一般人能够做到的。那么也就是说，这只有可能是涉及到空间的能力才对，只有将材料之间的空间切断，才能够让我的石巨人在瞬间解体。”

    小红驴这个时候依然被哈士奇压着，但是他给自己放了一个钢化术——石化术的改进版——让这哈士奇完全咬不动自己，现在他们僵持着，小红驴倒是在思考他们面对的这个敌人的能力。

    “原来如此，既然这样的话，看来我必须要使用自己全部的力量了啊，让空间碎裂吧!开天辟地!!!”

    郑渣身上再次泛出一股强大的气息。

    “咦?空间变得非常不稳定了?”

    凯瑟琳有些惊讶。

    而在这个时候，郑渣朝着凯瑟琳再次冲了果然，但是凯瑟琳这一次，却丝毫没有办法阻碍郑渣!

    “……原来如此，这样的力量，竟然强大到能够扭曲这片空间吗?我现在的转移也用不了了呢……”

    凯瑟琳这个时候却没有丝毫的慌张。

    “那么——趴下吧!!!”

    瞬间，郑渣再次扑倒在了地上，身体直接压塌了地面，一直朝着地底被压入了30多米!

    “动不了了?!”

    郑渣有些惊讶。

    “我全部的力量加起来，才刚刚能够让你动不了，真没想到你这个类人猿还真有一套啊……”

    凯瑟琳擦了擦汗。

    “郑渣，你怎么样了?”

    楚猿问道。

    “不知道，不过我感觉自己浑身被压着，包括内脏也是。”

    “这是引力**作!我在学园都市的时候见过这个能力!”小红驴说道。

    “啊，又被你看穿了啊!”

    凯瑟琳有些惊讶的看着小红驴。

    “但是区区的引力，怎么可能压住郑渣大哥?”小空皱着眉头看着地底的人形大坑。

    “准确来说，我**作的并不是引力，依然还是空间而已。”

    凯瑟琳说道:“对于我而言，空间本身的存在就是一件‘理所当然’的事情。虽然我也算是在和你们的战斗中才想到还能这么做的，不过看起来，效果的确不错。”

    “空间?”小红驴奇怪的看着凯瑟琳。

    “举个简单的例子吧，放在平坦床面上的铅球使床面凹陷，周围质量小的小球由于床面的凹陷滚到铅球边上，如果这么看的话，就可以假设其就等于是受到了引力，在现实中，床面的凹陷就是时空的弯曲，它是由极大地大质量引起的。正如**铅球越沉重，凹陷越厉害，周围的小球受到的力越大……”

    凯瑟琳自己在解释:“因而就可以得到结论:质量越大的物体，它使时空的弯曲程度就越大，因而质量大的物体产生的引力更大。当然，这是以二维空间为例，之所以我们不能发现三维空间的巨大床面，是因为我们自身就处在这个三维空间里，正如我们在三维空间里可以看到二维空间的床面，但生活在二维空间的存在，自己是发现不了的。”

    “广义相对论里面的阐述吗?引力就是由于质量扭曲了时空，因而产生的一种力。”楚猿如此说道。

    “当然了，而且我**作的是更高维度的次元，在十一维空间，一点点小小的改变，就能够产生百倍、甚至千倍于原本的重力。”

    对于存在与三次元的生命而言，他们在凯瑟琳面前，就好像是二维空间的生物想要与三维空间的生命pk一样，二维生命将完全被三维生命碾压。

    ——只要三维生命将二维生命赖以生存的空间抹除或者弄坏，就可以了。

    所以，无论中州队有多么强大的力量，在拥有量子jīng神体的凯瑟琳面前，都是不够看的。

    凯瑟琳所作的，仅仅只是将郑渣所在的“纸面”给“弯曲”了而已。

    而这么一小点的作为，瞬间造成了郑渣这个时候的状态。

    “我所使用的能力，是这个宇宙的相对真理，怎么样，这可就是科学的力量呢。”

    凯瑟琳笑着。

    “相对真理吗?”

    “对，因为对于事实本质的解释总是在不断进展的，你们或许并不明白，但是宇宙本身就是一个不可思议的奇迹，想要了解这个世界本身，我们所需要的时间，恐怕都要数以亿年计呢。我所知道的，仅仅只是我知道的事情而已。”

    “那你就错了!”

    就在这个时候，原本趴在地上的郑渣，忽然怒吼了一句，随后整个人忽然从原地消失，再下一刻，他便以极高的速度从地底直扑上来，又来到了凯瑟琳的面前!

    “力量再次增强了?!”

    凯瑟琳也有些惊讶于郑渣这样的力量。

    他在这个时候忽然使用出来的力量，真的让凯瑟琳吓了一跳。

    “开天辟地本来就是在模仿盘古开天的招式，宇宙什么的，直接破开就好了!”

    “我命由我不由天!!!”

    郑渣怒吼着，就仿佛是打不死的小强一样，再次冲向了凯瑟琳!

    “……”

    凯瑟琳摇摇头。

    “在浩瀚的星空和宇宙之中，人类这种生命仅仅只是一个最为卑微的存在而已。呐，你们认为，以人类神话中的能力来描绘这个宇宙，不是太可笑了一点吗?”

    面对带着磅礴的气势而来的郑渣，凯瑟琳没有做什么，她只是轻轻的举起了自己的手。

    一切戛然而止。

    不，或者说，郑渣被停滞在了空中，而郑渣所在的空间，也瞬间变暗。

    “郑渣!”

    武藤兰子和小空顿时都惊讶了。

    “这是时间**作!你竟然是这三种能力的**控者!

    小红驴也惊讶了。

    “汪!”

    而这个时候，小汪一下咬住了小红驴的脑袋，让这个已经被钢化的小正太直接看不清外面发生的事情了。

    “时间是速度的函数，我所作的只是稍微**作一下这方面的力量而已。原本我还不认为我现在就能够做到这一点的。但是在你们刚刚的刺激下面，我好像对于我自己现在的状态有些了解了呢。”

    凯瑟琳看着楚猿。

    但是下一刻，郑渣所在的时间却似乎忽然恢复了正常，而这个时候的郑渣，也似乎在恍惚之中反应了过来。

    “——刚刚那是什么?!为什么和主神空间传送之后的那种感觉那么相似?!”

    “主神空间传送之后?这么说，你们刚刚来到这个世界的时候，外面的世界是暂停的吧?”

    凯瑟琳忽然想到了什么。

    “你果然知道和主神空间有关的事情!”

    郑渣发现，自己在说话之间，竟然没有被扣分。

    

    虽然是类人猿，但是也请千万不要小看类人猿的智慧。

    这个时候，郑渣立刻就想到了这一点。

    “原来如此。难怪我说我一大早的时候，就那么不爽了，果然是主神在捣鬼啊。那个时候的不协调的感觉就是因为这个吗?原来如此。”

    “你居然感应到了主神的存在?这不可能。如果你有这样的力量的话，你就应该是有着第五阶基因锁的存在了，但是你明明没有圣人的感觉才对!”郑渣非常不解。

    “异常的不是我们，而是你们才对吧?你们的那些什么魔法啊，盘古啊，还有那个基因锁啊，这些才是最最令人难以接受的吧?”凯瑟琳撇撇嘴:“而且这种以人类为中心的感觉，让我很不爽啊。这种自大的感觉，有时候还真是让人难以接受呢。”

    “自大?虽然我们不否认自己只是主神的玩物而已，但是我也相信，人类乃是世界的主角，是最至高无上的存在。而主神的目的之一，根据我的探索，也是为了制造出圣人。圣人之下皆为蝼蚁，在这至高无上的力量面前，就算是外星人又能怎么样?”郑渣傲气的说道。

    “自尊是好事，但是你这模样就完全龙傲天化了吧?”凯瑟琳忍不住吐槽了:“别的不说，若是我们在这里放一个二向箔的话，你们妥妥的就是团灭的节奏啊……”

    在说话的时候，凯瑟琳的中微子通讯，正在连通圣杯超级计算机和扩展脑系统，在飞快的解析着郑渣刚刚使用的能力。

    而郑渣方面，也不知道有什么打算，竟然真的和凯瑟琳聊起来了。

    “二向箔?”

    郑渣有些奇怪，他立刻将目光投向楚猿。

    “……我没听过。”

    楚猿直接说道。

    至于小红驴……呃，他的头现在还在哈士奇的嘴巴里，而凯瑟琳的屏蔽还在，其他人根本没法近身。

    “是一本科幻小说中的内容。好像是能够让三维空间坍缩成为二维空间的能力。”

    “原来如此，这还真是一个恐怖的能力。”

    楚猿也点点头。

    “其实我对你们的主神空间也是挺感兴趣的呢，虽然这个东西的存在好像很恶劣的样子，但是它凭什么可以干涉这么多的世界和位面呢?宇宙本身的大小就已经让人充满了绝望的恐惧，但是主神为什么却能够在那么多未免来往呢?而且为什么偏偏又选上了地球……”

    这很有趣。

    凯瑟琳其实很想说，跨越平行宇宙比探索宇宙本身更简单，这种事情，还真是令人惊讶。

    “主神所使用的可不是你们的科学的力量，而是使用修真的能力。修真你懂么?”郑渣鄙夷的看着凯瑟琳:“在修真面前，科学算得了什么?对于活了亿万兆年的修真者而言，这区区一个小世界也算不了什么。”

    “……”

    “只有修真才是最为强大的能力，一个人就能够创造一个宇宙，你懂么?你们那可笑的能量守恒定律，在作为永动机的修真者面前，完完全全就是不够看的。宇宙什么的，在圣人的手中，弹指挥手就能够毁灭?”

    “……”

    “所谓的科学，仅仅只是因为人类这种可笑而且弱小的生物在没有办法提高自己的能力的情况下，不得不借助于外界的力量而产生的可笑的发明。而修真者中的大能，一个人就可以将这区区地球给彻底抹除。”

    “……”凯瑟琳青筋暴跳。

    “我可是盘古大神的继承者啊!开天辟地对我而言，那是小菜一碟，你可知道，在洪荒时期，根本没有什么星球，世界是天圆地方的。”

    “……”凯瑟琳拳头攥紧。

    “你有科学，我有神功，你懂么?”

    “凡人!你要明白自己的处境!”她终于忍无可忍了。

    她直接走到了郑渣的面前，然后一拳头将其击飞。

    “唔……”

    郑渣不可思议的看着凯瑟琳。

    虽然凯瑟琳的“异能”好像很强大的样子，但是也仅仅只是如此而已。

    作为半个练家子，郑渣能够看出，凯瑟琳这拳头根本就没有多大的力量，但是自己却被狠狠的击飞了。

    “虽然只是做一个样子，但是果然还是用拳头打爽多了。”

    凯瑟琳终于灿烂的笑了起来。

    “不可能的，就算是异能，我不可能这么轻松的将我打飞才对……”

    郑渣不可置信的站了起来。

    “白痴，我打飞你做什么?我只要将你所在的那个空间给击飞……就就好了哈!!”

    她再次冲过来，对着郑渣一顿胖揍!

    而郑渣更是惊讶的发现，自己身上的红炎似乎完全没有伤害到凯瑟琳，甚至于自己的力量在接近凯瑟琳的时候，就仿佛泥牛入海，消失得无影无踪了。

    这种恐怖的力量，简直让人无法描述。

    而在对着郑渣一顿拳打脚踢之后，凯瑟琳终于是舒畅的挥了挥手，算是解决了问题。

    “你不是一般的人类吧?”

    这个时候，楚猿忽然说道。

    “嗯，怎么说呢。在你们来到这里之后，我给自己的这具身体取了一个名字，叫做‘高维度对低纬度次元接触体’，这个名字挺合适的吧?”

    “……原来如此。所以你对待我们这些处于‘纸面’上的存在，只要轻轻松松就能够应对，原因就是这个啊。”

    楚猿摇了摇头:“郑渣，不用对抗了，我们已经完全不是对方的对手了。就在刚才，小詹已经昏迷过去了。”

    “作战……失败了?”

    郑渣这个时候，才真正惊讶了起来。

    而这个时候，楚猿才走到了不远处，然后将一个昏迷的女xìng抱了出来。

    “类似于黑客手段，但是使用的竟然是jīng神冲击，的确是了不起的能力。但是很遗憾，在我的攻xìng防壁面前，你们的那种jīng神冲击完全就没有用处。”

    原来，真正被安排为杀手锏的，既不是楚猿，也不是郑渣，而是一开始就隐藏起来的小詹。

    在作战的途中，楚猿发现凯瑟琳对于物理方面的控制已经到了一种恐怖的程度，所以就想到了另外一种攻击方式:直接攻击jīng神。

    就算是高次元生命也好，小詹的jīng神冲击，都能够对其造成伤害。

    但是他们绝对没有想到的是，凯瑟琳的大脑已经是电子脑了，而凯瑟琳的量子jīng神体则干脆只是借用大脑这个通道而已，所以小詹的攻击，不仅仅没有给凯瑟琳造成任何伤害，反而让自己陷入了昏迷。

    而在小詹昏迷之后，楚猿已经知道，他们再抵抗下去，已经没有了任何意义。

    “诶，你们投降了?”

    凯瑟琳措手不及。

    若是这些人顽抗到底的话，凯瑟琳会非常乐意将他们彻底轰杀。

    但是……这投降是什么意思啊!

    喂喂，不要在这个时候做这种犯规的事情啊!你们这样就投降了，有什么意思啊!

    “嗯，在我们讨论主神空间的时候，我们已经没有被扣分了，这说明主神也默认了你的存在，甚至可以说，主神也想要了解这个世界……或者说，了解你。”

    或许其他人并不知道，但是凯瑟琳可是知道的，在高次元生命的视觉中，如同那本名叫的小说所描述的圣人究竟是多么可笑的存在。

    在高次元生命的眼中，这三次元的世界，放仿佛是人类看着纸上的画而已。对于画中人来说，他们只能看到自己眼前的东西，但是对于位于这幅画外面的人而言，他们却能够看到这个世界。

    而无论对于这个三维空间中的生物来说，他们是多么的强大，在高次元的生命看来，只要撕毁了这张画，这些“强大”的存在，就会灰飞烟灭。

    力量对于凯瑟琳来说，毫无意义。

    当然，这也是她最近才领悟到的一些事情，如果不是通过这个无限小队的到来的话，凯瑟琳觉得，自己想要弄清楚这个事实的话，恐怕也需要甚至上百年的时间。

    “那么，你们认为你们凭什么能够向我投降?”

    凯瑟琳忽然问出了这么一个问题。

    而这个时候，凯瑟琳挥了挥手，中州队的这些人的行动，也竟然全部都恢复了正常。

    而小汪这个时候也放开了小红驴。

    “臭死了……”

    小红驴虽然使用了钢化术，但是在他的头在小汪的嘴巴里待了那么长的时间，这个时候，她的脸sè迅速的就垮塌了下来。

    “如果你们能够说出理由来的话，让我放过你们，也是可以的。”

    凯瑟琳再次说了一遍。

    “主神空间是一个拥有无限的技术和科学的领域，在那个地方，也有着无数的超能力和远超于这个世界的力量……”小红驴看到没有人说话，于是便自己先开口了。

    “这对于我们的世界而言，这只是时间问题而已，而且我喜欢研究一些原本就没有的东西。这更具有挑战xìng。况且，我可不确定你们回到主神空间之后，还打不打算回来呢。”

    凯瑟琳说的的确很有道理。

    “我手上有队员手表，我们也可以让你进入无限空间……”被凯瑟琳踩在脚下的正在抬头看向了凯瑟琳，却不知道为什么，在他仰望凯瑟琳的时候，却忽然向是发现了什么似的，顿时停住了。

    “!!!”

    凯瑟琳立刻注意到了自己的失策，她立刻将郑渣一脚“踢”到了中州队那里。

    “我对当轮回队员什么的，毫无兴趣。”凯瑟琳如是说。

    “……那么，征服主神，怎么样?”

    楚猿刚刚开口，就提了一个劲爆的理由。

    “哦?”

    正在这个时候，不悦的凯瑟琳，终于的双眼发光了。

    “楚猿?!”

    小红驴也惊讶了。。

    楚猿竟然对眼前这个人说出了这样一番话。

    虽然小红驴也知道，楚猿是一个能够毫不犹豫卖队友的存在，撒谎什么的，对他而言实在是太简单了。这个理由用来诓骗凯瑟琳，也是可能的。但是不知道为什么，小红驴似乎感觉到了，这个一直以来都作为自己的邻居的楚猿，他这个时候说的……似乎是真的如此建议凯瑟琳?

    这不是真的吧?

    “这是一个不错的提案，但你们打算怎么做?”

    凯瑟琳的确很感兴趣。

    对于这个世界怎么会真的出现一个无限恐怖的空间什么的，凯瑟琳很感兴趣。

    而若是能够将这个主神交给自己管理，那一定是一件更加美妙的事情。

    唔，特别是在能够满足一些恶趣味的情况下……

    “我身上有一份主神空间邀请函。和队友不同，主神空间邀请函不是让你成为我们的队友，而是让你随机进入主神空间的一个队伍……以新人的身份。这和我们进入的方法是一样的。”

    “是这个吗?”

    楚猿刚刚说完，凯瑟琳手中就已经出现了一个邀请函。

    就与这种四次元口袋，在凯瑟琳看到，这就好像是画中人将里面的东西存放到了画的外面一样，对于凯瑟琳而言，这甚至比从画中人的手上拿去东西还要简单。

    已经经历过一次四次元空间被凯瑟琳拿取装备的楚猿，这个时候似乎也终于是不在乎这一点了。

    “你是否想要成为主神空间的队员?”

    就在这个时候，一个声音忽然传达到了凯瑟琳的脑中。

    “圣杯!”

    凯瑟琳这个时候却没有理会这个声音，而是立刻通知了超级计算机圣杯。

    “明白，正在追踪信号来源……”

    看到凯瑟琳拿着邀请函之后，就保持一动不动的姿势，轮回队员都面面相觑。

    “楚猿，你这么办，能行吗?”

    郑渣这个时候已经别提多憋屈了。自己明明有着能够毁掉甚至于是这一整座城市那样的恐怖力量，但是在对付凯瑟琳的时候，她却完全没有让郑渣使用出半分力量，这种感觉别提多憋屈了。

    “你难道就不想要知道主神空间的秘密吗?还有这个世界的秘密。这两个秘密，我都想要知道，所以我才有这个打算。至于对方准备如何去做，那就不是我能够知道的了。”

    说话的时候，楚猿是一脸的兴奋之sè，她现在显然很在意这一点。

    “切，被主神跑掉了。”

    凯瑟琳可惜的撇了撇嘴巴。

    “……?”

    中州队队员这个时候都用奇怪的神sè看着凯瑟琳。

    “主神竟然胆敢直接与我的大脑进行接触，本来正准备追溯主神空间的存在，却没有想到在最后，竟然被他跑掉了。不过根据圣杯的辅助推理和计算，这个主神什么的，大概只是一个类似于拥有的存在吧?就连人工智能也比不上呢。”

    “她……她刚刚究竟做了什么?”

    “咦?又来?”

    凯瑟琳皱着眉头听着脑中的声音。

    “是否愿意成为主神空间特殊空间的一员?提示:特殊空间为单人模式。”

    而这一次，凯瑟琳也发现，脑中的这个声音，似乎形成了一个类似于防火墙之类的存在。

    “看来，这个主神似乎也具有可以进行学习的特xìng啊。这还真是奇特呢。”

    凯瑟琳有些感慨。

    但也仅仅只是如此而已了。

    “答应也不是不可以，不过我可不要手表啊，难看死了。”

    凯瑟琳厌恶的看了一眼这些人的手腕，那三块钱的劣质手表的感觉，的确很影响整体观感来着。

    “呃，这个我们确定不了。”郑渣为难的说道。

    而就在这个时候，凯瑟琳竟然发现，自己手上的邀请函，竟然变成了一个项圈。

    “原来主神还能够改变任务发布装置的外观?”楚猿在看到那个项圈之后，顿时敏锐的发现了这一点。

    “……”

    但是凯瑟琳却低着头，没有说话。

    “喂喂，这什么情况?为什么我总有一种不妙的感觉?”

    郑渣奇怪的看了一眼自己的军师。

    “呃，”小空看了看那个项圈，大概明白了凯瑟琳这个时候的心情。

    不知道为什么，这位杀手小姐在这个时候，心情无比的恐惧和紧张。

    一分钟过去了，但对于中州队的各位而言，这一分钟的时间，简直就好像是一年那样漫长。

    而在这个时候，凯瑟琳终于是将线圈收了起来。

    “算了，这是主神的意思，和你们这些轮回队员也没有关系。你们的那些个什么支线任务也不用做了，我这里有更迭蛋白，你们现在的病毒扩散不算强烈，使用更迭蛋白还有作用。就这样吧。”

    听到凯瑟琳说完，他们终于是松了一口气。

    这总算是得救了。

    “不过嘛，”凯瑟琳又开口了:“虽然这么说，但是现在的你们……还是让我好好的扁一顿再说吧!”

    说完，凯瑟琳**似的冲了上来……

    ……

    一个月之后。

    李翔羽和一个个都已经缺胳膊断腿的中州队队员回到了空间。

    而对于刚刚进入主神空间的李翔羽而言，这种忽然直接空间就发生转换的状态，实在是太奇妙了。

    就一瞬间，李翔羽就发现，自己的面前多出了一个大鸡蛋一样的光球。

    这一个月的时间以来，李翔羽一直都躲在一个小房间里面，在这个房间里面，储存着不少的食物和水。李翔羽是使用了保安那里拿到的钥匙进来的。

    他一直躲在了这住宅里面，然后用最少的水和食物度过了这一个月的时间，在回归的时候，他的身体已经严重透支了。

    但是李翔羽不在乎这一点。

    原因很简单，因为李翔羽知道，主神空间再怎么复杂的伤势都能够一瞬间治愈，对于自己而言，这样的小小的后遗症，根本算不了什么。

    只是很遗憾，其他的那些队员，包括领导和那个唐三、小五，这些人似乎都没有找到一个据点生存下来，他们这个时候并不在队伍里面。

    “主神，修复全身!奖励点从我这里扣!”

    正在这个时候，郑渣忽然开口了。

    顿时，一道光柱从天而降，把所有人都笼罩了起来。

    “这个感觉……”

    李翔羽感觉得到，就在这个时候，自己的身体仿佛就在这一瞬间，就重新焕发了生机!原本已经处于严重脱水状态而变得无比虚弱的身体，这个时候，也正在逐渐的恢复当中。

    “我的身体……呼……太棒了……”

    这就是主神空间!

    “竟然还有新人活着?”

    郑渣看到了李翔羽，顿时有些惊讶。

    但是对方仿佛也没什么力量了一样，jīng神严重透支的郑渣在修复了之后，就直接瘫坐在了地上。

    至于其他的队员，也是一样。

    他们这究竟是怎么了?

    李翔羽有些不太明白，但是看这些人的模样，仿佛是jīng神受到了巨大的打击一样?

    只是，李翔羽很明智的没有说话，看得出来，这些可怜的资深者，似乎受到了不小的jīng神打击。

    “总算是活着回来了，再留在那个世界一下，我甚至怀疑我自己的jīng神都要彻底的崩溃了。”郑渣叹息着。

    “但是，我们在后来见面的时候，一开始的交谈不是还挺不错的吗?为什么会变成这样?”小红驴摸了摸自己的脑袋，仿佛上面还有小汪的口水一样。

    “但不管怎么说，幸好我们手头的道具还管用，也多亏了楚猿说服那个人啊……”

    郑渣感慨着。

    “这次的任务本身，就太匪夷所思了。”小空也是如此说道。

    “唔……”

    而在这个时候，小詹才醒了过来。在凯瑟琳的jīng神冲击反制下，她直接成为了植物人，这个时候才恢复正常。她现在一脸茫然，显然不知道发生了什么。

    “不过，我算是知道我们的任务为什么是s级别的了。”郑渣很认真的说道。

    “为什么?”

    小空好奇的问道。

    “因为……”

    郑渣陷入了沉思。

    他叹息了一声，然后说道:

    “，是no-胖次党。”

    “……”

    “……”

    “……”

    中州队瞬间陷入了沉默之中。

    “原来我们谈崩就是因为这个啊……所以在听到我们要胖次的时候，她才气急败坏吗?”

    小红驴说出了一件无限接近于事实的话。

    ……

    无限小队的故事完结，至于凯瑟琳的无限故事，那就是里番了，咩哈哈哈~

    三合一章节~

    今rì之节**奉上~







第1529章 “异世界”（上）
    让我们将视线回到真正的时间轴上。

    1987年4月。

    当梅森踏入这片土地的时候，他几乎惊呆了。

    “这就是涩谷吗?”

    他看着眼前这个几乎可以说是不可思议的地方:森林已经将土地覆盖，而原本的大厦和房屋，在这个地方，都已经被树木所遮盖，往里面一看，则能够发现，这些大厦和别墅，已经被蔓藤一样的植物给全面覆盖了。

    “这里究竟发生了什么?”

    梅森有些惊叹。

    现在的梅森，并不是cia的探员，而是方舟集团的特别机构的“调查员”，隶属于天使新闻社，但是实际上的情况嘛……大家都懂的。

    “虽然预先注shè了疫苗，但是若是病毒太多的话，我们还是很危险的。”

    伍兹在旁边看着这诡异的环境，然后摸了摸自己新配备的c10自动步枪。

    “我们只是来收集数据而已，只要别太深入，大概不会遇到什么情况。”

    梅森看了一眼眼前的房屋。

    这里已经是隔离区了。虽然现在的病毒已经没有了空气传播的效果，但是因为依然有着接触传播的可能xìng，所以这个地方依然是被封锁了起来。

    rì本zhèng fǔ倒是倡议派遣军队果然将这个地方的怪物全部消灭，但是作为东京自治zhèng fǔ的存在，这个一年前成立的机构名义上管辖着这个区域，而他们拒绝了这个请求。

    实际上，这个地方现在已经是作为了一个美军方面的研究基地而存在的地方。

    毕竟是以十数万人作为“实验材料”而造就的地方，这里所拥有的变化，的确是让人**。

    明明如此恐怖，但是却又令人如此着迷。

    当然，虽说是作为美军方面的研究基地而存在，但是美军事实上已经有接近一年的时间没有到过这个地方来了。当外星人的消息公布之后，联邦zhèng fǔ为了应付世界各国的质问，可以说是焦头烂额，而卡特总统在美国的支持率，也跌到了史上最低的程度。

    所以，这个地方虽然已经被封锁，但是却依然没有被探索，就这么被“荒废”着。

    当然，说是“荒废”，其实也不尽然，就比如梅森这样的调查员，偶尔还会进入这个地方收集情报。

    “小心那些怪物，这些家伙隐藏在暗处，可不知道什么时候就会出现。”

    伍兹小声的提醒了一下梅森。

    “我明白。”

    梅森也瞧着周围。

    全涩谷现在大概还有一两千头左右的怪物，当然，这是按照一年前的水平进行估计的。但是有些学者认为，怪物也会繁衍才对，而且怪物也不见得不是植食xìng的生命，这个地方到目前为止，很有可能会构成一个新的生态平衡。

    或许这个过程是需要数十年乃至于上百年的时间。

    “真不知道仅仅一年多的时间，这个城市怎么就变成了这个模样。”伍兹喃喃的嘀咕了一句:“我感觉这个地方比越南的丛林更加危险，真糟糕，我现在的感觉简直坏透了……”

    “easy，放松点，伍兹。”梅森也看着周围:“虽然具体情况似乎不太清楚，但是我听说这里的植物似乎都有着类似于动物的特xìng，虽然不太明白，但是这些存在似乎并不是那么安全的东西。”

    “是吗?大概也是如此吧。不然这个地方究竟为何成为现在的这个样子，还真说不清楚。”

    说实话，这个地方变成了这个模样，实在是令人有些惊叹。

    和地球的其他地方相比，这个地方，简直就好像是异世界一样。

    “一次感染的动植物本身不是问题，但是这里有不少二次、甚至三次感染的存在，如果有那样的生物活下来的话，这才叫危险。”

    蜂巢实验室将这里的生物分成了七个危险等级，第七等级的最容易对付，而第一等级的则最难以应对。

    总而言之，这里就是一个这样的地方。

    看看时间，现在是早上的7点30分。

    “我们开始行动吧，如果时间晚了，我可不想要在晚上的时候呆在这个地方。”

    “怕什么，我们的动力装甲可不是那么好对方的东西。”

    伍兹拍了拍自己的**。

    “好了，我们现在开始准备了。”

    说完，梅森走到了自己的卡车旁边，这也是他们来回这里的运输工具。

    接着，他打开了卡车的后面，两幅动力装甲就摆放在那里。

    如果有星际争霸的死宅穿越的话，他一定会惊呼:“谁把机枪兵带到这儿了?!”

    始作俑者不用说，都知道是“某人”了。

    当然，和星际争霸中的机枪兵的原理可不一样。

    这身装甲的重量很轻，因为采用的全是钢化碳纳米管纤维材料，接着，装甲内部是使用了最新的科技“电子肌肉”。

    虽说是电子肌肉，但实际上，依然是“人造肌肉纤维”的应用。只是，这个应用将电能作为了动力源，所以被称之为“电子肌肉”。

    也正因为有了这种电子肌肉，这样的外骨骼动力装甲，才能够被制造出来。

    两个穿好了装备，在确安全无误之后，两人从卡车上走了下来。

    “虽然这里还是安全区域，但是根据圣杯的报告，前面的空气中含有特殊的孢子，会对我们造成感染和死亡，要小心了。”

    “没问题，我们的空气足够坚持48个小时了，紧急情况下使用的空气过滤器也算是实装了。”

    在凯瑟琳的考虑中，这身装甲很显然是准备在外太空使用的，所以这身装备里面是有足够的氧气的。

    除此之外，在伍兹的强烈的交涉下，在交付给梅森和伍兹使用之前，这个设备才临时安装了上去。

    “好了，我们该出发了。”

    梅森看了看虚拟屏幕。

    当然，在这个设备上面，是看不到任何屏幕的存在的。这个屏幕实际上是存在于梅森自己的脑海之中的。

    这是安装在机器里面的神经连接装置，利用这种装置，他们可以完美的与身上的这身装备进行联动。

    在这种情况下，他们可以也很方便的与外界进行联络。

    “根据圣杯的反馈，在我们前方应该就是一个怪物的聚集地了，根据卫星的扫描，前面应该是居住着一个爬行者的‘部落’。当然，这些家伙若是在食物不够的情况下，也会自相残杀，就和真正的野兽一样。”

    梅森喃喃的看着外面。

    “现在开始收集情报了。”

    另一边，伍兹手中拿着一个收集装置，正在这里进行设定。

    “正在与圣杯同步中。”

    梅森看了看时间，大概需要一个小时。

    这里的所有的情报都是由圣杯超级计算机提供，而他们收集的情报，也是要反馈到圣杯超级计算机上面。

    这台从未对外公布的超级计算机，根据梅森自己所知道的情况，这应该是地球上现在最最强大的超级计算机。

    至于外星人?

    呃，在一开始的时候，梅森的确信以为真。

    ，现在就在东京都充当学生会长呢，在自己和对方见面的时候，凯瑟琳大小姐可是笑了好一会儿。梅森可从来没有看到凯瑟琳那样笑岔气过。

    不过在凯瑟琳发笑之后，梅森也就知道了。

    ——外星人什么的，根本就是一个编造出来的笑话。

    全世界都被骗了。

    那个在世界范围内被盛传的“智子”，根本就是圣杯而已。

    当然，那些知道“智子”的财团，口风都很严。

    根据智子给这些人的情报，凯瑟琳现在已经是“智子的人偶”。若是能够将凯瑟琳据为己有，那他们就能够掌握整个方舟集团。

    所以，财团们现在倒是进入了内斗的阶段——当外部压力消失之后，内部的矛盾就立刻爆发了。

    至于方舟集团?

    哈，将其他的财团**了，那整个方舟集团，不就是咱们的了吗?

    自私是人类的劣根xìng，即便是这些财团的掌控者，也不例外。

    当然，这个事情，其他人恐怕是不怎么知道的了。

    大概一个小时之后，这个地方的资料终于手机完成了。

    “好了，拿上备用的燃料电池，我们现在要进去了。”

    梅森看了看远处，然后到卡车后面，将两块给动力装甲使用的燃料电池拿着，便准备进入其中了。

    他们即将深入这个已经沦为了异世界的地方……

    ……

    还有一更明天。

    今rì之节**~

    下一个是开星际的外篇pk虫族和神族呢，还是开质量效应的外篇vs收割者呢?

    星际的外篇是凯瑟琳的地球军偶然间遇到了“乡下地方”的星际争霸的故事发生地，地球舰队与乡下过家家的小舰队pk。十二级幽能反应什么的，直接碾压之……

    质量效应的外篇，是“皇帝运输部队”偶然流落到了平行宇宙，质量效应的故事发生地，这个时候正好进行到第三部的故事。接着，凯瑟琳的卫队高喊“为了女皇陛下”开始对平行宇宙开始碾压，顺便欺负这些还在用质量效应场的土著。

    其实本来是想要去刚大木的世界的，但是总觉得那么做简直就是在欺负人，所以把手了……

    嗯，在灵感枯竭的时候就写外篇。

    一个故事大概十章左右的样纸。

    当然，凯瑟琳在里番轮回世界神马的，大家脑补就好了。







第1530章 “异世界”（中）
    梅森看看时间，已经差不多到了上午十点。

    “看起来那些怪物暂时还没有在这个出没。”

    他们绕过了圣杯标注的危险区域，然后逐渐的向被封闭的区域里面走去。

    “说实话，虽然这个地方很危险，但是这地方的确给人一种……怎么说呢，给人一种非常美丽的感觉。”

    梅森望着周围。

    已经荒废的高楼大厦被蔓藤包裹，而自己脚上的地面，也长满了青草。这些顽强的生物顶开了水泥的地面，展示着自己的存在。

    如果不是因为那些隐藏在黑暗之中的恐怖，还有那有毒的孢子的话，这里大概会更适合生存。

    “真不知道这些有毒孢子究竟是怎么回事。如果不是那玩意儿的话，我们现在也不用呼吸这沉闷的空气了。”

    伍兹抱怨了一句。

    “幸好，这些有毒孢子在太阳下面就会丧失活性，不然的话，这地方还真危险呢。”

    梅森看过蜂巢实验室对这个地方进行的评估。

    这些有毒孢子能够引起人体的新陈代谢急速加快，似乎是因为这些有毒孢子能够激活人体内一种古老的冗余基因所产生的效果。

    但对于这些怪物而言，这种孢子却似乎能够维持这些生物的活性。

    从这个方面来说，这些孢子似乎是一种不可思议的东西。

    若是没有这些孢子的话，这些异类的生物，虽说不会出现太大的问题，但是其生物活性肯定会大幅度的下降。

    那个神奇的基因，就是控制这些生物的活性的一个奇妙的存在。

    “为什么这些生物拥有如此奇特的属性?”

    梅森对此颇为在意。

    “天知道那些疯狂的科学家究竟在想些什么。”伍兹撇撇嘴。

    但是梅森却不这么想:“是绝妙的巧合……吗?”

    生命的诞生是一个巧合。

    而现在在这里发生的一切，可以说也是一个巧合。

    就好像是生命本身一样。

    在一年多的时间内，这个地方就变成了现在的这个样子。

    “这个地方，让我想到了那些在小说和故事中被描绘出来的异世界一样。我现在的感觉，甚至不像是在地球上。而是在一个奇幻的世界……”

    “或者是末日之后的地球。”伍兹看了一眼那个在远处依稀能够看到的标志。

    那里写着“东谷酒店”的日文和英文。

    而这个时候，系统发来了提示。

    “小心，这个地方的孢子浓度更高了。”

    孢子浓度越高，代表着这里的生物就越具有危险性。因为在这种孢子浓度高的地方，那种奇妙的基因的活性才会越强。

    如果没有这些孢子的话，那些怪物最多也只是和一般的猛兽差不多的强度而已。

    正因为有这种孢子，这个地方才成为了现在这样。

    当然，这种孢子只能在这个“异世界”里面存在。

    若是在别的地方的话。这些只能维持24小时的孢子根本就没有生存的土壤，即便是周围的东京都自治政府的领域，也没有怎么被污染。

    “根据圣杯的计算，在未来的十年之后，这里将完完全全被树木所覆盖，真真正正的变成一片丛林……难以想象。当这个地方变成那种模样之后会发生的事情。”

    他在感叹着。

    “到时候这里就更加危险了。”伍兹嘀咕了一句。

    梅森看了一眼伍兹，对于他的话，梅森不置可否。

    因为事实也的确如此。

    孢子的浓度增加，这个地方就将变得更加危险。

    “这些孢子，每一个都是种子，而这个地方又不是沙漠地带，如果变成丛林的话，也不奇怪。”

    这不是伍兹，也不是梅森。而是来自于的通讯中的另外一个声音。

    “埃德森小姐。”

    梅森一下就认出了这个声音。

    “情报收集如何了?”

    凯瑟琳问道。

    “到目前为止一切良好。”

    听到这边的声音，凯瑟琳回道:“好的，如果遇到问题的话，请随时保持联络，我的卫队即将抵达东京都，或许到时候你们也能够看看她们大显身手呢。”

    “我倒不希望能看到她们，因为那可就意味着我们真的陷入了危险之中……”梅森略带幽默的说道。

    “嘛，那好吧，我这里还有一批问题学生要管理。那就暂时这样吧。”

    说完。凯瑟琳已经断开了连接。

    “是那个叫做‘爱恺娜’的特殊部队吗?听说那里可全都是娘们。”在凯瑟琳断开通讯之后，伍兹撇了撇嘴。

    “虽然听说全部都是女性。但电子肌肉的存在，足够弥补性别上面的缺陷了。伍兹，你能想想吗?现在若是操纵这身动力装甲的是小孩子，大概也能够和我们势均力敌。这可是科学的力量啊。”

    梅森真心在感慨。

    不是我不明白，是世界变化太快。

    这个世界发展到如今这个程度，如此的变化，的确让人惊叹。

    “不过埃德森小姐还有你，刚刚都说这里会变成森林，这……可能吗?”

    伍兹好奇的问道。

    “当然。而且根据蜂巢实验室的预案，他们还准备从四年后开始，每年对这个地方进行一次‘维护’，以防止这些孢子对周围空间的侵蚀。”

    “侵蚀?那是怎么回事?我在资料上好像看过这些东西来着。”

    虽然看过，但是对于这些科学性的研究资料，伍兹其实也不太清楚。

    “与spore有关。”

    spore，也就是孢子。

    孢子是脱离亲本后能直接或间接发育成新个体的生殖细胞。它是有丝分裂或减数分裂的产物;多数为单倍体，少数为二倍体。孢子一般为单细胞的，也可能是多细胞的繁殖体。由于它的性状不同，发生过程和结构的差异，形成了孢子的多样性。

    换句话说，孢子可以理解为种子之类的存在。

    植物、或者说所有通过无性生殖产生的孢子叫“无性孢子”，如分生孢子、孢囊孢子、游动孢子等;通过有性生殖产生的孢子叫“有性孢子”。如接合孢子、卵孢子、子囊孢子、担孢子等;直接由营养细胞通过细胞壁加厚和积贮养料而能抵抗不良环境条件的孢子叫“厚垣孢子”、“休眠孢子”等。

    而在这个地方产生的孢子，则非常奇特。

    在空气中飘荡的这些，都是无性孢子。而有些能够通过怪物的消化器官，或者与怪物进行长期接触的孢子，则会与病毒之间产生一些变化。或者说，这些被称之为“感染孢子”，这类孢子就如同被二次感染和三次感染的怪物一样，将会开始发生变化。此外。有性孢子在这个地方也存在，但是这些有性孢子的存在，也如同这些感染孢子一样，充满了不确定性。

    相对于这些怪物而言，这些孢子更为危险。

    “幸好这个地方都是城市，这周围已经被拆毁。组成了隔离带，不然的话，还真危险。”伍兹的手抖了一下。

    在去年五月份的时候，美军和自治政府，就已经联合起来，将这个地方外面的一圈建筑物全部拆毁了，然后将这个地方孤立了起来，这也是为了防止病毒进一步扩散和怪物的袭击。

    如今看来，这个仿佛对于防止这些孢子植物。倒是有不小的用处。

    在初期感染之后，现在的这些被病毒感染或者二次感染的植物所释放的孢子，只能在这种地方存在。

    梅森将这些“孢子”看做是奇迹，这并非是偶然。

    因为孢子植物通常只有地衣等等植物才有，但是这类植物对于环境要求很高，相对于绿化用的树木等等，这种植物可以说是数量很少。

    但是很显然，有一种病毒感染了地衣，紧接着。这些被感染的地衣。则再次放出病毒，感染了其他的植物。并且将这种孢子的特性给融合了起来。

    虽然说起来好像很简单的样子，但实际上，这是一个非常复杂的过程，被称之为奇迹，还真是不过分。

    如果缺少了这上面的其中的任何一个步骤的话，可以说，这种神奇的环境，就根本不会出现。

    “对了，我听说这些植物的‘母亲’好像都是一个吧?要我看，那个存在才是最令人惊讶的奇迹。”

    伍兹如此说道。

    “的确。”

    伍兹所说的，仅仅只是一个现象而已。

    正因为有那个奇迹存在，这样的孢子植物，如果才会在这个地方繁衍。

    在建筑物的墙壁上的那些其貌不扬的苔藓和蔓藤，在经过了十数年之后，恐怕都会变成树木。

    这种奇特的存在，也是科学家们感兴趣的东西。

    会发生性质变化的植物，而且还能够穿透水泥并且繁茂的生长，这种神奇的存在，如果不让人感兴趣，那是不可能的。

    “第三份资料收集完毕。”

    大约接近11点的时候，资料已经收集好了。

    伍兹收好机器，便准备继续出发。

    “等等。”

    正在这个时候，梅森似乎发现了什么。

    他疑惑的走到了草丛里面，他发现了一具……被啃食殆尽的尸体……

    ……

    今天第一更，还有两更~

    节操~今天的节操咩~梅森看看时间，已经差不多到了上午十点。

    “看起来那些怪物暂时还没有在这个出没。”

    他们绕过了圣杯标注的危险区域，然后逐渐的向被封闭的区域里面走去。

    “说实话，虽然这个地方很危险，但是这地方的确给人一种……怎么说呢，给人一种非常美丽的感觉。”

    梅森望着周围。

    已经荒废的高楼大厦被蔓藤包裹，而自己脚上的地面，也长满了青草。这些顽强的生物顶开了水泥的地面，展示着自己的存在。

    如果不是因为那些隐藏在黑暗之中的恐怖，还有那有毒的孢子的话，这里大概会更适合生存。

    “真不知道这些有毒孢子究竟是怎么回事。如果不是那玩意儿的话，我们现在也不用呼吸这沉闷的空气了。”

    伍兹抱怨了一句。

    “幸好，这些有毒孢子在太阳下面就会丧失活性。不然的话，这地方还真危险呢。”

    梅森看过蜂巢实验室对这个地方进行的评估。

    这些有毒孢子能够引起人体的新陈代谢急速加快，似乎是因为这些有毒孢子能够激活人体内一种古老的冗余基因所产生的效果。

    但对于这些怪物而言，这种孢子却似乎能够维持这些生物的活性。

    从这个方面来说，这些孢子似乎是一种不可思议的东西。

    若是没有这些孢子的话，这些异类的生物，虽说不会出现太大的问题，但是其生物活性肯定会大幅度的下降。

    那个神奇的基因。就是控制这些生物的活性的一个奇妙的存在。

    “为什么这些生物拥有如此奇特的属性?”

    梅森对此颇为在意。

    “天知道那些疯狂的科学家究竟在想些什么。”伍兹撇撇嘴。

    但是梅森却不这么想:“是绝妙的巧合……吗?”

    生命的诞生是一个巧合。

    而现在在这里发生的一切，可以说也是一个巧合。

    就好像是生命本身一样。

    在一年多的时间内，这个地方就变成了现在的这个样子。

    “这个地方，让我想到了那些在小说和故事中被描绘出来的异世界一样。我现在的感觉，甚至不像是在地球上，而是在一个奇幻的世界……”

    “或者是末日之后的地球。”伍兹看了一眼那个在远处依稀能够看到的标志。

    那里写着“东谷酒店”的日文和英文。

    而这个时候。系统发来了提示。

    “小心，这个地方的孢子浓度更高了。”

    孢子浓度越高，代表着这里的生物就越具有危险性。因为在这种孢子浓度高的地方，那种奇妙的基因的活性才会越强。

    如果没有这些孢子的话，那些怪物最多也只是和一般的猛兽差不多的强度而已。

    正因为有这种孢子，这个地方才成为了现在这样。

    当然，这种孢子只能在这个“异世界”里面存在。

    若是在别的地方的话，这些只能维持24小时的孢子根本就没有生存的土壤，即便是周围的东京都自治政府的领域。也没有怎么被污染。

    “根据圣杯的计算，在未来的十年之后，这里将完完全全被树木所覆盖，真真正正的变成一片丛林……难以想象，当这个地方变成那种模样之后会发生的事情。”

    他在感叹着。

    “到时候这里就更加危险了。”伍兹嘀咕了一句。

    梅森看了一眼伍兹，对于他的话，梅森不置可否。

    因为事实也的确如此。

    孢子的浓度增加，这个地方就将变得更加危险。

    “这些孢子，每一个都是种子。而这个地方又不是沙漠地带。如果变成丛林的话，也不奇怪。”

    这不是伍兹。也不是梅森，而是来自于的通讯中的另外一个声音。

    “埃德森小姐。”

    梅森一下就认出了这个声音。

    “情报收集如何了?”

    凯瑟琳问道。

    “到目前为止一切良好。”

    听到这边的声音，凯瑟琳回道:“好的，如果遇到问题的话，请随时保持联络，我的卫队即将抵达东京都，或许到时候你们也能够看看她们大显身手呢。”

    “我倒不希望能看到她们，因为那可就意味着我们真的陷入了危险之中……”梅森略带幽默的说道。

    “嘛，那好吧，我这里还有一批问题学生要管理，那就暂时这样吧。”

    说完，凯瑟琳已经断开了连接。

    “是那个叫做‘爱恺娜’的特殊部队吗?听说那里可全都是娘们。”在凯瑟琳断开通讯之后，伍兹撇了撇嘴。

    “虽然听说全部都是女性，但电子肌肉的存在，足够弥补性别上面的缺陷了。伍兹，你能想想吗?现在若是操纵这身动力装甲的是小孩子，大概也能够和我们势均力敌。这可是科学的力量啊。”

    梅森真心在感慨。

    不是我不明白，是世界变化太快。

    这个世界发展到如今这个程度。如此的变化，的确让人惊叹。

    “不过埃德森小姐还有你，刚刚都说这里会变成森林，这……可能吗?”

    伍兹好奇的问道。

    “当然。而且根据蜂巢实验室的预案，他们还准备从四年后开始，每年对这个地方进行一次‘维护’，以防止这些孢子对周围空间的侵蚀。”

    “侵蚀?那是怎么回事?我在资料上好像看过这些东西来着。”

    虽然看过，但是对于这些科学性的研究资料。伍兹其实也不太清楚。

    “与spore有关。”

    spore，也就是孢子。

    孢子是脱离亲本后能直接或间接发育成新个体的生殖细胞。它是有丝分裂或减数分裂的产物;多数为单倍体，少数为二倍体。孢子一般为单细胞的，也可能是多细胞的繁殖体。由于它的性状不同，发生过程和结构的差异，形成了孢子的多样性。

    换句话说。孢子可以理解为种子之类的存在。

    植物、或者说所有通过无性生殖产生的孢子叫“无性孢子”，如分生孢子、孢囊孢子、游动孢子等;通过有性生殖产生的孢子叫“有性孢子”，如接合孢子、卵孢子、子囊孢子、担孢子等;直接由营养细胞通过细胞壁加厚和积贮养料而能抵抗不良环境条件的孢子叫“厚垣孢子”、“休眠孢子”等。

    而在这个地方产生的孢子，则非常奇特。

    在空气中飘荡的这些，都是无性孢子。而有些能够通过怪物的消化器官，或者与怪物进行长期接触的孢子，则会与病毒之间产生一些变化。或者说，这些被称之为“感染孢子”，这类孢子就如同被二次感染和三次感染的怪物一样。将会开始发生变化。此外，有性孢子在这个地方也存在，但是这些有性孢子的存在，也如同这些感染孢子一样，充满了不确定性。

    相对于这些怪物而言，这些孢子更为危险。

    “幸好这个地方都是城市，这周围已经被拆毁，组成了隔离带，不然的话。还真危险。”伍兹的手抖了一下。

    在去年五月份的时候。美军和自治政府，就已经联合起来。将这个地方外面的一圈建筑物全部拆毁了，然后将这个地方孤立了起来，这也是为了防止病毒进一步扩散和怪物的袭击。

    如今看来，这个仿佛对于防止这些孢子植物，倒是有不小的用处。

    在初期感染之后，现在的这些被病毒感染或者二次感染的植物所释放的孢子，只能在这种地方存在。

    梅森将这些“孢子”看做是奇迹，这并非是偶然。

    因为孢子植物通常只有地衣等等植物才有，但是这类植物对于环境要求很高，相对于绿化用的树木等等，这种植物可以说是数量很少。

    但是很显然，有一种病毒感染了地衣，紧接着，这些被感染的地衣，则再次放出病毒，感染了其他的植物，并且将这种孢子的特性给融合了起来。

    虽然说起来好像很简单的样子，但实际上，这是一个非常复杂的过程，被称之为奇迹，还真是不过分。

    如果缺少了这上面的其中的任何一个步骤的话，可以说，这种神奇的环境，就根本不会出现。

    “对了，我听说这些植物的‘母亲’好像都是一个吧?要我看，那个存在才是最令人惊讶的奇迹。”

    伍兹如此说道。

    “的确。”

    伍兹所说的，仅仅只是一个现象而已。

    正因为有那个奇迹存在，这样的孢子植物，如果才会在这个地方繁衍。

    在建筑物的墙壁上的那些其貌不扬的苔藓和蔓藤，在经过了十数年之后，恐怕都会变成树木。

    这种奇特的存在，也是科学家们感兴趣的东西。

    会发生性质变化的植物，而且还能够穿透水泥并且繁茂的生长，这种神奇的存在，如果不让人感兴趣，那是不可能的。

    “第三份资料收集完毕。”

    大约接近11点的时候，资料已经收集好了。

    伍兹收好机器。便准备继续出发。

    “等等。”

    正在这个时候，梅森似乎发现了什么。

    他疑惑的走到了草丛里面，他发现了一具……被啃食殆尽的尸体……

    ……

    今天第一更，还有两更~

    节操~今天的节操咩~梅森看看时间，已经差不多到了上午十点。

    “看起来那些怪物暂时还没有在这个出没。”

    他们绕过了圣杯标注的危险区域，然后逐渐的向被封闭的区域里面走去。

    “说实话，虽然这个地方很危险，但是这地方的确给人一种……怎么说呢。给人一种非常美丽的感觉。”

    梅森望着周围。

    已经荒废的高楼大厦被蔓藤包裹，而自己脚上的地面，也长满了青草。这些顽强的生物顶开了水泥的地面，展示着自己的存在。

    如果不是因为那些隐藏在黑暗之中的恐怖，还有那有毒的孢子的话，这里大概会更适合生存。

    “真不知道这些有毒孢子究竟是怎么回事。如果不是那玩意儿的话。我们现在也不用呼吸这沉闷的空气了。”

    伍兹抱怨了一句。

    “幸好，这些有毒孢子在太阳下面就会丧失活性，不然的话，这地方还真危险呢。”

    梅森看过蜂巢实验室对这个地方进行的评估。

    这些有毒孢子能够引起人体的新陈代谢急速加快，似乎是因为这些有毒孢子能够激活人体内一种古老的冗余基因所产生的效果。

    但对于这些怪物而言，这种孢子却似乎能够维持这些生物的活性。

    从这个方面来说，这些孢子似乎是一种不可思议的东西。

    若是没有这些孢子的话，这些异类的生物，虽说不会出现太大的问题。但是其生物活性肯定会大幅度的下降。

    那个神奇的基因，就是控制这些生物的活性的一个奇妙的存在。

    “为什么这些生物拥有如此奇特的属性?”

    梅森对此颇为在意。

    “天知道那些疯狂的科学家究竟在想些什么。”伍兹撇撇嘴。

    但是梅森却不这么想:“是绝妙的巧合……吗?”

    生命的诞生是一个巧合。

    而现在在这里发生的一切，可以说也是一个巧合。

    就好像是生命本身一样。

    在一年多的时间内，这个地方就变成了现在的这个样子。

    “这个地方，让我想到了那些在小说和故事中被描绘出来的异世界一样。我现在的感觉，甚至不像是在地球上，而是在一个奇幻的世界……”

    “或者是末日之后的地球。”伍兹看了一眼那个在远处依稀能够看到的标志。

    那里写着“东谷酒店”的日文和英文。

    而这个时候，系统发来了提示。

    “小心，这个地方的孢子浓度更高了。”

    孢子浓度越高。代表着这里的生物就越具有危险性。因为在这种孢子浓度高的地方。那种奇妙的基因的活性才会越强。

    如果没有这些孢子的话，那些怪物最多也只是和一般的猛兽差不多的强度而已。

    正因为有这种孢子。这个地方才成为了现在这样。

    当然，这种孢子只能在这个“异世界”里面存在。

    若是在别的地方的话，这些只能维持24小时的孢子根本就没有生存的土壤，即便是周围的东京都自治政府的领域，也没有怎么被污染。

    “根据圣杯的计算，在未来的十年之后，这里将完完全全被树木所覆盖，真真正正的变成一片丛林……难以想象，当这个地方变成那种模样之后会发生的事情。”

    他在感叹着。

    “到时候这里就更加危险了。”伍兹嘀咕了一句。

    梅森看了一眼伍兹，对于他的话，梅森不置可否。

    因为事实也的确如此。

    孢子的浓度增加，这个地方就将变得更加危险。

    “这些孢子，每一个都是种子，而这个地方又不是沙漠地带，如果变成丛林的话，也不奇怪。”

    这不是伍兹，也不是梅森。而是来自于的通讯中的另外一个声音。

    “埃德森小姐。”

    梅森一下就认出了这个声音。

    “情报收集如何了?”

    凯瑟琳问道。

    “到目前为止一切良好。”

    听到这边的声音，凯瑟琳回道:“好的，如果遇到问题的话，请随时保持联络，我的卫队即将抵达东京都，或许到时候你们也能够看看她们大显身手呢。”

    “我倒不希望能看到她们，因为那可就意味着我们真的陷入了危险之中……”梅森略带幽默的说道。

    “嘛，那好吧。我这里还有一批问题学生要管理，那就暂时这样吧。”

    说完，凯瑟琳已经断开了连接。

    “是那个叫做‘爱恺娜’的特殊部队吗?听说那里可全都是娘们。”在凯瑟琳断开通讯之后，伍兹撇了撇嘴。

    “虽然听说全部都是女性，但电子肌肉的存在，足够弥补性别上面的缺陷了。伍兹。你能想想吗?现在若是操纵这身动力装甲的是小孩子，大概也能够和我们势均力敌。这可是科学的力量啊。”

    梅森真心在感慨。

    不是我不明白，是世界变化太快。

    这个世界发展到如今这个程度，如此的变化，的确让人惊叹。

    “不过埃德森小姐还有你，刚刚都说这里会变成森林，这……可能吗?”

    伍兹好奇的问道。

    “当然。而且根据蜂巢实验室的预案，他们还准备从四年后开始，每年对这个地方进行一次‘维护’。以防止这些孢子对周围空间的侵蚀。”

    “侵蚀?那是怎么回事?我在资料上好像看过这些东西来着。”

    虽然看过，但是对于这些科学性的研究资料，伍兹其实也不太清楚。

    “与spore有关。”

    spore，也就是孢子。

    孢子是脱离亲本后能直接或间接发育成新个体的生殖细胞。它是有丝分裂或减数分裂的产物;多数为单倍体，少数为二倍体。孢子一般为单细胞的，也可能是多细胞的繁殖体。由于它的性状不同，发生过程和结构的差异，形成了孢子的多样性。

    换句话说，孢子可以理解为种子之类的存在。

    植物、或者说所有通过无性生殖产生的孢子叫“无性孢子”。如分生孢子、孢囊孢子、游动孢子等;通过有性生殖产生的孢子叫“有性孢子”。如接合孢子、卵孢子、子囊孢子、担孢子等;直接由营养细胞通过细胞壁加厚和积贮养料而能抵抗不良环境条件的孢子叫“厚垣孢子”、“休眠孢子”等。

    而在这个地方产生的孢子，则非常奇特。

    在空气中飘荡的这些。都是无性孢子。而有些能够通过怪物的消化器官，或者与怪物进行长期接触的孢子，则会与病毒之间产生一些变化。或者说，这些被称之为“感染孢子”，这类孢子就如同被二次感染和三次感染的怪物一样，将会开始发生变化。此外，有性孢子在这个地方也存在，但是这些有性孢子的存在，也如同这些感染孢子一样，充满了不确定性。

    相对于这些怪物而言，这些孢子更为危险。

    “幸好这个地方都是城市，这周围已经被拆毁，组成了隔离带，不然的话，还真危险。”伍兹的手抖了一下。

    在去年五月份的时候，美军和自治政府，就已经联合起来，将这个地方外面的一圈建筑物全部拆毁了，然后将这个地方孤立了起来，这也是为了防止病毒进一步扩散和怪物的袭击。

    如今看来，这个仿佛对于防止这些孢子植物，倒是有不小的用处。

    在初期感染之后，现在的这些被病毒感染或者二次感染的植物所释放的孢子，只能在这种地方存在。

    梅森将这些“孢子”看做是奇迹，这并非是偶然。

    因为孢子植物通常只有地衣等等植物才有，但是这类植物对于环境要求很高，相对于绿化用的树木等等，这种植物可以说是数量很少。

    但是很显然，有一种病毒感染了地衣，紧接着，这些被感染的地衣，则再次放出病毒，感染了其他的植物，并且将这种孢子的特性给融合了起来。

    虽然说起来好像很简单的样子，但实际上，这是一个非常复杂的过程，被称之为奇迹，还真是不过分。

    如果缺少了这上面的其中的任何一个步骤的话，可以说，这种神奇的环境，就根本不会出现。

    “对了，我听说这些植物的‘母亲’好像都是一个吧?要我看，那个存在才是最令人惊讶的奇迹。”

    伍兹如此说道。

    “的确。”

    伍兹所说的，仅仅只是一个现象而已。

    正因为有那个奇迹存在，这样的孢子植物，如果才会在这个地方繁衍。

    在建筑物的墙壁上的那些其貌不扬的苔藓和蔓藤，在经过了十数年之后，恐怕都会变成树木。

    这种奇特的存在，也是科学家们感兴趣的东西。

    会发生性质变化的植物，而且还能够穿透水泥并且繁茂的生长，这种神奇的存在，如果不让人感兴趣，那是不可能的。

    “第三份资料收集完毕。”

    大约接近11点的时候，资料已经收集好了。

    伍兹收好机器，便准备继续出发。

    “等等。”

    正在这个时候，梅森似乎发现了什么。

    他疑惑的走到了草丛里面，他发现了一具……被啃食殆尽的尸体……

    ……

    今天第一更，还有两更~

    节操~今天的节操咩~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1531章 原生体（上）
    “新学期~新学期~”

    学生会长凯瑟琳颇有兴趣的看着眼前的资料。

    为了收容那些异常的存在，红枫中学建立了特别班级。

    在上午与梅森他们交谈的时候，凯瑟琳这边也在召开开学典礼。至于现在的这个下午的话，他们已经没有什么事情了。

    当然，这只是说一般的学生而已。

    至于那些“异常存在”，现在则准备进行体检。

    “会长大人，这是即将进行的体检的报告。”庶务——也就是杂务——山本直树，将文档交给了坐在学生会室的凯瑟琳。

    “嗯。”

    凯瑟琳看了一眼山本直树。

    他的身体在这一年内缓缓的发生了变化，皮肤变得**了，腰肢变得纤细了，光是看身材的话，甚至和女xìng没有两样。

    甚至，就连山本直树的声音，也开始发生了变化。

    虽然山本直树自己似乎很苦恼的样子，但是凯瑟琳对于山本直树现在的状态，却觉得非常有趣。

    在他身上的原生体，现在已经形成了一个与山本直树进行“共生”的存在。

    虽然已经了解了原生体的存在，但是凯瑟琳对于原生体什么的，还是感觉非常迷惑。

    这个东西究竟是一种怎么样的存在，它的存在又究竟意味着什么呢?

    “埃德森小姐，您有新的来电。”

    正在这个时候，凯瑟琳的大脑中忽然传来了圣杯的提示音。

    “珍妮?”

    凯瑟琳直接接通了联络。

    “上午接收到的资料，我大概已经看过一遍了，老实说，这些人的研究还真是奇特。虽然有一个笼统的大目标，但是仔细看过去，却仿佛是在到处碰运气一样。”

    刚刚接到对方的联络，珍妮就向凯瑟琳抱怨了一通。

    “嘛嘛，rì本人就是这种xìng格，赌xìng比较强嘛。”

    凯瑟琳随口说道。

    “的确。只是虽然这些人赌xìng比较强，但有时候还是会有一些比较有趣的记录。”珍妮说道:“虽然有些让人觉得奇葩，但是……嘛，只能说这些人是无头苍蝇吧。”

    “不过这些人的研究也不是没有成果的。”珍妮说道:“这些人发现了一种名叫雷帕霉素的存在。雷帕霉素能够延长小鼠的寿命，并可能延缓衰老。这是代号‘a”的替代品呢。”

    “诶?就是前些年发现的那个东西?”凯瑟琳也知道。

    雷帕霉素是一种大环内酯类化合物，最初从复活节岛的细菌中被分离出来。

    起初雷帕霉素被研究作为低毒xìng的抗真菌药物，但在1977年发现雷帕霉素具有免疫抑制作用之后，这种雷帕霉素的研究，就主要被用于研究临床治疗特定癌症，并用于抑制接受移植的病人的排异反应。

    “没错，东谷实验室进行了为期16周的临床研究。期间，5位80多90岁的老人家使用了雷帕霉素，剂量是经历肾脏移植的病人所需剂量的一半。另一部分受试者则充当对照组……至于效果……”

    “如何?!”

    凯瑟琳很感兴趣的问道。

    “呃，在一年前的灾害中，这些人已经全部死亡了。”

    “哈?”

    凯瑟琳还以为这是一个很牛x的存在，但是在听说这些人已经全部死亡之后，凯瑟琳表情都变得囧囧有神了。

    这不是坑爹么?

    “别急，凯特，但是这些人还是有实验数据的。虽然样本已经死亡，但是这种玩意儿似乎还的确有用。在使用雷帕霉素一个疗程之后，虽然受试者的握力没有变大，但行走能力得到了提高。实验组最年轻的男人——**岁，事前需要17~18秒才能走完12米。而使用雷帕霉素之后，他只要7~8秒就能走完这段路了。此外，和对照组相比，使用雷帕霉素的受试者对乙肝疫苗的应答也更加强烈。”

    “呃，对了，还有一批使用了代号‘a’的对照组，根据对照组记载，所有使用了‘a’的人，身体年龄都开始比起实际年龄年轻了好几岁，但是根据观察，他们发现这些人的老化的速度也比同样身体年龄的人快了10%到50%。”

    对于自己的东西，凯瑟琳倒是清楚:“因为能够修复端粒的只有更迭蛋白，修复蛋白只是让身体片面的恢复到最佳状态而已。”

    更迭蛋白就好像是让计算机换了一个新硬盘一样，速度提升很快，而修复蛋白则是将老硬盘进行格式化，虽然短时间内也很流畅，但是使用时间稍微长了一些，就会开始出现各种问题。

    “他们研究雷帕霉素的目的就是为了寻找可行xìng的替代品。但是很可惜，根据他们的研究，虽然雷帕霉素使小鼠寿限延长了9%~14%，但是相对于修复蛋白的50%~100%而言，差距实在是太大了。”珍妮如是说。

    修复蛋白能够让细胞在达到海弗里克极限之前，都保持相当的活力，因此，可以让人达到理论上的极限。

    不顾还别说，这个东谷实验室的研究，若是除去了凯瑟琳的研究，那的确是影响深远——这还是第一次发现能够延长哺rǔ动物寿命的药物。

    但是很可惜，在现在的这个时候，这种存在，只能说只是一个缺陷的产品而已。

    “没有更具体的东西吗?”

    凯瑟琳问道。

    “唔……有关原生体的研究，我想你应该会想要知道?”

    “诶?原生体吗?这个可以有。”

    “嗯。那么，首先，我们给确定一下生物的定义。”

    珍妮如是说。

    “生物的定义。”

    “嗯，没错。生物有六大基本特征:1、具有共同的物质基础和结构基础;2、都具有新陈代谢的作用;3、都具有应激xìng;4、都有生长**和生殖的现象;5、都有遗传和变异的特xìng;6、都能适应一定的环境，也能改变环境。”

    “唔……”

    不知道为什么，凯瑟琳总觉得，自己好像在其中有几点不符合要求似的。

    “嗯，三次元的生物特征而已，我的jīng神是量子态的，所以不算~”

    凯瑟琳嘀咕了一句，然后问道:“那这与原生体有什么关系?”

    “原生体的出现，可以说是一个非常偶然的产物。就好像这个实验本身并没有打算制造出这种病毒一样。所以我说，这些人的研究还真是东一榔头西一棒子。”

    珍妮也不由得说出了凯瑟琳曾经说过的中国俚语。嗯，这句话放在这里，形容东谷实验室的研究，还真是不错。

    “原生体和这些东西之间，有什么问题吗?”

    “当然有咯。凯特，你要知道，几乎所有的生物共用一种遗传语言:dna。但是，这些人在实验室条件下研发出的几种dna变体，在很大程度上可以跟dna一样贮存和传递遗传信息……”

    凯瑟琳有些惊讶:“他们真的这么厉害，还能自己编写dna?!”

    “我们之前就曾经利用更迭蛋白进行dna逆编录，他们的技术相对而言，只能说是基础。”

    dna由四种碱基连接在磷酸和脱氧核糖的骨架上组合而成。

    “与dna不同，这些合成的遗传物质xna则是在不一样的糖类骨架上携带正常的遗传‘字母表’……不，这些都不是最重要的。”

    珍妮忽然又如此说道。

    “嗯?”

    “他们设计出了几种酶，可以帮助6种xna组装和复制遗传信息。这些酶能把dna转录成各种xna，然后可以反过来**成新的dna链，准确率高于95%。而这个时候，”

    “当然有咯。凯特，你要知道，几乎所有的生物共用一种遗传语言:dna。但是，这些人在实验室条件下研发出的几种dna变体，在很大程度上可以跟dna一样贮存和传递遗传信息……”

    凯瑟琳有些惊讶:“他们真的这么厉害，还能自己编写dna?!”

    “我们之前就曾经利用更迭蛋白进行dna逆编录，他们的技术相对而言，只能说是基础。”

    dna由四种碱基连接在磷酸和脱氧核糖的骨架上组合而成。

    “与dna不同，这些合成的遗传物质xna则是在不一样的糖类骨架上携带正常的遗传‘字母表’……不，这些都不是最重要的。”

    珍妮忽然又如此说道。

    “嗯?”

    “他们设计出了几种酶，可以帮助6种xna组装和复制遗传信息。这些酶能把dna转录成各种xna，然后可以反过来**成新的dna链，准确率高于95%。而这个时候，”珍妮忽然又如此说道。

    “嗯?”

    “他们设计出了几种酶，可以帮助6种xna组装和复制遗传信息。这些酶能把dna转录成各种xna，然后可以反过来**成新的dna链，准确率高于95%。而这个时候，”后可以反过来**成新的dna链，准确率高于95%。而这个时候，”

    ……

    稍微等等，我修改一下……







第1532章 原生体（中）
    “阿嚏——”

    山本直树打了一个喷嚏。

    “唔，已经这个时候了?”

    现在是下午三点，体检正在进行中。

    虽然他并不知道凯瑟琳现在正在讨论自己的事情，但是他总是感觉有些不自在。

    和这些正在进行检查的试验者不同，山本直树的身体一切正常，就仿佛是一个正常人一样。

    但是，山本直树自己也知道，所谓的“正常”，仅仅只是自己而已，若是加上这个寄生在自己身上的原生体的话，那就是另外一回事了。

    “山本君，你没事吧?”

    松冈江看了一眼穿着女生制服的山本直树，后者则是摇摇头。

    “好了，现在女生的检查已经搞定了，山本君，你待会儿就去通知一下男同学们吧。”

    “嗯，好的。”

    山本直树点头答应。

    松冈江，学生会的会计，原游泳部经理，还有一个名叫松冈唯的“姐姐”。

    不过山本直树知道，所谓的“姐姐”根本就是谎言而已。那个姐姐实际上是哥哥才对，而松冈江与松冈唯之间，还有着恐怖的禁忌关系……

    当然，这些和山本直树自己无关。

    “唉。”

    他哀叹了一声。

    “山本君，你的脸sè一直都这么红润，有没有什么秘诀呢?”

    松冈江忽然又问了一句。

    “诶——?有吗?这大概是天生的吧，哈哈哈哈……”

    山本直树打着马虎眼。

    他当然不会告诉对方，自己的全身上下都在被这触手衣服给玩弄了，这种生活，他都已经持续一年了。

    原生体组成的衣服究竟为什么会有这样的“功能”，山本直树实在是想不通。

    而且这个东西的本体其实是在是山本直树的体内，所以想要取出，也不是那么简单的事情。

    更何况，凯瑟琳这个大恶魔似乎对于山本直树自己现在的身体状况非常感兴趣，如果山本直树胆敢让原生体和自己脱离的话，他大概会面临非常恐怖的后果吧?

    虽然这么说，但是山本直树也不是没有尝试过将这个原生体从自己的身上给拉下来。

    可问题在于，每一次当自己想要行动的时候，这个大家伙就会直接完全的缩进身体，让山本直树yù仙yù死。

    那可不是一个好的体验。

    所以，在数次之后，山本直树就已经放弃了这个打算。

    “我现在叫人来收拾一下，山本君，我们先休息吧。”

    “嗯。”

    特殊班级的每一个月都要进行身体检查，在新学期开始就是这样。

    首先进行的女生的检查已经完成了，而之后，就是男生的检查。

    山本直树下意识的摸了摸自己的脸，他现在都不知道，自己应该算是男孩还是女孩了。当然，说的是从外貌来区分。

    因为身体上的异常感受，山本直树很长一段时间都忽视了自己的身体本身。此外，因为自己是学生会的庶务，所以也不需要进行的检查。

    而反过头来，当山本直树再次注意到自己的身体的时候，他惊讶的发现，自己的身体竟然发生了如此巨大的变化。

    皮肤更加白皙了、腰变细了、臀部也翘挺了，就连声音，也似乎发生了暧昧的转变。

    如果不是因为自己的妈妈，在前不久忽然提起“直树现在真是越来越可爱了呢”，山本直树还真没有注意到这一点。

    单单从身体的曲线而言，山本直树已经是朝着女xìng化的脚步上大踏步的前进了。

    当然，这些都还不是最重要的事情，更重要的在于凯瑟琳以“打入敌人内部”为名，让山本直树也进入了特别班级，而他的这次进入，更过分的是，凯瑟琳让山本直树以女xìng的身份进入这里。

    在这地方，他现在用的名字是山本惠子。

    更过分的是，凯瑟琳还打电话给了山本直树的母亲，并希望她能理解。而不知道是处于何种目的，自己的老妈似乎也对这事情十分在意和欣喜……

    总而言之，这是一个在外人看来喜闻乐见，但是在自己看来却无限苦逼的事情。

    “山本君，听说有人向你表白啦?”

    松冈江又问道。

    山本直树嘴角抽搐。

    说到这个事情，他就气不打一处来。

    若是被人表白，这是一件很幸福的事情。但是身为一个男人，却要被其他的男人表白，这才是最恐怖的事情。

    “我记得好多人不是都已经没有了这种‘爱情’的感觉吗?为什么他们会向你表白?”

    这些特殊班级的学生，从某些特殊的角度上来看，已经是没有了对人类的“爱情”的感觉。这就好像是除了少部分的重口味患者，其他人都几乎不会与猩猩、猿猴之类的生物坠入爱河一样。

    就算是这些人自己，因为相互之间感染的病毒的差别和他们之前本身就有的特异xìng，这让他们之间产生爱情什么的，几乎不可能。

    但是，对于现在的山本直树而言，事情却并不是这个样子的。

    “他们喜欢的并不是我，或者说，他们只是错误的估计了自己的感情而已。他们实际上是被原生体吸引了才对。”

    “诶，是这样吗?我不太明白。”

    的确，山本直树身上的原生体是很特别的存在。

    这种原生体之中，包括了有之前的所有病毒的始祖，而且其存在本身，就是一个偶然之中产生的奇迹。而这种原生体，似乎会对被感染者产生一些影响。

    而这其中就包括，原生体会吸引到这些异常者的注意力和目光，接着，就好像是吊桥效应一样，这种变化会让人对对方产生一种不可思议的情感，而这些人通常则会将其当成是类似于“喜欢”之类的情感。

    山本直树自己也不是太明白的样子。这事情还是凯瑟琳告诉他的。

    只是山本直树只要知道这些人并不是被自己吸引，而是被身上的原生体吸引，他至少不会感觉那么别扭了。

    毕竟，被男人表白神马的……压力好大啊。

    “好了，男生的检查就开始了，快点搞定，然后回去，明天还要进行实力检测呢。”

    “嗯。”

    ……

    头晕，明天恢复正常更新。







第1533章 幕间
    蜂巢实验室。

    珍妮打了个哈欠，然后盯着手上的数据。

    “或许我应该去休个假。”

    珍妮有些倦怠。

    “难道你现在不就是在休假么?”

    丽莎瞧着珍妮那一脸倦怠的模样。

    “不，对我来说，只有在研究的时候，才是最轻松的时候，我更喜欢那种jīng神紧绷的感觉。”珍妮叹息着放下手上的数据，然后趴在椅子上。

    她的话和自己现在这倦怠的行为，还真是不搭架呢。

    “熬夜伤神呢，珍妮。”

    “这个没关系，只要从凯特那里定时拿到更迭蛋白就好了。”

    “我是说你的心理问题。”

    “别担心，丽莎，我自己选修的科目里面就有心理学。”

    听到珍妮的话，丽莎好一阵气结。

    “算了，不说这个了——珍妮，你这里制造的都是‘凯特’吗?”

    丽莎瞥了一眼走廊，在走廊两侧，全都是在默默沉睡的凯瑟琳的素体，眨眼一看，有人大概会感慨:这大概是克隆人要入侵了吧?

    “准确来说，都是凯特的素体，不过可替换的身体就只有我手头的这个。”

    珍妮指了指自己身后的那个身体。

    “什么是可替换?”

    丽莎走到了珍妮的身后。

    “就是拥有脑部组织的身体啊，其他的素体的大脑都是接收器，是不能作为凯特的身体使用的，只有我后面这个才是完整的身体，或者……你可以将这个身体看做是这里的全部的‘凯瑟琳’的最终信号，虽然没有电子脑，但是这具身体具有最高权限，甚至就连现在凯特使用的电子脑，都能够被这具身体给关闭信号……嗯，这么说吧，如果说拥有电子脑的凯瑟琳，使用的是管理员的账户的话，那么这个身体呐，大概就是计算机当中的开发者账户吧。”

    丽莎有些惊讶。

    “原来是这样。不过为什么我感觉这具素体似乎……比起其他的素体有些矮小呢?”

    “嗯，身高只有一米六，不过这具身体被锁定的年龄可不是17岁，而是14岁，所以出现这样的问题也是情理之中。”

    “诶诶，竟然是十四岁的凯特呐……诶?为什么胸部没有变小?凯特14岁就这么大了吗?”

    “唔，那个时候我记得似乎只有c还是d来着吧。，是一个非常妙的萌属xìng吗?”

    对了，这个词好像还是凯瑟琳自己首先用了的来着。

    “这个最终个体的力量应该会很强吧?”丽莎似乎想到了凯瑟琳那恐怖的力量。

    “恰恰相反，就纯粹的力量而言，这个最终个体的力量，反而比同龄人更小，而且生命机能也更弱——这具身体甚至没有肠道。”

    “诶诶?!”

    丽莎瞪大了眼睛。

    “啊，也不能这么说吧，只能说……唔，如果你将一根木棍从嘴巴里面穿进去的话，直接就能从后面捅出去了这样子。因为这个身体里面虽然有内脏，但是肠道已经基本没有了，这是不必要的功能。”

    珍妮的话让丽莎吓了一跳:“不必要的功能?”

    “嗯，不过考虑到凯特是一个吃货，所以在这方面我也稍微做了一些改良，食物进入身体还是能够被消化和排除的，但是因为消化器官已经基本不存在的关系，所以就算凯特胡吃海喝，通过这种方式也得不到什么营养。不过这个身体的生命信号本来就被抑制到了最弱，所以这样也没有什么关系，代谢非常慢，只有在做h的事情的时候，才会重新恢复。”

    丽莎一头雾水:“但是为什么要做这样的事情?”

    她盯着凯瑟琳头上的那一小撮头发，不知道为什么，多了这一小撮头发，这个最终个体给人的感觉和现在的凯特似乎完全不一样了。

    虽然是不知道为什么会有那一小撮头发翘起来，但是，总觉得这个样子好厉害啊……

    “这是为了让凯特的能力达到最大……现在的凯特，其实已经说不上是人类了……不，或许从一开始事情就不是这样样子的。”

    “不是……人类……?珍妮，你在说什么?!”

    珍妮看了一眼丽莎难以置信的脸，然后说道:“现在的凯特，是更高级的生命形态，我们蜂巢实验室曾经就有关于人类进化的最终阶段的猜测。在我们看来，人类会变成一种半能量、半物质的高级生命。但是凯特现在的状态，比我们推测的更强……她现在大概是一种量子生命了吧。”

    “虽然听不明白，但是听你的说法，凯特现在好像好厉害的样子。”好吧，丽莎完完全全不明白珍妮在说什么。

    “听不明白没关系，你只要明白，凯特现在如果想要完全理解自身的存在，那么她的**的活力就需要压制到最低就好了。这个最终个体不仅仅生命活力被压抑到了最低，而且拥有常人十倍的感官，同时我根据艾达的建议做了一些小小的修正，这个玩偶……啊，不，是这个最终个体，很快就会变成凯特真正的身体了。”

    你刚刚说了玩偶，对不对!!!

    “小小的……修正?”

    丽莎看着珍妮，珍妮眼观鼻，鼻观心，沉默不语。

    “但是凯特现在在rì本吧?这个身体也没法这么快给她咯?”丽莎换了一个话题。

    “嗯，因为蜂巢实验室正在研究那边发生的情况。虽然是大自然的一个小小的意外，但是对于我们这些依然被**束缚的生命而言，那些怪异的生命形式，依然具有非常大的研究价值。”

    珍妮如是说。

    “到时候，我会把这个最终个体带给凯特。因为脑部进行了特殊处理，所以在接近凯特大概100米的范围的时候，她的量子jīng神体就会直接转移到这具最终个体上面来。”

    说完，珍妮按动了几个按键，将培养槽里面的水分清空。

    “现在打包吧，到时候直接带走。”

    丽莎好奇的走了过去。

    “诶，好轻啊……”

    她有些惊讶最终个体的体重。

    “当然够轻了，因为这个个体经过了特殊处理嘛，，如果扔在水面的话，还能直接浮起来呢。”

    “是吗?”

    不过这么做的意义究竟是什么?

    “丽莎，要不要和我一起去一趟rì本?”

    “抱歉，莉莉正打算让我陪她呢，我看看能不能说服她，不然的话，只能等你们回来了。”

    “慕残是种病啊，丽莎，你可别惯着那个家伙。”

    “啊……”

    珍妮听到丽莎口不对心的回答，只能无奈摇头，然后将目光放在了最终个体上面。

    “诶，这头上这翘起来的头发是怎么回事?”

    ……

    没脸见人了……







第1534章 原生体（下）
    “这种御坂哔哔——的既视感是怎么回事?”

    凯瑟琳无语的挂断电话。

    呃，总而言之，这似乎是一件似乎有些不妙的事情。

    会不会有人来告咱侵犯版权?

    “管他呢，反正连学园都市都用上来，再侵犯一点也没什么。唔……不如说，这种方式还挺有趣的……”

    那些dú lì个体没有思考系统，只能如同傀儡一样行动，但是这些个体却也能够对珍妮所说的“最终个体”进行反应。

    “唔……如果真的做出了两万个凯瑟琳，好像好带感的样子。”

    毫无节cāo的少女脑中忽然出现了这个想法。

    “会长，今天的作业已经结束了，所有人的测试报告都在这里。”

    正在这个时候，山本直树已经走了进来。

    “啊，好的，放这里就好了。”

    凯瑟琳无力的打了一个哈欠。

    “呃。”

    将文件放好之后，山本直树奇怪的瞧了一眼凯瑟琳。

    “你怎么了?”

    看到山本直树的样子，凯瑟琳不由得好奇的问了一句。

    山本直树似乎有些为难的模样，他扭捏了半天，说道:“那个……关于我的身体的检查，能不能不要进行呢?”

    山本直树奇怪的问题让凯瑟琳有些疑惑:“为什么?你难道不想知道自己的能力的等级能够达到多少吗?你看看，我这里还正准备给你们制定一个超能力的等级表格呢，从lv0的无能力者到lv5的超能力者……”

    好吧，根本就没有这份计划，这完完全全就是凯瑟琳侵权……哦，是借鉴之后的产物。

    而这个产物诞生的时间，则是在一分钟以前。

    “真的不用了!”山本直树的头摇得和拨浪鼓似的:“我现在的身体状况，我真的不想让别人知道啊!!”

    “诶，你的身体状况?”凯瑟琳侧过脸，然后闭着右眼，用左眼打趣着山本直树。

    “我现在和一年前，变化太大了啦!你看看，我现在的皮肤、我现在的身材……都和女孩子差不多了啦!!”

    嗯，还有语气。

    凯瑟琳在心中摸摸的吐槽了一句。

    “咳……我倒是觉得你现在挺不错的嘛，而且作为‘男の娘’的存在，不是也很萌吗?萌可是一个很重要的属xìng点哦~”

    凯瑟琳毫无责任心的赞美着“男の娘”的存在。

    咳，也就是中文中的伪娘……

    “……”

    山本直树瞬间就发现，自己所要找进行商量的人，貌似找错了对象。

    话说回来，最初让自己穿女装的……可不就是眼前的这个可怕的家伙吗?!

    嗯，没错，眼前的这个人就是幕后黑手啊!

    “况且……”凯瑟琳又开口了:“你现在这个长发飘飘的可爱模样，就算穿着男装，也果断会被看做是女生吧……唔，穿着男装的女生，似乎也是一个萌点来着……诶，不对，是穿着男装的、看起来和可爱女生一样的可爱男生……嗯，good-job!”

    凯瑟琳很满意。

    “会长大人!你这样让我很苦恼诶，你知不知道，不少人已经将我和龙神前辈当做一对cp了啊!现在连龙神前辈的弟弟看我的样子都好奇怪啊!”

    山本直树对女xìng化的怨念啊……

    “是啊，你和龙神同学成为cp的阻碍，就是他的弟弟了啊。上上个月，龙神前辈的弟弟的女装事件还真是闹得沸沸扬扬呢……”

    龙神诚的弟弟的女装事件发生在2月份。当时学校忽然出现了一个不得了的美*女，差点将学校里面的人吓一跳，但是在美*女和龙神诚吵架的时候，这些人才忽然发现，原来这个美*女，竟然是龙神诚的弟弟……

    诶，对了。

    凯瑟琳忽然用炽热的目光看着眼前的山本直树。

    说起来的话……龙神诚的弟弟穿女装，本身似乎就是被某人刺激了吧?

    似乎这事情本来的最开始的情况，就是因为山本直树和龙神诚被当做了一对cp才造成的……

    “唔，不要啦!我不要这样啦!!”

    山本直树已经泪流满面了。

    “但是我觉得挺不错的来着。”

    凯瑟琳却无良的笑了起来:“而且，对你做检查也没有什么问题嘛，毕竟，这么做的话，说不定就能够查出原生体所代表的意义呢?你如果真想要知道原生体为什么会把你变成这样的几乎和女xìng类似的身体的话，那这个检查也很必要呢。而且学校的各位，对你的三围也很有兴趣啊。”

    喂喂，最后那句完全就是没有必要的吧?!

    “……”

    山本直树当然也知道凯瑟琳最后那句话是在调戏自己了。

    但是正如凯瑟琳所说，如果不配合检查的话，单单只是凭借他现在的知识，他永远也不可能知道这个原生体究竟是什么东西。

    而且说不定到时候，自己就真的完完全全的变成了女体呢……

    这可真是糟糕……

    “可恶……我绝对不要变成女生……哪怕就算是外貌完全的女xìng化了，我也不要变成女生啦!!”

    好吧，这位的思想似乎也已经被女xìng所影响了。

    “别在意，男女什么的，其实根本就没有关系啦。xìng别这个问题，我在很久之前就看开了。”

    当然，如果现在有哪个男生胆敢想要强推自己的话，凯瑟琳还是会毫不犹豫的将其阉掉。

    “这根本就不算安慰好不好……”

    咳咳，这大概是过来人的经验吧……

    当然，现在的凯瑟琳大小姐，完完全全已经不在乎这一点了。

    作为高次元生命，竟然还在在意xìng别这玩意儿，简直就是太肤浅了，有木有啊!

    “但是我很在意啊!我喜欢的是女生，不是男生啊……”

    “嘁……”yīn谋失败的凯瑟琳还是感觉很可惜。

    让山本直树和龙神诚的弟弟争风吃醋的计划居然失败了。

    “会长大人，你刚刚……是不是在想什么不好的事情……?”

    “完全没有，别在意。”

    “呃……”

    不知道为什么，山本直树总感觉自己有些恶寒。

    “我果然错了吗?基建团果然还是无法与矽统科技对抗呢……”

    诶，等等，让男生喜欢上山本直树似乎也可以吧?

    “算了。”凯瑟琳还是放过了山本直树一马:“死罪可免，活罪难逃，至少，我要把原生体调查清楚，等我的团队过来了，你就要接受全面的检测。”

    女王大人下达了命令。

    ……

    节cāo!

    这是咱的节cāo!







第1535章 抵达东京
    “唔，这个地方看上去不错。”

    下课之后，凯瑟琳就在现在的“新东京”闲逛。

    准确来说，闲逛这个用词并不正确。

    事实上凯瑟琳现在正在看地皮。

    呃，这么说的话，实际上还不正确。

    再准确一点，凯瑟琳实际上是准备征收地皮。

    嗯，上面有美方顶着。

    他们要给这些异常寻找一个新的学校。

    “说起来，我为什么一定要做这样的事情?我一秒钟几百万上下，我现在这种感觉为什么好像是我在替人跑tuǐ呢?”

    莫名的站在一座大厦的前面，凯瑟琳直翻白眼。

    这感觉可真不怎么样啊……

    她环顾四周，虽然东京已经被封锁了，但这里毕竟是上百万人口的地方，再加上一年多的时间，此时的东京，已经基本上恢复了往rì的“rì常”。

    虽然已经被隔离了，但是这些人现在其实也算是正常，只不过在这些人之中依然有着一些已经发生了内部变化的“异常”存在。

    美国人已经计划做一个大规模的检测，给每一个东京人做一个体检——当然是他们自己出钱。

    一旦通过了这个体检，将这些“异常”全部都找出来之后，这里就能够逐渐的开放了。

    凯瑟琳愣了一刻钟，随后捂脸:“这种罪恶哔冠的既视感是怎么回事?”

    好，这是一次生化灾害，而并非是陨石降落，也没有啥神秘组织和虚空……

    “可恶啊……干脆直接搬回美国去好了，果然还是已经被改造的美国更好么……”

    虽然审美观鬼畜了一点，但是那个已经面目全非的美国，似乎比这个更加奇葩的东京要稍微好那么一点点。

    凯瑟琳是真这么打算的。

    “那么，就用涩谷当做借口，那地方tǐng危险的……不过根据对方发回的报告，这地方恐怕还真是不简单呢……”

    虽然东京一切正常，但是这也仅仅只是说这个区域而已。

    但是，还有一个地方充斥着各种不正常，那就是“涩谷”。

    被封锁的涩谷现在是世界上最充斥着不确定xìng的地方。特别是充斥着那些特殊孢子的环境，对于这个地方的人而言，可不是那么美妙的，虽然一般不存在感染xìng，但是那也仅仅只是说一般的情况而已。

    “有发现怪物的踪迹，但是却并没有被怪物袭击，这么说的话，是不是因为怪物也有了智能?”

    这些怪物之前大部分就是人类，如果这些人之中充斥着许多有智力的怪物，那以后会发生什么，都难以想象。

    干脆用墙把那里围起来好了。

    正在这个时候，凯瑟琳的手机响了起来。

    “东京本地?”

    凯瑟琳直接接通了电话。

    “嘿，凯特，我们已经到了。”

    “珍妮，你们来了?这电话是怎么回事?”

    “我在给实验室选址，所以暂时用了这个号码。”

    “原来如此，那么事情待会儿再说，我现在正在给新学校选址呢——————!!!”

    正说着，凯瑟琳忽然有一种全身发毛的感觉。

    “凯特?”

    “唔……抱歉，没什么，等我到了再说。”

    不知道为什么，凯瑟琳总感觉附近有东西存在。

    但是，当凯瑟琳环顾四周，她却什么也没有发现。

    “错觉吗?”

    凯瑟琳mō了mō自己的脑袋。

    周围的确没有奇怪的东西来着。

    “算了，先去看看珍妮。”

    说完，凯瑟琳直接离开了这里。

    而在距离凯瑟琳一公里的开外，一个四肢着地的身影悄然的钻进了小巷，然后潜入了下水道。

    “原质……原质的味道……”

    这个四肢着地的可怖怪物时不时的发出奇怪的声音，意义不明，却令人不寒而栗。

    ……

    而另一边，凯瑟琳也一路抵达了东京港口的附近。

    现在东京港已经全面封锁，变成了军事管制区。

    能够从这里进入东京的一般人，也就只有联合国的应对机构的人而已了。除此之外，进入东京的补给也是从这里运输。

    仅仅一年的时间，虽然东京萧条了很多，但瘦死的骆驼比马大，再加上被封锁的关系，这个地方的秩序依然是存在的。

    “作为司令塔的存在，为什么只有14岁?”

    在距离东京港不远的地方，凯瑟琳和珍妮正在咖啡厅里对话。

    “因为我觉得14岁的凯特似乎更加可爱啊，美貌与可爱兼备，乖巧又可爱的好角sè……嗯，更重要是，我们通过的分析更迭蛋白，对对方的检测信息素进行分析，成功的将年龄固定在14岁，这可不是简单的事情呢……虽然更迭蛋白的解析早就完成了，虽然想要合成还很困难，但是若是能够控制的话，或许不错。”

    “打住、打住，我可不想和你谈论那些乱七八糟的话题。”

    生物学什么的，虽然有趣，但是到了珍妮这个境界，那就是听天书了。

    “如果你希望的话。”

    珍妮耸肩。

    凯瑟琳没有说话，事实上，她这个时候正在查看电子信息。在纳米电子脑里面，凯瑟琳正在查看资料。

    “身体的机能被调整到了最低吗?”

    当然，对于凯瑟琳而言，这个身体所需要的力量已经没有那么重要了，但是将那些能力下降到最低，凯瑟琳有些怀疑，这是否会影响到自己的rì常。

    “连肠道都没有，这能行么?”

    “不是没有肠道，胃袋下面不是有一个处理地方么?”

    “……”

    在胃袋下面，的确是一根几乎直通的肠道，直接与直肠连接。不过在进入直肠前，有一个阀门，食物会在被处理之后进入直肠。

    “消化功能大概剩下了20，但是身体机能下降到最低的你，大概也只需要你平时60左右的能量，所以一般意义上而言，你的食量只要是原来的三倍，就能够维持正常生活了。此外，也因为这个原因，所以你的内脏也进行了缩减，胆囊的存在没有了必要，我直接取消了，肝脏和肾脏倒是都有保留，而且，因为消化功能得到了控制，你的大脑用于控制消化的资源大幅度的减少，虽然不是电子脑，但是用作是司令塔的话，这部分的资源用于发布命令是没有问题的。”

    “不过没有了肠道，我的腰怎么办?”凯瑟琳mō了mō自己的肚子。

    人的腹部有很多必要的脂肪和组织，可不仅仅只是为了消化而已。

    珍妮右手撑着脑袋，左手拿着咖啡，她朝着凯瑟琳放出了一个安心的眼神，这才说道:“放心好了，虽然腰部的尺寸有所缩减，但是绝对不会影响到正常活动……唔，话说回来，丽莎倒是和我说过，新身体的身材很棒呢。”

    “……”

    突然之间，凯瑟琳有些忐忑起来。

    珍妮等人的审美……呃，怎么说呢，还是很偏向欧美的。

    欧美的鬼畜审美是什么样的呢?

    欧派要大，这是毫无疑问的，不然也不会有那些隆xiōng隆得m罩杯、n罩杯之类的奇葩。

    其次是腰围要小，那恐怖的束腰传统，是可以和“三寸金莲”相媲美的存在，虽然珍妮说是为了大脑省资源，但是凯瑟琳强烈怀疑，珍妮这是受到了鬼畜审美的“蜂腰”的影响，君不见，很多欧美鬼畜为了“美”甚至会拿掉一对肋骨么?

    最后还有tún部。前不久凯瑟琳才听过有人隆tún直接隆到了45寸这个恐怖的数值。而在欧美的画作里面，将tún部夸张化的也不少。

    总而言之，凯瑟琳在听到珍妮的话之后，就纠结了。

    作为一个有着xiōng不在大，有形则行，tún不在肥，能翘就好的比较东方审美的凯瑟琳看来，如果按照珍妮的审美，自己的身体到最后肯定会……呃，会非常恐怖。

    “不过丽莎也和我抱怨过，说你的肩膀太窄、太滑不太适合当衣架子了……不过凯特你对锁骨的美观比较在意，我设计的时候，一不小心就变成了这样，这也是没办法的事情……嗯，只是因为肩膀太窄的关系，xiōng部的负担会比较大……”

    “还好……”

    至少比那些欧美鬼畜的女汉纸的宽肩要好……

    “这个注释里面的‘baby’又是什么?”

    凯瑟琳奇怪的问道。

    “那是按照儿童标准设定的，你的骨骼和皮肤等部位都是这样，你的骨骼的有机物含量是三分之二，在能够承载身体的情况下，可以做出许多正常人做不到的动作。”

    成年人的骨头含有有机物约为三分之一，无机物约为三分之二，这样的骨头既坚硬，又有弹xìng;儿童、少年时期的骨头内，有机物含量超过三分之一，因而骨柔韧，硬度小，弹xìng大，不易骨折。

    但是为什么要这样设计呢?

    “……这是艾达的建议，和我没关系。”珍妮果断卖队友了。

    “……算了，我已经做好了心理准备了，说，什么时候带我去更换身体?”凯瑟琳问道。

    “不用那么麻烦，只要你在一定范围之内，你的量子jīng神体就能够感应到那个身体的存在，因为那个身体使用了一些特殊的量子技术，可以与你的量子jīng神体产生共鸣，你也能够借助那个身体直接进行中微子通讯。”

    “这点倒是不错。”

    能用中微子通讯倒是好事来着……

    ……

    与此同时，在另一个角落，一个黑sè的身体猛地一窜，进入了东京港。

    “三个……原质?”

    黑sè的怪物茫然的抬起头，他似乎在思索。

    随后在看到了一艘货轮之后，怪物悄悄的跟了上去。

    ……

    今天开始恢复更新，第一更。

    求票。rs!。







第1536章 更换
    凯瑟琳的身体转换很突兀。

    当两人接近临时安置点的时候，凯瑟琳就直接昏迷了过去。

    昏迷这个说法或许不正确。

    这个时候，凯瑟琳忽然感觉到自己身体倾斜，就好像是整个人正在向下滑一样。

    凯瑟琳觉得自己能够阻拦这种“倾斜”，但是这个时候，凯瑟琳却有一种奇妙的感觉。

    这种感觉就仿佛自己现在所站在的地方只是一个黑暗的地穴，而在那一个地方，自己却仿佛能够看到阳光一样。

    “我好像能够‘看到’、‘感觉到’……”

    凯瑟琳迷迷糊糊之间举起了双手。

    她仿佛感觉到自己正处于一个奇妙的时空。

    不可理解。

    无法解析。

    但是脑中的知识，却分明在告诉她，自己还在这片区域。

    这是一个光怪陆离的世界，但是凯瑟琳却发现，自己没有语言能够解答她所看到的这个世界。

    “这是……高次元?”

    只可惜，当凯瑟琳脑中刚刚出现这个想法的时候，她恍惚之间就已经回到了原本的世界。

    但是这个时候，凯瑟琳却发现，自己似乎处于一个水槽之中。

    “这……”

    转换已经完成了。

    就在刚刚的那个时候，自己的量子jīng神体“滑入”了这个经过了特殊处理的身体之中。

    “这是……共鸣……?”

    凯瑟琳忽然产生了一种这样的感觉。

    “诶，醒了?!”

    正在旁边的丽莎吓了一跳。

    而这个时候，凯瑟琳已经从水槽中直接走了进来。

    “唔……这个身体是怎么回事?”

    凯瑟琳有一种被人剥光了的错觉。

    “诶，什么?凯特你来了?等等，凯特……你是怎么过来的?”

    丽莎有些奇怪。

    虽然早就已经听到珍妮说过了这个事情，但是这个时候凯瑟琳突兀的出现，她还有些没反应过来。

    “能力好顺畅的感觉……”

    凯瑟琳看着丽莎，被强化的感官，让凯瑟琳的眼睛能够接收到超越一般人的sè彩，这个略显yīn暗的小房间，这个时候在凯瑟琳眼中倒是非常的亮堂。

    不过，凯瑟琳也发现，自己的视线有些矮了，同时，重心情况也发生了变化。当然，这对凯瑟琳而言不算什么，“兽化”什么的，比这种情况还难受。

    “丽莎，你好啊……”凯瑟琳有些疑惑的吸了一口气，脑袋上的毛似乎非常有灵xìng的弹了一下。

    “等等，珍妮呢?凯特，你和珍妮见过了?欧，抱歉，我要整理一下我哦的大脑。”

    而就在这个时候，丽莎的手机忽然响了。

    “珍妮?”

    电话来自珍妮。

    “嘿，丽莎。凯特已经醒了?”

    “呃，是啊。”丽莎看了一眼身边小了一号的凯瑟琳。

    “那么，让凯特快点过来吧，现在她的身体在这里，一群人在围观呢!快叫她过来把自己处理掉!”

    把自己处理掉……为什么这句话听起来这么奇特呢?

    “感觉好突兀啊……”

    丽莎有些莫名其妙。

    嗯，这忽然发生的情况，让丽莎有些奇怪。

    “呃，淡定、淡定。我也知道这忽然发生的事情好奇怪。”

    自己刚刚在外面，然后莫名其妙的就来到了这个似乎临时搭建的实验室……太奇怪了。

    凯瑟琳头上的那撮毛又转了一圈。

    “好吧，总而言之，我先去看看再说。”

    虽然这么说，但是凯瑟琳发现，自己的身体还是光着的。

    “但是这里没有衣服。”

    丽莎说道。

    “这个不是问题，我看看。我调整一下空间的光线折shè。”

    凯瑟琳将自己周围的空间改变了一下，直接让要投shè到自己身上的光通过空间投shè掉。

    这些透过自己身体的光的确还是位于三次元的空间，但是这些光实际上已经是从一张纸到另外一张纸上了，因此，凯瑟琳这个时候已经透明了。

    “嗯，那我去去就来。”凯瑟琳说完，已经离开了。

    “诶，这究竟算是怎么回事啊?!”

    丽莎依然是莫名其妙。

    当然，这个地方和刚刚凯瑟琳过来之前，并没有太大的变化。

    硬要说有什么不一样的话，大概就是培养槽里面少了一个人而已吧……

    “简直是莫名其妙!”

    丽莎翻着白眼。

    ……

    另一边，凯瑟琳这个时候已经重新回到了外面。

    因为已经是军事管理区的关系，所以这个时候并没有多少一般人站在这里。

    “我已经到了。”

    凯瑟琳的声音忽然就出现在了珍妮的耳边。

    “光学迷彩?等等，我可没有用这个功能……这是素体吗?”

    珍妮四顾，想要找到凯瑟琳的样子。

    只是，她一无所获。

    “不是光学迷彩。”凯瑟琳回答道:“这是空间技术的应用，这个身体对于我的能力有很大的适应xìng，所以我的现在能够使用这种力量。”

    “这种力量?”

    凯瑟琳并没有说话，所以珍妮根本找不到凯瑟琳的所在。

    “我稍微调整一下，让你能够看到吧……”

    凯瑟琳稍微调整了一下空间，这就好像是有人将一张纸给折叠了起来一样，很快，她的身影就出现在了珍妮的面前。

    “凯特，你怎么——?!”

    “咳咳，别激动，这里只有你能够看到我。”

    凯瑟琳看了一眼自己的身体，随后她将手放在了之前的身体上面，然后将其传送到了自己刚才的那个地下室，而那套红枫中学的校服，也出现在了凯瑟琳身上。

    “唔，感觉有些不太合身。”

    凯瑟琳皱着眉头看了看自己的校服，因为尺寸不一样的关系，所以衣服有些略显臃肿了。

    “真没想到你的适应xìng这么好，竟然在这里就已经成功了……”

    珍妮摇摇头。

    “嗯，我到现在为止，都没有心理准备。”

    凯瑟琳也翻着白眼。

    “不过成功了就好。”

    珍妮点点头。

    “其实我也制作了一个17岁的备用身体，不过放在了船舱没有拿过来，不过那是之前没有调整过的身体，只是激活了更迭蛋白而已，因为没有任何修正，所以现在已经没有用了，那个身体的话，我打算直接当成是更迭蛋白发生器来使用，这样就不需要凯特你来提供更迭蛋白了。”

    “唔……说起来，这倒是好事呢。”

    嗯，这倒是有趣。

    ……

    为什么要用哔?

    因为凯瑟琳是很讲究版权的正义人士……哔……

    两更完成=。=







第1537章 幽能……
    “这里条件不好，暂时就这样将就吧。”

    再次回到实验室，珍妮有些无奈的看了看这个才搭建起来的简陋的实验室。

    “到时候要在涩谷附近新建实验室，这个实验室只是暂时用用而已。”

    凯瑟琳一边说着，一边在适应着这个身体。

    “凯特，你感觉如何?”旁边的丽莎询问着凯瑟琳。

    “唔……还好吧。”凯瑟琳搓着手:“这个身体的感官被强化了吧?外面一点点的动静都能感应到呢。”

    凯瑟琳有些不自在。

    “而且感觉身体的重心下移了，要重新适应。我现在可没有生物脑辅助来着……”

    凯瑟琳头上的那撮毛动了一下。

    “……”

    丽莎的注意力全被呆毛给吸引了……

    “而且感觉有些使不上力，身体的机能被压抑到了最小，还真麻烦呢。”

    凯瑟琳思索了一下，忽然，她那几乎垂到脚踝的头发，就这样无风自动，一下子变成了两股，成了两个马尾，紧接着，这些头发纠缠到了一起，然后组成了一个手的模样!

    凯瑟琳的动作立刻将丽莎和珍妮吓了一跳。

    “这是什么?!”

    “能力的初级应用，将这些能量‘黏’在头发上面，然后将双手的控制移动到精神上面就可以了。”

    凯瑟琳比划了一个胜利手势。

    当然，是用头发。

    “唔……”

    丽莎还在盯着凯瑟琳的那根呆毛，不知道为什么，在凯瑟琳得意洋洋的笑起来的时候，这呆毛似乎也在随风摇曳……

    “我感觉不错，而且这样比手更方便呢。”

    说着，凯瑟琳的头发忽然变成了一个锤子的模样。

    “还能这样?”

    珍妮也被凯瑟琳的这一下下的动作给愣住了。

    “挺简单的嘛~再说了，以前不是也试过么。”

    凯瑟琳得意洋洋……

    “哦，我想起来了。这么用也不错。可以用来增强你对能力的应用和控制。”珍妮也点点头表示赞同。

    “唔，对了，量子精神体，我总觉得时髦值不够，我或许应该需要一个更好听的名字。”凯瑟琳忽然脑抽了。

    “只要别是奇怪的称呼就好。”珍妮对此倒是无所谓:“说起来，这个我们现在只能观测到现象的存在，我们还真不知道应该如何命名。”

    虽然凯瑟琳的能力的本质是高次元对低次元的干涉，但是作用原理什么的。一切都是不甚明了。这就好像是三次元的画家能够在纸面上画出精妙的画作，但是纸面上的“生命”却甚至无法理解这个行为一样。

    凯瑟琳的作为也会消耗能量，但是似乎能量消耗对凯瑟琳的影响并不算很大，因为对于三次元的人来说，要费尽九牛二虎之力的事情，对于凯瑟琳来说。甚至就如同折纸一样轻松便利一样。

    凯瑟琳的能力很有可能只是如同三次元的人折纸一样。

    对于纸面上的生命而言，这是翻天覆地的变化;放在三次元也是如此，一般人需要使用巨大的力量才能够改变一切，但是这个变化对于凯瑟琳自己而言，却如同折纸一样简单。

    就好像现在这样。

    “……”

    丽莎看着凯瑟琳的呆毛，那撮毛这个时候似乎很兴奋，此时，这搓毛正在凯瑟琳头上一动一动的……

    “……幽能……你感觉怎么样?”凯瑟琳俏皮的说道。

    “幽能?很奇怪的称呼，为什么要这么说?”

    “你看看。‘侦测到十二级幽能反应’这样的话，不是很酷吗?”

    凯瑟琳笑嘻嘻的说道。

    “你的新书么?”

    珍妮大概猜到了凯瑟琳想说的话，刚刚那句应该是台词来着吧?

    什么的，这可是一代经典啊!

    要不要咱也cos一下刀锋女王?

    好像挺有趣的呢……

    “虽然不知道你在说什么，但是我总感觉很不妙的样子……不过幽能这个称呼其实还不错，如果你硬要这么说的话，叫做幽能也可以吧。”

    珍妮算是默认了凯瑟琳的说法。

    “好了，那就这样吧。这名字也不错，虽然有些不太妙的感觉。但是你硬要这么称呼的话。也没有问题。”

    珍妮算是默认了对方的说法。

    “不过我为什么感觉我的胸好像又大了一圈来着?”

    凯瑟琳不满的捏了捏胸部，还挺有手感的。别说，感觉也很舒服……

    似乎意识到了这一点，凯瑟琳瞬间失意体前屈orz了。

    “我的节操……”

    凯瑟琳捂脸。

    “胸部没有变化吧。大概是因为整个上半身都缩小了，所以感觉胸部变大了吧。别担心，凯特，只要按时将milk排出，绝对不会下垂。”

    珍妮的说法，总让凯瑟琳感觉似乎自己的节操再次减少了……

    “不过真麻烦呢。现在臀腰比更大了，衣服穿上去有些难看啊。”

    凯瑟琳身上还是之前的校服来着，但是更换了身体之后，原本修身的衣服就变得难看了起来，而且鞋子也大了四五码，穿着空荡荡的。

    “呃……好像的确如此……”

    珍妮的表情有些微妙。

    好吧，凯瑟琳这个身体光着看的确很棒，甚至非常不错，但是一旦穿着衣服，尤其是连衣裙之类的，那她的胸部和臀部，就会瞬间将凯瑟琳撑开，从视觉上看过去，就是“臃肿”。

    而在这个时候，一直盯着凯瑟琳的呆毛的丽莎，却忽然回过了神来:“啊，这个没问题!定制就好了!这个身体我觉得很棒呢!嗯，真的很不错!凯特你穿着我定做的衣服，一定会更好看的，我保证!”

    丽莎信誓旦旦的回答道。

    “……对了，我在穿上的时候就设计了一套衣服，凯特，现在来试试看吧!”丽莎立刻起劲了。

    “抱歉。”珍妮拉住了凯瑟琳:“丽莎小姐，我们的换装玩偶一号小姐，现在还要进行各项指标测试呢。”

    “诶……”丽莎顿时表情就垮塌了下来。

    随后，她的视线再次集中到了凯瑟琳的呆毛上面……

    ……

    第一更=。=

    我复活了!

    还有还有~

    顺便，第二个外篇，星际争霸确认。

    2679年，凯瑟琳带着歼星舰穿越到了星际争霸，迎头就抓到了正在进行星际旅行的泽拉图，盗版幽能遇到了正版，魔改山寨机枪兵盔甲遇到了脆皮正版货……现在正在考虑是在自由之翼还是虫群之心乱入……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1538章 新身体
    换装玩偶一号……哦，不对，是凯瑟琳大小姐，这个时候跟着丽莎来到了实验室的隔间。

    “有钱的感觉可真不错呢，不然的话，这样的无菌室可不是这么容易弄的呢。”

    珍妮指了指前面的无菌房。

    “这里都是实验室吗?”

    “啊，对。我们的隔壁就是冷泉港的地盘，因为是临时搭建的地方，所以他们这时候大概还在和五角大楼扯皮吧。”

    冷泉港实验室位于美国纽约长岛冷泉港，建于1890年。以定量生物学而著称。它分别与15个大学的非赢营利研究组织相结合进行研究工作，在财政上由美国zhèng fǔ、慈善部门、基金会和当地机关团体支持。著名的脱氧核糖核酸双螺旋模型的发现者之一:。

    “诶?是这些人啊。不过也是，最多就三个月左右的时间，耗资建立这样的无菌房，简直就是太奢侈了……嗯，对他们而言。”

    凯瑟琳特地加了一个后缀。

    不过冷泉港的研究方向倒是挺贴切的，他们对这些怪物感兴趣，也是意料之中的事情。

    “对了，让我到这里来是准备做什么?”

    “当然是检测了。你的体内现在可没有肠道菌群了，换句话说，你现在算是一个‘单独的生命体’，体内没有任何的有生命的细菌存在，之前一直处于维生状态，所以情况并不好确定，但是现在你的意识已经回到了这个身体，咱们的测试就可以开始了。”

    “是这样吗?”

    凯瑟琳摸了摸肚子。

    “但是以前不是也曾经给我清理过肠道菌群吗?”

    “那不一样，而且和这个完全无菌的身体不同，人体若是没有了肠道菌群，必死无疑。但这个身体的设计，其中之一就是为了杀灭肠道菌群，因为我们猜测，这些共生的生命体的存在，也有可能会对你的身体产生影响……嘛，想想看，你的意识突然被一只大肠杆菌给吸过去了，然后凯特就变成了一只大肠杆菌了。”

    珍妮夸张的话语让凯瑟琳直翻白眼:“没有进行改造的身体，怎么可能产生这种效果?”

    的确，这个14岁的个体特别的特殊，这一点凯瑟琳就能够感觉到。

    虽然外表依然是人类的模样，但是内部却已经有了变化。

    当然，从科学角度上来说，凯瑟琳也还是人类，若是别人换用了凯瑟琳的这个身体，大概也能够勉强活下去。好吧，只能是勉强。

    对于凯瑟琳而言，**本身的力量已经没有太大的作用了。

    当她换用了这个身体之后，她发现，自己对于空间的cāo作似乎更得心应手了，通过空间进行位移，要方便很多。而且如果可以的话，凯瑟琳也能够控制自己周围的空间扭曲——也就是重力cāo作。

    “话说回来，我这样算不算是某科学的万有引力呢……不对，应该是某科学的量子cāo控?”

    凯瑟琳神游中。

    “检测需要不断的进行，还有就是自然环境对于身体的影响，既然已经换上了身体，那这段时间你就不要回去了，每天晚上直接睡到这边来吧，我要做检测。”

    “呃……话说回来，我现在也没法去学校了吧?”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “这倒也是……”

    生理年龄上年轻了三岁，，别人倒是能一眼看出来现在的身体和原本的身体相貌上很像，但是让别人认为这就是凯瑟琳本人，接受上大概有一定难度。

    嗯，被看成妹妹倒是可能。

    “好了，我先去做准备，你待会儿就进去。”

    “嗯。”

    珍妮说着，便暂时离开了这里。

    而凯瑟琳则在打量着自己的身体。

    “唔……好细。”大概是因为肠道变成了一根直达的管道的原因，凯瑟琳的腹部现在非常小。

    “大概……也就15寸吧。唔，完了，我感觉自己变成沙漏了……”

    两头大，中间小，凯瑟琳掩面而泣。

    虽然腰围仅仅只是缩小了三寸，但是因为胸部尺寸没有任何变化的关系，所以这比例就更大了。

    虽然光着看挺不错的，但是以凯瑟琳多年的经验来看，这种身体对衣服是最没办法的，看上去反而会很臃肿，而这细腰在衣服的衬托下，就会变得畸形——虽然现在看挺正常的。

    “对了，我还记得数据来着。”

    凯瑟琳比了一下身高。

    14岁的年龄，凯瑟琳的身高现在是标准的160cm，不多也不少。

    至于胸部，虽然只有大概84公分，但问题在于凯瑟琳的上胸围只有54……

    “呃，基本的身体数据，放到一般人身上的话，会很夸张吧……”

    凯瑟琳挠了挠头，那根呆毛动了一下。

    呃，别说，如果算上呆毛的话，凯瑟琳现在大概还能有170公分的身高吧。

    总而言之，现在凯瑟琳自己的数据大概就是这样:

    年龄:14岁

    身高:160cm

    体重:

    三围:b84/w38/h90

    。

    嗯，在凯瑟琳看来就是如此。

    当然，这些数据之中，体重是没有用处的数据，因为凯瑟琳和别人不一样，凯瑟琳的骨骼的成分、身体的内部环境和别人相比都差太多了，，但凯瑟琳看上去并没有骨瘦如柴。当然，看上去还是有些瘦弱。

    “唔，如果不是在自己身上的话，我大概现在都要怀疑这个模样是不是不会胸部的重量压垮……”

    凯瑟琳吐槽。

    的确，虽然胸围和身高比例计算一下的话，似乎很正常。

    但是凯瑟琳上胸围只有54公分，这意味着，凯瑟琳的胸部非常突出……

    至于下半身，凯瑟琳因为双腿比较长的关系，所以过渡自然，看上去倒是挺养眼。事实上凯瑟琳的三围，有两个指数可以说都是在“标准范围”之内，就欧美而言，凯瑟琳这数据只能说是中规中矩。

    但是奈何凯瑟琳的身体结构和别人相比有些很特别的不同，在专家眼中，这甚至可以说是“病态”，虽然在别人看过去挺不错的来着……

    “原来如此，我说为什么那么别扭了，原来是身体结构的关系……”

    凯瑟琳算是明白了。

    “其实也挺不错的呢，换上这身衣服吧。”珍妮拿了一件白sè的病号服和白拖鞋给凯瑟琳，“你现在的cāo控水平能不能自己进行消毒?”

    “将自己身上的细菌给全部转移吗?如果有圣杯的辅助的话，没有问题。”

    嗯，凯瑟琳现在的计算量不够。

    虽然是司令塔，但是生物学的脑虽然方便进行逻辑运算，但对于更加简单的工作，却反而没有传统的计算机那么强大，所以凯瑟琳还需要辅助。

    “好的，那你就自己进去了。”

    “好吧。”

    说完，凯瑟琳已经将自己身上的衣服给直接脱掉了。

    有了量子cāo纵的能力，穿衣也就一秒钟的时间，很方便来着……

    “诶，对了，珍妮，我的脚现在是多大，为什么感觉很小来着?”

    凯瑟琳低头看着自己的脚，脚丫子粉嫩粉嫩的，煞是可爱。但问题是，是不是有些太小了。

    “唔……20厘米是多少来着?丽莎说欧码是30码。”珍妮不会换算美国鞋码。

    “虽然很不错，但是穿高跟鞋的话，会不会不太好看?”

    凯瑟琳有些疑虑。

    看上去很可爱没错，但这货都能算童鞋里面了吧?

    话说回来，自己在14岁的时候，似乎没有这么夸张的数据吧?

    “这是艾达的意见，她认为这么小的话，把玩起来会很有趣。而且用脚踩人的话，脚感也会很不错。”

    如此节cāo丧尸的话，让凯瑟琳再次失意体前屈……

    “算了，我就不应该和你讨论这个问题……对了，这个身体还能不能继续对外观进行调整?”凯瑟琳不死心。

    “当然没问题了，在来这边的路上，我就将腰围增加了1英寸呢。不过只能进行微调，大幅度的修改不太可能。不过话说回来，我让你来做检查，可不就是为了方便接下来的微调嘛!”

    说起来，做检查的目的好像就是为了这个来着。

    “微调也不错，现在这个身体，连真空都不可能，这前面突出了这么多，穿衣服肯定会凸点，而且会很严重呢……”

    “会吗?”珍妮有些疑惑，但是看了一圈之后，珍妮还是点点头:“的确，1厘米的突出距离的确太长了，而且也太大了，不符合我的审美呢。当时就不应该被丽莎怂恿的……”

    “……总共有多少人给了你意见?”

    凯瑟琳忽然感觉自己有些无力。

    “不多，艾达对这最热衷，丽莎在船上的时候提出过意见，嗯，就是胸部。她说nǎi牛就是正义来着。不过回过神来，我才发现自己被怂恿了，我可不喜欢这么大的nǎi牛……对了，凯特，要不要我设计一个可更换的胸部，让你能平就平，能丰满就丰满。”

    胸不平何以平天下，rǔ不巨何以聚人心?

    如果是可更换的胸部的话，那还真是不错来着。

    只是，才短短两秒钟，凯瑟琳就从可更换胸部的噩梦中惊醒了过来:“喂，我可不是手办玩偶啊!你怎么会有这样的想法!”

    “莉莉提出来的，她提出四肢做成可拆卸的设计，我觉得用在胸部挺不错的。”珍妮的话让凯瑟琳再次掩面而泣。

    “所以说，这个身体到底是有多少人提出了多少不靠谱的意见才构成的?”

    凯瑟琳咬牙问道。

    “谁说都是不靠谱的意见了?去掉肠道这么好的主意，可是海弗里克先生提出来的呢。豪斯老师建议我把你的臀部加大到110公分，我还没来得及……不对，我可一下子就拒绝了呢!”

    你刚刚其实是想要说还没来得及付诸实施才对吧!

    是吧?!是吧?!

    “咳咳，快点吧，凯特。”

    “我拒绝!”

    凯瑟琳罢工了。

    “诶——”珍妮听到凯瑟琳拒绝自己，一下子就不知所措了。

    “至少，你要将我的触觉给稍微调整一下吧。”凯瑟琳翻白眼。

    珍妮挠了挠头:“这个暂时没办法，而且这也是特地调整过的，想要重来的话，只能去掉里面的神经才行……不过话说回来，这么做的话，还不如直接更换新身体来得方便呢。”

    “……为什么要特地调整?”凯瑟琳不甘心的问道。

    “为了感官的需求，不过也有波塞冬重工的请求，因为他们说为了方便兵器的接口。”

    “哈?波塞冬重工也有份儿?!”

    凯瑟琳忽然想起了刚刚珍妮用来调侃自己的“换装玩偶一号”。

    虽然一开始有些恼怒，但是这个时候，凯瑟琳心中却忽然出现了一种於我心有戚戚焉的感觉。

    这东西就好像是节cāo一样，掉啊掉啊掉的，就逐渐习惯了。

    “infinite-stratos，听说这还是你的企划吧。”

    “诶诶，is?”

    凯瑟琳一下子没有反应过来。

    虽然她能够将东西都记录在脑子里面，但是这种感觉就好像是硬盘一样，这种角落里的时间要搜寻起来，时间就要稍微长一点点了。

    “啊，对了!”

    凯瑟琳终于想起来了。

    那是在很久之前自己挖的坑。

    凯瑟琳还记得，自己让波塞冬重工来帮自己开发一套装甲来着。后来凯瑟琳很恶趣味的就将这种只能给自己使用的飞行装备称之为“infinite-stratos”了。

    “你的身体的感觉配合万用接口的话，可以很方便的扩展数据，所以这么做是有必要的。”

    “呃，是吗……”

    凯瑟琳终于栽在自己挖的坑里面了。

    “人体的感觉是依靠正负电位进行传送的，这种传送甚至可以看做是一种二进制的、类似于电脑系统的传输。你的神经系统和一般人也不一样，除了拥有感觉之外，还能够将信号进行统和与传递，也正因为这样，你的这个身体才能够被称之为‘司令塔’。而配合万用接口的话，将这些神经系统与万用接口相整合，就能够让你拥有更为强劲的控制能力。”珍妮看着凯瑟琳，然后才继续说道:“说起来的话，配合万用接口ui的话，你也可以调整自己的感官来着。”

    “好吧，万用接口在哪里?”

    万用接口ui是一件紧身衣，这是根据之前的装备的理念改造出来的。

    “大概过些时候才会从美国过来，这事情可不是我负责的。而且我觉得那个设备似乎很不错，所以要求他们加入一些新功能，所以没有这么快。不过我这里有试穿图，不过因为一般人的感官不够强大，而且没有经过神经的调整，所以暂时没有太大用处，只是给你看看而已。”

    珍妮摸了摸口袋，正在寻找相片。

    “我现在真的是在20世纪的80年代，而不是21世纪的80年代?”凯瑟琳嘀咕了一句。

    “凯特，就是这个。这是全身着装，这是rì常模式，这是给爱恺娜准备的制服装，不过进展不大，只有外观。”

    全身着装看起来就和bane差不多，就好像一个紫黑sè的人偶一样。rì常模式的话，就是去掉了头部的装备而已，大概可以穿在衣服里面，至于制服装的话，也是露出了头部的。

    “呃，这不是在cos魔哔胎都市的神守清华么?”凯瑟琳确定一定以及肯定，自己绝绝对对没有弄出这种里番游戏才有的设定。

    “那是什么?”珍妮显然对此很茫然:“不过听说是借鉴了修女的意见来着。”

    “算了，神守清华就神守清华吧，总比耻度更大的円城咲耶要好……”凯瑟琳摸摸的嘀咕了几句儿童不宜的话。

    不过这还真是有趣呢，如果自己的私人部队都换上这种服装的话，似乎也挺有趣的来着……

    “他们到时候可能需要配合神经连接装置才能使用，效果肯定没有你穿着这么好。”

    也是如此。

    原生的兼容xìng当然更高了。

    这就好像是玩上古卷轴，不装mod的话，原版游戏玩起来很舒服，但若是装了各大扩展插件的话，那各种跳出死机就让人崩溃了……

    咳。差不多就是这样。

    “不过给凯特你的还在制作，所以没这么快，作为队长，凯特你使用的版本是黑sè的。”

    “黑sè?为什么?”凯瑟琳的呆毛似乎弯成了一个问号。

    “因为金发配合褐sè最棒吧。紫sè的话，在我看来，配上黑sè或者酒红sè，还有紫sè，这三种颜sè都很好看。当然，如果凯特你的发sè是黑sè的话，其实我更推荐白sè来着，反差感觉比较棒。”大概这段时间珍妮都和丽莎在一起了，所以这个时候，珍妮似乎也会不断的将话题跳到衣服上面。

    “啊，不是说这个的时候了!”珍妮仿佛一下子回过了神来:“开始做检查了，凯特。”

    “好吧，好吧。”

    ……

    二合一章节，还有还有~

    继续更新……还有一更，今天三更。

    ps:凯瑟琳吐槽的是某里番游戏，我已经改成了哔字，大家查不到的。话说回来，我居然花了半小时查这两游戏女主角的姓氏，我真佩服自己……







第1539章 波澜
    “运回去?”

    研究员在电话里面听着对面下达的命令。

    “嗯，备用身体已经不准备使用了，就这样好了。”

    “嗯，我明白了，怀特博士。”

    将电话挂掉之后，研究员将目光集中到了眼前的“凯瑟琳”的身上。

    这是凯瑟琳。

    或者说，这个身体的外貌是凯瑟琳没错，但实际上，这只是一个处于休眠状态的备用身体而已。

    虽然有着大脑，但是这个身体可不会进行思考。

    不是什么灵魂啊、鬼怪啊之类的玄乎的东西，而是在于，这个大脑的设计，根本就不是用来思考。

    凯瑟琳的大脑没有思考功能，不能产生自我意识，因为凯瑟琳的意识完完全全存在于高次元的量子生命体上面，而凯瑟琳的大脑，仅仅只是一个通道而已。准确来说，眼前这个东西，可以被称作“高次元对低次元接触体”的存在。

    次元接触体，虽然听起来似乎只是一个人偶而已，但实际上并非如此。因为这个身体还具有一个很重要的功能，那就是充当更迭蛋白发生器。

    “看来就这样吧。”这位研究员看了看这个身体的状况，一切体征良好。有着更迭蛋白的存在，这个身体的状态不好，才是奇怪的。

    “还好这玩意儿现在放在床上，直接运走就好了。”

    原本，这玩意儿也是准备先运送下去的，只是他没想要那边的实验已经搞定了，所以这个身体就成为了多余的存在。

    “不过这个人偶会被送到哪里去呢?听说雷纳德先生正在研究新的神经系统，是不是会用在那方面?”

    神经芯片，这种神奇的存在比外置的神经连接装置具有更为抢进的作用，这是一种很强大的设备。而这目前也是雷纳德的课题。

    而从技术手段上，除了架构，芯片的工艺等等，这几年来都一直没有变化，都是使用5纳米的碳纳米管材料。

    这方面的技术想要说进步，可不是那么容易的事情呢。要知道，一般的cpu，现在还在使用微米级别的存在，想要进入纳米阶段，大概还要不少的时间。

    神经芯片的话，xìng能最好的，其实还是第一代。但是第一代在安全xìng上面非常成问题，仅有的几个样本jīng神都出现问题了——就比如小丑。

    而眼下的技术，就是要提高安全系数。因为是将芯片安装在大脑内部，所以很多jīng神问题都需要进行防范。

    “原质……”

    似乎听到了声音，研究员疑惑的回过了头。他身后什么都没有。

    “错觉吗?”他有些奇怪。

    “算了，大概是这几天忙着搭建实验室造成，哦，我现在还是去睡一觉好了，等我醒来的话，说不定已经到夏威夷了，谁知道呢……”

    研究员打了一个哈欠，然后离开了船舱的实验室，然后将门锁住。

    这里面的可是最高机密呢。

    “原质——”

    而就在这个时候，一个生物忽然角落爬了出来。

    这是一个黑sè的怪物，因为异变的关系，这个生物有些像是爬行者，但是却又似乎因为是二次感染的生物的关系，所以这家伙有着锋利的刀爪，浑身都有着坚固的甲壳，看起来似乎有些类似昆虫之类的存在。

    怪物的腿上似乎还穿着一条破烂的裤子，裤子已经不成样子。

    怪物用着那双诡异的大眼睛，贪婪的盯着水槽中的那个身体。

    “原质……原质可以改变一切……”

    怪物盯着水槽，忽然就举起了手中的镰刀手，将水槽划破。

    人偶的素体随着被划破的水槽，掉了出来。

    怪物的嘴巴在这个时候忽然张大，然后将这个人偶整个吞下，就好像是一直巨蟒一样!

    吃掉了这个人偶素体之后，怪物回过头，一下子跃上了通风管道，然后消失了。

    而在地面，一个从怪物的破烂的裤子上面掉落的证件正泡在液体之中，上面的字被水泡着已经模糊了，只是在这上面，“东谷实验室”几个字，还若隐若现。

    ……

    “什么?!竟然发生了这种事情?素体竟然被盗走了?!”

    正在给凯瑟琳做检查的珍妮，在听到这个消息的时候，直接就跳了起来。

    “这怎么可能?!”她不可置信的问道。

    “具体的情况并不清楚，但是在地面上有一种东谷实验室的证件，大概是犯罪者留下的。”

    虽然凯瑟琳和珍妮隔着一堵墙，但是珍妮的对话，凯瑟琳倒是完全能够听得到。

    “备用的身体被盗走了?”

    凯瑟琳问道。

    “大概就是这样，而且具体的情况并不清楚。见鬼，怎么这个时候忽然发生了这样的事情?”

    这问题可严重了，若是更迭蛋白的发生装置被盗走的话，这会造成的问题，可就严重了。

    “那艘船，我记得是波塞冬重工定制的吧?”凯瑟琳疑惑的问道。

    “没错。”珍妮点点头:“而且要进入实验室的话，无论是走通风管道还是走正常的通道的话，前面都会遇到一个高温通道，只有持有钥匙的人才能够暂时将其关闭，不然的话，上百度的高温，不管是怎么样的家伙，都可以直接烤成焦炭才对。那是唯一的通道，根本不可能有其他的路才对。是什么人，究竟是什么时候——”

    “……除非不是一般人吧……”凯瑟琳倒是忽然如此说了一句。

    珍妮有些惊讶的看了一眼凯瑟琳，但还是摇头:“不可能的，除非之前就有准备才能够进入，不然的话，就算是威斯克，也不行。但是要说准备的话，这也不太可能，因为那样的话，要穿着很厚的隔热服，更不可能通过。监守自盗的情况也不可能，因为每一个研究员，我们都有严格的监控。”

    忽然发生的情况，顿时令人措手不及。

    “除非是一个不怕高温的人，对吧。”凯瑟琳耸耸肩。

    “你觉得这可能么?”珍妮反问凯瑟琳:“霍金先生理论上的克莱因力场倒是可能完成，但是那个设备也仅仅只是存在与理论当中而已。”

    克莱因力场是霍金最近在讨论的一个课题。

    所谓的克莱因力场，其实是来自于克莱因瓶的想法。

    在数学领域中，克莱因瓶是指一种无定向xìng的平面，比如2维平面，就没有“内部”和“外部”之分。

    。

    克莱因瓶和莫比乌斯带非常相像。克莱因瓶的结构非常简单，一个瓶子底部有一个洞，现在延长瓶子的颈部，并且扭曲地进入瓶子内部，然后和底部的洞相连接。和我们平时用来喝水的杯子不一样，这个物体没有“边”，它的表面不会终结。它也不类似于气球  ，一只苍蝇可以从瓶子的内部直接飞到外部而不用穿过表面。

    当然，三次元表达的克莱因瓶其实只是并不是完整的克莱因瓶。

    数学上称克莱因瓶是一个不可定向的二维紧致流形，而球面或轮胎面是可定向的二维紧致流型。如果观察克莱因瓶的图片，有一点似乎令人困惑——克莱因瓶的瓶颈和瓶身是相交的，换句话说，瓶颈上的某些点和瓶壁上的某些点占据了三维空间中的同一个位置。但是事实却非如此。

    因为瓶子的面是不会相交的，而是通过除了上下左右前后之外的第四个向量来表达的，换句话说，是通过四维空间来表达的。

    克莱因瓶是一个在四维空间中才可能真正表现出来的曲面，这就好像是二次元的生命，实际上能够看到的，只有一条线而已，这才是真理。

    霍金认为，通过克莱因瓶的原理，能够制造一个场，这就是克莱因场，也叫做克莱因力场。通过这个力场，可以暂时的内外隔绝或者联通，也能够作为具有强大的防御机制的存在。

    当然，如果浅显的理解为完全隔绝外界的魔法结界也是可以的。

    科学这玩意儿，到了深处，比魔法更加魔法。

    “那究竟是什么会发生这种事情?为什么会留下东谷实验室的那个证件?这个罪犯究竟想要做什么?”珍妮在思索着。

    东谷实验室，也就是这次病毒感染的罪魁祸首。

    他们的基地，就是被梅森和伍兹发现的。

    “……如果，对方不是人呢?”

    凯瑟琳语不惊人死不休。

    “不是……人?”

    珍妮被这个说法吓了一跳。

    “对，如果是那些怪物的话，就可以说得通了。如果这个怪物生前是东谷实验室的研究员的话，然后保留了自己的智能，一切就搞定了。”

    珍妮摇摇头:“不太可能，脑神经是很脆弱的，在被病毒袭击的时候，最可能被破坏。凯特，虽然我也很想要相信你说的话，但是这的确不太可能。”

    ……

    里番冷知识:魔哔都市最早是小说，，但是凯瑟琳不知道，只是当成了单纯的游戏……

    搞定收工，三更完成~“运回去?”

    研究员在电话里面听着对面下达的命令。

    “嗯，备用身体已经不准备使用了，就这样好了。”

    “嗯，我明白了，怀特博士。”

    将电话挂掉之后，研究员将目光集中到了眼前的“凯瑟琳”的身上。

    这是凯瑟琳。

    或者说，这个身体的外貌是凯瑟琳没错，但实际上，这只是一个处于休眠状态的备用身体而已。

    虽然有着大脑，但是这个身体可不会进行思考。

    不是什么灵魂啊、鬼怪啊之类的玄乎的东西，而是在于，这个大脑的设计，根本就不是用来思考。

    凯瑟琳的大脑没有思考功能，不能产生自我意识，因为凯瑟琳的意识完完全全存在于高次元的量子生命体上面，而凯瑟琳的大脑，仅仅只是一个通道而已。准确来说，眼前这个东西，可以被称作“高次元对低次元接触体”的存在。

    次元接触体，虽然听起来似乎只是一个人偶而已，但实际上并非如此。因为这个身体还具有一个很重要的功能，那就是充当更迭蛋白发生器。

    “看来就这样吧。”这位研究员看了看这个身体的状况，一切体征良好。有着更迭蛋白的存在，这个身体的状态不好，才是奇怪的。

    “还好这玩意儿现在放在床上，直接运走就好了。”

    原本，这玩意儿也是准备先运送下去的，只是他没想要那边的实验已经搞定了，所以这个身体就成为了多余的存在。

    “不过这个人偶会被送到哪里去呢?听说雷纳德先生正在研究新的神经系统，是不是会用在那方面?”

    神经芯片，这种神奇的存在比外置的神经连接装置具有更为抢进的作用，这是一种很强大的设备。而这目前也是雷纳德的课题。

    而从技术手段上，除了架构，芯片的工艺等等，这几年来都一直没有变化，都是使用5纳米的碳纳米管材料。

    这方面的技术想要说进步，可不是那么容易的事情呢。要知道，一般的cpu，现在还在使用微米级别的存在，想要进入纳米阶段，大概还要不少的时间。

    神经芯片的话，xìng能最好的，其实还是第一代。但是第一代在安全xìng上面非常成问题，仅有的几个样本jīng神都出现问题了——就比如小丑。

    而眼下的技术，就是要提高安全系数。因为是将芯片安装在大脑内部，所以很多jīng神问题都需要进行防范。

    “原质……”

    似乎听到了声音，研究员疑惑的回过了头。他身后什么都没有。

    “错觉吗?”他有些奇怪。

    “算了，大概是这几天忙着搭建实验室造成，哦，我现在还是去睡一觉好了，等我醒来的话，说不定已经到夏威夷了，谁知道呢……”

    研究员打了一个哈欠，然后离开了船舱的实验室，然后将门锁住。

    这里面的可是最高机密呢。

    “原质——”

    而就在这个时候，一个生物忽然角落爬了出来。

    这是一个黑sè的怪物，因为异变的关系，这个生物有些像是爬行者，但是却又似乎因为是二次感染的生物的关系，所以这家伙有着锋利的刀爪，浑身都有着坚固的甲壳，看起来似乎有些类似昆虫之类的存在。

    怪物的腿上似乎还穿着一条破烂的裤子，裤子已经不成样子。

    怪物用着那双诡异的大眼睛，贪婪的盯着水槽中的那个身体。

    “原质……原质可以改变一切……”

    怪物盯着水槽，忽然就举起了手中的镰刀手，将水槽划破。

    人偶的素体随着被划破的水槽，掉了出来。

    怪物的嘴巴在这个时候忽然张大，然后将这个人偶整个吞下，就好像是一直巨蟒一样!

    吃掉了这个人偶素体之后，怪物回过头，一下子跃上了通风管道，然后消失了。

    而在地面，一个从怪物的破烂的裤子上面掉落的证件正泡在液体之中，上面的字被水泡着已经模糊了，只是在这上面，“东谷实验室”几个字，还若隐若现。

    ……

    “什么?!竟然发生了这种事情?素体竟然被盗走了?!”

    正在给凯瑟琳做检查的珍妮，在听到这个消息的时候，直接就跳了起来。

    “这怎么可能?!”她不可置信的问道。

    “具体的情况并不清楚，但是在地面上有一种东谷实验室的证件，大概是犯罪者留下的。”

    虽然凯瑟琳和珍妮隔着一堵墙，但是珍妮的对话，凯瑟琳倒是完全能够听得到。

    “备用的身体被盗走了?”

    凯瑟琳问道。

    “大概就是这样，而且具体的情况并不清楚。见鬼，怎么这个时候忽然发生了这样的事情?”

    这问题可严重了，若是更迭蛋白的发生装置被盗走的话，这会造成的问题，可就严重了。

    “那艘船，我记得是波塞冬重工定制的吧?”凯瑟琳疑惑的问道。

    “没错。”珍妮点点头:“而且要进入实验室的话，无论是走通风管道还是走正常的通道的话，前面都会遇到一个高温通道，只有持有钥匙的人才能够暂时将其关闭，不然的话，上百度的高温，不管是怎么样的家伙，都可以直接烤成焦炭才对。那是唯一的通道，根本不可能有其他的路才对。是什么人，究竟是什么时候——”

    “……除非不是一般人吧……”凯瑟琳倒是忽然如此说了一句。

    珍妮有些惊讶的看了一眼凯瑟琳，但还是摇头:“不可能的，除非之前就有准备才能够进入，不然的话，就算是威斯克，也不行。但是要说准备的话，这也不太可能，因为那样的话，要穿着很厚的隔热服，更不可能通过。监守自盗的情况也不可能，因为每一个研究员，我们都有严格的监控。”

    忽然发生的情况，顿时令人措手不及。

    “除非是一个不怕高温的人，对吧。”凯瑟琳耸耸肩。

    “你觉得这可能么?”珍妮反问凯瑟琳:“霍金先生理论上的克莱因力场倒是可能完成，但是那个设备也仅仅只是存在与理论当中而已。”

    克莱因力场是霍金最近在讨论的一个课题。

    所谓的克莱因力场，其实是来自于克莱因瓶的想法。

    在数学领域中，克莱因瓶是指一种无定向xìng的平面，比如2维平面，就没有“内部”和“外部”之分。

    。

    克莱因瓶和莫比乌斯带非常相像。克莱因瓶的结构非常简单，一个瓶子底部有一个洞，现在延长瓶子的颈部，并且扭曲地进入瓶子内部，然后和底部的洞相连接。和我们平时用来喝水的杯子不一样，这个物体没有“边”，它的表面不会终结。它也不类似于气球  ，一只苍蝇可以从瓶子的内部直接飞到外部而不用穿过表面。

    当然，三次元表达的克莱因瓶其实只是并不是完整的克莱因瓶。

    数学上称克莱因瓶是一个不可定向的二维紧致流形，而球面或轮胎面是可定向的二维紧致流型。如果观察克莱因瓶的图片，有一点似乎令人困惑——克莱因瓶的瓶颈和瓶身是相交的，换句话说，瓶颈上的某些点和瓶壁上的某些点占据了三维空间中的同一个位置。但是事实却非如此。

    因为瓶子的面是不会相交的，而是通过除了上下左右前后之外的第四个向量来表达的，换句话说，是通过四维空间来表达的。

    克莱因瓶是一个在四维空间中才可能真正表现出来的曲面，这就好像是二次元的生命，实际上能够看到的，只有一条线而已，这才是真理。

    霍金认为，通过克莱因瓶的原理，能够制造一个场，这就是克莱因场，也叫做克莱因力场。通过这个力场，可以暂时的内外隔绝或者联通，也能够作为具有强大的防御机制的存在。

    当然，如果浅显的理解为完全隔绝外界的魔法结界也是可以的。

    科学这玩意儿，到了深处，比魔法更加魔法。

    “那究竟是什么会发生这种事情?为什么会留下东谷实验室的那个证件?这个罪犯究竟想要做什么?”珍妮在思索着。

    东谷实验室，也就是这次病毒感染的罪魁祸首。

    他们的基地，就是被梅森和伍兹发现的。

    “……如果，对方不是人呢?”

    凯瑟琳语不惊人死不休。

    “不是……人?”

    珍妮被这个说法吓了一跳。

    “对，如果是那些怪物的话，就可以说得通了。如果这个怪物生前是东谷实验室的研究员的话，然后保留了自己的智能，一切就搞定了。”

    珍妮摇摇头:“不太可能，脑神经是很脆弱的，在被病毒袭击的时候，最可能被破坏。凯特，虽然我也很想要相信你说的话，但是这的确不太可能。”

    ……

    里番冷知识:魔哔都市最早是小说，，但是凯瑟琳不知道，只是当成了单纯的游戏……

    搞定收工，三更完成~







第1640章 瑟琳娜
    “系统匹配完成，权限已经授予。”

    “圣杯连接完成，人格设置成功。”

    “请求最终权限。”

    密室里面，一个少女正在用机械式的口味在说着奇怪的话，这个奇怪的少女双眼无神，就仿佛是机械一样。

    凯瑟琳看着眼前17岁的身体发出声音，不由得点了点头:“允许cāo控。”

    “明白。”

    随着凯瑟琳的命令，自己所使用的原本的身体，这个时候眼神也恢复了清明。

    “人格运转正常。”少女的话语依然是冷冰冰的，但是相对于刚才而言，却已经发生了根本的变化。

    “唔，原来如果我变成三无，也能这么萌啊……”凯瑟琳毫无廉耻心的在自我夸耀。

    眼前的这个“人偶”，就是自己原本的身体。

    至于现在，凯瑟琳的本体已经转移到了自己现在的14岁身体，以前的身体也只能通过cāo纵来遥控了。

    凯瑟琳并不能够随意的更换**，她更换身体的原因，也仅仅只是因为自己的量子jīng神体自己“滑”入了这具身体而已。

    除非将凯瑟琳现在的身体绞碎，不然的话，她只能用这具身体来对外界进行接触。

    而这个时候，凯瑟琳有了一个突发奇想。

    “虽然是圣杯的副本，不过虚拟人格在电子脑上面的运作倒是不错。”

    凯瑟琳点点头。

    眼前的这个身体，并不是自己在遥控，而是完完全全的有了一个新人格。

    这么说也不正确，这个身体上所使用的“人格cāo作系统”，实际上只是圣杯的一个早期副本而已，那个时候，圣杯还没有爱丽斯菲尔这个人工智能呢。

    而凯瑟琳所作的，就是将这个副本jīng简改造了之后，复制到了纳米电子脑当中，然后成为了现在的控制者。

    “正好，那个什么山之边沙耶罗又要回来了，你过去正好应付对方。”凯瑟琳满意的点点头。

    这个山之边沙耶罗，自从去年爆发了病毒灾害之后，就消失了。不过凯瑟琳倒是知道，这个人之所以消失，并不是因为别的什么原因，而恰恰是因为她要研究病毒。

    “现在她要回来了，目标肯定还是‘我’，莫非是实验出现了瓶颈?”

    山之边沙耶罗并不是要去原来的红枫中学，而是要去新学校任教——没错，就是专门给“异常”开设的学校。

    “全东京大概有1200个异常个体，其中有1000个的表现和普通人一致，而剩下的200人，也只能说变异的怪物而已。当然，研究价值也是有的，可是作为一个外人，怎么也不方便吧?所以，她的目标应该还是‘我’。”

    凯瑟琳可不会忘了，在这个山之边沙耶罗看来，凯瑟琳可是可以被轻易的“控制”住的，而作为学生会长，凯瑟琳肯定可以很方便的与这些人接触。

    “所以，你的任务就是冒充我，去这个即将建立的新学校，成为我的替身。”凯瑟琳如是说。

    “明白。”新的智能还没有丰富的感情，三无的表型的让凯瑟琳的呆毛在不断的颤抖着。

    “见鬼，原来我真的可以这么萌啊……”

    咦?不过话又说回来，欧派很大的一般都是天然呆吧?飞机场一般而言出产三无的可能xìng更大来着……

    “凯瑟琳这个人格，我可以进行最大程度的模拟。”对方忽然这么说了一句。

    “那就交给你啦。”

    既然如此的话，事情就全部交给眼前这个家伙好了。

    虽然这个山之边有着奇怪的xìng癖，喜欢当s，又喜欢当m，但是说不定她那天心血来cháo，就以为可以给凯瑟琳进行羞耻play呢?

    凯瑟琳可受不了呢，到时候只能是杀人灭口了。

    不过，有了眼前的这个家伙，事情倒是方便多了，将啰嗦和麻烦的事情交给这家伙，就可以了。

    “从现在开始，你的名字就叫瑟琳娜好了。”凯瑟琳给这个人工智能取了一个很大众化的名字。

    还好，她没有选择更烂俗的爱丽丝神马的。

    “明白，埃德森小姐。”瑟琳娜现在依然有些茫然，凯瑟琳也没有强迫让她立刻就适应这个环境。

    “这两天你先稍微适应一下吧，我还要去处理一下事情……嗯，最好能让人带你熟悉一下环境比较好……”

    虽说瑟琳娜声明能够模拟，但是在凯瑟琳看来，这个xìng格特点能够模拟50就已经不错了，所有让人带着她去适应一下环境倒是最好不过了。

    “不过话又说回来，土御门晋三现在回rì本从政了，要不要把他给抓回来?”

    说实话，这家伙是被家里人给抓包的，不过这的确让凯瑟琳现在身边没有了助手。

    “好吧，山本直树，就决定是你了……”

    山本直树，学生会庶务，同时也是原生体的寄生存在，现在这家伙也是学生之中少有的几个知道自己的真正的身份的人之一。

    “那这件事情就先交给他好了。”这是一个万全之策来着。

    ……

    “唔……”另一边，珍妮无力的躺在了沙发上，然后拉开了一罐可乐。

    “真见鬼，根本就不可能有人能够逃脱追捕才对。”

    明明事情已经有了进展，但是发展到了最后，却依然找不到嫌疑人。

    他们甚至在内部进行了排查，可是依然没有任何的奇怪的踪影。

    “事情怎么样了?”丽莎从另外一边走了过来。

    “很糟糕。船已经回去了，但是凶手依然了无踪影。”

    珍妮的头脑很好，当实验者够格，这个时候进行调查也事无巨细。可即便如此，整个事情依然是扑朔迷离。

    “我是不太明白这事情究竟是怎么了。但是，如果真和凯特说的一样，如果是怪物的话，就一切都合理了吧?”

    丽莎说到了点子上。

    珍妮叹了口气:“我也很想要相信这一点，但是根据检测，我们并没有发现任何特别的地方呢。”

    “不是说有一个工作证吗?有没有结果?”

    珍妮摇头:“没有，就算有，也查不到了。不过我们在通风管道倒是发现了一些痕迹，可也仅仅只是有痕迹而已，具体发生了什么，我们完完全全查探不到呢。”

    “这事情看上去还挺棘手的啊。”看到珍妮一脸疲惫的模样，丽莎也不由得感慨了一句。

    “算了，我们等主谋者自己浮出水面好了，到时候直接让凯瑟琳去武力解决就好了。”

    “诶……让凯特去?”

    丽莎被珍妮的话吓了一跳。

    “怎么，你莫非还以为凯特只是一个普通的中二少女吧?”中二这个词，貌似也是凯瑟琳传授的呢。

    “呃，只不过是瞬间移动之类的能力吧?凯特有那么强大吗?”

    听到丽莎的话，珍妮拿出了一张纸，然后将这张纸撕碎。

    面对疑惑的丽莎，珍妮解释道:“我们假设刚刚那张纸是一个二次元的空间，那么，处于三次元的我，刚刚就毁灭了一个二次元的世界。而对于凯瑟琳而言，想要将这个三次元空间切裂……也就是这么简单的事情了。”

    “将……次元切裂?”

    “嗯，准确来说，凯瑟琳是运用自己的力量，影响空间的存在，这种伟力，三次元的生命是不可能轻易做到的，但是对于凯瑟琳而言，却是轻而易举。以前的她做不到，是因为身体的限制，但是我相信，更换了新身体的凯特，在这方面肯定会具有更为出sè的力量。”

    “好厉害啊……”

    虽然好像完全听不明白的样子。

    而这个时候，丽莎又想到了凯瑟琳脑袋上的呆毛。

    莫非，那个神秘的呆毛，还有全能力×2的效果?

    ……

    还有一更!

    节cāo走起~“系统匹配完成，权限已经授予。”

    “圣杯连接完成，人格设置成功。”

    “请求最终权限。”

    密室里面，一个少女正在用机械式的口味在说着奇怪的话，这个奇怪的少女双眼无神，就仿佛是机械一样。

    凯瑟琳看着眼前17岁的身体发出声音，不由得点了点头:“允许cāo控。”

    “明白。”

    随着凯瑟琳的命令，自己所使用的原本的身体，这个时候眼神也恢复了清明。

    “人格运转正常。”少女的话语依然是冷冰冰的，但是相对于刚才而言，却已经发生了根本的变化。

    “唔，原来如果我变成三无，也能这么萌啊……”凯瑟琳毫无廉耻心的在自我夸耀。

    眼前的这个“人偶”，就是自己原本的身体。

    至于现在，凯瑟琳的本体已经转移到了自己现在的14岁身体，以前的身体也只能通过cāo纵来遥控了。

    凯瑟琳并不能够随意的更换**，她更换身体的原因，也仅仅只是因为自己的量子jīng神体自己“滑”入了这具身体而已。

    除非将凯瑟琳现在的身体绞碎，不然的话，她只能用这具身体来对外界进行接触。

    而这个时候，凯瑟琳有了一个突发奇想。

    “虽然是圣杯的副本，不过虚拟人格在电子脑上面的运作倒是不错。”

    凯瑟琳点点头。

    眼前的这个身体，并不是自己在遥控，而是完完全全的有了一个新人格。

    这么说也不正确，这个身体上所使用的“人格cāo作系统”，实际上只是圣杯的一个早期副本而已，那个时候，圣杯还没有爱丽斯菲尔这个人工智能呢。

    而凯瑟琳所作的，就是将这个副本jīng简改造了之后，复制到了纳米电子脑当中，然后成为了现在的控制者。

    “正好，那个什么山之边沙耶罗又要回来了，你过去正好应付对方。”凯瑟琳满意的点点头。

    这个山之边沙耶罗，自从去年爆发了病毒灾害之后，就消失了。不过凯瑟琳倒是知道，这个人之所以消失，并不是因为别的什么原因，而恰恰是因为她要研究病毒。

    “现在她要回来了，目标肯定还是‘我’，莫非是实验出现了瓶颈?”

    山之边沙耶罗并不是要去原来的红枫中学，而是要去新学校任教——没错，就是专门给“异常”开设的学校。

    “全东京大概有1200个异常个体，其中有1000个的表现和普通人一致，而剩下的200人，也只能说变异的怪物而已。当然，研究价值也是有的，可是作为一个外人，怎么也不方便吧?所以，她的目标应该还是‘我’。”

    凯瑟琳可不会忘了，在这个山之边沙耶罗看来，凯瑟琳可是可以被轻易的“控制”住的，而作为学生会长，凯瑟琳肯定可以很方便的与这些人接触。

    “所以，你的任务就是冒充我，去这个即将建立的新学校，成为我的替身。”凯瑟琳如是说。

    “明白。”新的智能还没有丰富的感情，三无的表型的让凯瑟琳的呆毛在不断的颤抖着。

    “见鬼，原来我真的可以这么萌啊……”

    咦?不过话又说回来，欧派很大的一般都是天然呆吧?飞机场一般而言出产三无的可能xìng更大来着……

    “凯瑟琳这个人格，我可以进行最大程度的模拟。”对方忽然这么说了一句。

    “那就交给你啦。”

    既然如此的话，事情就全部交给眼前这个家伙好了。

    虽然这个山之边有着奇怪的xìng癖，喜欢当s，又喜欢当m，但是说不定她那天心血来cháo，就以为可以给凯瑟琳进行羞耻play呢?

    凯瑟琳可受不了呢，到时候只能是杀人灭口了。

    不过，有了眼前的这个家伙，事情倒是方便多了，将啰嗦和麻烦的事情交给这家伙，就可以了。

    “从现在开始，你的名字就叫瑟琳娜好了。”凯瑟琳给这个人工智能取了一个很大众化的名字。

    还好，她没有选择更烂俗的爱丽丝神马的。

    “明白，埃德森小姐。”瑟琳娜现在依然有些茫然，凯瑟琳也没有强迫让她立刻就适应这个环境。

    “这两天你先稍微适应一下吧，我还要去处理一下事情……嗯，最好能让人带你熟悉一下环境比较好……”

    虽说瑟琳娜声明能够模拟，但是在凯瑟琳看来，这个xìng格特点能够模拟50就已经不错了，所有让人带着她去适应一下环境倒是最好不过了。

    “不过话又说回来，土御门晋三现在回rì本从政了，要不要把他给抓回来?”

    说实话，这家伙是被家里人给抓包的，不过这的确让凯瑟琳现在身边没有了助手。

    “好吧，山本直树，就决定是你了……”

    山本直树，学生会庶务，同时也是原生体的寄生存在，现在这家伙也是学生之中少有的几个知道自己的真正的身份的人之一。

    “那这件事情就先交给他好了。”这是一个万全之策来着。

    ……

    “唔……”另一边，珍妮无力的躺在了沙发上，然后拉开了一罐可乐。

    “真见鬼，根本就不可能有人能够逃脱追捕才对。”

    明明事情已经有了进展，但是发展到了最后，却依然找不到嫌疑人。

    他们甚至在内部进行了排查，可是依然没有任何的奇怪的踪影。

    “事情怎么样了?”丽莎从另外一边走了过来。

    “很糟糕。船已经回去了，但是凶手依然了无踪影。”

    珍妮的头脑很好，当实验者够格，这个时候进行调查也事无巨细。可即便如此，整个事情依然是扑朔迷离。

    “我是不太明白这事情究竟是怎么了。但是，如果真和凯特说的一样，如果是怪物的话，就一切都合理了吧?”

    丽莎说到了点子上。

    珍妮叹了口气:“我也很想要相信这一点，但是根据检测，我们并没有发现任何特别的地方呢。”

    “不是说有一个工作证吗?有没有结果?”

    珍妮摇头:“没有，就算有，也查不到了。不过我们在通风管道倒是发现了一些痕迹，可也仅仅只是有痕迹而已，具体发生了什么，我们完完全全查探不到呢。”

    “这事情看上去还挺棘手的啊。”看到珍妮一脸疲惫的模样，丽莎也不由得感慨了一句。

    “算了，我们等主谋者自己浮出水面好了，到时候直接让凯瑟琳去武力解决就好了。”

    “诶……让凯特去?”

    丽莎被珍妮的话吓了一跳。

    “怎么，你莫非还以为凯特只是一个普通的中二少女吧?”中二这个词，貌似也是凯瑟琳传授的呢。

    “呃，只不过是瞬间移动之类的能力吧?凯特有那么强大吗?”

    听到丽莎的话，珍妮拿出了一张纸，然后将这张纸撕碎。

    面对疑惑的丽莎，珍妮解释道:“我们假设刚刚那张纸是一个二次元的空间，那么，处于三次元的我，刚刚就毁灭了一个二次元的世界。而对于凯瑟琳而言，想要将这个三次元空间切裂……也就是这么简单的事情了。”

    “将……次元切裂?”

    “嗯，准确来说，凯瑟琳是运用自己的力量，影响空间的存在，这种伟力，三次元的生命是不可能轻易做到的，但是对于凯瑟琳而言，却是轻而易举。以前的她做不到，是因为身体的限制，但是我相信，更换了新身体的凯特，在这方面肯定会具有更为出sè的力量。”

    “好厉害啊……”

    虽然好像完全听不明白的样子。

    而这个时候，丽莎又想到了凯瑟琳脑袋上的呆毛。

    莫非，那个神秘的呆毛，还有全能力×2的效果?

    ……

    还有一更!

    节cāo走起~







第1541章 新装备和梦想
    “是吗?is已经到了啊。”凯瑟琳有些赞叹着。

    就在给瑟琳娜交代了一下事情之后，凯瑟琳就收到了通知。

    “东西已经到了。凯特，你大概已经知道了吧。”

    正挂掉电话，珍妮就带着丽莎走了过来。

    在进来之后，她的目光立刻就被的瑟琳娜给吸引了。

    “这是已经完成了吗?”

    “你好，怀特小姐。”瑟琳娜恭敬的给珍妮打招呼。

    “呃……你好。”这种面无表情的“凯瑟琳”，一下子就把珍妮给萌到了。

    杀伤力max。

    “诶，这个就是瑟琳娜……?”

    和凯瑟琳一模一样，丽莎在看到了瑟琳娜之后，顿时惊讶无比。

    “虽然外貌一样，但是气质完全不同呐……不过为什么我感觉这种气质更适合这个模样的身体呢?”

    说起来似乎还真是这样，三无的气质配合17岁的凯瑟琳，还真挺有感觉的。

    就连凯瑟琳自己也萌起来了。

    “唔，我突然感觉我做女人也很失败……”

    不知道为什么，凯瑟琳忽然产生了一种奇怪的错觉。

    “好了，凯特，现在我们应该去接收新装备了。真不明白，你根本不需要额外的装备，为什么还要弄一套is的战斗装备呢?”

    珍妮有些不太理解。

    你不懂，这满满的都是爱啊!

    凯瑟琳当然不会这么说了。

    “我觉得挺有趣的啊。再说了，如果将幽能应用在这个方面的话，或许会有一些奇妙的用途吧。你不觉得一群人驾驶着is进行战斗是一件很酷的事情吗?”凯瑟琳对此倒是挺有兴趣的。

    “……”珍妮沉默的看了一眼站在旁边的瑟琳娜，这才说道:“虽然我不知道你的恶趣味是来自什么地方，但是对于一般人而言，想要控制幽能可不是一件简单的事情。身体方面需要大幅度改造，大脑也需要适应。能够匹配的概率大概只有千万分之一，而且还必须要从小开始适应才行。”

    “这只是你们的计算而已。”

    如同凯瑟琳一样使用能力。这可是很早之前就开始的课题。

    但是这个课题到目前为止，也几乎是纯理论的。

    在这个世界上，能够如同凯瑟琳一样控制那种高次元的力量的话，可不是那么简单的事情。

    当然，若是通过机器辅助，倒是比之前珍妮说给丽莎的要简单一些。

    “好了，瑟琳娜，你暂时留在这里吧。我已经通知了山本直树过来，之后，我会让你见见这个有趣的人的。”

    凯瑟琳这已经是准备出发了。

    “明白。”瑟琳娜对着凯瑟琳恭敬的点着头。

    “好了，我们先出发吧。”

    “啊，终于要出发啦!”丽莎也很兴奋的模样。要知道，波塞冬重工与天使服装之间也有合作关系的。外形设计和制服什么，通常都是交给对方来做的。

    “好了，凯特，咱们快过去吧，听说里面的万用接口还是你自己设计的，我有些迫不及待了……你们快跟上吧，我先去拿车。”

    凯恩这个时候和莱瑞拉正准备从澳大利亚过来，而原本的负责人卡特则在与自治政府进行商讨，而且凯瑟琳也不愿意找别的司机。所以他们只有自己开车了。

    等丽莎离开了，凯瑟琳才哀叹一声:“真不知道为什么，我总感觉身边的家伙一个个都开始变本加厉了。唔，爱好越来越凶残了。”

    凯瑟琳也不知道如何对这种情况进行形容。

    “这也是没有办法的事情。因为心态已经变化了嘛。”珍妮自嘲的解释着:“我自己也一样呢，总感觉一般人的生活，真是弱爆了。彻底的释放自己心中的**的感觉，其实也很不错嘛。每一个人在自己的内心世界，都是一个疯子呢。”

    “唔……别和我说心理学上的话题。”凯瑟琳表示，这种难度就只比听天书稍微简单一点而已。

    “很简单啊。你看看社会上的成功人士。他们大部分在年轻时期都是锐意进取，但是当他们年老之后。却总是习惯保守。这就是心态上的变化。在年轻的时候，他们还有时间，就算失败了，也还能来过。而当他们年老之后，他们就会自然而然的产生对于死亡的恐惧——或者说，潜意识上的恐惧。这种他们自己也未必可知的恐惧，正是阻碍他们心中激情释放的存在。但是我们现在不一样了。拥有更迭蛋白之后，我们甚至可以修复破损的端粒，并保持年轻。而这个时候，我们在心中对于**的潜意识，就会逐渐的被释放出来。为什么艾达会喜欢那些令一般人难以忍受的成人玩具的高强度折腾呢?因为在艾达心中，这种折腾只能让自己更加的愉悦而已，至于她的身体，则可以轻而易举的修复，所以，她可以比一般人更加的放纵。”

    “呃，这次明白了。”

    不过话说回来，这样一来，岂不是说跟着自己的人，都会越来越疯?

    “其实也没什么，她们只是走在了时代前端而已。在一千年前的中世纪，哪个女人胆敢特立独行一点?保不准这个人就会被当成是女巫，然后被绑在火刑架上吧。但是现在，我们将其称之为‘个性’。”

    这岂不是说，未来的人类会越来越乱来?

    凯瑟琳深深的对将来的人表示忧虑。

    “不过等发展到一定程度的话，这种‘个性化’的趋势，也会逐渐回落吧。艾达她们也一样。”

    “我感觉又是越来越听不懂了。”

    “唔，举个例子吧。凯特，你不是喜欢那个叫……红烧肉的中国菜吗?”

    “没错。”

    “那么，让你天天吃、顿顿吃，你觉得你大概能够忍受多久的时间?”

    “呃……好吧，我明白了。”

    凯瑟琳的性格，大概两天左右的时间，就要开始抗议了。

    “再说了，你自己也不是一样吗?虽然这么说有些不科学。但是不知道为什么，我在你参与的项目里面，好像都看到了满满的恶意。”

    “咳咳。”

    不是不科学，是相当科学。凯瑟琳的恶趣味已经逆天了。

    这事情其实很好理解。

    用通俗的话来说，就是某宅男一开始看到美女就流鼻血，后来阅片无数，一般的h甚至都无感了，再后来就迷上了重口味和ntr什么的……但是。等这个世界上已经没有满足某宅的重口味之后，某宅就比较容易大彻大悟，从此荤腥不忌。

    总而言之，大概就是这样。

    “好了，我们该出去了。”珍妮算算时间，差不多知道汽车应该发动了。

    “嗯。瑟琳娜也上车吧，正好把你送到管制区的门口。”

    “是的，埃德森小姐。”

    这个名叫瑟琳娜的存在只是简简单单的应答着，她还在观察和学习——哪怕脑中拥有无数的资料，却也无法代替实际的体验。而且的与梅南德斯不同，瑟琳娜的大脑是特殊的电子脑，而且也没有那么长的时间，所以就没有办法进行那种“脑补”。

    “这个倒是不错，但是凯特。你确定那个原生体靠谱吗?”

    “嗯，大概吧。我能够感觉到，那个原生体似乎有些……嗯，有些畏惧我。所以我觉得，这大概没有问题。”

    很快，他们就上了车，然后将瑟琳娜送到了管制区的门口等待山本直树，然后他们便离开了。

    他们的目的地就是东京机场，凯瑟琳的专用飞机上。

    “凯特。这些装备这么麻烦而且毫无实用价值。虽然我觉得有观赏价值啦，但是为什么要做这些呢?”

    除了万用接口ui是必须的外。其他的都是凯瑟琳多余选择创造出来的。所以在放下了瑟琳娜之后，丽莎就向凯瑟琳提问了。

    但实际上，对于这个时候的凯瑟琳而言，这些装备的存在意义很小。

    “因为我不仅仅只是要给自己使用而已，而且还要整个交给我的私人部队爱恺娜。”凯瑟琳这么说着:“而且如果可能的话，我甚至希望在未来能够驾驶这样的装备进行战争……这不是很有趣吗?”

    这种战争，一定非常有趣。

    嗯，战争就是美少女们的群殴，这种事情想想看都让人激动啊!

    正在开车的丽莎完全搞不懂凯瑟琳的意思。

    “而且，我也希望在我掌握的美利坚当下，会使用这种装备当做是制式装备。”

    “这样啊。”丽莎点点头。

    她们对凯瑟琳所说的掌控美利坚，完全没有想法。

    因为在他们看来，这种事情就是水到渠成的。凯瑟琳现在的个体战斗力绝对爆表，虽说还有所不足，但是现在的凯瑟琳想要掌握整个美利坚，也不是痴人说梦。

    “如果可能的话，我可真想要快些掌握整个美利坚，这样的话，事情就更有趣的。”

    得到了美利坚，就得到了世界上的大部分资源。

    而对于凯瑟琳而言，这就意味着自己有足够的空间和力量对这个世界进行理想化改造。

    凯瑟琳并非要看到这个世界完全掌握在自己的手中，但是，凯瑟琳对于让整个世界变革，以及欣赏那个在自己的引导下产生的新世界很感兴趣罢了。

    看到一个世界在自己的手上诞生、发展，这不是很有成就感的事情吗?

    “不过话说回来，如果我能够掌握世界的大部分资源的话，我可能会将目光放在宇宙旅行上面吧。我们的理论知识已经有了，这倒是不错。”

    通过高次元的方式进行移动，这的确是很好行动。

    当然，唯一的缺点就是整个宇宙的变量太大，若是离开太远了，想要回来却很困难。

    近距离自然没有问题，但是一不小心跳出了银河系，想要再找到地球，可就不是简单能够形容的了……

    “吾等的目标，乃是星辰大海啊!”

    凯瑟琳如是说。

    “探索宇宙的奥秘吗?的确。这可比我的生物学要深邃呢。”珍妮对于凯瑟琳的理想表示赞同。

    “嗯，因为我想要更多的了解这整个世界嘛。”不仅仅只是美利坚而已，凯瑟琳想要更多的了解这整个世界，从最微小的粒子到最巨大的星系。

    这一切都是如此有趣，不是吗?

    “到时候我们就是要制造空天母舰、航天母舰，乃至于歼星舰……这一定很有趣吧。对了，然后给这些舰队安装心智模型什么的……”

    不过话说回来，这个世界可没有海雾舰队呢……

    一边讨论着未来的事情。车子一边朝着机场而去。

    如今的东京车流量小了不少，所以他们比预计的时间更早来到了机场。

    “埃德森小姐。”

    负责人这个时候已经等候在了这里。她是一个壮硕的中年女性，很是沉稳的模样。凯瑟琳现在的相貌她也知道，所以在看到凯瑟琳之后，立刻就走了过来。

    “is准备如何了?”

    “beta一号和二号都已经带过来了。”

    如果是在别的地方，这样的装备想要运输进来还有些麻烦。但是在如今的东京，这事情倒是很简单了。

    因为这个地方压根就是五角大楼在军管，而凯瑟琳借助于这层关系，也能够给自己以权谋私不是问题。

    再说了，就算曝光了又能怎样?

    凯瑟琳对此表示毫无压力。

    “不过在那之前应该先装备万能接口吧。”

    “啊，对啊。”

    凯瑟琳点点头。

    “请跟我来。”这个负责人让凯瑟琳一起跟着来到了私人飞机之中，两台is武装都被封印在了箱子里面，暂时还看不到。

    而这个时候，负责人将一个圆形的透明的罐子交给了凯瑟琳。

    “这就是万能接口了。”

    “呃……你是说这团可疑的黑色液体?”凯瑟琳囧囧有神。虽然穿过液体乳胶衣。但是眼前的液体还是让凯瑟琳想到了一些发囧的记忆。

    “这是未定型的状态，您可以将需要的状态输入其中就可以将其变成您想要的模样了，，但是重量上面无法修正，所以使用的时候，这一点请小心注意。”

    听到解释之后，凯瑟琳才点点头:“那么，这玩意儿究竟要怎么穿?”

    “理论上来说，只需要将皮肤与其接触就可以了。然后万用接口ui会直接流动到身体上面。一次成型。但是请注意，因为需要附着在神经上面的关系。所以就算再怎么流动，，这一点请注意。另外，穿着的话，需要到一个无菌环境，不然的话，身体表面的废渣和细菌将很有可能会影响到输入效果。”

    “哦，没问题。”凯瑟琳摆着手。

    随后，凯瑟琳直接打开了罐子，然后将手伸了进去，让那些黑色胶质顺着手臂攀登上来。

    “埃德森小姐?!”

    “咳咳，放心好了，凯特没事的，这是蜂巢实验室的特殊技术，可以做到表面无菌环境。”珍妮在旁边补了一句。事实上，凯瑟琳只是利用自己的能力做了除菌而已。不过这也很方便，连衣服都不用脱。

    “那个，我不是说这个，只是如此贸然的话……”

    “哇!!!”

    负责人还没有说完，凯瑟琳就直接跳了起来。

    “那个……”负责人尴尬的补充了一句:“因为是要与神经进行驳接，形成人机接口，所以在接口与神经接触点进行接触的时候，就会产生强烈的刺激……”

    这大概才是对方想要提示的。

    “……”珍妮无奈的看了凯瑟琳一眼，这一点自己也忽视了。

    “呜啊……”

    凯瑟琳被这个奇怪的刺激搞得蹦跳不得，在原地别扭了半天。

    “好像有好多触手在我身上乱爬!——”

    凯瑟琳扭动着身体，表情和哭一样。

    “这个暂时没有办法解决，埃德森小姐。”中年女性的表情很尴尬。

    不过还要，这个过程很短暂，大概就几分钟的时间，罐子里面的液体就已经消失了，而凯瑟琳露出的皮肤，也变成了附着着万用接口的黑色，接口一直到凯瑟琳的脖子下面消失，头上倒是没有痕迹。

    “这是待机模式，此外，还有配套的制服等等装备，需要我一起去拿出来吗?”

    “嗯，好的。”凯瑟琳被刺激得眼中全是泪水。

    在负责人尴尬的离开之后，凯瑟琳这才毫无形象的坐在了地上。

    “刚刚差点以为自己就死了呢。”

    丽莎有些好笑:“这不是活该吗?”

    “……好吧，我承认我该听完的。”

    凯瑟琳说完，这才将上衣脱了下来。

    里面是完全按照凯瑟琳的身材附着上去的，连肚脐都能够看得出来，看上去似乎和乳胶衣差不多，但是却有着小小的区别。

    “**的感知暂时完全消失了，不过这位是可以调节的，倒是没有问题。但这可真麻烦，这样不是就要一直凸点了吗?”凯瑟琳发现了一个略微尴尬的地方。

    她的头发就好像双手一样，不断的拍打着身体。

    “不符哦……真的很刺激吗?”

    丽莎好奇的问道。

    凯瑟琳翻着白眼掀起了裤子，然后用头发打开了双腿:“都完全深入进去了，在驳接的时候，能不刺激么……”

    这倒是实话。

    这种工口内容太h了，简直不适合出现在这本纯洁的小说里面。

    凯瑟琳表示淡定不能。

    ……

    一大早就重装系统了，待会儿拆键盘清洗。

    换用ie上传了，网站各种广告真不习惯xd。

    二合一章节^_^投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1542章 着装
    “诶，但是这不是完全合拢了吗?”

    丽莎看着凯瑟琳的下面，不由得用手指过去摸了一下，结果一下子就滑了进去。

    “唔……”

    凯瑟琳不动声色的后退了一步。

    “深入了啊……表面竟然都看不出来呢。”

    “因为是黑色的啊……”凯瑟琳放下了裙子。

    “这是当然的啦，是完全贴合的嘛，我记得当时看过数据来着，似乎是一直深入到子……唔唔……”

    珍妮的嘴巴被凯瑟琳用头发给缠住了。

    看到珍妮不再多嘴，凯瑟琳才松了一口气。

    不过这种感觉真的很奇特，这样的紧身衣穿在身上，将自己全身包裹住，让人有一种很微妙的感觉。事实上，不仅仅前面有，后面也伸入了其中。

    这套万用接口，给凯瑟琳的感觉，就好像是第二层皮肤一样。只是与自己之前的装备不同，这套装置穿在身上有一种非常紧绷的感觉，就好像是真正的乳胶衣一样。

    而凯瑟琳自己的身材，在这件紧身的乳胶衣下面，也更为突出。

    “为什么会这么紧呢?”凯瑟琳有些别扭:“这种感觉就好像是浑身上下被人紧紧的抱住，动一动就很别扭。特别是脖子，我感觉有些呼吸困难。”

    虽然被凸显身材很不错，但是**的部位的形状也基本能看得出来，这就有些尴尬了。不过还有些小兴奋来着。

    “埃德森小姐，这是为了让神经和接口完美的匹配，所以才会如此。”这个时候，负责人已经走了进来:“至于脖子的话，那是因为您现在并没有开启头部装备，所以材料都在脖子上面。因为材料比较多，所以比较紧。”

    “原来如此。”话说回来，凯瑟琳完全就可以不依靠气管进行呼吸。不过和一个正常人一样进行呼吸的话，感觉倒是更为顺畅就是了。这个时候，凯瑟琳注意到负责人手头拿着一个手提箱，她问道:“这就是装备了?”

    “对，加上您修改制服，这里一共有三套备选衣服。”

    凯瑟琳点点头。

    “好了，凯特，快把衣服脱下吧。我可要看看你自己设计的衣服呢!”

    丽莎对凯瑟琳的设计颇为感兴趣。

    “呃……”

    凯瑟琳有些尴尬。

    因为衣服完全凸显了身材的关系，她忽然发现，自己若是穿着自己设计的服饰的话，凸点可就完完全全被展露了出来，这耻度绝对爆表啊。更何况，自己的下面……这约等于hentai吧?

    不过还要。当对方将服装拿出来之后，凯瑟琳才发现，对方拿出来的是一件包裹着上半身的蓝色乳胶连体衣，下面类似于高叉泳装，只不过边缘是金属固定的，上面的话，肩膀处是褶皱的设计，给肩膀的活动留了空间。

    至于手臂的话，使用的是和身上一样的乳胶手套。手套的边缘正好被衣服盖住。此外，手臂上还可以装备两个金属拳套的配件。

    至于下半身的话，这是一双同样蓝色的连根长筒袜，上面是袜子，下面是高跟鞋，若是要进行战斗的话，同样有攻击性装备进行选择。

    此外，这套服装还有一个装饰性的帽子。

    “唔，还不错。”除了颜色。这cos的感觉还不错就是了。

    “诶。不过凯特，胸部真的没关系吗?”珍妮有些担心的看着凯瑟琳的胸口:“虽说私下里穿着很不错。但是给私人部队着装的话，会不会有些……呃……过了呢?”

    “啊——”

    凯瑟琳这才发现，因为外面这身紧身衣依然很贴身，所以……呃，凸点了。

    “咳咳……”介于这是一个纯洁的故事，凯瑟琳决定叉开话题:“先不说这个了，你先告诉我，应该怎么控制身上这个万用接口?”

    “直接用您的意志就可以了。不过若是您想要将自己的头部包裹的话，需要将您的头发进行屏蔽。此外，外面这身制服具有防弹的作用，虽然给您的准备仅仅只是装饰性的，但是若是交给您的私人部队的话，使用起来效果应该更好。”

    “嗯。”

    凯瑟琳身上的万用接口，一般人就用不了，更别提设计的功能了。对于凯瑟琳而言，直接让身上的万用接口ui组成一套服饰都是可以的，但对于其他人而言，却是不成的。

    “那我试试看。”

    凯瑟琳没有屏蔽头发，而是直接让乳胶延展裹住了面部，就好像忍者面罩一样。

    凯瑟琳能够感应到，当自己心念涌动的时候，无数的信号就被发送了出去，然后进入了万用接口ui之中，促使着对方进行移动。

    而这身服装，也会将表面的触感传送到凯瑟琳的身体上面，让她通过这身衣服，也能够有微妙的感觉。正在这个时候，那负责人的手机响了，对凯瑟琳说了一声抱歉之后，她便离开了。

    “呼……”

    虽然都是女性，但是对方毕竟是陌生人，刚刚那情况，的确有些尴尬。

    “这衣服的手感不错啊。”

    丽莎摸了摸凯瑟琳的衣服:“比一般的乳胶还好呢。”

    “的确如此。不过别人穿的话，倒是很麻烦，我来的话，就没有问题了。”

    人体会不断的在表面积累废物，但若是凯瑟琳的话，那就完全不用担心这一点，这衣服穿多久都没有问题。

    这也是一般人的套装和凯瑟琳的装备的不同和设计的难点。凯瑟琳这里完全不用考虑衣服对身体产生的不良影响，但是其他人却无法进行忽略。

    “就是胸口的凸点……”

    凯瑟琳整个人的表情都变成了>_<这样。

    “这不是挺不错的吗，羞耻play什么的……”珍妮看到凯瑟琳发囧的表情，终于不调笑她了:“凯特，你可别忘了，万用接口具有一定的变形能力啊!”

    “啊，对哦……”

    凯瑟琳恍然大悟，下一刻，她的胸口便涌动了起来。随后让凸点消失了。凯瑟琳满意的点点头，这样的话，这件装备就好多了。

    “我看看第二套……”

    蓝白色的露背连衣裙和贝雷帽，看上去倒是很不错，外面还有一件大衣。

    “这是日常行动装吧，我记得似乎是我们设计的来着。”丽莎与这边有过合作，对于自己设计的衣服，还有些了解。

    “为什么这衣服的既视感这么强烈?我绝对在哪儿看过。”

    “当然啦。因为灵感就来自凯特你的游戏嘛。”

    “呃……我想起来了。”

    这件衣服还真是“军装”来着，不过是凯瑟琳曾经拉出去给街机使用的里面的世界统和机构的军装。嗯，更严格意义上来说，是这款游戏中的诺爱尔的cos装。

    “这身衣服倒是比凯特你设计的要合适多了。”珍妮果断吐槽之。

    “切，我只是稍微修正了一下第一候选装备而已。虽然这套服装更美观，但是材料和覆盖区域太大了。放在万用接口上面根本不合适。”

    的确，除了凯瑟琳自己之外，其他人的表面的衣物与万用接口直接的接触面积那是越小越好。除非他们也拥有凯瑟琳的幽能。

    至于第三套的话，则是一件大衣、一双靴子配合一条腰带，倒是很符合要求。

    “唔……为什么我感觉穿着这身衣服上街，有一种玩暴露play的感觉呢?”嗯，比凯瑟琳身上这套里番cos装更有工口h的感觉。

    “埃德森小姐，您已经试过了这些设计吗?”正在这个时候，打完了电话的负责人又走了进来。

    “嗯。效果的确可以，日常装备就定位第一套好了，如果是需要进行外界行动的话，第二套就作为行动便装……”

    第二套其实很不错，虽然执勤的时候不能用，但是在平日倒是可以当做便装。更何况，凯瑟琳感觉，稍微修改一下，将来可以给自己的美利坚不对设定为军装。

    嗯。相信罗伊大佐一定会喜欢这种迷你裙设计的。

    “好了。咱们来试试看is吧，这才是咱们的重头戏。不是吗?”

    的确，相对于工口内容而言，这才是正戏来着。不过，如果艾达在这里的话，她大概会觉得刚刚的工口内容才是正戏吧……xd。

    “话说回来，这个is的设计究竟是怎么回事?”珍妮对于凯瑟琳的这个计划知道的不太详细。

    “在车上的时候不是解释过了吗，就是未来的空战装备而已。”凯瑟琳笑着说道。

    “我当然知道是空战装备了，只是你真的认为这种东西能够在未来的战场上出现?”

    凯瑟琳的目标，就是想要将is变成未来的战斗标配。

    其实凯瑟琳也考虑过舞hime的人形高达的装扮的，不过从美观上考虑，凯瑟琳还是无耻的选择了is。

    嗯，反正都是抄袭。

    “当然。”凯瑟琳自信满满的说道。

    “为什么?”

    “因为……未来的战争，我说了算。”

    凯瑟琳如是说。

    ——其实她只是恶趣味复发了而已。

    不过凯瑟琳倒是觉得不错。

    嗯，最好男性要入伍的话，首先要切掉小jj，然后做变性手术成为软妹子才行。

    如果这个世界全都是软妹子的话，凯瑟琳觉得，这样的世界，一定距离自己心目中的美丽新世界没有多远了。

    凯瑟琳的鬼畜思想让珍妮表示深深的担忧。

    “只要搞定了反重力，我觉得我的准备想要给别人装备的话，完全没有问题。而且我觉得现在的我们想要解决这个问题，并不是一个很困难的事情。”

    凯瑟琳一边说着，一边将beta一号装备从集装箱里面拿出来。

    “可惜，这地方有些小了。”

    不过凯瑟琳现在只是初步的试用一下而已。

    “反重力是什么?”丽莎好奇的问道。

    “就是科幻小说里面的悬浮而已。”凯瑟琳简单的说道。

    “这能够办到吗?”丽莎很惊讶。反重力什么的，虽然经常出现在各类作品中，但是基本上有些科学常识的人都知道，反重力想要实现的话，难之又难。

    不过旁边有珍妮，她倒是觉得这非常可能:“是因为幽能。如果能够解析幽能的话。就可以控制空间了。重力就是空间的扭曲，使用幽能将这种扭曲暂时消除……这就是反重力了。”

    的确，从高次元的角度来解析低次元的东西，就简单许多了。

    就比如纸面上的一个生命想要从纸的一端到另外一端，但是中间却被一条线给拦住了，可对于三次元生命来说，这条线根本就不是一回事!连个阻碍也算不上!

    并不是技术难度的问题，而是在于。通过更简单的方式，将原本的技术给“跳”过了，因此，开发反重力就更简单了。

    若是没有凯瑟琳的存在的话，这种反重力的研究，大概整个21世纪。都不可能研究出来吧?

    穿好了装备之后，凯瑟琳整个人就仿佛变成了从动漫故事中出来的未来兵器一样。

    “喔，真酷。”

    两人都忍不住赞叹了起来。

    “装甲连接完成……”

    凯瑟琳这个时候，则在用万用接口与这个山寨is装甲进行连接。

    这身装备使用了纯白色的涂装，将凯瑟琳的四肢给包裹在了装甲机器之中。

    因为是beta装备，所以预定的头盔并没有搭载，所以凯瑟琳的脑袋倒是露在外面。

    很快，一个虚拟屏幕就出现在了凯瑟琳的眼前。

    凯瑟琳没有电子脑，这个虚拟屏幕是通过is反馈的电子信号产生的。

    “20mm机枪。未搭载……接收雷达，未搭载……中微子通讯装置，工作良好……只有近战装备吗……”

    凯瑟琳说着，从装甲里面抽出了一把黑色的长刀，大概两米的长度，看上去很有威慑力。

    “切，可惜没有必杀技啊。”

    凯瑟琳有些可惜。

    山寨货毕竟只是山寨货而已。

    不仅仅别人没法使用，而且完完全全没有办法使用超必杀。

    嘛，这本来就不是动漫。而是现实世界嘛。

    一想到这一点。凯瑟琳也知道，这是没有办法的事情。

    “如果有粒子剑的话。那就更妙了。”凯瑟琳如是说。

    “不过光考虑近战……没问题吗?”珍妮还是有些战争常识的。

    “当然有考虑远程了，但是到时候让拥有幽能的人来驾驶的话……我们还需要防备远程的攻击么?”

    凯瑟琳说的不完全没有道理。因为使用幽能的话，倒是可以模拟出克莱因场的效果。

    霍金认为这一点需要半个世界才能够实现，但若是凯瑟琳自己的话，只要理论完善了之后，这一点对于她而言，就完完全全不是问题了。

    “唔，但是这样的话，未来的战争……”

    岂不是真变成了机甲pk了?

    珍妮感觉自己的面目都在扭曲。

    这感觉实在是太奇葩了。

    话说回来，咱们的世界的确是现实世界吧?没有被二次元的机甲生物入侵吧?

    这种不科学的玩意儿，真的能够秒杀多炮塔，踹翻rpg?

    还好，对于我大伊万党来说，这机甲党也完全不够看来着……

    嗯，珍妮是大伊万党的坚定支持者，在氢弹的作用下，一切的多炮塔和rpg异教徒都将化为灰灰……

    “好了，该试试看第二套了~”

    凯瑟琳兴致很高。

    ……

    而在另一侧，一艘货轮经过了漫长的旅程，从东京经过夏威夷，然后来到了洛杉矶。

    这是一艘很普通的货轮，轮船上的人，也只是普普通通的美利坚公民而已。

    只是，在这艘轮船上面，有一个奇怪的身影。

    “……”

    四足的怪物悄然从轮船上下来。

    这个时候，怪物已经和拿走凯瑟琳备用身体之前发生了剧烈的变化。

    怪物的头部已经消失了，取而代之的，是一个和菊花一样的口器，而在这个口器附近，是一圈又一圈的和鲨鱼一样的牙齿。

    怪物身上的甲壳也已经完全不见了，红色的肌肉暴露在空气之中，令人看着就不禁觉得恐怖。

    虽然已经没有了脑袋，但是怪物却似乎对于人类的世界非常熟悉。

    他懂得规避路过的船员，甚至还能够绕过监控摄像头。

    它默无声息的窜上了一辆卡车之中，隐藏在了后面。

    “嗯?”

    司机鲍勃似乎感觉到了卡车有些动静，于是走了下来。

    “啊，车门怎么开了?”

    他嘟囔着，然后将车门关上。

    回到车上，这个司机有些庆幸:“马上就要去犹他州了，如果货物在路上掉了，可就麻烦了。感谢上帝。”

    虽然美国大多是用火车运送货物，但是卡车什么的，也并不是没有。

    只是，这位可怜的司机，绝对不知道自己的卡车上面多了什么恐怖的东西……

    ……

    依然是二合一章节。

    吐槽一下，机械键盘清洗真费眼睛，还要一个个将键位对回去……顺便，v键下面发现了一个葵花籽的壳，明明很长时间都没吃了来着。

    可以公开的情报:罗伊大佐来自钢炼，有想要当大总统，然后将全国的女式军装换成超短裙的野望，凯瑟琳对此表示深以为然。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1543章 日渐科幻的世界（上）
    就地理位置和环境而言，美国的确是个好地方。

    这里有着丰沃的平原，还有繁茂的山林，就连这里的沙漠，也透露着浪漫的气息。

    也难怪有人将美国的扩张称之为昭昭天命。

    虽然美国有数亿的人口，但是这是一个绝大多数地区都属于宜居地区的地方，广袤的大地上，有着许多鲜有人烟的环境。

    当这个六足怪物悄悄的跃入丛林的时候，司机根本就没有注意到，有什么东西来到了这片大地之中。

    “唔……”

    这个怪物依靠着四肢行走，就和猫狗类似。只是，这个怪物并没有头，而是有着一个奇异的口器，而在口器的两侧，竟然还有一双手。

    怪物的浑身呈现粉红sè，就和人类一样。

    “吼——”

    怪物只是静静的停留在森林之中，但是怪物的出现，似乎触怒了这块领地的原主人——一只棕熊。

    背对着怪物的棕熊在看到这个生物的时候，立刻发出了威胁的吼叫。

    “吼!吼!”

    在发现怪物不为所动之后，棕熊愤怒了，对方立刻朝着怪物冲了过来。

    就在这一瞬间，怪物忽然敏捷的朝着侧边一闪，将原本的位置让了开来，然后猛的朝着棕熊的身体上咬去。

    “呜——”

    棕熊立刻发出了悲鸣。

    只是，这只棕熊的悲鸣仅仅持续了几秒钟，就彻底的消失了。因为棕熊侧边的身体，被狠狠的咬掉了一块，心脏也被扯落到了地上。

    这个时候，怪物并没有进食，而是将肉食从自己嘴里吐了出来。

    可怪物似乎也没有打算放过这个棕熊的尸体，它用口器两边的双手将这个棕熊给抓了起来，随后轻身一跃。便来到了一个山洞附近。这个山洞里面还留着那只棕熊的味道，这个地方很显然就是棕熊之前的巢穴了。

    怪物将尸体放在了洞穴的最深处，然后嘴巴涌动，一个个绿sè的卵被从怪物的嘴巴里面吐了出来，并非放置在了怪物的身上。

    做完这一切，怪物并没有歇息，而是忽然将嘴巴张得更大。

    “呕——”

    随着一个奇怪的声音，一双大腿逐渐的从怪物的口器之中显现了出来，紧接着则一个沾满了粘液的身体。

    凯瑟琳的备用身体，很快就被怪物给放置了下来。

    而直到将这个备用身体吐出来。怪物才开始啃食棕熊的尸体，大概吃掉了三分之一的肉量之后，怪物这才停了下来。

    怪物走到了凯瑟琳的备用身体的附近。但这一次，怪物却没有将凯瑟琳再次吞下，而是放在了洞穴的最里面。

    “原质……”

    怪物发出了一个意义不明的声音。

    随后，怪物四处张望着，也不知道是准备做什么。

    而就在这个时候，怪物忽然注意到了洞口的地衣和苔藓。

    思考了两分钟之后，怪物走了过去。随后，他的口器里面忽然吐出了一条长长的大舌头!

    怪物搅动着舌头，一下子的就将这些苔藓全部刮了过去。

    随后，怪物再次钻进了洞里。便一动不动了，似乎是在酝酿着什么……

    ……

    而另一边，凯瑟琳这个时候刚刚换好了第二套的装备。

    “beta2套装是远程支援的类型，配备了大口径狙击炮、狙击枪和瞄准设备。最远能够看清30公里外的东西。”

    这身装备是全套黑sè，看上去就冷酷拉风，凯瑟琳很喜欢。

    “真不错。”

    带着头盔的凯瑟琳通过变焦系统。她发现自己的确可以将自己的视野充分的拓展。

    这种感觉真不错。

    “唔……电话?”

    就在这个时候，珍妮的电话响了。她接过了电话，但是似乎表情并不太好。

    “嗯?”

    凯瑟琳朝着珍妮看了过去。

    “凯特，我想我们的活动要暂时终止了。我们的情报人员，刚刚从东谷实验室带来了一些不得了的东西。”

    情况似乎不太妙的样子。

    “好。”

    反正还有机会，凯瑟琳先让这些人将东西带走，自己则与珍妮还有丽莎坐车回到了实验室。

    而回到实验室之后，凯瑟琳才发现，蜂巢的情报员还真得到了一个不得了的东西。

    “唔……这是什么?”

    一个卵囊模样的东西。

    这是东谷实验室的间谍刚刚才得到的玩意儿。

    “海螺的卵……大概。”珍妮如此说道。

    “大概……?”

    “从表面上来说，这的确是这种水生的腹足纲软体动物会产出zì you漂浮的卵囊。”珍妮如此说道。

    而凯瑟琳一下就注意到了重点:“从表面上?”

    的确，这些卵囊简直就像异形的卵一样。老实说，当凯瑟琳第一次看见这些动物的时候，她以为自己进入了入侵的剧情中了。

    “嗯，这的确是海螺的生长模式……这些海螺把卵产在一个巨大的充满液体的囊中，这些液体富含糖类和蛋白质，以供新生的海螺成长，它们的繁殖期一般都在九月到十月或者四月到六月左右。这些卵大概被产在海岸线附近，在研究人工子宫的时候，我曾经研究过这个东西，这玩意儿的应该比较容易出现在阿根廷的海岸。rì本的话……抱歉，我还没听过。”

    “但是实际上，这玩意儿出现在了东谷实验室之中，这就说明事实可能不像是我们想象得那么简单。我可不认为他们会吃饱了没事做来研究海螺。那个名叫山之边沙耶罗的负责人，可是一个完完全全的心理变态啊。”

    凯瑟琳看着这个充满绿sè液体的卵，眉头紧皱。

    不知道为什么，她脑中有一种不祥的预感。

    在看到这个卵的时候，凯瑟琳的不祥的感觉就出现了，只是这种感觉并非是针对这个地方，而是……远在美国。

    “从我们的情报人员得到的消息，这玩意儿是未完成的试制品。原型之一来自于蟹奴。”珍妮翻看着报告。

    “情况会很糟糕吗?”凯瑟琳问道。

    “不太清楚，因为情报比较模糊。但是可以看出，这个东西似乎是用来充当实验体的，还并不完全。东谷实验室似乎有两种打算。一方面是准备发展生物兵器，另一方面似乎是想要将这种设备当成是一种特殊用途的寄生装置……我有一种不好的预感。”

    “我记得蟹奴是通过控制螃蟹来进行繁殖的?”凯瑟琳想到了这一点。

    “所以说，将控制和寄生这两个单词放在一起，不管怎么样，也不可能令人放心。”

    珍妮说的的确有道理。

    “可惜，为了防止暴露，所以我们拿到的仅仅只有被处理过的死卵。这玩意儿里面根本就得不到有效的成分。”她摇摇头。

    “要我去一趟吗?需要用特殊手段么?”凯瑟琳问道。

    “暂时先观望，最好能够通过正常手段得到资料。”珍妮这样说道:“真没想到，东谷研究室的人竟然这么乱来……”

    “他们做了什么不得了的事情?”凯瑟琳好奇的问道:“难道比造成这次生化灾难更夸张吗?”

    “说不上，但是让他们得到了修复蛋白，还真是一个失策的事情。他们的实验太乱来了。”

    凯瑟琳将报告拿了过去:“唔……去除冗余蛋白，直接将表达了遗传信息的dna剪切下来，然后组成新的基因吗?的确，若是没有修复蛋白在旁边作为辅助的话，这会是一件很困难的事情。”

    修复蛋白有助于dna保持稳定结构。在切割dna的时候，这很有用。

    “没错，但是他们的方向错了……因为，根本就不存在什么冗余蛋白。”

    地球上所有的生命都通过dna来储存遗传信息， 并通过dna表达成蛋白质来构成细胞。进而执行生命体的种种指令。

    遗传密码是将dna翻译成蛋白质的一套特殊指令。dna由四种分子组成， 通常用a， g， t， c来代表。dna的编译是通过将每三个dna碱基读取为一个氨基酸， 进而组成蛋白质。这种三个连续的dna碱基被称为“密码子”。

    当然，这些都是高中生物的内容了。这是常识。

    而关键在于下面:

    用四种dna碱基进行排列组合， 密码子共有4的3次方，也就是64种不同的排列方式。

    ——然而组成蛋白质的氨基酸只有20种。

    而根据实验可以知道，不同的密码子会被翻译成同一个氨基酸。例如gcu， gcc， gca， gcg这四种密码子都会被翻译成丙氨酸。科学家们认为这些不同的密码子将被翻译成同一种氨基酸。包含的只是重复的信息，而将其称为“冗余密码子”。

    这也是冬菇实验室的那些人的看法。

    所以，他们才想到jīng简dna。

    “蜂巢实验室之前采用新的核糖体分析技术来检测活细胞里的基因活xìng。而在这个检测之中，就包括了蛋白质合成的速度。”珍妮解释道:“在检测细菌中的蛋白质合成速度的时候，我们发现，即便是很轻微的dna序列的改变都可能对蛋白质合成速度产生巨大的影响……即使是‘沉默突变’只改变单个dna碱基但不影响其合成的氨基酸这样看似微不足道的变化，也能将蛋白质合成的速度减缓到其正常速度的十分之一、甚至更慢。”

    “这说明了什么?”凯瑟琳问道。

    “很简单，这说明了过去被认为是冗余的密码子显然并不是单纯的重复。我们虽然还不知道具体的机理，但我们的研究表明大自然在筛选密码子的过程中，会在考虑其编译的氨基酸产物的同时也会考虑其编译的速度。”

    这就好像是大家打招呼的时候说“早上好”肯定要比“今天又是新的一天，我们有见面了，我向你问好”这种说法要简便许多。

    “那……”

    “问题在于后面……生物表现正常。”

    “嗯?”

    表现正常?

    凯瑟琳立刻意识到，这其中存在的不正常。

    ——在这种时候，正常肯定是有问题的。明明不正常才应该是这个时候应该出现的问题啊!

    “没错，这才是问题所在。他们很显然对于所谓的冗余dna没有研究，所以，他们根本就没有考虑到这方面的问题。”

    可是，结论却偏偏是一切正常。

    “东谷实验室的人，很有可能连他们究竟在做些什么样的实验都不知道……见鬼。”

    凯瑟琳算是明白了。

    “没错，这说明，在东谷实验室之中，很有可能存在着一些很危险的东西。但是这些人很显然还没有注意到这一点……”

    “是类似于原生体一类的东西吗?”凯瑟琳问道。

    “不太清楚。不过根据我们对原生体的检测，这个生物会生成一种类似于更迭蛋白的物质。但与此同时，原生体的这种蛋白还会将生物雌化，所以不能判断。”原生体就穿在山本直树的身上，这倒是方便。

    “也就是说不一样?”

    “嗯，原生体更像是在巧合下诞生的存在。而现在我们看到的存在，给我的感觉就仿佛是……有智能的更迭蛋白一样。就我所知，只有更迭蛋白才具有加快蛋白质合成速度的能力。”

    更迭蛋白会将dna翻译成一种密码子，然后根据这个密码子和dna来修复身体，更迭蛋白在很多时候。的确表现得就如同是一种生命一样。

    “也就是说，我们面对的这个生物，很有可能就有这种zì you支配生命的存在的能力吗?”

    “似乎是这样的。而我们得到的这个卵……就是那个生物的。”

    “不会是异形……”凯瑟琳忽然小声的吐槽了一句。

    “异形?你是说那部电影?”

    异形是一种能够根据宿主来不断调整和进化的存在。

    这和这个卵母体的存在模式，还真有些类似。

    可惜。东谷实验室自从上次出问题之后，他们的安保措施严格了不知道多少。

    “果然还是要我去吗?”凯瑟琳望着珍妮。

    这个时候，自己好像必须要前往查探了。

    “可以，但是你一个人能够拿到多少资料?”珍妮似乎有了自己的计划。

    “不知道。不过我好歹也算是半个专业人士，实验室的资料应该都能够想办法弄一点过来——你有什么新的想法吗?”凯瑟琳好奇的问道。

    “蜂后。”珍妮忽然说了这么一个词。

    “嗯?”

    “凯特，你刚刚说的异形提醒了我。我忽然想到了一个想法。这些人显然是打算制造出一些不合常理的东西。但是这些人对于自己的所作所为根本就没有意识到其中背后的意义……不，或许有人意识到了，但是这个疯狂的家伙，很显然对于这个实验有着很奇特的心理。”

    的确，凯瑟琳也不相信赤军就能够拿到那些病毒。

    这其中，肯定有一个唯恐世界不乱的家伙。

    这样的家伙，凯瑟琳唯一能够想到的，就只有小丑一个了。

    可是威斯克的爱人被洗脑成了一只猫，这家伙正和小丑不死不休的你追我逃呢，根本就不可能是这家伙。

    “可就是说，在东谷实验室里面，有一个奇葩的心理变态的家伙存在。”

    这就是事实的真相了。

    “没错。而我的想法是……或许我们可以借助于这个人的研究。这份文档中多次提及了蚂蚁和蜜蜂的秩序，我认为这个人肯定是准备设置‘蜂后’，而我认为，我们可以通过控制、甚至通过我们自己来制造一个蜂后出来。”

    这还真是有趣的想法。

    呃……

    这确实不是科幻小说的内容?

    凯瑟琳总觉得自己的眼前似乎充满了既视感。

    “那你准备怎么做?”凯瑟琳问道。

    “当然是打入他们的内部咯。”珍妮看着凯瑟琳:“我觉得，你的瑟琳娜这个时候正好能够派上用场呢，我记得有一种方法可以让瑟琳娜完全模拟你的存在……”

    “圣杯里面倒是有我这边研究的‘完全人格复写’系统，不过若是采用这玩意的话，我总感觉怪怪的……”

    “完全人格复写系统”就是读取凯瑟琳的大脑状态，然后将其写入电子脑，电子脑就会完全呈现凯瑟琳现在的状态。这就仿佛是火影忍者里面的影分身术一样。

    不过，因为不存在凯瑟琳这个思考源，所以必须要让瑟琳娜进行模拟，这个模拟最多的持续的时间是5小时。除非不断的通过中微子通讯强化。

    但是这种感觉，凯瑟琳总会感觉到到时候要被玩的就不是瑟琳娜，而是自己的分身一样。

    太奇怪了。

    “好了，为了得到最后的情报，你就委屈一下自己，凯特。反正也不是你自己亲自出手。”

    珍妮拍了拍凯瑟琳的肩膀。

    “……随你好了。”

    这个问题凯瑟琳已经不想讨论了。

    这样的问题越是讨论下去，凯瑟琳总会觉得最后会得出糟糕的结论。

    ……

    二段主线即将接入。不过山寨虫族pk正版什么的……唔，不知道为什么，忽然感觉耻度好高……

    二合一章节，还有还有~。)&%
			







第1544章 日渐科幻的世界（中）
    时间回到凯瑟琳刚刚出发的时候。

    “请问，你就是瑟琳娜小姐吗?”

    山本直树看到了等在管制区门口的“凯瑟琳”。

    不过，山本直树知道，眼前的这个和凯瑟琳一模一样的人，并非是凯瑟琳本人。

    通过之前凯瑟琳通知自己的电话，山本直树已经知道，这个人应该是叫做瑟琳娜。

    “她是凯瑟琳的妹妹吗?但是为什么在电话里面说是手下呢?”

    虽然凯瑟琳和瑟琳娜一模一样，但是两人的气质却完全不同。在山本直树的心中，那个恶劣的、充满着无穷恶趣味的学生会长，绝绝对对是不可能有这种美妙的气质的!

    绝对不可能有!

    嗯，没错，在山本直树的眼中，凯瑟琳就是一只长着蝙蝠翅膀的大恶魔，是最最可怕、最最恐怖的生物!

    这不是山本直树吹的。

    事实上，每次当山本直树和凯瑟琳一起行动的时候，他总是会有奇特的发现:动物看到凯瑟琳，绝对会有退避三舍;其次，如果下雨的话，就算没有雨具，她也绝对不会湿身!

    此外，凯瑟琳还有奇怪的瞬间移动的能力，这种现实世界根本不应该存在的空间能力，山本直树相信，这是对方身为大魔王的最佳证据。

    什么，你说天使?

    口胡!

    天使姐姐怎么会这么凶神恶煞?!

    相对于凯瑟琳而言，眼前这个似乎带着迷茫的神色的瑟琳娜才是天使，好不好?!

    山本直树对于凯瑟琳的爱恋，在见识到凯瑟琳的真实性格的时候，就彻底的幻灭了，但是这并不代表山本直树就没有憧憬的存在了。

    哪怕自己的身体在日渐的女体化，但是这根本拦不住山本直树对于人类最纯洁的爱情的追求口牙!

    “你好，山本直树君。”

    果然，和自己想象的一样。眼前的这个瑟琳娜是如此温柔的女子啊……

    山本直树感觉自己身体都轻了好几斤。

    “唔……”

    他忽然脸红的了起来。

    刚刚一不小心的心神失手，竟然让一直在自己身上上下蠕动的触手给得逞了。

    “是原生体吗?”瑟琳娜有这方面的资料，所以在听到山本直树的声音之后，大概就计算出来了这情况。

    “呃……是啊。”山本直树不好意思的低下了头。

    这种情况实在是太羞耻了。

    “那么，接下来就拜托山本君了。”瑟琳娜非常有礼貌的低下了头，就和日本人一样敬了一个标准的礼。

    “啊……好的，没问题。”山本直树有些手忙脚乱。

    “咳咳。瑟琳娜小姐，我们的先去学校看看吧，正好今天是周末。”

    “好的。”瑟琳娜点点头表示同意。

    凯瑟琳并没有告诉山本直树，瑟琳娜是虚拟人格。她只是告诉了对方，瑟琳娜是作为自己的替身存在的这一点而已。

    “果然，这种温柔可爱的女子。……”

    山本直树的男性之魂在燃烧!

    哪怕是外表已经彻底的女性化了，但是在山本直树的体内，留下的还是大和男儿之魂啊!

    山本直树带着瑟琳娜坐上了公交车，然后从自己的背包里面拿出了一台平板。

    这台平板使用的是sed显示屏，内部则采用了碳纳米芯片。事实上，山本直树是有一个神经连接装置的，只是这个瑟琳娜似乎没有携带那个东西。所以山本直树只有通过这种方法来传达信息。

    “是要为我讲解东京的具体情况吗?的确，我对这一切不太了解，但是眼下的方式，会不会太过于简单了呢?在我看来，这种方式并不能传达太多的信息，为什么不用神经连接装置呢?”

    “诶，可是你——”

    山本直树还没有说完，瑟琳娜就从脑后抽出了一根线。

    “是最新的神经连接装置吗?”

    山本直树都没有发现瑟琳娜的脑后有东西。不过在看到了这样的情况之后。山本直树直接拿出了神经连接装置，然后扣在了自己的脖子上面，并且接过了对方递过来的接口，将两人的神经连接装置连接到了一起。

    “直连完成。”

    神经连接装置，这就是简化和外置版本的电子脑。而瑟琳娜本身并没有神经连接装置，但是它却有电子脑，而且在脑后还有四个隐藏在皮下的接口。

    “嗯。”

    直连完成之后。山本直树的表情顿时变得羞涩了不少。

    直连是一种非常奇特的体验。

    在直连的时候，自己心中的念头瞬间就能够传达给对方。即便是语言无法表达的情感，对方也能够感觉得到，这种感觉非常奇妙。这种就仿佛是向对方张开心扉的感觉。让山本直树很羞涩。

    “你喜欢我吗?”瑟琳娜的第一个问题，就让山本直树几乎从座位上跳了起来。

    这个羞耻的问题一下被对方知道了，这让山本直树颇为尴尬。

    但是瑟琳娜并没有嘲笑山本直树，她歪了歪头，似乎有些不解的模样:“真是奇怪的感情。”

    “呃……”这个瑟琳娜似乎有些不谙世事啊。

    山本直树看着瑟琳娜这纯洁的三无天然的模样，顿时便感觉自己被俘虏了。

    “真是奇怪而无用的情感。事实上，我个人认为，如果你对男性发情的话，会有更好的效果。”

    一击命中。

    山本直树张了张嘴，却说不出一句话。

    这家伙切开来是黑色的，有木有啊!

    “好了，快把东京的情报传输给我吧，我还要把里面无用的工口信息删掉呢。每时每刻的被触手刺激的你，肯定有时候也会兴奋吧，特别是在无人的时候。这种刺激一直存在，你传输资料的时候，肯定会带入不少杂乱咨询。我还要进行删选呢。”

    你怎么知道我在没有人的时候偷偷的享受过好几次?!

    山本直树张了张嘴看着瑟琳娜。

    这是毫不留情的、致命的打击。

    此刻的山本直树，已经是泪流满面了。

    将有关东京和学校的资料传输了过去之后，公交车也差不多到了目的地。

    “这里就是红枫中学了。不过听说下学期，我们这些‘异常’全都要迁移到新的学校。”山本直树为瑟琳娜解释道。

    “嗯，这么看来的话，我只要应对有限的几个人就行了?”

    “呃，凯瑟琳同学身为学生会长。平日对普通学生也要进行负责的。”山本直树如此回答着。

    “也就是说，埃德森小姐的任务，还包括看管那些普通人?”瑟琳娜问道。

    “没错，就是这样。”山本直树点头。

    “那还要你们这些学生会会员有什么用?你们只知道被使唤吗?就不会主动做事吗?只会被使唤而不会自己积极行动的话，和奴隶有什么两样?”

    瑟琳娜第三击，山本直树倒地不起……

    “算了。我也知道你们都是普通人，那么请带我参观一下这里的情况吧。”

    山本直树这个时候已经泪流满面了。

    麻麻，这个家伙是坏人……

    ……

    时间回到现在。

    凯瑟琳已经将身上的外衣给脱了下来，万用接口也已经完全打开。

    她将自己的头发直接屏蔽，然后让乳胶直接覆盖到自己的面目，将整个凯瑟琳都变成了黑色。

    之后，凯瑟琳再次将被屏蔽的头发给取消了遮蔽。直接出现在了乳胶衣的外面。

    “马上就要去东谷实验室了，凯特，你的头发会露馅的。”珍妮在旁边小声的提醒道。

    “没头发不太好看，所以这是必须的。”凯瑟琳如是说。

    作为纯爱流和唯美派的代表人物，时时刻刻要保持自己的美观，这是教条。

    “……别说这些不靠谱的事情了，凯特。现在整个事情可就交给你了。”

    “唔，好吧。”

    凯瑟琳下面要做的。就是入侵。

    东谷实验室的本部，原本应该是在东谷大厦的下面才对。

    只是，在灾难爆发之后，这些人已经撤离了。虽然还有研究员在里面被滞留，但是作为领导核心的山之边沙耶罗等人，则是安全无恙，所以他们再次重新组建了东谷实验室。

    而且山之边沙耶罗很彻底的投靠了美国人。从而借助于美国人的经济援助和来自于涩谷的实验素材，他们很快就有了新的成功，并且再度发展了起来。

    ——毕竟，涩谷的实验。可是有数十万人的人命给搭建起来的呢。而这整个“实验”。最后也仅仅只有数千个异形生命体存活了下来，此外还有1200个异常体。

    这百分之一不到的概率早就的超级实验，绝对是这个世界上最最具有价值的存在了。

    而这些东谷实验室的人，很显然似乎并没有将什么人权之类的东西看在眼里，他们的道德下线已经低得不能再低了，这个地方的人，可以说都是丧心病狂的疯狂实验者。

    而凯瑟琳就是即将进入这个地方。

    “凯特，你确定你的能力不会被发现吗?”

    在凯瑟琳即将出发的时候，珍妮再次询问了一遍。

    “都说了不用担心了。”凯瑟琳挥了挥手，那黑色的手臂，顿时就消失在了空气之中。

    “你看，我直接将身体藏在了其他的三次元的空间，和我们所在的空间并不重叠，这很不错吧?”

    凯瑟琳临时开辟了一个三次元的空间，直接将自己的身体藏在了那个地方，这个世界的人几乎永远不可能查到凯瑟琳的踪影，只有使用能够侦测空间和量子的机器才有可能发现凯瑟琳。

    凯瑟琳的这个方法很简单。

    这就好像是影子一样。

    影子通过光线投射在地面，形成了人们所看的影子轮廓。若是将这个影子的轮廓看作是三次元在二次元的投影的话，那么在稳定的时空之中，这个投影，就是唯一的。

    而就宇宙而言，四次元在三次元的投影，也是如此。

    但凯瑟琳的作为，就仿佛是在地面开辟了一个洞口。让阳光进入了与地面不处于同一个平面的二次元空间。放到三次元而言，这就是凯瑟琳刚刚的所作所为了。

    换句话说，凯瑟琳通过这种方式，彻底的隐藏了自己。

    “你放心好了，如果能够拿到资料的话，我会很快和你取得联络的。别忘了，就算我的能力使用不了。万能接口的强度也足够了。”

    的确，万能接口使用的是改良的钢化碳纳米管纤维材料，而且还具有液体的性质，确实很好用。

    “这个时候，就应该要这个装备了。”

    凯瑟琳将一条腰带系在了腰部。

    这是之前第三套装备上面的玩意儿。这条腰带的作用，是用来存放物品的。凯瑟琳身着紧身衣虽然方便行动，但是她身上可没有可以存放东西的地方。

    而且，凯瑟琳虽然能够将自己隐藏在另一个次元，但是想要控制其他的物体移动的话，还没有那么简单。能力使用过多的话，凯瑟琳也会产生眩晕的感觉，所以能够减轻负担的话。最好还是稍微轻松一些比较好。

    将情报人员专用的存储设备挂在了腰带上面，凯瑟琳检查了一下:“ok，装备完成。下面我该出发了。”

    “小心一点啊，凯特!”丽莎担心的看着凯瑟琳。

    “已经说过好几遍的话，就不要重复啦!”

    凯瑟琳说完，就已经消失在了空气之中，再也看不到一丝的迹象。

    “呼，看来是使用量子移动直接瞬间移动了过去呢。”珍妮如此说道。

    “希望凯特没事。”丽莎再次担忧的说了一句。

    “希望吧……”珍妮也点点头:“人还真是奇怪的生物呢。这计划明明是我提出来的，但是当凯特真的准备出发的时候，我竟然还会如此忐忑……”

    “是啊，明明只是说说而已的时候，似乎什么感觉也没有，但是当凯特真的要出发的时候，心中总是会担心呢。”丽莎也表示同意。

    “不过接下来。也就看凯特自己的了。东谷实验室守卫森严，我们能够拿到之前的资料，就已经是很不错了。下面，只能看凯瑟琳用超常规的方法来取得资料了……”

    下面。她们能做的，就是等待凯瑟琳将资料带回了……

    ……

    在太平洋彼岸的美国。

    似乎处于休眠状态的怪物清醒了过来。

    他四处张望了一番，然后回头查看了一下躺在地上的备用身体。

    这个身体没有死亡，也没有变异，只是静静的躺着，仿佛睡着了一样。

    而在原本的棕熊的身体上面，这个时候则产生了一个巨大的卵状物。

    若是凯瑟琳和珍妮看到这个卵状物的话，一定会大吃一惊:这不就是他们手头这玩意儿的特大号嘛!

    当然，也不能完全这么说，因为这个特大号的卵囊的下面，有一些甲壳一样的物质将整个卵给固定了起来。

    怪物走了过去，然后提起了备用体，并放在了卵囊的上面。而这个时候，卵囊忽然像是有了生命一样，上方直接就裂开了。

    而怪物也是一下子就将备用体给投入了其中。

    “咕噜……咕噜……”

    备用体被投入了其中之后，卵囊立刻合拢了起来，并且分泌出了一种绿色的液体，将里面的个体给封闭。

    “实验……继续……?”

    怪物发出了一个奇怪的声音。

    很显然，眼前的这个奇怪的卵囊是按照怪物的想法制造的。

    但是这个怪物显然有些疑惑:自己为什么要制造这样的东西出来?

    实验?

    那又是什么?

    怪物的兽性和人类残余的人**织在了一起，让怪物自己也疑惑不已。

    为什么会有这样的情况?

    这种事情又意味着什么呢?

    我的思考……又是什么?

    怪物有些不解。

    和其他的异常存在不同，这个怪物的大脑显然还保留着很多人类的痕迹，他的思维、他的知觉，似乎还能够支持自己的思考。

    我是谁?

    我从哪里来?

    我要到哪里去?

    怪物没有眼睛、甚至没有头部，但是此刻的怪物，显然在疑惑。

    当然，怪物的大脑还在，只是发生了变化而已。若是用专业设备进行检测的话，他们肯定会发现，这个怪物的脑神经现在缩在了脊椎的下面，呈现长条形的存在。

    在不久之前，怪物还是一个被原质所吸引的仅仅保留了基础的理智的存在。但是在更迭蛋白的作用下，怪物的身体和思维显然更加的完善了。

    他开始懂得何谓思考，他开始考虑这些复杂的事情。

    “我在制造……新的生命……”

    是了。

    怪物终于想了起来，自己在发生异变之前的脑中的最后的一个想法。

    “原质……繁殖……新的……生命……”

    怪物似乎明白了什么。

    而这个时候，怪物来到了洞穴的空地。

    “呕——”

    它忽然吐出了一些褐色的物质。

    这些物质很显然是怪物之前吃下去的苔藓和地衣。

    只是，这些物质遭到了感染，而且在形态上已经按照怪物所设想的那样发生了变化。

    这些物质被加入了一些细菌的特性，也有一部分的动物的特点。

    在落入地面之后，这种褐色的东西一边扎根泥土，一边吸食着地上的血液和粘液中的营养。

    而怪物……显然对这种情况很满意。

    “新生命……繁殖……”

    怪物喃喃的发出着奇怪的声音……

    ……

    又是二合一章节。

    四更完成!
			







第1545章 日渐科幻的世界（下）
    东谷实验室，这个实验室可以说是造成整个生化灾难的罪魁祸首之一。

    正因为有东谷实验室的存在，才导致了一年多以前发生的恐怖事情。

    重组之后，这个实验室现在已经彻底被美**方接管了。

    至于这个实验室的具体实验内容，也全部变成了秘密。

    “……难怪要这么的隐蔽的进行实验……”

    这个时候的凯瑟琳正站在一块玻璃墙的面前，而在玻璃墙的里面，则是一个几乎将房间填满的恐怖怪物。

    说是“怪物”或许并不科学，凯瑟琳觉得，用“肉团”来形容，大概正好合适。

    “ta-021号实验样本状态良好。继续观察。”在凯瑟琳的旁边，研究员正在对这个肉团生物进行观察。

    他们对于站在自己身边的这个黑sè的人形，完完全全的没有任何的在意——因为他们根本就看不到这个站在他们身边的存在。

    “……是由蟹奴作为原始样本发展过来的吗?”

    凯瑟琳就这样大大咧咧的站在一旁看着这些人的记录表格。

    “唔，正在进行实验的肉团怪物总共有五个吗?还能够给生物进行**……?”

    而且是真正的改变大脑结构的**模式。

    “看来这些人似乎真的想要制造生物兵器了。也难怪五角大楼对这个也有兴趣呢。”

    的确，这种恐怖的**，让凯瑟琳也觉得有些过分了。

    这并不是一般的改变大脑中的“软件”，而是通过这种肉球怪物和外来源来改变这个人的大脑结构和思考模式。

    若是将前者比喻为更换**作系统的话，那么后者大概就是更换cpu这样的硬件了。

    而且还是直接从x86系统更换到amd那样粗暴。

    “看看能不能弄到一些资料吧。”

    凯瑟琳直接走到了旁边的电脑上面，将电脑打开，然后选择了可以插入的接口，将自己的设备接了上去。

    这些研究员对于这里所发生的一切恍若未觉，因为凯瑟琳直接将光线屏蔽了的关系，所以在这些人看来，这台电脑现在还是关闭的。

    “切，竟然在内部都实施了物理断网。”凯瑟琳发现，这些人竟然这么没有技术水平，每一台电脑之间竟然都采用了物理断网的模式隔绝。

    原本凯瑟琳凭借自己的黑客手段，直接就可以下载到全部资料的，但是现在看来，还必须要一个一个的地方跑了。

    “算了，反正这边也不是重点，先找到那个会产卵的家伙吧。”

    就目前而言，这才是重点。

    之前收到的那种异型卵，才是最需要解决的目标。

    “先让我看看这边的资料吧。”

    这些额代号ta类别的实验怪物，凯瑟琳在看到这些资料的时候，已经差不多明了了。

    东谷实验室在一年之前，曾经捕获了一个由中了多种病毒而变异的蟹奴，这就是最原始的研究根本。

    蟹奴是一种能够控制螃蟹思想的奇特生物。而当这种被感染的蟹奴出现之后，他们发现，这个怪物竟然还能够影响到其他的生物，这就让他们有了最初的计划。

    而在实验过程中，这些人将实验体复制了好几份。这些怪物并不受海弗里克极限的影响，所以他们这个时候可以存活在这个地方，也能够进行直接**复制。这五个实验体中的四个，都是直接从原始样本中分离出来的组织进行培养的。

    “这些肉块看着真恶心。”

    凯瑟琳不由得想到了自己曾经看过的那个名叫宇宙骑士的动漫中的外星生物。

    资料并不多，凯瑟琳很快就看完了。

    “唔，继续看看吧，说不定下面会有新的发现呢。”

    她大摇大摆的穿过这些研究人员的身边，但是这些人却看不到身处于另外一个“世界”的凯瑟琳。

    事实上，这个时候的凯瑟琳自己也应该是看不到也听不到的，但是凯瑟琳直接扭曲了空间，将另外一个次元的咨询送到了自己的面前。

    凯瑟琳的能力已经达到了能够扭曲这个次元的程度，当然，相对于另一条时间线上的自己，她还不知道自己能够做到更多。

    穿过这些人群，凯瑟琳逐渐的走向了实验室的深处。

    “看来这边的人还不算少……”

    凯瑟琳这个时候已经见到了不少美国同胞。

    这些人似乎也都是这里的试验者。不过看他们的样子，似乎与原本的实验室的成员并不是一路的。凯瑟琳猜测，这些人应该是后来被调到这里来的——被五角大楼。

    继续前进，凯瑟琳很快就到了一间实验室。

    与其他的实验室不同，这间实验室被严密的保护了起来，门口就有两个荷枪实弹的jǐng卫。

    “这里莫非就是我要找的地方?”

    凯瑟琳立刻“穿墙”走了进去。

    这间实验室很干净、很空旷，在凯瑟琳看来，这地方甚至就好像是如同电影当中出现的那类实验室一样。

    这种感觉让凯瑟琳更为好奇。

    想要在现实之中的实验室制造出如同电影里面的那种实验室，那绝对不科学。

    “这是——”

    凯瑟琳终于看到了这间实验室里面的东西。

    ——这是一个培养槽一样的存在，而在培养槽之中，则是一个奇怪的虫子一样的生命体。

    “原生体2号?”

    凯瑟琳在看到了上面的标签之后恍然大悟，这个东西竟然是原生体二号。

    “这是实验笔记?”

    这显然是某个人的私人办公桌，凯瑟琳很无良的通过透视发现了里面的小物件。

    凯瑟琳走了过去，拿起了实验报告开始观察。

    “在原生体丢失之后，我们在寻找原生体的同时，展开了新的原生体制造的途径。若是无法找回一号样本的话，我们可以通过二号样本来进行实验。原生体是一种完完全全的人工生命体，它似乎具有强大的智能，对于我们而言，绝对是研究的重点。不过山之边博士对这次的实验并不看好。她认为我们制造的生命，很有可能无法如同原本的产物一样。的确如此，因为病毒的切入时间不同，合成的顺序不同，都有可能导致最后我们得出的不同的结果。虽然成功率很小，但是我们依然准备实验……”

    笔记后面只是草草的写了一些实验心得。

    不过，凯瑟琳在这个rì记的旁边，看到了更详细的实验报告。

    “1986年7月1rì，第一次实验完全失败，我们没有得到任何样本，所有的成品在细胞时期就已经死亡。”

    “7月13rì，第二次实验失败，样本在胚胎期死亡，解剖发现样本没有生成完整的循环系统，无法代谢。”

    “7月21rì，第三次实验完全失败，没有产生任何样本。””

    “7月29rì，取得部分原实验室的数据，对第四次的实验将进行优化。”

    “8月3rì，第四次实验失败……”

    “……2月1rì，第四十一号样本成功**。经判断，**蜂、老虎、蛇、蟹奴、h1n1流感、海蜇、哈士奇、x的基因被融合。”

    果然是二号原生体。

    “但是这个x是指代什么?”

    凯瑟琳有些奇怪。

    “x……”

    凯瑟琳开始在这间实验室进行资料搜索。不过她可没有抱着一下子就能够找到这个奇怪的x的希望。

    但是，凯瑟琳居然还真发现了有关x的文档。

    只是在看完了文档之后，凯瑟琳百味陈杂。

    “……居然是指代我来着……”

    没错，x指代的就是凯瑟琳。

    凯瑟琳在赤军袭击的时候，曾经被狙击枪给击倒过一次，而东谷实验室，竟然将那些血液和被带出身体的部分组织给保存了下来，并且融入了这其中。

    “见鬼，我竟然疏忽了……”

    凯瑟琳一直都很注意保存自己的基因情报，但是却没有想到那一次装逼，竟然发生了这样的事情。

    果然，那句话说得好，莫装逼，装逼遭雷劈……

    她将目光继续放在了那份文档上面，接下来，她发现了更有趣的事情。

    “哦……虽然外表和人类不同，但是却似乎拥有人类一样的智商，产生了类似于人类大脑的神经组织吗……”

    凯瑟琳看了一眼眼前休眠的生物。

    接着，她的目光继续放在了记录上面，不过在发现没有继续发现更多的记录之后，凯瑟琳再次将目光放在了rì记中，她直接翻看了后面的rì记。

    “……二号原生体重组能力非常强大，与没有表现出特殊属xìng的一号原生体相比，二号实验体具有惊人的改造基因的能力。在怪物体内有一种类似于dna连接酶和切割酶的东西，此外，似乎有些我们还尚未发现的功能。山之边博士将这种蛋白认为是一种类似于朊病毒的生命，只是这种生命潜藏在基因之中。介于x的特殊xìng，我无法判断这个特殊样本究竟是因为x，还是一种惊人的巧合。山之边博士怀疑这与外星电脑智子有关，但对方的最高权限已经被控制住了，无法对我们产生有效帮助。山之边博士已经决定了下学期回到学校，去监视原生样本。听说那个凯瑟琳的大脑已经完全的成为了电子脑，只要通过手段将其逐渐的**，就能够彻底的控制对方，我迫不及待的想要看到原生样本的加入了。”

    “这种奇特的存在，莫非就是更迭蛋白?不，应该是某些基因出错的更迭蛋白来着。不知道发生了什么变化。似乎这些人还没有将这种蛋白作为自己的研究重点才对。”

    “不过也难怪山之边准备重返学校了。”凯瑟琳倒是闹明白了这一点:“不过看来智子这个坑挖得有些太深了啊。”

    凯瑟琳怀疑，当事实的真相曝光之后，现在正在进行明争暗斗的各国，是不是会瞬间崩溃。

    这个堪比史前巨坑的存在，凯瑟琳突然发现，自己好像还没有办法填坑了。

    这事情还真是让人亚历山大啊……

    “算了，到时候再说吧。不是还有selee么，用这个组织来兜底好了。”

    大不了到时候继续用忽悠**。

    而这个时候，凯瑟琳对于掌控美利坚，立刻产生了一种迫不及待的情感。如果自己能够掌握这整个美国的话，互相殴会发现一些更不得了的事情吧。

    “继续探索吧。”

    凯瑟琳放下文件，这里没有可供带走的电子文档和资料，纸质的东西，凯瑟琳已经全部记录在了脑中。

    虽然她很想要将这个二号样本带走，但是现在显然不是时候。

    她决定等回头再说。

    “还有就是那个卵……那些异形一样的卵的来历……”

    凯瑟琳离开了房间，然后继续朝着实验室的前面前进。

    实验区很大，而且各类办公室也很多，凯瑟琳一路上倒是很顺利的搜刮到了不少资料。

    虽然还不知道这些人究竟是什么目的，但是凯瑟琳初步判定，他们很有可能是想要制造一种生物兵器。

    “一路的论文提到最多的关键词就是神经和控制，看来异型卵的存在，似乎与这有关啊。”

    通过之前得到的语焉不详的资料，珍妮已经告诉了凯瑟琳，这种奇怪的卵囊将有两种实验的可能。而其中一种，就是控制和改造。

    “他们是想要开发便携式的**装置吗……”

    凯瑟琳立刻想到了这些人在前面研究的那些肉块生物。

    “还是不行，当样本离开目标的时候，目标就会恢复正常，这种控制根本就毫无作用!”

    忽然之间，凯瑟琳听到了这样一个声音。

    “那个女人?”

    很显然，。

    在听到了这个声音之后，凯瑟琳毫不犹豫，直接就来到了声音的源头。

    这里又是一个实验室。

    而在这个实验室的zhōng yāng，恰好就是这个东谷实验室的管理者，山之边沙耶罗。

    这个美rì混血儿这个时候正在看着玻璃墙后面的实验体皱着眉头。

    凯瑟琳顺着玻璃窗看过去，她发现这其中竟然有一个人。

    一个被绑在椅子上面的人。

    “这实验体是谁?”

    这很显然是一个rì本人，他面sè带着惊恐，而且已经奄奄一息，进气少出气多，眼看就活不成了。再一看，凯瑟琳发现这个人的脑袋后面，竟然有四个血洞。

    在玻璃房里面，也有两个全面防护的实验人员，而在他们手上，还有一个托盘，这个托盘上面，则是一个和巴掌差不多大的节肢生物，也不知道究竟是什么玩意儿。

    “换下一个样本和实验体。”

    山之边沙耶罗这个时候下达了命令。

    很快，这些人就行动了起来，他们将那个实验体和怪物的尸体一起清理，之后，又带来了一个正在挣扎的rì本人，这个人浑身被捆住，他不断的目光敌视着这些人，但却因为脸上被戴着一个特殊的面具而无法开口。

    “我们继续实验吧!”

    山之边沙耶罗下达了命令。

    这些人立刻就将这个人困在了椅子上面，然后将他头上的面具给拿了下来。

    “你们这些人不得好死!八嘎丫路!”

    他怒骂着。

    “这些人是谁?”

    凯瑟琳将这个人的相貌记载了脑子里面，准备等出去之后进行查证。

    托凯瑟琳的福，现在的人口管理，在rì本这样的国家，都已经进行电子化了。所以凯瑟琳想要通过对比找出这个人的身份，并不是什么很困难的事情。

    而之后，旁边的实验人员则是从后面拿来了一个罐子。

    而在这个罐子之中，则是一个节肢生物，就和自己之前看到的一样。

    这两个实验人员在安置好那个可怜的人之后，就用钳子小心翼翼的将这个生物从罐子里面给取了出来。

    这个生物顿时仿佛活过来了一样，立刻就挣扎了起来。

    而这些人将这个生物一下子就放到了那个可怜的rì本人的脑后。

    而在这个时候，这个节肢生物忽然就安静了下来，然后伸出了肢体，一下子穿刺了这个人!

    “啊——”

    对方发出了一声惨叫，然后浑身颤抖。

    “那么，控制这个玩意儿的就是这个了吗?”

    “好，等待五分钟，再看目标的反应。”山之边沙耶罗下达了命令。

    “是。”旁边的助手恭敬的回答着。

    “美国人送来的新资料到了吗?”山之边沙耶罗这个时候又问道。

    “已经到了。”旁边的助手回答着:“直木正在将资料送过来。”

    “真是的，本来就是我们rì本人的东西，结果现在还要问美国人要……”山之边沙耶罗有些不满的模样。

    “美国人的资料?”

    凯瑟琳直接通过超感官扫视了一圈。

    她立刻就发现了那些正在往这边送过来的东西。“这——”

    资料上面赫然有些凯瑟琳看了觉得很不舒服的东西。

    “731”这三个数字，让凯瑟琳瞬间觉得整个心情都变了。

    “太疯狂了。”

    这些人的实验简直就是丧心病狂!

    不仅仅是过去，在现在，这些人竟然用自己的同胞当做实验体，除了疯狂，凯瑟琳已经想不出别的词了。

    ……

    二合一章节。

    节**在此。







第1546章 日渐科幻的世界（四）
    “时间差不多了。”

    在看到时间已经到了五分钟之后，山之边沙耶罗助手立刻提醒了一句。

    这个时候，实验室的人则全部将目光集中到了那个实验体的身上。

    这个可怜的日本男人在一阵抽搐之后，这个时候已经安静了下来。

    他仿佛是茫然的在注视着这个世界一样。

    “控制已经成功，现在应该处于接管大脑资源的状态。”听到周围的人的报告，凯瑟琳好奇的走到了男子的身边。

    “这就是洗脑吗?”

    凯瑟琳将手指放到了怪物的身上。

    通过对怪物进行的解析，凯瑟琳很快就明白了这是怎么回事。

    “怪物控制了这个家伙的神经系统，然后通过这种方式彻底的掌控了这个人的身体吗?”

    只是，凯瑟琳的探测还没有结束，这个怪物却忽然抽搐了起来，然后直接从那个人的脖子上面掉落了下来，竟然死掉了。

    “又失败了……”

    实验室的人员的表情显然不太好看。

    而凯瑟琳也注意到了这个可怜的实验体，因为脊椎和脑干被穿刺，这个人现在已经没救了。

    “真是凶残。”

    位于另一个次元的凯瑟琳直接走了出来。

    “看来，我们应该转向b方案了。”山之边沙耶罗这个时候忽然说了一句，引起了旁观的凯瑟琳的注意。

    “人格替换吗?但是人格替换的话，对方的记忆和智力都还会保留，会不会有些危险了?”旁边的一个白人研究员提出了异议。

    “不，就这样好了。这种洗脑人格替换的方式比我们现在所研究的难度要简单很多，先拿出来弄点经费再说。更何况，那些官老爷们用这种方式放到那些没法驯服的女性身上，也可以百分百培养出他们想要的奴隶，这不是很好吗?我认为这方法不错。”

    凯瑟琳感觉自己浑身在抽搐。感情这模式的灵感是从自己这里得到的?

    “好了，我们下面的研究就采用b计划吧。别忘了。我们现在的经费来源可全都是五角大楼呢，不快些弄到成果可不行。”

    “是……”

    在这些人应答之后，山之边沙耶罗便离开了这边，朝着另外一侧的实验室走去。

    凯瑟琳也好奇的跟在了这个人的身后。

    果然，山之边沙耶罗这个时候又来到了另外一个令凯瑟琳感兴趣的地方。

    在这个地方，赫然放置着十几枚自己之前所见过的绿色的卵。

    “看来这些人的研究还真是不得了呢。”

    凯瑟琳感慨了一句。

    “tl-002的培养如何?”

    山之边在来到这里之后，立刻就询问了这些人工作进度。

    “之前的幼体已经能够进食了，不过攻击性表现不够强大。最多仅仅只能够对抗爬行者，还达不到我们的要求。”那边的实验人员立刻停下了手中的工作，并且毕恭毕敬的在回复山之边沙耶罗。

    “好的，就这样进行下去，毕竟只是幼体而已，等成年之后。应该会有更好的表现。而且这个怪物的体内似乎很特殊，可以一直作为兵器保存，比一般士兵要省钱不少。”

    “看来，这就是生物兵器的研究室了。”

    凯瑟琳打量着这个地方。

    这些人的研究目的，凯瑟琳大概也明白是为什么了。而事实也的确如同凯瑟琳所想象的那样。

    现在的美国是一个比较奇葩的国家，每死一个士兵，都有可能造成国内的舆论轰动，对于政客来说，这事情非常麻烦。而且……呃。美国人在战场上非常怕死。

    至少，就21世纪的情报，在伊拉克和阿富汗，美国人总共消耗的超过60亿颗子弹，而统计出来的杀敌数……嗯，只有24000多人。算起来差不多30万发子弹才能杀死一个敌人。

    而对于这个时代的美国人而言，事情还没有夸张到这个地步，但是在越战的时候，各类反战奇葩。也让政客们头痛不已。

    所以他们一劳永逸——干脆就开发不用人的战争兵器吧!

    而更令他们瞌睡碰到枕头的是。日本忽然发生了现在的这样的生化灾难，而他们理想中的生物兵器……似乎也真的要出现了。

    凯瑟琳的目标本来就是美利坚。对于这样的事情，她到底也知道一些。

    “不过他们真的认为他们能够控制这些生物么……”

    凯瑟琳脑中忽然想到了无数的科幻小说里面的场景，那些末日啊，灾难啊，不都是源于某次实验室玩脱的结果么……

    当然，凯瑟琳想多了，就论概率而言，蜂巢实验室毁灭世界的可能性，远远大于东谷实验室毁灭世界的可能性。

    “tl-002现在在哪?”山之边沙耶罗这个时候问了一句。

    “我们正准备做爬行者与tl-002的对抗实验，tl-002现在应该是在演习场的整备室。”

    “好，通知一下他们，我现在过去看看。”

    凯瑟琳也跟在山之边沙耶罗的身后，她也想看看，那个代号tl-002的存在，究竟是何方神圣。

    演习场整个都位于地下，美国人难得效率很高的在地底修建了一个巨大的场地。当然，凯瑟琳也怀疑这个地方是日本人搭建的，毕竟，就工人的水平而言，日本人的确比美国人高很多嘛。

    演习场是一片空旷的地面，大概有五六百的平方米的模样，高度也有十几米，的确很大。

    而山之边沙耶罗，这个时候就站在了演习场侧边的一个玻璃窗附近，这个地方接近天花板，能够很好的看到演习场内部的情况。

    时间似乎赶巧，正在这个时候，爬行者已经被放入了实验室。这个怪物发出了嚎叫，接着就茫然的看着四周。

    但是紧接着，这个怪物就立刻警惕了起来。

    他对着一侧的墙壁，那身体上面扭曲的肌肉。在这个时候也紧绷了起来。

    而就在这个时候，那一侧的墙壁上的门，也缓缓的被打开了。

    一个黑色的生物从里面冲了出来。

    这个生物有着一身漆黑的甲壳和流线型的身体。在这个生物那修长的四肢侧面，更有着尖锐的刀锋。

    怪物的上半身虽然不太宽阔，但是从这些“重型装备”来看，怪物的上半身一定比较重。只不过怪物一条常常的蛇尾，倒是平衡了重量。

    看着这黑色生物的模样，凯瑟琳总有看到了异形的既视感。当然。两者之间还有有差别的，至少从外观上来看，似乎还是异形更恐怖一些，而眼前的黑色生物，则更显畸形。

    “嘶——吼——”

    这个奇特的黑色生物发出意义不明的声音。

    “为什么又要安排一场测试?”正在观察这个黑色生物的凯瑟琳，听到了山之边沙耶罗对于手下的提问。

    “因为在上一次的实验之后。我们发现tl-002又长出了一个毒囊，根据分析，这与贝尔彻海蛇的毒液成分类似，我们认为很有必要重新评价tl-002的资料。”

    凯瑟琳记得，之前看那生物的报告，的确有贝尔彻海蛇的基因。

    或许这属于冷知识，但是在整个地球上，海蛇的毒液的确是属于最强的动物毒。

    海蛇毒液的成分是类似眼镜蛇毒的神经毒，然而奇怪的是。它的毒液对动物损害的部位主要是随意肌，而不是神经系统。海蛇咬人无疼痛感，其毒性发作又有一段潜伏期，被海蛇咬伤后30分钟甚至3小时内都没有明显中毒症状，然而这很危险，因为这很容易使人麻痹大意。

    实际上海蛇毒被身体吸收是非常快，中毒后最先感到的是肌肉无力、酸痛，眼睑下垂，颌部强直。有点像破伤风的症状。同时心脏和肾脏也会受到严重损伤。被咬伤的人，可能在几小时至几天内死亡。

    。，这一点就足以说明海蛇的毒性了。

    ld50是半数致死量，是指能够引起试验动物一半死亡的药物剂量，通常用药物致死剂量的对数值表示。这个值越低，就越代表了生物的毒性。

    而这个时候，两只怪物已经在下面的演习场中进行对峙了。

    爬行者似乎有些畏惧眼前的这个生物。在看到这个黑色的tl-002之后，爬行者开始本能的安静了下来，并且后退。

    这个家伙害怕了。

    tl-002也同样安静了下来。

    但无论是谁都知道，这两者安静下来的意义，绝对是不同的。

    饥饿的黑色怪物tl-002，显然是将眼前的爬行者当成了食物。

    “明明第一次的时候还很畏惧，第二次遇到爬行者的时候，心态就完全不一样了吗……简直就和人类一样呢。”

    山之边沙耶罗看着这个tl-002实验体，嘴巴里面正在喃喃着。

    “原来如此，tl-002在一开始的时候，居然也会害怕。”

    凯瑟琳继续看着下面的两只怪物。

    “嘶——吼——”

    tl-002这个时候已经如同一个真正的猎食者一样扑了上去。

    而爬行者也并没有选择坐以待毙，它之前毕竟是人类。

    只是，他所要面对的，也是具有人类思维水准的生命体。

    面对冲上来的爬行者，tl-002猛地扭动了自己的身体，并且用力甩动着自己的尾巴，一下子就用那巨大的尾巴将这个爬行者扫到了地上。

    “咦?战斗技巧一下子就娴熟了起来，和第一次相比变化太大了……看来，tl-002用来对抗爬行者似乎是绰绰有余的?”

    山之边沙耶罗在对现实情况进行评估，而凯瑟琳则在聚精会神的看着现场的情况。

    这个时候，tl-002已经一口咬在了爬行者的身上。

    tl-002有着一口锋锐的牙齿，而它似乎也能够将下颚如同蛇类一样张大，所以tl-002一下子就在爬行者身上咬了一大块肉下来。

    爬行者吃痛，那充满力量的身体立刻扭动了起来，竟然一下子挣脱了tl-002。

    看着猎物从自己的口中脱离，tl-002似乎并不着急。它只是耐心的等待着。

    因为伤口的关系，绿色的体液和红色的鲜血从怪物的身体里面流了出来，看上去十分恶心。

    但是tl-002似乎对于这一点丝毫不在意。它津津有味的将到手的那块肉给吞食了下去。

    这种对峙过了五分钟的时间，爬行者越来越的虚弱，身体内的毒性似乎让这只结构与一般的生物截然不同的怪物也感到无法忍受。看到这样虚弱的爬行者，tl-002果断出击，一下子咬住了对方的喉咙，让其窒息。

    “为什么一开始不选择直接咬住喉咙。反而要等待这么长的时间?”凯瑟琳听到有人在小声嘀咕。

    “因为爬行者并不是一般的食草动物，和肉食动物之间也有差别，只是暂时咬住了对方的脖子的话，反而会给爬行者反击的机会。所以，tl-002先用毒液虚弱了这个家伙，然后一击毙命。”

    山之边沙耶罗似乎明白了。

    “不过这个方法会不会有些不太效率?我觉得tl-002明明能够使用更好的方法消灭爬行者才对。为什么要浪费这五分钟呢?”有人表示不解。

    “不要用你的目光来看待这个新生的存在!”山之边怒斥了对方一句，这才继续解释道:“虽然这不是有效率的杀戮方法，但我不得不承认，这是风险最小的方法，通过这种方法，能够在最大程度保存自己这一条件上猎取食物，这是最佳的生存方式。他可比你们聪明多了。”

    凯瑟琳也看出了这一点。

    tl-002的确有更效率的杀死对方的方式，但是这个尚未发育成熟的怪物，力量上面并不占优势。所以它运用了属于自己的新武器——毒液。

    “还真是奇特的变化呢。”

    凯瑟琳直接来到了tl-002的身边。

    这个怪物此时正在进食爬行者，而凯瑟琳就在旁边观察。

    “无论如何，先留下一些样本吧。”

    凯瑟琳直接从tl-002身上抽出了一些血液，然后保存在了这个次元空间。

    “嘶——”

    怪物似乎感应到了什么，它慌忙的抬头，却发现眼前空无一物。

    有些疑虑的怪物四处张望了一下，在确认那是自己的“错觉”之后，怪物继续开始进食。

    “连自己的体内的血液的减少，都能够有所感应?”

    凯瑟琳是直接从对方的血管里面抽取的体液。这个怪物竟然对于这样的存在都能够反映过来。这让凯瑟琳非常惊讶。

    “这个生物对于自己的身体究竟掌控到了什么程度?”凯瑟琳直接用手按在了怪物身上，直接用超感官对于这个怪物进行全面的扫描。

    “果然。身体内部的结构非常特殊……从身体素质上面，比爬行者更强。虽然力量比不上，但是敏捷和坚韧程度，也不是那种生物可以比拟的……”

    这个怪物体内也有类似更迭蛋白的存在，但是和凯瑟琳不同，这怪物体内的更迭蛋白的差异很大。这具体是好事还是坏事，凯瑟琳不敢肯定。

    “自律性进化……”

    凯瑟琳脑中忽然扫到了自己之前看到了一个词汇。

    让怪物根据获取的基因进行调整和修改，让自己更加适应环境。

    对于这个用错了词汇，凯瑟琳深有体会。

    因为这个词的正确用法是“自律性变态”才对。

    好吧，这时候不是吐槽进化和变态的时候。只是，这个发现，让凯瑟琳更加确信这些人准备搞生物兵器的计划是真的了。

    “今天就先到这里吧，先找珍妮他们讨论一下应对策略。”

    让凯瑟琳来埋葬这个计划，自然没有问题。

    但是凯瑟琳觉得，这将是一个机会。

    一个让自己的野心能够更加的扩大的机会。

    这样，她就有机会掌握整个美利坚了……

    ……

    而此刻，在凯瑟琳不知道的另外一个角落，另外一直怪物正在山洞里面休眠。

    这整个山洞非常奇特和诡异，地面上是奇怪的苔藓，而天上和墙壁上，都有着更为令人恶心的触手，并且这些怪异的东西，都散发着难闻的气味。

    而在怪物的身边，则放着一头野猪的尸体。

    怪物并没有吃下这头野猪，它仅仅只是为了自己身边的那个绿色的球体提供营养。

    ——此时，从绿色球体的根部，已经伸出了无数的触手，吸在了野猪的肉块上面。

    “为了……完美……繁殖……生命……”

    怪物似乎从迷乱中清醒了过来，它发出了一声又一声的咆哮。

    这个时候，怪物口器附近已经不仅仅只有一双手了，可以看出，怪物在这附近生成了不少的触手，这个模样，让怪物更加的可怖。

    “变态……改造……进化……”

    相对于东谷实验室的那些人，这个怪物的用词，要稍微准确那么一点。

    ……

    小龙哥没有超能力明显不是泽拉图的对手啊，毕竟后者是在赖皮=。=

    二合一章节，努力奋斗去!~投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)







第1547章 日渐科幻的世界（五）
    清晨7点左右。

    ，他正在浏览上面的咨询。

    “真没想到，仅仅一年的功夫，日本的经济就开始复苏了，这可真奇怪。”

    平板电脑中播放的，正是有关日本的新闻。

    在持续了一年的低迷之后，日本的经济，却惊人的开始复苏了，这简直让人觉得不可思议。

    要知道，在一年前的时候，日本的经济局势还是一片大好——虽然谁都能够看出，日本即将崩溃。

    借助于东京都的病毒事件，现在的日元大幅度贬值，日本的工业在这种奇怪的情况下，竟然越来越好了。

    “的确很奇怪，我都没有看到过日本人有什么上街行动之类的，还真是一个奇怪的民族。”在一旁的沙发上，乔布斯正大大咧咧的坐在上面，他的眼睛微眯着，不知道在盯着什么看。不过，只要看看他脖子上的神经连接装置，就知道乔布斯其实应该是在上网了。

    “神经连接装置真是奇妙，可惜昨天的动作太激烈了，一不小心弄坏了。”神经连接装置是现在的苹果……咳，没错，就是苹果公司的产物。当然，这种技术暂时并没有推广，甚至连五角大楼都没有弄到。能够使用这种技术的，也就仅仅只有方舟集团内部的人而已了。

    这是他们的“福利”。

    “今天继续?”

    乔布斯很精神的问了一句。

    “当然!”

    盖茨意犹未尽。

    别误会了，这里可不是两人的爱巢。这地方乃是他们的公司的总部。两人昨天晚上都在通宵工作呢。

    不通宵不行啊，虚拟现实的设备在现在越来越发达。他们正准备将虚拟偶像也整个搬入虚拟世界去。

    这对于他们而言，绝对是一个大工程。

    “如果能够设计出虚拟人格这种东西就好了。”要说对自己的业务还有什么不满意的话，乔布斯认为，那就是自己手上的“初音未来”现在还是一个虚拟的存在这一点了。

    虽然这个虚拟形象一直很受到欢迎，但是也仅仅只是如此而已。在乔布斯看来，这远远不够。

    如果能够将这个虚拟的存在，变成真正的“存在”，这就完美了。

    “但是这种技术绝对没有那么容易实现。你知道的。这可不是制造一个普普通通的虚拟智能那么简单。”。

    “是的，但是这并不代表这不能实现，对吗?”乔布斯忽然睁开了眼睛，。

    而这个时候，，才说道:“好吧，我们都知道。在方舟集团的内部，的确有人工智能的存在，但是我们能拿到那些东西吗?”

    “能、还是不能……特瑞，我了解你。”乔布斯说着意义不明的话。

    而这个时候，:“……好吧，我的确搞到了和他们有关的新资料。那个名叫‘心智模型’的虚拟智能计划。”

    “特瑞，我就知道你一定走在了时代的最前沿!”

    乔布斯立刻精神的走了过来。

    :“别这样，我可没胆子把这玩意儿放出来。”

    方舟集团并不是一个普通的商业财阀或者什么类似的东西。

    这是一个控制了部分美国政府，还与一个名叫“seele”的组织有着暧昧不清的关系。

    当然，对于这些。都不是重点。重点在于，方舟集团拥有其他人所从未拥有的科技。也拥有甚至能够令人返老还童的药物以及维持这一切的武力，这就够了。

    在这个世界上，有一种方法永远可以简单粗暴的将一切解决，那就是“暴力”。

    而盖茨，恰恰就了解这一点。

    盖茨的母亲拥有非常广阔的人脉，这对于盖茨而言，原本应该是最宝贵的财富才对。

    ——但是，，这些人脉和门路，却远远比不上自己在方舟公司的地位。

    虽然盖茨所在的公司的产品大多是虚拟产业，但是这并不代表盖茨的地位低下。事实上，他所在的公司的产业，也是方舟集团的文化侵略的一部分，盖茨自己也了解这一点。

    而母亲留给自己的人脉，盖茨发现，这反而成为了累赘。因为这些人虽然和自己经常联系，但是他们总是旁敲侧击在询问一个神秘的药品“代号a”。

    盖茨给自己的父母都准备过一支“代号a”。当那些人发现了有些返老还童的盖茨妈妈之后，便闻风而动。

    毕竟，没有谁对于死亡会不产生恐惧的。

    而这，也让盖茨了解到，方舟集团真正的影响力。

    “唔，没问题，我正在申请圣杯的权限，如果能够弄得到的话，我想我应该能够将一切问题都解决了。”

    圣杯超级计算机，在方舟集团内部，如果能够申请到使用圣杯超级计算机的使用权限，那绝对是了不起的事情。

    圣杯超级计算机能够很便捷的帮助这些人完成工作，也能够很方便的给他们选择一个最适合的路子。而一些比较激进的方针，如果被圣杯所接受，那么也能够得到大量支持——哪怕这个产品毫无预期的前景科研。圣杯的权限，可以说是方舟集团内部的最高权限和福利了。

    有人怀疑这是一个人工智能，也有人说这是一台量子计算机，甚至还有人说，美国人得到的智子实际上就是圣杯。

    当然，这些都是谣传而已。

    但唯一可以肯定的是，若是能够申请到圣杯的权限。那么，自己接下来的计划就方便多了。

    “希望吧。我现在将我的方案发送给你。你看一看。”乔布斯将自己整理好的资料发送到了盖茨的通讯终端。

    盖茨看了看乔布斯传来的情报，他也默默的点头。

    “你的想法和心智模型的计划的一些想法不谋而合，还真是不错。”

    乔布斯又问道:“心智模型究竟是什么?”

    。这个词汇是指深植我们心中关于我们自己、别人、组织及周围世界每个层面的假设、形象和故事。并深受习惯思维、定势思维、已有知识的局限。也通常指人们一种习以为常、理所当然的认知。

    但是，方舟集团的心智模型，却并不是这么肤浅的东西。

    或者说，是更深一步的东西。

    “我们集团的‘心智模型’其实是一种类似于图灵机一样的存在。是一种拥有自我意识、能够进行自我学习的特别的存在。换句话说，就是真正的人工智能ai。”

    在凯瑟琳现在的这个世界，“ai”的定义。已经与原本的世界有了一些区别。

    在这个世界上，“ai”是一个很特别的名词，是指人工制造的、拥有自我学习和认知能力，可以独立进行思考的人造的智能系统。

    而至于类似于原本世界的定义的ai，在这个世界上则被称之为“vi”，也就是虚拟智能。虚拟智能指的是根据周围的条件，可以从已经编录的程序中选择恰当的应对措施的存在。

    就目前而言。想要分辨这两者非常简单，但是也有人提出了到了未来，想要分辨这两者会相当的困难。不过这一点倒是很好区分，就本质上而言，ai与vi的差别，就在于有没有“自我认知”。也就是在于有没有“我”的这个概念。

    有，那么就是ai;没有，那么就是vi。

    “给你看看一些资料。”盖茨给乔布斯传了一些资料过去。

    “有关心智模型的资料?”

    “嗯，没错，这个计划还没有开始。不过理论倒是已经有很多了。”

    在盖茨得到资料的时候，瑟琳娜并没有出现。所以他还以为这个计划还在准备之中。

    事实上，这个计划现在已经开始了。

    当然，瑟琳娜和心智模型的真正的计划还是有些差别的。

    真正的心智模型的计划的核心，事实上并不是使用电子脑作为中心的，而是使用神经芯片制造的人工智能。这个核心就仿佛一个扁平的圆柱体一样。

    “这计划真酷。”乔布斯在看到了这整个计划之后，不由得赞叹了一句。

    在看到了这整个计划之后，乔布斯不由得惊叹了一句。

    正如乔布斯所说。

    这个计划分为三个部分。

    第一个部分就是制造出虚拟人格，这一点的话，实验正在进行中。

    第二个部分，则是通过全义体来制造出能够控制行动的人工智能义体人。

    而第三个部分，则是利用纳米材料，例如的液态钢化碳纳米纤维等等，制造出一个具有更加自由的存在。

    “很多技术都是机密，我们的权限似乎不够吧。”乔布斯狐疑的说道。

    “所以我们需要圣杯的权限。”盖茨对于自己的计划倒是有自知之明。

    “哦嗨哟!”

    正在这个时候，办公室的大门被人打开了。

    穿着一身女装的音无和他的姐姐走了进来。

    这位山本直树的前辈，现在已经接受了自己全天女装的生活。和尚未认命的山本直树而言，音无同学经过了这么多年的扭曲生活，在这方面的思维，已经……呃，已经有些不正常了。

    事实上，现在的他很享受被喜欢的人推倒的感觉。虽然每次都是四个人来着。

    “早上好，音无……咱们今天也该开工了。”盖茨将资料收起来，然后对着音无轻笑了一句。

    虽然信息量很大，但是他们的私生活的确很复杂就是了……

    ……

    “全部的东西就是这些了。”

    另一边。凯瑟琳已经将自己得到的资料，全部送回了实验室。

    “……东谷实验室的人。还真是疯狂呢……”

    珍妮在看到一系列有关人体试验的情报，脸色也不怎么好看。

    这些人的身份已经出来了，他们都是在一年前到半年前失踪的日本人。例如凯瑟琳看到的那两个“实验样本”，就是在一年前的失踪的两个上班族。

    他们既不是犯人，也不是什么精神有问题的存在。而是普普通通的日本人。

    但是，丧心病狂的东谷实验室，却将这些人给抓了起来，然后统统作为了人体试验的素材。

    “真不知道这些人究竟是怎么想的。”

    “所以说。一年前的事情很值得怀疑呢。”珍妮对这事情表示赞同。

    的确，根据赤军后来发表的声明，他们似乎也不想要真的害日本人。但是在政府巧妙的宣传下面，现在的人们倒是对于赤军同仇敌忾了起来。

    而在其他的国家，有人认为是美国人联合外星科技的这种阴谋论，则是更多。

    当然，具体情况的话。凯瑟琳虽然知道，但是那是绝对不会说出去的就是了。

    “生物兵器的计划的确很美妙，可惜不是我的菜。”凯瑟琳想到了那些丑陋的怪物，顿时摇了摇头。

    “我当然知道你的计划了，但是凯特，你不觉得这种生物兵器要更方便和廉价吗?”珍妮倒是提出了另外的看法。

    “美观!战争就是艺术!爆炸就是艺术!”凯瑟琳义正言辞的说着的不科学的道理。

    “凯特。这些不科学的道理就别说了。虽然我想丽莎肯定会很赞同你的道理，但是就真正的战争而言，你所说的事情简直是不可能的。”

    珍妮无情的打击着凯瑟琳。

    “嘁。”凯瑟琳心有不甘:“等着吧，珍妮。我将来一定让你看到，即便是苍蓝钢铁的舰队。我也能将其软妹化。即便是威武的大战舰，我也全部给你变成软妹舰看看啊!”

    凯瑟琳丝毫不放弃自己脑中那错误和奇葩的思维。

    这是凯瑟琳的坚持!这是宅之神的荣耀!

    虽然凯瑟琳不是宅。但是在这一刻，神灵大人已经附身于凯瑟琳身上，她就是神灵的代言人!!!

    扯远了。

    总而言之，凯瑟琳对于自己的计划，是绝对有着必须实施的理念和信心。

    “唔，对了。我认为瑟琳娜这类虚拟人格就不错。高达这类的兵器，即便制造了出来，一般人也很难承受那种压迫的力量。但是若是换成是ai的话，就不一样了。”凯瑟琳曾经参加过五角大楼的超音速飞船的测试，她深刻的了解到，人体的柔弱。

    那些怪物虽然强大，但是终究也只是**而已。

    可，若是有更强大的存在出现呢?

    “我记得那个计划是叫做心智模型吧?如果将心智模型和大战舰放在一起，似乎是挺不错的想法。”

    凯瑟琳对于自己脑中出现的想法很有兴趣。

    虽然有一种似乎在哪里见识过的感觉，但是已经习惯了无节操抄袭的凯瑟琳，自然将其华丽丽的无视了。

    “我的知道你有新的计划。那这边的实验怎么办?”珍妮将凯瑟琳的思维拉了回来。

    “……我承认这些生物实验的确有些价值。但是这些实验本身就太可怕了。等爱恺娜抵达日本之后……就将他们肃清吧。只留下山之边沙耶罗就好了。她和五角大楼还有其他的一些人，可能有些关系。若是可以的话，我想要顺藤摸瓜，将这一条线都搜出来。”

    至于美利坚的政府的话，凯瑟琳正在静静的等待着。

    和日本一样，美国现在也似乎抵达了极限。

    经过了里根的自爆政策之后，美国现在虽然表面上还是一片祥和，但是内部的冲突，已经蓄势待发。

    若是苏联不出问题的话，毫无疑问，到时候美国本身可就要出问题了。

    凯瑟琳现在躲在日本，未尝不是为了继续力量。

    虽然她打算通过和平手段来解决这个问题，但是凯瑟琳也了解到了，若是必要的话，暴力武装的部队，肯定是不能少的。

    “就是不知道苏联究竟会不会出问题。”苏联现在的掌控者明显就是地图头戈尔巴乔夫和一群想要瓜分这个国家的官僚。

    但是不知道为什么，苏联的局势却和历史上相比有着很大的不同。

    这其中肯定有一个隐藏在深处的踪影。

    只是，这个身影自始至终都没有暴露出来，凯瑟琳并不了解，究竟是有什么力量藏在他们的身后。

    “会是那个小家伙吗?”

    一个名叫尤里的形象，出现在了凯瑟琳的脑海之中。

    这个通过梅南德斯那里得到的情报的存在，凯瑟琳想到了以前莎琳娅带过来的那个小鬼头。

    只是，莎琳娅已经失踪了，而这个尤里现在究竟在什么地方，凯瑟琳对此也一无所知。

    “我这里也该行动了。”

    放任了日久，凯瑟琳觉得，自己也应该行动起来了。

    现在她的目标之一，就是彻底的掌握美利坚。

    “珍妮。”凯瑟琳忽然开口了。

    “嗯?”

    “你觉得那些受到了病毒侵蚀的‘异常’……有没有价值?”

    那1200个异常存在，凯瑟琳并没有忘记他们的存在。

    ……

    凯瑟琳无视的是某苍蓝钢铁的舰队，严重侵权中qaq

    继续二合一章节，每天两更，我的节操真是满满的啊~

    咩哈哈哈~
			







第1548章 日渐科幻的世界（六）少年尤里的烦恼
    苏联境内，西伯利亚的森林深处。

    这是一个看似很平常的森林。

    当然，这只是表面上而已。

    如果有人仔细的在这附近观察的话，大概就能够发现一条隐藏的小路，然后看到一些被隐藏在存在。

    “又是和平的一天。”

    隐藏在深山老林里面的基地十分安静。契尔诺夫看了一眼五月的西伯利亚，发出了一声感慨。

    契尔诺夫是一名研究者，他的研究目标，则是战车。

    而自从一年前开始来到这西伯利亚之后，契尔诺夫可就再也没有从这里离开过了。

    偶尔，他也会想念家中的亲人，但因为祖国母亲的需要，他依然坚守着的自己的岗位。

    “伏特加和土豆烧牛肉，有了这两样东西，就算是西伯利亚，一切也能变得美好起来。”另外一个微醉的男子做到了契尔诺夫的身边。这个人叫做伊万诺夫，一个非常常见的俄国人的姓名。光是在这个基地，就有三个名叫伊万诺夫的家伙。

    他和契尔诺夫一样，在这里呆了很长一段时间。

    不过相对于有家室的契尔诺夫而言，伊万诺夫则是单身汉一个，一人吃饱，全家不饿。

    “你们那边的进展如何了?”

    契尔诺夫看了看实验室里面正在建设的坦克，那是采用了钢化碳纳米管纤维材料的恐怖怪物。

    伊万诺夫撇撇嘴:“想要将这玩意儿隐藏起来，可不是那么简单的事情。不过……已经快完成了。如果没有故障的话。我相信我们开着坦克，只需要48小时。就能够冲到莫斯科。”

    碳纳米管可以用来隐藏三维物体。

    这就是伊万诺夫的研究成果，曾经在学区留学过的伊万诺夫，是这方面的权威。

    纳米管可以用来遮掩物体，这样物体看上去就成了一个黑剪影。

    ——碳纳米管是世界上最黑的材料之一，这些材料几乎不散射光。因此一些人相信纳米管可以用来作为新型的伪装，把任何东西都变成平平的黑斑。

    凯瑟琳身上衣服之所以都是黑色的，也是因为这个原因。

    不过凯瑟琳身上经过处理的衣服虽然是黑色的，但却是高反光的材质。摸上去的触感和乳胶一样，这一点就和原始的碳纳米管不同了。

    伊万诺夫最初的目的，是为了寻找一种能够隐形的材质。但是，除了方舟集团拥有这样神奇的技术之外，其他的地方似乎都找不到这种奇妙的存在了。

    而伊万诺夫这个时候，就找到了碳纳米管。

    为了验证自己的想法，伊万诺夫曾经在碳纳米管的“隐身”曾在硅平面上蚀刻了坦克图样。这个三维物体自身可以清晰地被看到。因为光线在其上发生了散射，反映出了坦克的特征，就像所有我们每天碰到的物体一样。

    不过，当伊万诺夫用纳米管覆盖了“坦克”后，“坦克”似乎就消失了，感觉那里成了一个完全平坦的平面。

    这样的伪装。还不能真正地让物体混进周围的环境中，不过可以让任何东西都变成幽灵一样的黑色轮廓。

    更重要的是，这个模式相对于方舟集团的模式，要省三分之二的金钱。所以，简单粗暴的毛子直接就采用了伊万诺夫的做法。

    而伊万诺夫现在的工作。就是将这种材料与钢化碳纳米管纤维融合起来。

    契尔诺夫看了看伊万诺夫轻松的面孔，他知道。伊万诺夫已经快要成功了。

    “你们那边呢?”伊万诺夫反问了一句。

    “引擎已经搞定了。这两天应该就能够出试制型产品，明年大概就可以开始量产了。主要是发动机跟不上。”

    契尔诺夫看了看自己的手头的笔记本，这是自己的工作要点。接着，他将目光放在了这个工程的名字上面。

    “我一直不明白，为什么我们工程的名字要叫做9527，是有什么特殊含义吗?”

    契尔诺夫不知怎么的，脑中就出现了这个奇怪的问题。

    “没什么含义，大概是因为那位喜欢咯。”伊万对于这一点似乎没什么反应。

    听到对方的话，契尔诺夫的脸上露出了一阵迷惘的神色。

    “啊，是啊，如果是尤里大人喜欢的话……那就没有问题了。我们继续去工作。”

    契尔诺夫拉着伊万诺夫，直接就回到了车间……

    ……

    “是吗，天启坦克的量产还需要一年的时间吗?”

    9527工程的基地深处，尤里正在看着报告。

    虽然这里是基地的深处，但是单单只是这个房间，却会让人误以为这应该是一间公主的屋子:两百平米的房间中央是一张带着帷幕的大床，周围的墙壁都是粉色的油漆，上面挂着从各地的博物馆送来了的美妙油画。在房间的一角，衣柜什么的，自然也是不少的。

    顺带一提，这些油画和家具，都是古董，而且全是真品。

    将标着“9527工程三期计划”的报告书放下，尤里深深的吸了一口气，然后站了起来。

    毫无疑问，这个计划就是尤里做出来的。

    利用大脑操控，尤里很容易的就给自己开辟了一个这样的基地。

    ——想要瓜分苏联的人太多了，那么，想要控制这个国家的话，就只能采用武力罢!

    尤里的父亲还抱着能够挽救这个国家的思想，但是在尤里看来，这个已经病入膏肓的国家，已经没有了任何拯救的价值——他能够控制一个人，但是却不能够控制整个上层。

    虽然表面上是一个精致的美少女。但实际上，在尤里的心中。还是充满了毛子的暴力美学的。

    于是，在这种时候，尤里想到了一个最最简单的方法——“破而后立”。

    现在，台上的那群人只是一群猴子而已，尤里已经计划好了，等这些人发疯的时候，就是自己夺权的时候。

    在两年前，尤里就控制了这个地方。并且发展了现在的9527计划。

    这个计划完完全全是尤里通过自己的能力制造出来的。

    而尤里的电源，则是来源于南方的切尔诺贝利。

    他使用洗脑的能力，直接将切尔诺贝利的负责人的大脑给洗刷了，让对方“不惜一切代价”来保护9527工程的电源。

    这一招很有用，直到目前为止，尤里现在的基地，都没有出现过任何问题。

    虽然那位可怜的负责人被排挤走了。但是在去年，尤里再次将新负责人给洗脑了，所以完全没有问题。

    “等到天启坦克能够量产的时候，就准备要计划进攻策略了。”

    “天启”这两个词，源自于那个自称接受了天启的瑟尔博士。那个人和尤里一样，能够听到脑电波广播。现在的对方，已经是电磁力学的大能了。

    至于尤里，他现在则在计划掌控一整个国家。

    只是……

    尤里忽然皱了皱眉头。

    他忽然站起了身，然后来到了镜子面前。

    他留着一头银白色的长发，长发上面有一个黑白色的蕾丝发箍。而在尤里的身上。则穿着一件黑色累死花边的哥特洋装，裙摆则是迷你裙的设计。在尤里的腰间。还有一个皮革质地的束腰，腿上则是一双黑色的吊带袜，吊带袜的边缘通过裙摆隐约可见，而在脚上则是一双为他这个年龄特制的防水台高跟鞋。

    此刻的尤里，就仿佛是一个完美的公主一样。

    “不够完美。”

    但是尤里自己在这个时候，却紧皱着眉头。

    “这样的话，爸爸不会喜欢我的……”

    少女的思想越来越病态了。

    在他能够逐渐控制其他人的时候，他并没有注意到，自己的思想，也在逐渐的发生变化。

    少女，或者说少年，他这个时候对自己的身体充满了担忧。

    ——因为，他的青春期到了。

    尤里忽然掀起了自己的裙子。

    在裙子下面，并没有内裤，而是真空。只是，在**的部位，有一个蕾丝花边的袋子，袋子很精致，将尤里身上那个属于男性的部分完全包裹了进去，而袋子的口部用则蝴蝶结绑着，这个氛围忽然有些奇怪。

    “果然，只能依靠他了吗?”

    尤里直接打开了通讯器。

    这是对某人专用的通讯装置，也是尤里的后手之一。

    “竟然主动联系我，这还真是少见呢。”

    对面的那个人，名字叫做梅南德斯，是尤里少有的几个头痛的人选之一。

    “那个怪物——我是说那些感染了病毒的样本，你什么时候给我送过来?”

    这是9527工程接下来的研究，就是那些怪物。

    尤里想要尝试看自己的能力是不是对于这些怪物也有作用。如果有的话，对于他而言，这将是一件绝妙的好事。

    但是奈何，在所有国家中，只有苏联最不可能从日本得到样本。因为东京都现在完全控制在苏联的死对头美国的手上。

    不过尤里并非没有办法。虽然他通过自己的能力也能办到这一点，但是尤里并没有那么麻烦，他找到了一个拥有自己的渠道来取得怪物的人，这个人就是梅南德斯。

    “明天通知你的人到基辅，我已经准备好了。”

    梅南德斯在一年前就弄到过怪物，这让不少不明真相的围观群众怀疑唤日之心背后是美国人在撑腰，结合阴谋论来看，似乎还真是如此，但尤里知道，这绝对只是对方的计谋而已。

    “只是我想你要问的东西，大概不是这个吧……”

    梅南德斯的语气略带调侃。

    “……”尤里面色不善:“好了，还有你之前承诺的东西。我……一定要拿到。我讨厌这样的男性的骨架。而且我讨厌该死的青春期。”

    “明天会一起送过去的。说起来还真有意思，有着女性骨架的男性。为什么你不考虑直接将自己变成女性呢?我想这样的话。你大概会很受欢迎呢。”

    梅南德斯似乎对于尤里的心态很感兴趣。

    尤里一方面非常希望自己女性化，甚至连骨架也想要如同女性一样，但在另外一方面，尤里却似乎有想要保持自己的男性的身份。

    这种矛盾的心理，还真是让梅南德斯大开眼界。

    “因为我的父亲喜欢的是儿子。但是他最爱的人是我的母亲。所以，我想要即成为他的儿子，又称为他的妻子，至于我本人的话。我对于性别完全没有任何的看法，这一下你明白了吗?”

    “我当然明白。不过话说回来，你只是一个连性都不知道的小鬼头罢了。亏你还有这方面的——”

    通讯器被尤里自己挂掉了。

    梅南德斯一血拿到。

    “那些东西，我当然知道了。”

    尤里红着脸。

    他打开了一旁的电视机，这里面正在播放一部十几年前的老电影，一部经典之作。

    呃，名字叫做。

    而尤里。这时候则在脸红的看着画面。

    “我当然知道这些东西了!”

    只有这个时候的尤里，才仿佛是一个真正的孩子一样，他这时候正在和梅南德斯赌气呢。

    为了取悦自己的父亲，尤里虽然身体没有任何的经验，但是他绝对是阅片无数。

    “不过，我还真的一次都没有实践过呢。”

    尤里解开了裙子下面的蝴蝶结。露出了里面不属于的女性的身体部分。

    “唔，就拿这个练习一下吧。不过深喉什么的，真的会那么舒服吗……”

    尤里说着，就准备弯下腰来，但是随后他发现自己身上带着束腰。

    “唉。”他赶紧让被自己完全洗脑控制的侍女走了进来。然后帮他将身上的累赘去除了下来。

    接着，尤里很高难度的将自己的头伸到了双腿之间。

    “感觉好奇怪啊……”

    少女。或者说少年，他此刻的表情很纠结。

    ……

    “哦……?对于自身性别毫不在意，但是却因为自己的父亲，所以想要成为他的儿子和妻子……”

    在西伯利亚的东面的日本的凯瑟琳，这个时候正听着梅南德斯的聊天而面色古怪。

    “没错。尤里的确有想要控制苏联的野心，但是他这么做，都是为了自己的父亲。”

    凯瑟琳没有想到自己心血来潮想要调查一下尤里的身份，竟然会得到这么多有趣的内容。

    这还真有有趣。

    “不过他还是太嫩了一点啊，虽然我认为在超时代的兵器面前，旧式的军队不堪一击，但是尤里的心态有问题啊。”

    凯瑟琳倒是很喜闻乐见的看到尤里去给苏联的旧上层爆菊花，但是尤里现在的想法明显是各种令人无语。

    “嗯，看来只能让巴拉莱卡去和弗拉基米尔接触一下了。”

    巴拉莱卡是seele的雇员，而弗拉基米尔则是尤里的父亲，凯瑟琳觉得，或许可以借助于这层身份来搞定尤里。

    “好了，梅南德斯，你在中东怎么样了?”

    “唤日之心一切良好，而且有秘银作为外援，虽然我们现在算得上是中东地区的众矢之的，不过真心跟随我们的人也不少。”

    “唔，你不觉得你当年的做法太过于激进了吗?”凯瑟琳好奇的问道。

    但是梅南德斯却摇摇头:“不，从来不觉得。各个国家为了取得化石能源，都不惜代价的拉拢这几个国家。但是在我看来，这个地方就是混乱之源。对于您的计划而言，中东是绝对不可以信赖的存在。”

    凯瑟琳听着通讯器里面的梅南德斯的说话，她有些惊叹。明明只是一个被虚构架设出来的人，可梅南德斯却拥有这样睿智的目光。

    “——你是不是早就明白自己的身份了?”凯瑟琳忽然问道。

    “大概吧。”梅南德斯毫不避讳的回答。

    “那你为什么到现在为止，你好像都和什么都没有发生过一样?”

    “是啊，为什么呢?”

    梅南德斯也没有回答。

    凯瑟琳摇摇头。

    这个人拥有如此的高智商，他恐怕早就猜到了自己的来历的可疑。特别是他那被虚构出来的身份，这个身份在当地，根本就没有任何人能够证明。

    “大概，是因为你就是我的妹妹吧。”梅南德斯忽然这么说道。

    “诶……?”凯瑟琳瞬间被击倒，不知所措。

    “虽然是虚构的记忆，但是你的性格、你的容貌、你的声音还有那一举一动，可以说都深深的映入了我的脑海，我发现，这大概就是亲情吧。虽然是如此的不切实际。”

    “……”凯瑟琳发现，自己的声带似乎有些不受控制了。

    “虽然你的性格作为妻子来说的话，似乎是非常恶劣并且难以忍受，有些男人或许会被你的外貌吸引，但是一旦见识到了你的性格，恐怕都会貌合神离吧。而且你的性取向……嗯，也不明朗。”

    “……”凯瑟琳最听不得的就是有关男人的话题，但是梅南德斯之前的话，已经让凯瑟琳有着转不过弯来了。

    “但是我觉得，如果我的确有一个妹妹的话，她若是有你这样的性格的话，大概会值得我守护一辈子吧。因为是妹妹，所以她做什么都可以的——”

    “……”耻度太高了，凯瑟琳直接捂脸，挂断了电话。

    梅南德斯双杀达成。

    ……

    二合一章节。最近貌似二合一习惯了……

    总而言之，现在的我很有节操……
			







第1549章 日渐科幻的世界（七）中二少女凯瑟琳
    挂掉了电话，凯瑟琳揉了揉太阳穴。

    “凯特，你现在很忙吗?”正在这个时候，珍妮走了过来。

    “没有，什么都没有。”

    凯瑟琳已经选择性的将那些糟糕的记忆给遗忘了。

    “那好吧，这里全部1200个‘异常’的体检报告。”珍妮将一个u盘模样的存储器扔给了凯瑟琳。

    凯瑟琳接触之后，直接就读取了上面的信息。

    这就是万用接口的好处，能够很方便的做到这一点。

    “。”

    肌肉密度远超常人，同时还有着非常强大的身体素质，这就是这些“异常存在”的身体情况。

    虽然其中有5%在身体素质上面都比不上普通人，但这只是少数。

    “这些人的大脑结构，还需要我们进行重新调查。”珍妮又说道:“所以就目前而言，这些情况只能作为一个参考。”

    虽然外表还是人类，但这些人的内部已经发生了改变，这一点是毋庸置疑的。

    他们只是因为身体情况特殊，所以才没有发生完完全全的变异而已。

    “如果脑部结构发生了变化的话，那也就是说这些人已经成为了完完全全的披着人皮的野兽了。若是大脑结构还保有着人类的模式，那这个人倒是还能称之为‘人类’吧。”凯瑟琳这样说道。

    “但五角大楼好像不这么认为。他们之前还发了一封信函，说要限制这些人的行动。你知道的，在这一年多的时间里面，最出色的‘异常’，身体素质提升了一倍，而且还不知道接下来会发生的事情。”

    这的确是一个问题。

    如果让这些人全都出现了狂暴化之类的情况，那就糟糕了。

    这不是不可能的，在半年前的时候。就有一个学生突然发狂，差点将教室里面的同学杀死。当然，这家伙直接被凯瑟琳控制了，倒是没有出现什么意外的情况。

    不仅仅如此，这期间还发生了有些人因为力量过强、骨骼过于脆弱，从而导致了骨折等情况的发生。总而言之，这些家伙都是来自问题群体。

    “对了，那就在校服上面增加设置吧，直接和他们说的话，难免有抵触情绪。但是不和他们说明的话。他们可能会脱下校服。”凯瑟琳看了看自己身上万用接口，忽然有了一个主意:“珍妮，你设计一身这样的类似于万用接口的装备给他们吧，bane怎么样?”

    “what?!”珍妮摇头:“没那么简单，凯特。他们可不是你，他们的身体还有正常的代谢机能，除非是bane套装，否则的话，不能久穿。但是bane套装不见得对他们有用因为他们的脑部结构已经发生了变化。我研究过那些爬行者的神经系统。那已经不能称之为人类的大脑了。”

    “有这么困难吗?”

    珍妮点点头:“没错，即便是爬行者，在不同的爬行者中，大脑结构也有所不同因为感染他们的病毒不同。以及发生的二次感染。对于这些‘异常’也是如此。我觉得，用物理的方法阻止他们倒是更为简便。”

    “物理手段……那就干脆在衣服上设计一个硬化的措施好了。”

    听到凯瑟琳的这个提议，珍妮却忽然意外的点点头:“这倒是不错。给我两个志愿者，我来尝试一下。至于内层的衣服的话。我按照仿生皮肤来进行设计好了，能够进行代谢，将皮肤内的杂质给直接排出到衣服外面。这样就能做到24小时监控了。”

    听到珍妮的话，凯瑟琳毫不犹豫拿起了手机，然后拨通了龙神诚的电话。

    “莫西莫西，这里是龙神家。”对面传来了一个声音。

    “是弟弟君啊，我是学生会长，请让副会长接电话。”

    是龙神诚的弟弟，他好像喘着粗气来着。

    “嗨，凯瑟琳大人。”

    很快，龙神诚就过来了。

    “喂，会长大人，我现在很忙，有话快说。”

    龙神诚同学似乎心情不太妙的样子。莫非他和弟弟君之间发生了什么不可告人的秘密?但是这样的话，你让山本君情何以堪啊!

    “咳”凯瑟琳让自己那奇葩的思维暂时收拢了一些:“我需要你去那些特殊学生中找两个志愿者，蜂巢实验室准备给这些人设计新的校服。”

    “好。”啪的一下，龙神诚就挂断了电话。

    “莫非真的在做一些不可告人的秘密?”凯瑟琳嘀咕了一句，随后向珍妮比划了一个ok的手势。

    “好的，凯特，说起来的话，你想要让这身校服具有哪些功能?”

    “唔，是不是能够将神经连接装置放进去?”

    凯瑟琳说完，就惹了珍妮一个白眼:“我都说过了，他们的大脑结构很可能已经发生了变化。”

    也就是说，这不太可能。

    “那就设计成外置式的电脑吧。”

    凯瑟琳从身边摸了一张纸和一支笔。

    “衣服的话，就分为日常模式、操作模式和全副武装模式好了。”

    凯瑟琳在纸上涂涂画画着。

    “日常模式的话，就和我现在这样。”除了脑袋，全身都包裹了起来。

    “操作模式的话，就这样好了……”凯瑟琳给图上的小人加了一个全包头套，只不过下巴倒是露了出来，嘴巴和鼻子都没有被包裹起来。这模样，倒是和忍者面罩遮蔽的区域正好相反。只是这操作模式可不那么简单，因为这些人不能使用神经连接装置，所以凯瑟琳准备在这些人的眼部和耳部加装输入装置，至于微型电脑的话，就安装在这些人的脖子部位好了。

    “武装模式的话，就全面包裹好了，增加呼吸过滤装置。”这些人还是需要呼吸的，所以需要增加这种模式。在凯瑟琳看来。这些异常也能够成为一大战斗力，培养这些人是值得的。

    “对了，亚特兰蒂斯似乎就快要完工了吧?”凯瑟琳脑中忽然想到了这个。

    “我不太清楚。你又有什么想法了吗?”

    “嗯。”凯瑟琳点点头:“你说，让这些人成为亚特兰蒂斯的首批居民……怎么样?”

    亚特兰蒂斯，也就是在seele主持下建造的世界第一个摩海大厦。

    这个地方总共可以居住5万人，是一个未来化的定居地。

    “这主意可行。我想各个国家大概巴不得让这些人被隔离起来吧。”

    珍妮对于凯瑟琳的看法倒是认同。

    虽然这些人很有可能突破了人类的极限，但是这些人事实上已经不算是人类了，所以他们一方面有价值，另一方面却因为病毒的存在，而让他们显得危险。

    如果能够将这些人隔离起来的话。各个国家政府，一定都会举手赞同。

    什么，你说销毁?

    这么好用的兵器，销毁的话，不是太可惜了么?!

    当然，美国方面也有自己的计划。

    而就凯瑟琳知晓的，这些人似乎准备将这些异常全部“隔离”起来。

    而他们准备采用的隔离的措施……呃，就是避难所。

    没错，在国内的避难所给了这些美国人一个很好的解决方案。

    只要哄骗这些人说世界大战了。然后东京要毁灭了……咳咳，这计划倒是可行，但问题在于凯瑟琳觉得很别扭呢。毕竟之前这些美国人已经做过这么无节操的事情了，再来一次的话。凯瑟琳害怕自己会hold不住了。

    可别说，这个计划还真有一部分人中意。如果事情发展到要使用这个计划的话，凯瑟琳下面的动作，可不就全乱了吗?

    “唔……要不要咱们干脆买一个无人岛。然后偷偷将这些学生全部运过去?”

    凯瑟琳很无节操的想要将这些人全部“占为己有”。

    但问题在于，那么多人失踪，用屁股也知道是凯瑟琳做的吧……

    当然。这个方法倒是可以作为第一个方案的备选。如果这些人不同意自己将这些学生全部都弄到亚特兰蒂斯的话，凯瑟琳就决定采用这个私人岛屿的模式，将学生们都弄到岛上去。

    “算了，这个问题现在还不急。等我扫荡了东谷实验室再讨论这问题……”

    凯瑟琳挠了挠头。

    自己的部队经过前期准备，现在已经整装待发。

    “那校服的话，就和凯特你身上这样设计好了，不仅仅包裹身体，平时的话，还能够做些糟糕的事……呃，等等，这么看来的话，这不是穿了和没穿一样么?”

    好像的确如此。

    “那就在外面再设计一身校服嘛。我看看……”

    凯瑟琳打量了一下自己的身体，她身上穿着一件宽松的水手服。这大概就是日本学校大部分都采用的服装了。

    不过凯瑟琳身上穿着的，到不是红枫中学的衣服，而是一件普通的水手服，里面是完全真空。不过凯瑟琳无所谓，因为在水手服里面，还有一件黑色的乳胶衣打底，倒是连内衣裤和袜子也省了。

    “会不会太普通了一些?”

    凯瑟琳这么穿，其实是为了方便自己日常的行动，但是若是校服这么来的话，那就太简单和俗气了。凯瑟琳决定，要来一点特别的。

    “嗯，反正这些人也不能算人类，既然不是人类的话，那就没有人权了……嗯嗯，那就性感一点吧……”

    凯瑟琳简单的勾勒了一下，一件漂亮衣服就出现了。

    这是一件黑色的露背无袖的紧身哥特迷你连衣裙，手臂上是黑色的类似袖套，而内里则是束腰和吊带袜，最下面则是防水台高跟鞋。

    这衣服的确非常精致，很突出身材，也很精致。

    “但是男生的呢?”珍妮问了一个问题。

    “唔……”

    不知道为什么，凯瑟琳脑中忽然蹦出了尤里的模样。

    “男生也这样吧。”凯瑟琳毫无羞耻心的说道。

    男女都是羞耻的哥特美少女，这个设定一旦接受了，还是很带感的啊!

    “别这样，凯特。至少你给区分一下吧。”

    “嘛，反正都是日本人而已。都穿女装也无所谓啦!”

    反正如果按照正常的历史来的话，这些人在将来也肯定就是草食男了。

    而且因为反正是日本这个伪娘大国，所以凯瑟琳对此毫无心理负担。

    事实上，凯瑟琳的时尚观念，还都是日本首先接纳的。就连乳胶衣也是在日本首先盛行起来的。凯瑟琳现在大大咧咧的穿着乳胶衣，也是因为日本有很多人都这么穿。

    “不过裙摆会不会太短了?裙底都直接能够看到了吧?”

    因为是紧身迷你裙的设计，所以能够看到裙底。

    这耻度太高了。

    “没关系，里面不是还有一件打底的衣服嘛，外面只是装饰而已。而且你不觉得这样露出裙底的感觉很h，很工口。但是却很有感觉嘛?”

    “注意耻度，凯特，现实世界可不是你看过的那些里番和c级片……”珍妮捂脸:“不过你真这么确定的话，也只能这么做了。但是这和之前没穿又有什么区别?”

    “呃，男生的话，还是改改吧。”毕竟是贴身的，而且男性和女性的身体的区别，让男性的象征完完全全展露了出来，如果再露裙底的话……呃。节操和下限这种东西，那就准备彻底扔掉吧!

    至少从美观考虑似乎是如此。

    “那就走可爱路线吧……”凯瑟琳大手一挥，原本的哥特装就从迷你裙变成了长裙，整个衣服也加上了许多蕾丝花边。这身“校服”的感觉，一下子就从性感变成了可爱。

    “还是……女装?”珍妮发现，凯瑟琳根本就没有把自己的话听下去!

    凯瑟琳的无节操耻度已经爆表了!

    “嗯，必须是女装。y染色体在未来的万年内必然会逐渐消亡。xx染色体才是世界的趋势!所以都是女装完全没有关系!可爱的男孩子什么的，这不是很棒吗?!”

    其实欧美鬼畜的男孩纸在小时候，很多都是可爱的小萝太。可惜长大之后都变成了怪大叔，这就是凯瑟琳的怨念啊!

    “在将来，不仅仅只是日本而已，我还要将全世界的男孩纸，都变得这样可♂爱!”

    抱歉，但是14岁这个年龄大概应该是初中二年级没错了。

    嗯，换句话说，凯瑟琳耻度很高的陷入了中二病之中。

    中二不可怕，可怕的是中二还有足够实践自己中二病幻想的能力。

    就比如眼前的妄想少女凯瑟琳。

    “不过还有一个问题。”凯瑟琳自己又迟疑了。

    “你想说什么。”

    “骨架。”凯瑟琳说道:“如果不是尤里提出来的话，我可能都不忽视了这一点了。男性的骨架和女性差别很大啊。不知道有没有办法进行修改呢?”

    “如果你肯为每一个人花费千万美元的话，我不反对事先说明，男生有500多人哦!”

    “呃……暂时算了吧。”

    方舟公司倒是有方法能够这么做，但是那消耗嘛……呵呵。

    “好了，那这事情就这么定下来了。我之后会把这事情搞定还有，凯特，你最近最好回一趟美国。”

    “什么?”凯瑟琳有些奇怪。

    “我希望赶在你的私人部队过来之前，让你把失窃的备用体给找到来着。”珍妮说道:“霍金先生说有一个装置大概可以帮忙找回失窃的身体。”

    听到珍妮的话，凯瑟琳点点头:“好吧，那我尽量快去快回。”

    凯瑟琳也想要找到那个可恶的小偷。

    ……

    而就在凯瑟琳讨论自己的备用身体的时候，她却不知道，自己的备用体这个时候已经是完完全全的面目全非了。

    或者说，凯瑟琳的备用体，已经快要被玩坏了。

    在大洋彼岸的美国，凯瑟琳的备用体此刻已经从那个奇怪的球状物里面被取了出来，但是这个时候的凯瑟琳身上，则覆盖着奇怪的甲壳一样的物质，而备用体的腹部隆起，也不知道里面有些什么。

    在山洞的地面上，还有着一些奇异的绿色卵状物。若是凯瑟琳和珍妮看到这样的东西的话，倒是会立刻联想到的东谷实验室的物质存在。

    而这个时候，刚刚获取了猎物的那个怪物，已经走了进来。

    这只怪物的身体似乎没有任何的变化，身体强壮而有力，仿佛是科幻片里面走出来的不真实的存在。

    怪物的表面没有眼睛，但是怪物却仿佛能够看到这个世界一样。

    此时的怪物，将嘴巴上的野猪放下，然后打量着这个已经发生了巨大变化的备用身体。

    “新生命……需要……素材……”

    怪物若有所思。

    “素材……需要……素材……东谷……实验室……”

    怪物一边喃喃着，一边走到了洞穴的门口。

    这个地方已经被封闭了起来。

    虽然怪物的本能告诉他，必须要扩张、繁殖，但是源自于怪物脑内的记忆，却告诉怪物:现在必须要克制。

    除非……有更棒的基因。

    “需要……原质……枪炮、子弹……威胁……”

    怪物喃喃着，然后便走出了洞穴。

    仿佛在思考什么一样，怪物在洞穴的门口思索了一下，然后便朝着南方，头也不回的狂奔而去……

    那边的路，是往内华达州而去的。

    ……

    又是二合一，最近习惯二合一了咩……

    总而言之，今天很有节操的这么早就更新了~







第1550章 日渐科幻的世界（八）
    时间还在凯瑟琳前往美国的路上。

    让我们将目光放到了一名在中国的美国人的身上。

    崔斯特，凯瑟琳曾经雇佣的农业专家，现在凯瑟琳在第一产业的旗手。

    此刻的崔斯特，正在生物实验室里面休息。刚刚做完切片观察的崔斯特，这个时候有些疲惫。

    相对于凯瑟琳的各方面的研究而言，崔斯特的研究，从各个角度上来说，似乎都不是那么的“科幻”。但实际上，他所从事的行动，的的确确是非常专业的“科幻”领域。

    嗯，用在农业上，这样的形容或许有些夸张了，但崔斯特的行动，毫无疑问是科幻的。

    原因无他，仅仅在于崔斯特研究的东西多年生作物。

    “崔斯特博士，我们的实验有结果了!”

    进来的是一个中国助手。

    这问题很简单，因为崔斯特现在就在和中国进行合作。

    “情况如何?”

    “试验田里面的作物，有半数以上都在继续生长，和预测的结果差不多。”

    对方的年龄很年轻，是刚毕业的大学生，他说着半生不熟的英语在和崔斯特交流。

    “太棒了。你们去继续观察，我给国内发消息。”崔斯特说的国内是说美国。

    “好的，崔斯特先生。”

    等对方离开之后，这教授也回到了试验田。

    “小李啊，都和崔斯特教授说过了吗?”带着圆边眼镜的另一位中国国内的教授，这个时候看到年轻人回来，于是便问了一句。

    “是的，他说要给美国那边回复消息。”

    说完，这个名叫小李的年轻人将目光集中到了这片田地上面。他的表情有些疑惑。

    “小李，你有什么不明白吗?”教授看出了小李的疑惑。

    “嗯。这多年生的作物明明产量不高，为什么国家这么重视呢?”

    小李有些闹不明白了。

    教授轻笑了一下。他当然知道小李的疑惑了。

    人们总是无意中作出很多重大的选择:一万年前，人们耕作野生作物时，选择了一年生作物。

    小麦、稻米、玉米等所有喂养着数十亿人的谷物都是一年生作物，这些谷物每年都重复着这样的一个过程:从一粒种子开始慢慢萌芽，再结出新的种子，最后凋零。

    “小李，你可知道在这个世界上，绝大部分植物都是多年生的，为什么我们要选择一年生作物?”

    听到教授的问题，小李脑中似乎有些印象。但是想了半天，他发现自己还是想不起来，于是只好说道:“这个是因为产量高吧……”

    教授摇摇头:“这原因还给从历史往上推。人们选择一年生作物，不是因为这些东西更好，而是因为新时期时代的农民使其得到了迅速的发展。比如说，他们从旺盛的作物上得到的种子然后再用于种植，年复一年，这样种子的质量变得越来越好。而多年生的作物则无法从这种有选择性的繁殖中受益，因为它们不需要再次被种植。他们的这种天然优势反而变成了一种障碍。而且。从风险的角度上来看，多年生的作物要承受更多的种植风险，对于那个时候的农民来说，这个风险是承担不了的。没人能保证连续数年都是风调雨顺不发洪水，不闹旱灾。因此多年生作物反倒变得无人问津。”

    不愧是教授，一阵见血就指出了问题。

    “其实我们本来也没想要研究多年生作物的，不过崔斯特先生强烈建议我们研发。这才有了这个工程。我当时对这多年生作物也抱着否定的态度，但是研究起来之后啊，我发现这还真是好东西。”

    教授赞叹着。

    “你看看这些作物:又深又密集的根茎系统能在每年春天为植物的新生提供充分的能源。这不仅使得植物长得生机勃勃，而且资源也能得到充分利用。因此它不会像经过几千年选择的一年生植物那样，浪费了大量的粮食产量。”

    一年生作物虽然产量高，但是它们的根茎很短，它只能延伸到土壤的表层。因此这一层土壤的养分很快就被消耗殆尽，人们不得不通过施肥来保持住产量。相对而言，多年制作物则可以恰恰解决这一系列问题。它们可以让土壤不至于裸露，减少侵蚀的影响和农药需求。深长的根系可以稳固土壤，并且让贫瘠的土壤也适合种植农作物。

    这是崔斯特用来说服中方的言论。

    减少化肥和农药的用量，同时稳固土壤，这都是非常大的优势。

    其实，如果崔斯特是在1998年之后来找中方的话，说不定很得到更多的支持。

    虽然在平原地区，这些多年生作物的产量跟一年生作物对比少了很多，但是在有着陡坡和严苛气候的地方，情况却正好相反。而对于中方而言，这就意味着整个西部都可以将这种作物推广。

    “顺便，告诉你一个事情……这多年生的作物啊……味道更好。”

    “呃……”小李原本是外语系的，但是因为国家的需要，所以来到了这里充当半个翻译和助手。但小李虽然突击研究过这农业学科的知识，但有时候还是一脸茫然。

    “这么说吧，这东北大米和杂交水稻，你觉得哪个更香?”

    “当然是东北大米了!”小李脱口而出。

    教授点点头:“杂交水稻是速生的，东北大米成长期长，就是这个原因了。”

    更简单的例子是土鸡和饲料鸡，两者的营养价值其实是差不多的，但生长期长的土鸡味道却更好，就是因为对方生长期长，体内的成分不同。

    当然，这其中的蕴含的道理也并不仅仅只是这么简单而已，但教授知道，自己想要给小李科普，还就是这样说更简单一些。

    “不过一个外国人。为什么要不远万里跑到我们中国来，帮我们发展农业呢?”小李最后又疑惑的问了一句。

    “别乱说!人家崔斯特博士是我们中国人民的老朋友了，人家是有伟大的国际精神的国际友人，怎么可能有特殊的目的?!”

    “呃。”

    说起来好像也是这样。崔斯特第一次到中国来，就巴拉巴拉说了一堆美国人操纵第一产业的阴险故事，还叫中国人要提高警惕，还特地列了一份黑名单给中方。

    崔斯特的确是很有国际精神范儿的好人。

    “真是伟大的国际战士啊!”

    小李忽然一下子就觉得崔斯特的形象高大了起来。

    “阿嚏”

    另一边，崔斯特打完电话，正往回走的时候，突然打了一个响亮的大喷嚏。

    “凯瑟琳小姐口味越来越挑剔了。这多年生的作物，口感更好，她一定会喜欢的。”崔斯特嘀咕着:“下一步就是转基因作物了，那些曾经威胁过我的人，我要让你们知道，什么叫做粮食战争，总有一天，我要反攻美国!”

    ……

    而在另一边，凯瑟琳也终于回到了自己的老巢。

    “霍金博士。”

    在进入了蜂巢实验室之后。凯瑟琳就来见霍金先生了。

    “埃德森小姐。”这位霍金和历史上的那位霍金，的看起来已经产生了巨大不同。

    他现在没有半身不遂，也依然可以开口说话，身上充满了活力。就好像是一个年轻人一样。

    “埃德森小姐，关于找回您的备用身体，我们现在已经可以开始进行作业了。”

    听到霍金的话，凯瑟琳问道:“这该怎么做?”

    霍金直接通过神经连接装置。将相关的资料发送给了凯瑟琳。

    神经连接装置是方舟集团的独有科技，借助于人脑本身和芯片形成的特别的存在。这是在原本的世界所绝对没有的特殊科技产物。

    在霍金将资料传输给凯瑟琳的时候，在凯瑟琳的眼前。就跳出了一个虚拟窗口。这个仿佛是科幻影片里面出现的虚拟窗口，就是神经连接装置的提示。

    凯瑟琳拥有万用接口，万用接口与神经装置想连接，这使得凯瑟琳对于神经连接装置的控制更加得心应手。

    凯瑟琳接收了资料之后，立刻便观看了起来。

    而霍金则在旁边解释说:“你的脑部构成虽然依然是人类的大脑无误，但是你的思维系统和其他人却不一样，更多的是作为一个‘接收器’而存在。如果我们将您的量子信号‘广播’出去的话，这个个体作为‘接收器’，就会收取你的信号，从而让你将思维介入其中。”

    “好像好厉害的样子。”凯瑟琳对于这个研究很是赞叹。

    “这不是我们的研究成果，我只是将这个广播装置做出来而已。”

    “好吧，我们什么时候能够开始行动?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “随时可以。”

    “那还等什么，我们现在就开始吧!”

    凯瑟琳对于接下来的行动充满了期待。

    “那么，埃德森小姐需要设定多长的时间呢?一旦将意识投射过去的话，我们将会收不到您的反馈，所以需要设定一个返回时间。”

    凯瑟琳想了想，然后说道:“那就三天的时间吧。我认为这个时间已经足够让我逃出来了。这些人大概只是认为那就是一个傀儡而已，应该不会有太过于严密的拘束。”

    凯瑟琳对于17岁的自己的身体素质还是很有信心的。

    “你的意识一旦被投射到了备用体上，您的能力是无法使用的，因为您的本体还在这个世界。”

    “嗯，这不是问题。我认为我的身体素质足够强大。想要逃跑的话应该不是问题。”

    凯瑟琳猜测自己现在的身体应该还在日本，如果可以的话，自己完全能够找到蜂巢实验室。

    “不过这种投射能力听起来还挺不错的。如果可以更加晚上的话，倒是不错。或许我可以将我的意识放在世界上的任何一个角落。”

    “并不是任何人的大脑和身体都能够接受这种特别而暧昧的量子讯息的。”

    霍金如此说道。

    而且，除了凯瑟琳的本体和备用体之外，凯瑟琳现在作为司令塔管理的21个素体都是没有脑子的。虽然有人类的躯壳，但是大脑之中却是什么也没有……

    “是吗，这真可惜那么。我们开始吧。”

    凯瑟琳对于接下来即将发生的事情很感兴趣。

    虽然，她并不知道到时候究竟会发生什么就是了。

    ……

    而就在距离凯瑟琳不到1000千米的地方，一只怪物此刻正潜伏在树林之中。

    虽然美国的西部大多是狂野的荒原，但跟着山势和地脉，也有不少的林地。

    而在怪物前面，则是一个营地。

    此刻正是夜晚，营地之中的人刚刚举行了一个狂欢party，此刻已经是到了“”的时候了。

    而在这些人不远处，则是一条军事警戒线，在那上面还用牌子标注着“禁止拍照”、“禁止进入”。甚至“已被授权使用致命武器”等等标语。

    这些人是外星人爱好者。

    而在不远处的地方，自然就是51区基地了。

    作为举世闻名却又最最神秘的51区，就现代而言，绝对是“神秘度”最高的地方之一了。

    自从一年前有关外星人的事情被捅爆之后，这个地方便成为了这些爱好者们最佳的“旅游胜地”。

    就好像现在这样。

    当然，至于他们究竟是因为看外星人无聊才在这里做这些大人的运动，还是因为想要做这些大人的运动而来到这里的……嘛，谁知道呢。

    怪物默不作声，他悄悄的穿过了人群。

    事实上。现在的怪物也不明白自己究竟为什么要这么做。

    源自于人类的意识，驱动着怪物的一举一动，但是就怪物自己本身而言，他甚至并不理解自己为什么要出现在这个地方。

    “……”

    似乎是为了防止被人发现。怪物在警戒线前面忽然停滞了下来，紧接着，他的皮肤迅速开始变得暗淡。

    直到自己的身影完全变成黑色之后，怪物才一跃而起。穿过了警戒线。

    “合作……资料……这里……”

    之后，怪物不吭一声，便潜入了其中。

    大约半个小时之后。约翰从帐篷里面出来，他此刻感觉神清气爽。

    “真是美好的夜晚。”他赞叹着。

    这个小小的营地是约翰和另外两人组建起来的，他们的目的就是为了“近距离观察外星人”。

    当然，这更多的只是一个借口而已。

    就约翰而言，他只是想要尝试一下在露天的情况做这些事情的愉悦。

    很显然，这种感觉非常好。

    “约翰~要不要继续?”

    帐篷里的黑妞似乎有些欲求不满，虽然才刚刚发泄过，但是约翰发现，自己现在又有些蠢蠢欲动了。

    “我去上个厕所，马上就回来~”

    约翰的脸上也露出了淫荡的表情，不过生理问题什么的，还是需要解决的。

    往旁边走了两步，约翰解开了刚刚才系上不久的裤腰带。

    “哦，该死!”

    正准备解决生理问题，约翰忽然发现，自己似乎踩到了一个水坑。

    居然之前就有人在这里解决了生理问题……

    不过，为什么黏糊糊的，难道是大便?

    强忍着恶心，约翰将手电筒照射了过去。

    不是大便。

    但是……

    “这玩意儿是什么?”

    绿色的粘液，怎么看都怎么让人觉得恶心。

    “约翰~”

    那个娇滴滴的黑人小妞又在叫唤了。

    “管他呢，这恶心的东西。”

    他用鞋子抹了两下，然后匆匆放水，这就匆忙的赶了回去。

    温柔乡是英雄冢，这话绝对没错。

    当然，约翰并不是什么英雄，他只是一个精虫上脑的美国2b认证青年。

    然而，事情往往都是出乎预料的。

    偏偏就在这个时候，在不远处的51区忽然响起了警报。

    “见鬼，来抓我们的?!”

    约翰吓了一跳。

    但是转念一想，他们在这里的事情，那些美军早就知道了。

    事实上，类似的营地在这附近还有两个呢。

    他立刻拿起了望远镜这是他们白天围观基地用的，只是暂时还没有派上用场。

    “约翰，发生什么事情了?”

    小黑妞穿着外套就走了出来，其他人这时候也纷纷从睡眠或者愉悦的活动中清醒。

    “似乎发生了什么事情……”

    “外星人?!”

    忽然，就有人想到了他们的目的。

    虽然这些人过来做糟糕的事情的概率很大，但是也不能排除他们真有人想要寻找外星人的想法。

    “不会是真的吧?”

    约翰有些不太相信。事实上，如果不是因为能够过来疯狂一次的话，约翰根本就不会到这个地方来。

    这时候，他旁边的人也来兴趣了，拿起望远镜便朝着远处望去。

    “噢那是什么?!”

    忽然之间，这个人似乎发现了什么不可置信的东西。

    约翰有些奇怪，也立刻将望远镜望过去。

    “这”

    一个恐怖的怪物。

    这个怪物在探照灯下被完全的展露了出来。

    瞬间，约翰想到了地上的那堆绿色粘液。

    “真的是……外星人?!”

    ……

    二合一章节!

    节操奉上~

    话说回来，外篇的话，干脆先去质量效应吧，星际的话，到时候配合监狱战舰什么的，一起写成里篇好了……







第1551章 日渐崩坏的世界（一）
    东谷实验室。

    坐在办公室里面的山之边沙耶罗正在看着美军递过来的资料。

    “真没想到，美国人竟然也做过这么多丧心病狂的实验，配合之前的资料，对我们的帮助还真大呢……”

    这其中的资料很多，从各类动物实验，甚至到731时期实验资料，可以说应有尽有。

    而这些实验，对于东谷实验室而言，都是绝佳和绝妙的素材。

    “听说美国人似乎是准备将涩谷地区开放给各个实验室了，真的假的?”

    “不太清楚，但是最近有不少实验室都过来了，大概……有可能吧。”

    山之边听到自己旁边两个研究员似乎正在交谈着什么。

    “是真的。”山之边回答了他们的疑问。

    “美国人真是的，那个地方若是只有我们的话，真是一个绝佳的研究场所，可是现在竟然要与别人竞争了……”

    之前那个研究员似乎在打抱不平的样子。

    “那种地方，我们可没有能力一直这样研究下去。”山之边说道:“我们的力量根本不够，所以那么大的地方对于我们而言，是很大的浪费。”

    的确如此，东谷实验室的实验更多是集中在实验室，先期的实验已经进行了一年了，规模已经缩小了很多，所以涩谷是否交给别人研究，都无所谓。

    更何况，现在的涩谷可以说是越来越危险了。

    那个地方对于现在的东京都的人而言。已经是越来越危险了。

    这一年多的时间，美国人将涩谷地区的地下水道完全的堵塞。而且在附近设立了一片空白区域，但是这依然不足。

    根据山之边沙耶罗得到的消息，美国人是准备用一堵墙来将涩谷地区给完完全全的封锁起来。

    “不过样本地区的确太小了。”山之边沙耶罗用自己才能够听得到的话在嘀咕着:“如果只有涩谷地区的话，这么小的样本，以后也根本无法形成一个完整的生态链接吧……至少，要扩展到整个东京才行……”

    她口中喃喃着一些充满危险的东西。

    若是病毒能够进一步的扩散就好了。

    这个想法虽然很疯狂，但是……似乎也会让人充满了期待，不是吗?

    整个东京都的大小是2188平方公里。若是将整个东京都变成这样的恐怖之所的话，的确很有可能形成一个新的生态环境。

    当然，前提是这些怪物能够扩张到如此的地步。

    “我记得这边还有涩谷最近的影像资料吧，给我看看。”山之边沙耶罗向着自己的手下下达命令。

    “嗨!”

    两个研究员在听到了山之边沙耶罗的话之后，立刻将相关的资料给拿了过来。

    在这画面中，显示的是涩谷最近一段时间的情况。

    那个地方现在已经完全被绿色的植物给遮蔽了起来，建筑物成为了部分植物的“枝干”。这个地方现在已经完全变成了怪物的乐园。

    “虽然我们没有发现怪物，但是毫无疑问，那些有可能拥有智力的家伙，就在这个地方等着我们。”

    旁边的研究员如此解释。

    “不过这个地方，也的确似乎形成了一个奇妙的环境呢。”

    或许……有那个价值也说不定。

    “好了，这里先暂时交给我吧。你们去看看实验体的状况。”

    “嗨!”

    两人朝着山之边恭敬的鞠躬，然后便转身离开了。

    而山之边沙耶罗这个时候则看着这里的环境，却不知道在想些什么。

    “您对于涩谷的情况很感兴趣吗?”

    一个声音忽然从山之边沙耶罗的私人电脑上传达了过来。

    那台电脑是这个实验室仅有的几台连接了外网的电脑之一。

    “哦……?你是谁?”

    山之边沙耶罗注意到自己的麦克风的指示灯是亮的。

    “您可以叫我‘智子’。这个称呼很方便我们之间进行交流和沟通。”

    “那个外星生命?你过来有什么事情么?”

    “我只是对人类这种生命感到好奇而已，您完全不必在意。”

    “我不管将你是什么，与我而言。你的存在也没有什么意义和价值。”

    山之边沙耶罗毫不客气的说道。

    “您为什么会有这样的看法?”

    智子好奇的问道。

    “因为我所研究的是人类的进化，而且我绝对不要你的建议——我要创造出属于我的进化之路。”

    “您为什么对于进化如此着迷?”智子问道。

    “不知道你是否知道有关我们的科幻作品?外星人小姐。”山之边沙耶罗这个时候却范文了一句。

    “有电子版的书。我应该都知道。”

    “那就是了。”山之边沙耶罗颔首:“许多科幻作品都曾认为，未来的人类的头部会变得很大，以容纳增大的大脑——但这种说法丝毫没有根据。人类大脑尺寸在解剖学上已经逼近了极限，如果人类大脑继续增大，那么就会有更多的母亲死于分娩。所以从进化选择方面说，这种趋势不会继续下去。”

    “智子”或者说圣杯的管理者爱丽斯菲尔，这个时候她没有说话。

    “或许你应该知道，很多人也认为未来世界的人类应该是这样:在经历一个较长的时期后，人类会分化成两个亚种——一个智力相对低下、矮小丑陋，而另一个则修长高大，更为美观健康，更具智慧和创造力，而后者这些超级人类亚种将最终被无所不能的技术所腐化，变成温驯的动物——但怎么可能发生那样的事情啊?人类的智慧是由大量的基因编码来决定的。根本不会丢掉一丝一毫的智力。那种结果根本不会发生。”

    “——可是!”

    山之边沙耶罗的表情忽然变得狰狞了起来，声音也变得高亢了起来。

    “——可是这样的人类、这样的进化、这样的未来。这是多么有趣啊!和我们现在的人类相比，这不是很美妙的改变吗?”

    “您为什么会这么认为?”“智子”在发问。

    “因为从最理性的角度来看……人类的进化，太过无聊了。”山之边沙耶罗用空洞的目光看着天花板:“在没有外部因素干涉的情况下，人类的外观会由于人种的融合而变得趋同——根据演算，我们所有的人最终都会拥有巧克力色的毛发和中等身材，极端个体将会消失。当然，毋庸置疑，在谈到人类进化的未来时。我们不能忽视的一点就是，人类过去的改变是基因设计的结果。或许这方面你可以参考梦工厂的那些机器人作品。”

    “人类的进化的确存在这方面的趋势。”智子对此也表示赞同。

    “是了——但是这样的未来……太单调了。”

    山之边沙耶罗忽然摸起了手头的一张照片，那是凯瑟琳。

    “所以……我觉得人类或许能够拥有更加‘丰富多彩’的生活。这很有趣，不是吗?”

    “理解不能。”

    智子断开了连接。

    但是，山之边沙耶罗却看着手头的资料，不知道在想些什么。

    “一旦人口被割裂，经过足够长的时间并且几乎完全没有相互杂合的条件下。进化也会发生分化。尽管寿命较短的人群可以通过基因工程使其后裔寿命增加，但人类种群之间的杂合仍然会维持较低的水平。而隔离的措施在当今的时代并不可行，并且……我等不了那么长的时间。”

    她看着自己手头的另外一份文件。

    “但是，我或许有办法……”

    ……

    “唔……”

    凯瑟琳从浑浑噩噩的环境中逐渐清醒了过来。

    自己现在已经换到了备用体上?

    太没有实感了。

    凯瑟琳有些疑惑，因为当她睁开眼睛的时候，她发现自己的视野似乎有些不对劲。

    ——现在这个地方是一片漆黑吧?

    但是为什么自己还能够在这漆黑的环境中。看到眼前的东西呢……

    是的，在自己的眼前，似乎有什么东西存在。

    是……山洞?

    不，是滑腻的肉块。

    这种感觉就仿佛是在东谷实验室看到那些肉块一样。

    “也就是说，我现在很有可能就是在东谷实验室?”

    凯瑟琳感觉自己下半身很酸胀。这种感觉凯瑟琳从未感受过。

    “他们对我的身体做了什么?”

    凯瑟琳不由得用手抚摸了一下自己的头。

    但是下一刻，凯瑟琳就感觉不对劲了。

    “甲壳?”

    并不是手指的感觉。而是似乎类似于甲壳之类的东西。

    凯瑟琳将手伸到了自己的面前。

    “呜哇……!”

    凯瑟琳直接吓得坐了起来。

    ——那不是手，那是爪子吧。

    这是凯瑟琳在看到自己的双手之后的第一印象。

    而当凯瑟琳坐起来之后，她更是感到了一阵冲击:因为这已经不是手指了，将其称之为“爪子”倒是合适一点。

    “呃……”

    她有种不妙的感觉。

    这里是什么奇葩的地方?

    她低头看了看，地上有些绿色的卵囊，倒是和自己在东谷实验室看到过的差不多来着。

    而这个时候，凯瑟琳才注意到的，前方似乎有一个洞口。

    “等等，貌似现在日本的时间应该不是晚上吧……”

    很不妙的一个事情。

    凯瑟琳立刻走到了洞口，随后朝着外面看去。

    一片山路和丛林，这里毫无疑问是野外了。

    而且，似乎还是了无人烟的地方。

    “难道这里是异世界?哈，限时三天的穿越?”

    凯瑟琳站了起来。

    她发现自己的脚后跟多了一些骨质物，脚上也覆盖着一层奇葩的甲壳，就好像穿了一双靴子一样。

    “没那么简单……”

    凯瑟琳忽然注意到，在自己站起来的时候，这些甲壳似乎让自己的动作变得更加轻松了，而且这些甲壳似乎也有支撑的作用?

    不过现在可不是研究这些的时候。

    “话说回来，我现在究竟变成了什么样子?”

    凯瑟琳一开始的时候，还并不担心自己的备用体遭遇什么奇怪的方式对待，但是现在看起来，似乎情况并没有那么妙来着……

    离开了洞穴，凯瑟琳抬头看看天空，月亮还在。

    好吧，至少凯瑟琳觉得自己现在应该还在地球无误。

    认准了一条路，凯瑟琳一路向北。

    虽然是晚上，但是凯瑟琳发现，自己的视力似乎非常的棒。虽然自己现在从**上来说是“普通人”，但是这具身体本身，却并不普通。

    很快，凯瑟琳就看到了一个小池塘，而一条马路从池塘旁边绕过。

    “英文?”

    难道这里是欧洲或者……美国?

    凯瑟琳走到了池塘边上，然后将脑袋探了过去——至少要知道自己现在是什么模样吧……

    “坏掉了……这个世界一定是坏掉了!”

    凯瑟琳揉搓着自己的脸。

    好吧，她选择性的忘掉了之前那几秒钟的记忆。

    “糟了——现在该怎么办?”

    接下来72小时，自己都要在这个身体里面。

    原本这是给凯瑟琳的“逃亡”时间，但是现在的凯瑟琳，只想要快点从这个已经“非人”的躯体中脱离。

    耻度太高了，有木有啊!

    比咱设计的高尺度的哥特校服还要高耻度，有木有啊!

    或许上天听到了凯瑟琳的声音，一辆卡车在这个时候忽然停到了路边，一个白人从上面下来，然后走向了树林，似乎是正在解决生理问题。

    虽然隔着挺远，但凯瑟琳还是看清了那个车牌。

    ——至少现在她可以确认，自己应该还是在美国了。

    “希望只是被人当做cosplay爱好者好了。”

    这么想着，凯瑟琳便准备呼喊那个人。

    “啊——!”

    一个高亢的尖叫从凯瑟琳的喉咙中挤了出来，她丝毫没有想到自己的高音竟然这么恐怖!

    “是谁在那儿?!”

    这个正在解决生理问题的司机，不可能忽视凯瑟琳的叫喊。

    他打着手电筒就朝着凯瑟琳这里走来。

    “好吧，凯特，没事的，你只是借一下电话而已。”

    凯瑟琳揉了揉自己的脸，然后朝着那人走了过去。

    而这个时候，手电筒的光线，也照在了凯瑟琳身上。

    “这些先生——”凯瑟琳正在组织自己的语言，来忽悠对方。

    不过她立马发现这已经没有必要了。

    因为这个男人已经口吐白沫的晕了过去。

    “……”

    凯瑟琳无语中。她走过去，检查了一下之后，便发现了男人的手机。

    “好吧，至少省了我功夫……”

    ……

    今日之节操。这两天有事，明天又要开火炮兰，这是要被榨干的节奏啊……
			







第1552章 日渐崩坏的世界（二）

			    “嗯……从现状来看，这具身体的状况可以说是……呃……非常好。”

    凯瑟琳站在实验室，无语的看着自己眼前的“身体”。

    这个身体毫无疑问，就是属于凯瑟琳自己的。

    虽然这个身体有着完全异于常人的皮肤。

    虽然这个身体有着奇葩的甲壳。

    虽然这个身体从某些意义上来说，有着非常明显的动物和昆虫的特征。

    但这依然还是属于凯瑟琳的身体。

    生物学大拿，海弗里克先生，这个时候正在旁边和凯瑟琳说着被泡在营养槽里面的身体。

    “为什么会出现这样的情况?”

    凯瑟琳无语问苍天。

    “事实上，这与逆转录病毒之间可能存在一些关系，我个人认为，若是有人能够使用自己的意志来操控这样的‘逆转录基因’，就有可能会产生这样的情况。”

    有些病毒是会改变人类的基因的。

    最简单的例子就是艾滋病毒。

    艾滋病毒会将自己接到人类的dna上面。就从这一点上来说，从东谷实验室传出来的病毒，和这可是一脉相承呢。

    但别忘了，现在可是八十年代，艾滋病毒什么的，还并不是广为人知。

    凯瑟琳严重怀疑，当东谷实验室发现了艾滋病毒的繁殖机制之后，就开始利用艾滋病毒的原理对东谷实验室的那种病毒进行了实验。

    不过艾滋病毒虽然会将自身逆转录到dna上面，但是却并不会造成人体的改变。但是凯瑟琳现在所面临的情况却不是这样。

    这种恐怖的生化病毒，可以在非常大的程度上改变一切。

    但是凯瑟琳现在的这个……呃……疑似“刀锋女王”的玩意儿，根据海弗里克的说法，很有可能就是被有人以个人的意识继续了基因改变。

    或者将其称之为基因调制更好。

    “更迭蛋白在作用的时候起到了很好的效果，但是若是放在一般人的身上的话，这样的奇迹应该也有概率实现。这个进行改造的人设计的还真是了不起!这个人简直就是天才!或许我应该将这个基因的改造称之为‘基因调制工程’比较好。哦，上帝啊。这简直就是一个能够改变世界的发明!”

    这什么情况?你难道不是应该告诉我这具身体究竟是怎么回事吗?海弗里克先生?

    为啥你自己忽然就自high了起来?

    “咳咳……海弗里克先生，您究竟是有什么样的看法?”

    “哦，抱歉，埃德森小姐。”

    自从凯瑟琳一个电话回收了这个身体之后，这个身体就交给了还在美国的海弗里克珍妮现在可在日本呢。

    海弗里克从生物学方面，是真正意义上的大拿。

    “我怀疑我们的这个发现，很有可能能够改变整个世界。”海弗里克兴奋的说道。

    “改变世界?”

    凯瑟琳看着这个疑似刀锋女王，感觉有些亚历山大。

    而这个时候，海弗里克则摇摇头:“我说的不是眼前的这个。而是对其进行了基因调试的那个存在。我不知道那个人究竟是谁，但是若是能够得到这种技术。我们一定能够改变这个世界!”

    “……是吗?”

    凯瑟琳并不这么认为。

    “是的，没错，就是这样。”海弗里克兴奋的说道:“人类从基因上来说，已经是缺损了很多的。”

    “等等，你说的是哪方面?”凯瑟琳的知道人类的身体并非是生物学上最最恰当的“完美”的存在，而是一个有着非常多的缺陷的存在。不过海弗里克究竟在说些什么，凯瑟琳还是有些不太理解。

    有时候凯瑟琳真的感觉这些科学家的脑中都是古怪而荒诞的想法，他们从各种意义上来说，都是几乎无法让人能够理解的存在。

    海弗里克想了想。决定给凯瑟琳举一个例子:“对于我们人类而言，若是机体要想维持正常功能，需要13种微量维生素。缺了哪一种，都会引发重病比如说。缺乏维生素a会导致失明，缺乏维生素b12会导致严重贫血，缺乏维生素d则会导致佝偻病等等。”

    “而早在40亿年以前，维生素对原始生物来说就已经必不可少的东西了。原始生命可以自己合成维生素。但有些物种却在长期的进化中失去了这样的能力比如我们人类。不能自己合成维生素的物种，必须依靠其他物种才能取得维生素。”

    “嗯，这一点我明白。”

    生物的“进化”是没有方向性的。进化实质上是因为染色体上面的一个复制错误造成的改变。这个改变可能是好的，也可能是不好的。

    当然，不好的可能并不意味着致命。例如人体失去了维生素c的制造能力，但是却因为周围的环境里面很容易得到维生素c，所以这种不好的基因突变虽然有所保留，但是却不会影响正常人的活动。当然，一旦缺乏了维生素c，类似于败血症这样的可怕疾病，就将朝着人体袭来。

    “除了维生素d和维生素k之外，我们人类不能自己制造其他任何一种我们必需的维生素。我们的祖先似乎还能合成这些维生素，但我们却在演化路上逐渐失去了这样的能力我们那生活在1亿年前的哺乳动物祖先，就从来不会患上坏血病，因为它们能自己合成维生素c。”

    海弗里克也如此向凯瑟琳说明了。

    “嗯……我好像有些明白了。也就是说……我们能够修复这个缺陷?”

    海弗里克点点头:“没错，就是如此。我继续用维生素c举例吧即便到了现在，很多脊椎动物其实也能自己合成维生素c，而且它们使用的还是同一组基因。而对于我们人类而言，我们自己就有这些基因，所以从理论上说我们应该也能合成维生素c。”

    “理论啊……”

    但实际上，人体却根本做不到这一点。

    “是的。”海弗里克用着迷的目光看着那个疑似刀锋女王，这眼神让凯瑟琳打了个寒颤，他接着说道:“但是我们人类又不同于青蛙和袋鼠，我们本来用于制造维生素c的基因即“l古洛糖酸内酯氧化酶基因发生了严重突变，所以我们无法合成蛋白质gulo酶，也就无法制造维生素c。”

    “那么，你想要做的事情，就是将人体的这些缺陷一一补完?”凯瑟琳问道。

    “是的，基因、染色体，这是多么令人着迷的词汇啊!相对于蜂巢实验室之前的小家子气的小打小闹，我们接下来要做的事情，才真正是改变世界!改变人类的存在!”

    的确有些让人热血沸腾啊。

    “呃，这是不是可以控制人类的外貌?”

    海弗里克听到凯瑟琳的话，虽然有些愣了，但还是回答道:“没错，这一点应该特别简单。”

    “哦~~”凯瑟琳忽然眼前大亮:“那类似于让男人拥有女性的骨架，或者让女性拥有男性的力量，这也可以做到吗?”

    海弗里克被凯瑟琳没有来的问题弄得有些一愣一愣的。他略微思考了一下，这才说道:“应该是可以实现的。但是让男人拥有女性的骨架，这未必是一件好事，因为男性的身体结构并不一定能够适应女性的骨骼，而且那样的话……这个男人的身材一定会很别扭。”

    海弗里克先生，您现在还在用老眼光看世界啊!您难道就不知道在这个世界上，有一种神奇的生物，叫做“伪娘”咩?

    凯瑟琳已经决定，将还在日本的那批“异常”全部变成漂亮的女孩子和可爱的男孩子。

    而海弗里克刚刚的一番话，很显然是说进了凯瑟琳的心里，她下意识的忽略了最后一句话之后，凯瑟琳已经在幻想，当这样绝妙的情况真正出现的时候，那该有多么的酷啊!

    “这个计划很棒，真的是一个能够改变世界的项目啊!”凯瑟琳很是赞叹:“现在就可以开始!立刻就可以开始!”

    “咳咳，埃德森小姐。我不得不提醒一下您，我们必须要找到那个真正的犯人，才有可能揭开谜底。”

    “呃”

    究竟是哪个家伙做出了这样的事情?

    “那怎么办?你们有办法找到那个人吗?”凯瑟琳试探着问道。

    “抱歉。”海弗里克摇摇头:“不过我们听说51区似乎出现了一些情报，我们有理由怀疑，51区发生的事情很有可能那个存在有关联。”

    他的将一份文件交给凯瑟琳。

    凯瑟琳仔细看过了之后，顿时点点头。

    在这份文件上面，的确明白了就在自己切换到这个怪物一样的身体上的那一天，在51区发生的骚乱，她有理由怀疑，这事情和那个存在之间可能有些关系。

    “嗯，好吧，我会让人调查这个事情的对了，这个计划可以立项了，你觉得叫什么名字比较好?”

    “早就想好了。”海弗里克如此说道:“这个计划的名称叫做人类补完计划。”

    “等等、等等!”凯瑟琳的脸已经变成了囧字型:“我觉得……呃，我刚刚好像听到了什么不得了的东西?”

    人类补完计划?

    这名字碉堡了有木有啊!

    ……

    今日之节操~!

    新年快乐~
			
	









第1553章 日渐崩坏的世界（三)
    “人类补完计划”，这应该是一个很碉堡、很厉害，而且也非常伟大的计划。

    嗯……原本应该是这样。

    之所以这个看上去“很伟大”、“很史诗”的计划到了最后会这样，完完全全是因为有一个胡作非为的家伙在这里。

    那就是凯瑟琳。

    “让男性也拥有女性的骨架……?”

    海弗里克对凯瑟琳的这个想法震惊了。

    “y染色体原本就不存在于这个世界上，只是因为一次突变导致的问题才产生了所谓的y染色体。换句话说，也就是xx染色体才应该是正常形态，xy染色体则是一种异常。当然，我们不能忽视了繁殖这件事情，所以我觉得若是能够从外表和身体上完全排除y染色体的影响，或许会更好些。例如寿命啊、智能啊这些……”

    凯瑟琳一边说着大道理，一边用眼角的余光看着海弗里克。

    海弗里克不是珍妮那种研究狂人，这个人严格意义上来说，还算是有些“正常”的。嗯，算是正常人吧。

    所以在面对凯瑟琳的这个问题的时候，海弗里克是抱着“认真”的态度在进行思考的。

    出乎凯瑟琳意料的，海弗里克对于凯瑟琳的这个计划，似乎抱着挺赞同的想法:“说不定这方面的研究的确有用。只不过这是一个长期的研究过程，而且男性的身体和女性的身体之间，也不仅仅只有骨架的差别而已，在其他的很多地方都有着不同。而且雄性激素和雌性激素这方面，也是需要重新进行定义的……”

    海弗里克似乎还真顺着凯瑟琳的想法去思考了。

    不，应该说凯瑟琳的胡诌让的海弗里克有了一个新的灵感。

    但是海弗里克对此还有些看法:“不过这可能是一个长期的工程，需要数千人、乃至于上万人的样本，而且持续的时间可能还非常持久，甚至要以百年为计量单位。而且这个问题涉及到方方面面的事情。从社会的角度来看，这个改变也是巨大的。对于我们个人而言，这种变化更是一种惊人的存在。”

    原来我刚刚提出了一个这么伟大的问题么……

    凯瑟琳才发现，自己刚刚似乎提到了一个好厉害的问题。

    “y染色体的确是一种很特殊的存在，不仅仅如此，而且这种染色体也是一种缺陷染色体。和x染色体相比，y染色体无法进行自我修复。您说的问题在未来很有可能也会成为我们将要面对的难题。若是现在进行预演的话，也在常理之中。”

    海弗里克的话好深奥，只是想要让男生全都变成“可爱的男孩子”的凯瑟琳，对此表示压力巨大。

    “这方面我会统和到整个计划之中来进行。这是非常具有研究价值的部分。或许我们在此之前可以使用圣杯对于未来的人进行一个基础设计。”

    “呃，那是什么?”

    大神，您说的话我挺不错。

    “就是人类的基本体型的变化的模拟。人类在身体上有很多缺陷，在修补了这些缺陷之后，人类的个体也会产生一定的变化，不管从何种角度上来看，这种变化都是非常奇妙的存在。当然，也因为如此，我们需要借助于现代科技来发现这些人以后会变成什么模样。这关系到人类的未来。具体相关的情况。您或许可以通过圣杯去了解。我们之前的研究有相关的内容。”

    听到这番话之后，凯瑟琳也终于是点点头。

    “好吧，那我向圣杯去了解一下情报。”

    海弗里克这边的计划，凯瑟琳自然没有不同意的道理。在将这边的事情安排下去之后，凯瑟琳便直接找到了圣杯的虚拟人格爱丽斯菲尔。

    “关于海弗里克的计划你知道多少?”

    凯瑟琳顺便将刚才自己的消息给一并告知了对方。

    “明白了。”说完，一个人形的建模便出现在了凯瑟琳眼前的屏幕上。

    “这是虚拟人，按照人类的外表进行模拟的一个标准体型的男性。这个身体尽可能的模糊了人种的特征。”

    看过去就像是一个全身光光的男性。

    “而如果按照您所说的。要对未来的人类进行改造，例如将男性的骨架更换成女性骨架的话，就会产生如下的效果……”

    说着。眼前的这个男性的虚拟人便开始发生了变化。

    这个人形的肩部稍微窄了一点，身形也略有变化。不过变化最大的，则是腰部和下面的臀部，原本直直的两侧的侧身曲线这个时候忽然便凸起了一块。从外观上来只是一个这样小小的变化而已，但是实际上，却是因为骨盆的变化，造成了原本的胯部变得丰满了起来。

    “这就是在按照您所说的进行了更正之后的人体，虚拟人的作用，就是通过虚拟来模拟人体的基本状态，来进行对人体的研究的一种策略。只不过当前的研究水准停留在表层的肌肉运动等阶段，尚未进入内脏分泌和更深层次的细胞阶段。该计划的最终阶段，预计可以通过dna样本来将人体进行无差异还原和因为环境影响造成的差异还原。”

    原来如此。

    “这还真是一个很不错的计划。嗯，说得也是，可爱的男孩子什么的，要从最根本来进行修正。”

    凯瑟琳很满意。

    “虽然我不该提出这个看法，但是凯瑟琳小姐你的想法和实验事实上是有偏差的。我们的研究方向是人类的不完全和人类的极限。我们的统计中包括李小龙、霍金、约翰尼等不同领域的拥有优秀能力的存在，然后将其与人类的缺陷放入一起进行补完。”

    爱丽斯菲尔善意的提醒着“可爱的男孩子”思想中毒的凯瑟琳。

    “细节就不要在意了，”凯瑟琳随意的挥挥手:“这点根本不是问题嘛。而且让这个世界的男生都变成可爱的男孩子，这不是一件很养眼的事情吗?”

    “抱歉，我没有人类的审美观念。”爱丽斯菲尔如此回答着凯瑟琳。

    “嗯，看来心智模型也要加快研究了，将‘爱丽斯菲尔’从圣杯里面独立出来也是一件好事来着……”

    ……

    今天下午就开始码字，然后卡文了……

    囧，暂时就一更，这两天试着恢复一下。

    虽然还在吃药，但是身体已经木有问题了!







第1554章 日渐崩坏的世界（四)
    “孩子们在学校表现很好，雷纳德先生，请不用担心。”

    “好的，真是非常感谢。”

    “不，能够为雷纳德博士服务，这是我们的荣幸。”

    挂断了电话之后，雷纳德做了一个深呼吸。

    这里是蜂巢实验室的里层。

    雷纳德看看时间，已经差不多到了晚上十点。

    但是对于雷纳德来说，今天的工作这才刚刚开始。

    他喝了一口咖啡，然后打开了资料。

    “果然，就xìng能而言，还是第一批的神经芯片最为强大。”

    负责神经芯片开发的雷纳德，在第一批芯片的时候，最最考虑到的是和大脑的联动关系和发挥芯片最强的能力。

    可第一代神经芯片虽然很强大，但是却有一个很重要的问题，那就是这一代的神经芯片完全忽视了作为核心的人脑的安全。被植入芯片的存在，不是死了就是疯了，还造就了现在的“典型反派”，也就是小丑……

    之后的几代神经芯片，从安全角度上来说，则进行了巨大的改良。可这样改良的效果，却是导致了神经芯片的xìng能不够。

    就算是后面几代最好的神经芯片，其最佳xìng能，也只有第一代芯片的37。

    当然，也有例外，那就是雷纳德为自己的一对儿女设计的芯片，那一代芯片是植入幼年的儿童的脑内，在初生的时候，人脑还没有成年人样的发育，所以在随后的生活中，这一代的芯片和人脑会融合生长，其效果到目前为止，已经达到了83的第一代芯片的效果。而更重要的关键是，自己的孩子都还没有成年。

    只是，这一代的芯片也不能说完全没有问题。在成长的时候，自己的孩子的头发似乎受到了影响，大概是芯片与脑内产生了一些奇特的联系，使得他们的头发变成了白sè——不过这也只是一个小问题而已。

    “人类补完计划吗?”

    雷纳德将海弗里克的计划书扔到了一边。

    和海弗里克的研究方向不同，雷纳德认为，人类在**上并不需要那么的完美。人类之所以是人类，就是因为人类需要不断的和外界去交流、去模仿、去生存。

    而神经芯片的存在，也是人类向着更高一步发展的标志。

    人类的进化和人类的未来，绝对不会在小小的基因改造上面，而是存在着某种更深层次的东西。这种更深层次的存在，构筑了人类的未来。

    这就是雷纳德与海弗里克的不同点。

    “现在的芯片为了安全xìng，已经牺牲了太多的xìng能，不能与大脑进行完全联动的话，这样根本就没有任何的可行xìng。即便是外源的互动配合，至少也要大脑进行一定的同步才好用。或许在这上面可以创造一个新的变量……唔，就叫做‘同步率’好了。”

    雷纳德这个时候正在进行统筹和规划。

    “或许可以以第一代的产品为基准。”

    于是，雷纳德接下来的计划，便需要第一代产品作为支撑。

    不过那一代的产品早先就进行了封存，所以这个时候雷纳德身边并没有初代的神经芯片。

    “去资料室拿吧。”

    第一代的神经芯片被保存在了近真空的低温环境下，这可以最长时间的延长神经芯片的保存年限和时间。

    雷纳德拿起了自己的卡，然后便来到了蜂巢实验室的保存库。

    这里是蜂巢实验室守卫最为森严的地方之一。

    拿出自己的id卡在机器上验证了一番之后，雷纳德将自己的手指凑了过去刷新指纹，之后便是输入密码。

    三层的安全保护。

    雷纳德听说以后还要加入虹膜扫描和声纹加密以及真人监控，到时候这验证就会变得更加麻烦。

    “不过还好，那位大小姐现在还没有凑过来……”

    虽然雷纳德也知道那是为了安全，但是这手续太过麻烦，也是一件很蛋疼的事情。当然，相对于还要灌毒气的资料保管室而言，这里的情况其实还好。

    不过凯瑟琳的恶趣味已经突破天际，原本一个有思想、有内涵的丰满鲜明的故事，在凯瑟琳的恶趣味之下，变成了一种奇怪的黑科技rì常奇葩风格的文章，对于凯瑟琳的一切，呃……有待商榷。

    “欢迎进入保存室，雷纳德博士。”

    这是从扩音器上面传来的电子合成音。

    不过虽说是电子合成音，但是听起来也有几分“人”的感觉。盖茨和乔布斯的公司在这方面可以说是贡献卓绝。

    很快，雷纳德便一路来到了自己的储藏室，这里存储的都是属于“雷纳德博士”的产品。

    虽然芯片被保护和封存在了盒子里面，但是雷纳德还是小心翼翼的戴上了手套，当被封锁的芯片从机器里面被送出来的时候，雷纳德这才小心翼翼的将这个小东西给拿在了手上。

    总共两块神经芯片。

    “不对，我记得当初似乎是有三块……?”

    在看到了手头的芯片之后，雷纳德的脑中顿时疑惑了起来。

    第一代的芯片为了实验，制造过好几种。不过因为每一个人的大脑有所不同，所以在安装的时候，都需要进行调试。在手术处理之后的神经芯片，可以说都是失去了原本的作用的东西。

    只有制造出来之后，尚未投入使用的芯片，才具有实际上的使用价值。因为这样的芯片，才有被调整和制造的价值。至于普通的芯片，那已经是完完全全的废弃了——除非你能找到两个完全相同的大脑。

    但这通常很难，因为就算是同卵双胞胎，他们的思维方式的不同，也会导致“不兼容”的情况发生。除非这两个人有着完完全全相同的生活环境和教育，让他们的思维方式非常接近，这样的话，被使用过的神经芯片才有可能可以“移植”。而且取出神经芯片，这也是有“代价”的。根据人体试验的情况表明，当人体已经完全适应了神经芯片，并且让大脑与其联动之后，再次取出神经芯片，可能会导致患者的jīng神暂时出现问题，这种情况多见于第一代产品和第二代产品上面，不过后来的产品倒是极力避免了这个问题。

    在这个方面，雷纳德的一对子女的大脑，却是另外一回事，他们的大脑是在神经芯片的配合下发育的，可以说神经芯片已经成为了他们的大脑的一部分，一旦取出，甚至都有可能会引起对象的死亡。

    “不过话说回来，这究竟是怎么回事?难道是我的记忆出错了?”

    雷纳德有些疑惑。

    他记得自己这里的的确确应该是有三块神经芯片的。

    但是现在只有两块。

    “圣杯，帮我调取当时存储的时候的视频。”

    “好的，雷纳德先生。”

    雷纳德这个时候已经将自己的外置式的神经连接装置的网络接口打开，很快，一个画面就出现在了雷纳德的脑海中。

    这些画面理论上来说，都不算是雷纳德看到的录像，而是一些代表着光影的电子刺激，利用人脑的处理能力，才将这些刺激还原为图像的。

    不光现在的科技多么的发达，在这个世界上，人类的大脑永远是最佳的图像处理工具。

    很快，当时的视频和画面情况，就已经全部被雷纳德的大脑进行了捕捉。

    “还是……两块?”

    在看到了当时的录像之后，雷纳德顿时惊愕了。

    似乎真的是自己的记忆出了问题。

    不!

    还有一种情况!

    一联想到这种情况，雷纳德宁可认为这是因为自己的大脑出现了问题。

    “圣杯，调出所有的第一代的神经芯片的制备记录和人体试验记录，还有其他途径的神经芯片的使用记录。”

    “好的。”

    随后，一串数据出现在了雷纳德的视线之中。

    “制备记录、实验记录、额外用途、报废记录……”

    一一查询了一遍之后，雷纳德的冷汗都流了下来。

    “见鬼……对应的数量少了一个!”

    一般来说，出现这样的数量不对应的情况，圣杯都会进行jǐng告，但是这些资料都是在圣杯超级计算机出现之前就有的，因此就形成了一个死角。

    而现在，这个死角则已经完完全全的暴露了出来。

    这样的情况，让雷纳德顿时便意识到，事情不对了。

    “冷静、冷静，失窃应该是发生在很久之前。而且第一代芯片也不可能这么容易成功。”

    雷纳德深深的吸了一口气。

    事情早已经过去了很久，就算是失窃了，也不可能急于一时。

    “需要将此事上报吗，雷纳德博士?”

    “嗯，你把这些情况告诉上面吧。不过神经芯片其他人也没有可能复制，至少安全xìng上面还是有保证的。”

    最坏的情况，只不过是出现了一个智力超常的疯子而已。而最好的情况，那就是这块神经芯片已经被废弃了。

    雷纳德现在也只能进行如此的推论了。

    ……

    而在另一边，东谷实验室则刚刚在遗传因子的研究上取得了突破xìng的进展。

    “这实在是太奇妙了。这些病毒竟然帮助我们发觉了如此的秘密。找这样下去，五到十年之后，我们甚至可以对人类的形态进行定制!”山之边沙耶罗紧盯着自己的电脑屏幕，上面是她的研究数据。而在她身边的电脑上，也是另外一个数据，不过那确实来自于巴别塔工程的人类基因组计划的人类基因序列。

    虽然现在为止，人类的基因序列早已经被绘制了出来，但是人类在这方面还是不太成熟。很多人认为，人类基因组中90以上的序列是没有任何作用的“垃圾dna”——在另外一个世界上也是如此。

    但因为病毒的侵入，东谷实验室现在却有了一个惊人的发现:那就是人类基因组80的成分有至少一种生化功能。

    基因是每一个人类、或者说每一个动物、植物细胞都包含的奇妙物质。这种在人体细胞内卷成紧密小团的dna，在拉开之后能达到大约三米的长度，然而这些dna其中只有很少一部分会编码基因，来控制诸如头发颜sè、鼻子形状等等遗传xìng状。

    而垃圾dna，则是一些科学家在发现在基因周围、基因之间，有很多看起来啥也不做的dna，于是便给他们命名为“垃圾dna”的存在。但现在，东谷实验室则发现垃圾dna中含有大量微小的基因开关，控制着基因在细胞中的功能——这足足比另外一个世界提前认知了20多年的时间。

    很多被其他的科学家认为并非基因的成分，实际上或者可以转录为rna，或者作为转录因子结合位点，或者是dna化学修饰的靶点，以多种形式对真正基因的表达起到了关键的调节作用。

    过去曾经认为rna主要作用只是蛋白质合成的中间产物，但东谷实验室在这次的实验中，却是发现大部分rna本身就是终产物，有重要生理功能，不会再翻译成蛋白质。

    “垃圾”或许存在，但是那是绝少数的而已。例如因为突变而无法合成维生素c的部分基因，就是如此，不过东谷实验室在这方面就不是研究重点了，只是在蜂巢实验室，当下的人类补完计划的重点之一，就在这里。

    病毒将自身转录到了病毒身上之后产生的效果引起了东谷实验室的注意，这也是他们现在将目光放在这上面的原因。

    说起来，这种“转录”病毒，也是位于洛杉矶附近的美国人发现的。当时正在调查学区的研究人员，顺便就将这种标有“aids”的新式病毒给拿了过来。

    这种病毒就目前而言，只有更迭蛋白才具有完全的根治xìng，而至于修复蛋白，也只能是维持人体健康，而并不能对其本身产生太大的作用。

    而在用蜂巢实验室的实验成果结合这种能够进行逆转录的病毒之后，神奇的效果就出现了。

    这也就是现在被封锁的涩谷的真相。

    “生命啊，还真是奇特的存在呢。”

    在沙耶罗的眼中，闪烁着名为狂热的光芒。

    生命究竟能够进化到什么样的地步呢?

    这真是一件很有趣的事情呢。

    “山之边博士，打扰了!”

    正当这个时候，助手敲开门走了进来。

    “有什么事情吗?”

    山之边沙耶罗看到自己的助手走了进来，眼中的狂热这才逐渐的消退。

    “这是从美国来的资料。美国人似乎……发现了一些不得了的东西。”

    一些照片和资料。

    “什么?”

    山之边沙耶罗接过了照片，但随后却被照片上的画面所吸引了:那是一头正在被是美国士兵们围攻的怪物。这地方就是那个名叫“51区”的神秘的美军基地。

    “美国方面怀疑这是涩谷方面的怪物，可能通过某种方式偷渡到了美国，现在正在找我们要说明。”

    “——不，这绝不是涩谷方面的怪物。在我们现有的资料库里面，根本就没有这样的东西存在!”山之边沙耶罗斩钉截铁的说道。

    “那这是?”助手看着这画面，眼中也是疑惑。在来到这里之前，他也进行过特征对比，但是这个生物并不在他们的资料上面，这时候，他才试探xìng的问道:“会不会是我们还没有发现的怪物?”

    翻看着美军的叙述，在发现这只怪物被发现和最后逃脱的过程之后，山之边摇摇头:“涩谷那么小的地方，能够形成如今这样的生态链，这已经很不容易了。这只怪物身体强壮，而且在这么多士兵的围攻下逃跑，说明这只怪物很可能是一个食量巨大的家伙，涩谷那边根本就没有足够它生存的食物。”

    更重要的是，除了那些还保持着人形的“异常”，这些失去了人形的怪物，基本都是没有了智慧的生命，这只怪物整个脑袋都变成了口器，存在大脑的可能xìng可非常之低，这也是山之边沙耶罗进行判断的一个主要因素之一。

    “但是这样的话，这只怪物又是为何而出现的呢?”山之边沙耶罗这时候又自顾自的思索了起来。

    这个计划最早就是蜂巢实验室进行的，难道是因为他们重启了之前的计划?

    这不是没有可能。

    蜂巢实验室在搬迁之后，现在谁也不知道这个传奇实验室究竟在什么地方。明明是世界上最著名的实验室之一，但是现在却也是这个世界上最最神秘的实验室。

    若是这个实验室正在制造这样的生物兵器的话，这也不是没有可能。

    “——但事情绝对没有这么简单。”不知道为什么，这个理所当然的事实让山之边沙耶罗否决了。

    可即便被她否决，眼下的问题，似乎依然无法解决。

    如果真的和美国人说，这不是涩谷的怪物，他们肯定是不相信的。这种技术，若不是涩谷跑出来的，那就是东谷实验室有意放出来的。

    “现在还给想一个应付美国人的方法……”

    没办法，美国人是他们的金主，这问题东谷实验室还非给解决不可……

    ……

    感冒感觉好了，但是咳嗽就是好不了是怎么回事……

    尽量恢复更新，这是5k大章。







第1555章 日渐崩坏的世界（五)
    正如山之边沙耶罗所想的那样，这事情东谷实验室非给解决不可。

    原因说起来很复杂，但直观表现上面主要是两个，首先就是这个怪物竟然是出现在了美国，而且在杀伤了大量的美军之后安全“撤离”。而东谷实验室不知道的是，那个怪物还在51区内部“顺手牵羊”了一番。或者说，这个怪物的本来目的就是这个。

    不过像这样的秘密，自然不可能告诉日本人。甚至就连美国人自己，有时候也必须要进行隐瞒。

    至于第二点原因，那就是因为在怪物出现的时候，当时有不少……呃……目击者。这也是最糟糕的事态了。

    原本若是事情简单的话，这样的事情直接封杀就好了。而且那几个人也直接被请过来“喝茶”也不是不可以。

    但问题是他们晚了一步。

    当他们恍然大悟还有网络，并且展开舆论管制的时候，一系列的照片和目击证明已经在网络上传遍了开来。

    现在，美国通过引导舆论的方式，将这事情引导到外星人身上，然后再通过这种方式，把这事情变成一个“骗局”，那就最好不过了。

    ——要是这么简单就好了。

    现在，那个怪物还在逍遥法外，这意味着随时随地可能会有新的目击者出现，这对美国人而言，可不是什么好事。

    “不过这怪物倒是留下了不少的线索。”

    怪物并非全然没有受伤，在山之边沙耶罗的面前。现在就有着一些怪物身上的组织细胞，而她则在对这个怪物进行调查。

    “对了。蜂巢实验室那边对于这事情有没有什么反应?”山之边沙耶罗又想到了很重要的拿点。

    蜂巢实验室不管从什么角度，对于怪物都没有可能对此不闻不问才对。

    “蜂巢实验室吗?我现在就去查!”

    “不用了。”看到助手的动作，山之边沙耶罗站了起来，然后摇摇头。

    外星人什么的，山之边沙耶罗是决计不信的，根据“智子”的说法，有机体根本就不可能穿越到太阳系所在的空间，除非是自己这样的ai生命。对于这一点。智子的逻辑还挺有道理的，山之边姑且相信了。虽然能够求证，但是“智子”的联络通常都是对方对自己这边进行主动联络，山之边可没有办法与对方取得直接联系。

    但这不是问题，对于山之边沙耶罗而言，现在她有一个非常妙的“情报源”。

    嗯，就是那个现在假冒的“凯瑟琳”。

    当然。山之边沙耶罗是不知道心智模型什么的，自然对于瑟琳娜的事情也不太清楚。但是在现在的山之边沙耶罗看到，“凯瑟琳”就是自己最大的情报来源。

    想到了这里，山之边沙耶罗心中的兴致忽然又起来了。

    “今天就暂时到这里吧，反正美国人也没有给我们一个期限，我们现在的研究就这样好了。”

    说完。山之边沙耶罗便放下了手头的工作。反正这事情她不去做，美国人那边肯定也在做，而且说不定蜂巢实验室那边知道更多的情报。

    想到这里，山之边沙耶罗就停下了手头的工作，然后拨通了自己的手机。

    “你好。这里是凯瑟琳。”

    “嗯，凯瑟琳同学。我是山之边老师，关于学生会的工作，我有些事情想要交代给你，不过我现在暂时不在学校。放学之后，你能到我这里来吗?”

    山之边现在还在学校挂着，特别是当美军将“异常”存在给组织起来之后，山之边这边也借着老师的名头，偶尔会回到学校对这些“异常”进行调查。

    结束了工作之后，山之边沙耶罗便一路驱车回到了自己的屋子。

    现在的东京已经结束了管制，但是街头的人数依然萧条，一年的时间，并不能将这些人从恐慌之中全然的拯救出来。

    和凯瑟琳他们不同，这些日本人没有后退的道路，他们只是东京的住民而已。

    因为已经是下午的关系，“凯瑟琳”或者说心智模型瑟琳娜，很快就来到了山之边的房间。

    “山之边老师，我到了。”

    不过还没有等“凯瑟琳”说完，山之边沙耶罗就按动了手头的一个控制器，“凯瑟琳”迅速的就进入了被控制的阶段。

    “这可真是美好。”

    让“凯瑟琳”进门之后，山之边沙耶罗便一脸暧昧的关上了门。她这时候没有去询问对方有关蜂巢实验室的事情，反而自顾自的脸红了起来，似乎身体也在发热和颤抖。

    “让我看看，你这小家伙是不是每天都遵从了我的命令。”

    她暧昧的一笑，手就轻松的滑入了瑟琳娜的双腿之间。

    “嗯，果然是真空的。好了，我的宝贝儿，现在的话，不如我们先去洗个澡如何?”

    虽说山之边沙耶罗是混血儿，但是她的思维方式似乎更类似于美国人。这种有着日本特质和美国特质以及一些其他的原因，共同构筑了山之边沙耶罗这个存在。

    而对于这个人的表现，瑟琳娜却是一脸的不解。

    按照瑟琳娜的判断，山之边沙耶罗作为东谷实验室的负责人，必然是知道了最近的怪物事件。这个时候她来找“凯瑟琳”有很大的概率也是因为这个原因。但是为什么在见到了自己之后，这个山之边沙耶罗却首先在想要解决自己的生理问题呢?

    人类这种生物，还真是奇怪啊。

    尽管对此疑惑，但是对于山之边沙耶罗的行动，瑟琳娜都一丝不苟的在进行着，她现在可是“被控制状态”呢。露馅了可不行。

    比起真正的凯瑟琳来说，心智模型瑟琳娜在表现被控制的时候非常的简单。她仅仅只要将一部分的处理能力交给机器去解决就可以了。

    而更让瑟琳娜疑惑不解的是。原本她以为对方会在浴池里面解决“生理问题”，但是对方却没有那么做。两者就好像是……呃，就好像是真的在洗澡一样。

    这么形容很奇怪，但是他们确确实实就是这么做了。

    在一番洗浴之后，沙耶罗的脸颊更是绯红。

    “今天，我们就玩些特别的。”

    她朝着瑟琳娜轻笑着，然后拿出了一卷绳子。

    “是龟甲好呢，还是菱缚呢?”

    对方用绳子在瑟琳娜的身体上滑动着。然后便行动了起来，在瑟琳娜的身体上面，展现了日本最伟大的古代艺术之一。

    而一路上，瑟琳娜只是一直在分析着这个有着异常行为的人家的一举一动。

    一套龟甲缚的绳衣，很快就被山之边沙耶罗“穿”在了凯瑟琳的身上。

    “这事情可是多么的棒啊，我的凯瑟琳。若是你能够一直成为我的玩偶就好了。我可真舍不得将你送出去呢。”

    看着眼前的“杰作”，山之边沙耶罗的脸上。全是病态而暧昧的笑颜，这种散发着奇特意味的感觉，让人只觉得暧昧不堪。

    “你可以是我的女王，也可以是我的玩偶，而且你是如此的精致。这真是太棒了……这真是太棒了……”

    她连着说了两次。

    “好了，今天我可不打算使用你。不过这件绳衣你就穿在里面吧。”说完，山之边沙耶罗就将瑟琳娜的校服给她穿上了。

    “凯瑟琳，你现在记住。你身上的这套绳衣，从今以后就是你的内衣了，没有我的命令。不管在什么地方，你都必须要穿着这身内衣。除此之外，你再也不能拥有其他的任何内衣。而且，你从现在开始只能在绳衣的外面穿着一件外套，例如一件大衣或者一套校服，但除此之外，不能允许再穿其他的东西了，你明白了吗?”

    瑟琳娜机械点点头。对于一个原本的ai备份而言，要做到这一点很简单。

    “啊……差点忘了!”

    正在这个时候，山之边沙耶罗又将最后的绳结解了下来，然后在上面打上了两个绳结，从瑟琳娜的双腿之间穿过，然后用力的系住，这才罢休。

    “真是太棒了。这简直就是我的杰作啊……”

    她真的将眼前的“凯瑟琳”当成了自己的玩具和玩偶。在看到这个模样的“凯瑟琳”之后，山之边沙耶罗心跳加速，呼吸更是快了很多。

    “好了，现在该问正事了。”

    直到这个时候，山之边沙耶罗才想到了“工作”上面的事情。

    有关怪物的事情，蜂巢实验室得到消息的时间远远早于东谷实验室，所以在此之前凯瑟琳就已经有了一套预案，这个时候山之边沙耶罗根本就没有办法从瑟琳娜的身上得到任何有价值的消息，甚至还有故意的误导。

    “……原来蜂巢实验室也没有消息?”

    在听到了“凯瑟琳”的回答之后，山之边沙耶罗并没有想象中的那么失望。

    “人类这东西，还真是一种神奇的生命呢。这个怪物存在也是如此奇特。真是的，为什么在这个世界上总是有这么多惊喜呢?我原本还以为这个东京就是我能够争取到的最大的‘礼物’了，但是看起来，似乎并非是如此呢……”她一脸陶醉的模样。

    而在一旁，因为绳衣的问题，瑟琳娜已经开始摩擦双腿了。虽然心智模型的理性还在，但是这个身体留下的本能却无可否认。

    “还真是色气满满的身体呢，明明还在被控制的阶段，但是身体已经不由自主的开始行动了起来吗?”

    在注意到瑟琳娜的反应之后，山之边沙耶罗却更是笑了起来。

    “好了，今天就这样吧，凯瑟琳，你现在可以回去了。在你离开了我的房间之后，你就会从这种被控制的状态中找回自我，但是你不会对你身上的绳衣有任何的疑惑，因为那是你的内衣。因为是内衣，所以没有什么大不了的。而且你会发现自己喜欢上了绳衣，并且开始厌恶传统内衣，你今天回到家里之后，你就会把你以前的内衣全部扔掉，然后只穿着绳衣……嗯，让我想想看，对了，在离开我家之后，你会心血来潮，然后从这里一路走回去……哦，我有些迫不及待的想要看到你的表情了……”

    当“凯瑟琳”从山之边沙耶罗的房间离开的那一刹那，她的眼神就恢复了清明。

    “学生会的事情已经说完了，凯瑟琳，你现在可以回去了。”

    “好的，老师。”

    朝着山之边沙耶罗鞠躬之后，瑟琳娜便离开了这里。

    不过，在刚刚离开了房间之后，她便立刻联络上了真正的凯瑟琳。

    “诶?瑟琳娜?你怎么忽然联系我啦?”从脑内传来了凯瑟琳的声音。

    真正的凯瑟琳现在只有14岁的外表，相对于成熟的瑟琳娜而言，14岁的凯瑟琳从各种意义上都处于一种“中二”的阶段。

    身上的绳结让瑟琳娜不自觉的在扭动着双腿，不过心智模型似乎有意在忽略这种人类的体验。

    “凯瑟琳小姐，这件事情我认为很有必要向您汇报。这事情与东谷实验室的关系有关。”

    一说到东谷实验室，那边的凯瑟琳也终于不含糊了起来:“好吧，东谷实验室怎么了?有关这边的问题的确很重要。”

    “是山之边沙耶罗。”

    山之边沙耶罗，这个人是东谷实验室的领导者。

    不过凯瑟琳很奇怪，这样一个原本历史上似乎默默无名的人，现在竟然领导着这么一个强大的实验室……嘛，蝴蝶效应什么的，有时候也还真是神奇……

    “根据我的分析，这个山之边沙耶罗的精神一定处于一种奇特而不安定的状态。综合之前的情报分析，此人很有可能就是之前的病毒投放者，这个可能性现在高达54%。”

    脑内冷静的和凯瑟琳进行对话，但先现实中，瑟琳娜的身体已经是娇喘连连，因为身体的摩擦，她不得不停在了路边进行休息，而晶莹的液体则在顺着她的双腿滑落。

    “好吧，这事情我会调查，多谢你了，瑟琳娜，以后这些消息都要汇报过来。”

    说完，那边断开了联络。

    而这边，瑟琳娜看着一旁离开的公交车，则继续迈开了步子

    嗯……山之边沙耶罗的命令，似乎……还挺有趣的呢……

    这是这个心智模型此刻的想法。

    ……

    昨天好像发生了大事……祈福祈福……

    病情尚未好转，暂时只有这么多。
			







第1556章 日渐崩坏的世界（六）
    “原来是这样么……东谷实验室很有可能自己就是罪魁祸首。”

    14岁版的凯瑟琳扑倒在床上。

    “凯特，这么大的消息，你怎么似乎没什么兴趣的样子?”

    艾尔莎觉得，凯瑟琳对于这样的消息，应该会很兴奋才对。

    因为找到了“好玩”的东西。

    不过凯瑟琳这个样子，却让艾尔莎有些疑惑。

    “呃，怎么说呢，大概是一种没有追求了的感觉吧。”

    虽然不能说整个世界现在就在自己脚下，但是这是迟早的事吧?

    介于这种种原因，凯瑟琳现在进入了俗称倦怠期的时代。

    “确实，总感觉自己做什么马上就能做到，就有些这样的感觉呢。”艾尔莎深以为然的做到了床边。

    ——结果凯瑟琳一句话，把艾尔莎也扯入了倦怠期……

    “啊，不管是外星人也好，还是未来人也罢，来几个有趣点的东西吧……”

    倦怠期的凯瑟琳，对于现在的这一切，似乎都有些失去兴趣了。

    “凯特，你知道这是不可能的。”艾尔莎望着天花板，然后继续打击着凯瑟琳:“这个年世界永远都是这么无聊。”

    在艾尔莎看来，打击凯瑟琳，也算是少有的几个兴趣了。

    凯瑟琳伸了个懒腰，然后直接从床上爬了起来。她身上唯一穿着的白色睡裙的肩带，在这个时候也滑落到了一边。

    “啊，为什么最近总感觉如此倦怠呢……”

    或许，将自己的本质弄清楚是一个挺不错的奋斗目标?

    说起来，“自己”究竟是怎么来到这里的，似乎也未可知。

    如果能够弄清楚这个原因的话，那是不是可以说，咱们也能够穿梭时空了呢?

    “根据平行时空理论，我记得似乎有办法干涉其他宇宙空间吧?”凯瑟琳忽然没头没脑的冒了一句。

    “难道你还想要征服其他宇宙么。凯特。”艾尔莎一眼就看穿了凯瑟琳这个别扭的熊孩子的目的:“不过很遗憾，你的记忆中少了一个单词，应该是‘不可能干涉平行宇宙’才对。”

    平行宇宙之间互不干涉，多重宇宙之间才存在干涉的可能性。

    呃，这话有些难以理解，不过现在的人认为宇宙的情况分为两种，一种情况认为宇宙就好像是水中的气泡。除了自身存在的宇宙之外，还有其他的气泡存在。而另外一种理论则根据量子理论等等，认为宇宙之间存在着多种可能。简而言之，就是在同一个坐标，存在着复数的互不干涉、不可观察的的“气泡”。

    “不、根据超弦理论，宇宙有十一个维度。如果我们能够搭建出十二个维度的造物，不就能够制造出平行空间和多重宇宙的干涉平台了嘛?”

    凯瑟琳自己其实也就是半桶子水晃荡。

    不过恍惚之间，凯瑟琳似乎发现了一个问题:自己的存在，算是干涉平行空间了吧?那自己现在的“量子精神体”……这究竟是一个怎么样的存在?

    “啊……好复杂啊……”

    凯瑟琳直接趴倒在了床上。

    “祝你有朝一日能够同一世界，然后征服宇宙，凯特。”

    噗通一下，艾尔莎也跟着凯瑟琳一起趴着了。

    好吧。以上全部，都是凯瑟琳和艾尔莎因为脑洞大开产生的完完全全没有实际应用价值的胡诌而已。

    于此、两个人索性就这样直挺挺的扑街躺尸了。

    ……

    虽然这两个不负责任的家伙这个时候在毫无责任心的挺尸，但是认真工作的人还是有的。

    蜂巢实验室现在全体都在进行排查，每一个人这时候都头冒冷汗。

    而这时候，雷纳德则一脸严肃的站在一旁。

    “各种事实证明，第一代的神经芯片早很久之前就已经流出，但我们不能完全否认那个盗走芯片的人是否还在我们之间。”虽然泄密的可能性存在，但其实并不算大。可即便这样。雷纳德对于芯片丢失的事情，还是耿耿于怀。

    虽然不太可能有人通过反向工程掌握这个技术，但是危险也依然是可能存在的。

    小丑的存在可以说是特例，但是也可以说不是。

    如果有万分之一的可能性，那这个世界上就多出了一个和小丑一样的怪物了。

    “虽然是在很久之前，但是蜂巢实验室的针对性措施一直都是非常严密的。排查出盗取我们资料的间谍，也是最重要的问题。”圣杯超级计算机的虚拟人格爱丽斯菲尔也给出了这样的一个看法。

    雷纳德这个时候问道:“那有关的可能盗取我们的资料的实验室或者公司。你那边有资料吗?”

    圣杯超级计算机可以随时联通整个网络，而且拥有无比庞大的资料库，想要调查什么，有了圣杯这个助手。这都非常简单。

    “有关这一点，我在对各个公司进行调查后，筛选出了10个可能性在50%以上实验室和财团。”

    “嗯，给我看看。”

    雷纳德通过虚拟屏幕，直接接收了整个名单。

    “摩根、洛克菲勒……嗯，他们的确有可能知道一些事情……等等，为什么排在第三的是东谷实验室?”

    那个时候，东谷实验室……成立了吗?

    “根据我的调查，东谷实验室在你们与财团进行修复蛋白的调查的一年之后，雏形就已经在进行组建了。”

    还有这样?

    不过仔细想想也是。

    即便自己能够拥有更长的寿命，但是却依然要依赖别人，这事情想想看也觉得有些不舒服。为了不被受制于人，自己展开研究也是必须的，对吧?

    “而且根据从东谷实验室的报告，我也发现了与神经芯片有关的线索，不过对方的资料库并未完全连接网络，所以资料并不完全。”爱丽斯菲尔如此回答着雷纳德。

    “那么，现在先帮我完成对所有人的再筛选吧。这也是为了以防万一。”

    说起来，东谷实验室最近不是闹出了一年前那样的大事么?

    利用新种类病毒的特性和自己的研究，创造出了恐怖的生化灾难。

    难不成，他们的神经芯片……用在了这些类似的相关途径上面?

    这可不是一个好消息。

    “见鬼，为什么事情突然弄得这么复杂……”

    雷纳德揉了揉眼睛。

    现在这情况可不算妙。

    ……

    外篇准备中，eva预定，tv还是剧场版，正在筛选中……

    这个难熬的冬天总算过去了……
			







第1557章 外篇之二eva 第一章 碇真嗣
    “本日12时30分，关东中部全区以东海地方为中心发布特别紧急事态宣言。”

    “敬请各位居民尽速抵达指定的防空洞避难。”

    “现在为各位重复一次，敬请尽速抵达指定的防空洞避难。”

    碇真嗣将电话挂掉:“不行吗……手机也在圈外，巴士和电车也都停运了。”

    真可真不是一个好时候。

    他掏出了手上的相片，看了一眼之后，便将照片重新塞了回去。

    “不行啊，看来还是联络不上。没办法了，只能先去避难所了。”

    “哒”

    侧边的小巷子里面传来的脚踏声，传入了他的耳朵。

    “那个请问有人在那边吗?”

    真嗣一下子跑了过去。

    “!”

    在将身子探过去之后，真嗣一下子愣住了。

    一个穿着一身素白色连衣裙、带着草帽的女孩正悠闲的走在街边。

    她细腻的肌肤和那长至脚踝的长发，令真嗣印象深刻。

    似乎……在什么地方见过……?

    明明警报已经发出这么久了，但是少女却似乎毫无反应。

    她此刻正背着手，看着这小巷子的墙面。

    “哦，原来现在还有这样的艺术品啊?”

    艺术品?

    真嗣顺着少女的目光，真嗣也将目光集中在了墙上。

    这是一面涂鸦墙，墙上画着一副非常漂亮的女孩的简笔画，的确很有味道。

    等等!现在不是想这个的时候吧!

    “嗯……?”

    那边的少女似乎终于注意到了真嗣，她朝着这边转过了头来。

    “好漂亮……!”

    少女湛蓝色的洞孔，一下子便将真嗣的目光给吸引了过去。

    她的脸如此美丽，以至于真嗣一下子找不到能够用来形容少女的美貌的形容词。

    不，似乎一切的形容词在形容少女的相貌的时候，都显得是那么的苍白。

    但是……自己似乎在什么地方见过她?

    “那个……我们……在什么地方见过吗?”

    “轰隆隆!”

    不合时宜传来的轰鸣。却打断了沉浸在美好幻想中的真嗣。

    巨块从天空掉落，顿时掀起了一阵阵的烟尘，少女的草帽在这个时候也从她头上飞了起来。

    看到草帽朝着自己这里而来的真嗣，一下子就抓住了草帽。

    “真嗣!久等了!”

    正在这时候，一个声音忽然出现在了真嗣的身后。

    “葛……葛城小姐?”

    “对啦，快上车!”过来迎接真嗣的葛城美里在那催促着。

    “稍等，葛城小姐，那边有一个”

    等真嗣回过头来，在他的身后，已经没有人了。

    少女就这样悄无声息的消失了。

    真嗣愣愣的看了看自己手上的草帽。

    “是……去避难了吗?”

    虽然这么想着。但是看少女那悠闲的模样……真是这样吗?

    “轰隆隆!”

    远处，又是一声轰鸣。

    名叫使徒的怪物，这个时候正在不断的入侵这座“第三新东京市”。

    “这是……”真嗣愣愣的看着远方的那个怪物，这个怪物此刻正在不断的朝着真嗣这边前进。

    “真嗣!”

    葛城美里再次大喊了一声。

    “啊，抱歉!”

    碇真嗣这个时候才反应过来，他急忙坐上了葛城美里的车子。

    在真嗣上车之后，葛城美里立刻发动了引擎，开足马力，便离开了此地。

    “呼……”坐上了车。真嗣这才稍微放松了一点:“抱歉，我来迟了。”

    “不，是我来晚了。”戴着墨镜的葛城美里看了一眼坐在自己身边的碇真嗣。

    这个十四岁的少年留着一头的长发，身上穿着一件白衬衫。不知为何，手上还拿着一顶草帽。

    “轰隆隆……!”

    从不远方再次传来了恐怖的声音，巨大的怪物正在城市中肆虐。

    怪物已经靠近了。

    不，怪物的体型巨大。它一步跨出的距离已经非常的远了，它一下子就出现在了跑车前面的道路上。

    葛城美里猛的打了一下方向盘，险之又险的避开了怪物。

    一群群的导弹在这个时候也轰击到了怪物的身上。总算是给两人的脱离争取到了事件。

    跑车在马路上横冲直撞，好不容易，这才终于穿行到了后面的公路上。

    “总算是跑出来了。”葛城美里松了口气。

    “请问，那是什么?”

    那比高楼还高的巨大的怪物，让少年无比的惊讶和恐惧。

    “看样子，国联军的海湾战车队也全灭了……”葛城美里的表情凝重:“那家伙是使徒。”

    “使徒……?”

    “现在可不是解释这些的时候……糟了!是n2!”

    葛城美里忽然将车子停了下来，然后拿起了手上的望远镜，便朝着怪物那边看去。

    “?”

    还没等真嗣反应过来，他便被葛城美里压倒，随后，一阵冲击波将他们连带着车子一起掀翻。

    连着在空中打了几转，车子这才躺倒在了沙地上面。

    葛城美里放开真嗣，然后将天窗打开，便从车里爬了出来。

    “真嗣。”她拉住了真嗣的手，然后将对方也从车里拉了出来:“没事吧?”

    “嗯，就是嘴巴里有些沙子。”真嗣终于松了口气。

    “那就好。”葛城美里指了指旁边的车子。

    真嗣点点头，然后站在了旁边。

    “一二!”

    两人合力，将会被冲击波吹得侧翻的车子给推平了。

    “啊，真是帮大忙了。”

    “哪里，该感谢的是我这边才对。葛城小姐。”

    “叫我美里就行了。”葛城美里将墨镜摘下:“重新问候一次，碇真嗣君。”

    “是。”碇真嗣回答着。

    两人再次上车。

    碇真嗣拿起了刚刚遗忘在车上的草帽，再次放在了什么。

    “我刚刚就想问了，这顶草帽对真嗣来说是很重要的东西吗?”

    “不……只是……”真嗣再次想到了那个少女。

    她……是谁?

    “嗯……真嗣的话，如果留长发会很漂亮吧?”

    记得在小时候曾经有人和自己说过这样一句话。

    那个人的影子和之前的少女的模样，似乎重叠在了一起。

    “不可能吧，她好像和我差不多大的样子。”记忆中，那是一个和蔼可亲的大姐姐才对。

    虽然给自己的感觉很类似，但是刚刚自己看到的那个，明明就是一个十四岁的少女才对。

    那是一个好像精灵一样的女孩子。

    ……

    嗯……算是混合了剧场、tv和漫画的三版本吧……

    不过因为世界线已经被某无节操变动过了，所以人物性格与原版会有些不同。

    痔疮好痛qaq







第1558章 外篇之二eva 第二章 这个世界的来者
    “怎么了，真嗣。从刚刚开始你就一直不说话……莫非这是你的女朋友送给你的……?”

    葛城美里的话将真嗣从回忆中拉了出来。

    “啊……不是的，美里小姐!”

    真嗣难得的脸红了，他赶忙摇头否认。

    “只是，在刚才上车之前看到了一个女孩子的，本来打算把草帽还给她，但是回过头来，她已经不见了，大概是去避难了吧。”

    真嗣闹着头回答着。

    “是吗。”

    看到真嗣这副出神的模样，葛城美里觉得，真嗣所看到的那个女孩子应该很漂亮才对。

    “啊，我们到了。”

    而也就在此刻，nerv的总部。

    “第四使徒，真是了不起的复原能力啊。”站在碇元渡身边的冬月，此刻正在看着画面中的那个奇特的生命体。

    “作为拥有完全形态的单体生物而言，这是必然的。”坐在指挥官的座位上，碇元渡的声音非常沉稳。

    “吃过了生命果实的生物吗?”

    “嗯，为了毁灭吃过智慧果实的我们而存在的生物。”

    “第六适格者还没到吗?”

    碇元渡头也不回的问道。

    “已经派人去找了，之前她说要逛逛第三新东京市，没想到使徒在这个空档就出现了。”

    冬月回答着碇司令的话。

    “不过第三适格者的话，刚刚接到的通知，说是已经过来了。”

    “嗯，现在去完成初号机的出击准备工作吧，顺便让丽也准备好。”

    “丽?”冬月愣了一下，这才说道:“我明白了。”

    ……

    “真是有趣。”

    凯瑟琳望着远处正在逐渐从n2炸弹中恢复的使徒，不由得眯起了眼睛。

    “?”

    远处的使徒现在还在逐渐的恢复过程之中，坐在山丘上的凯瑟琳优哉游哉的伸着懒腰。

    “不过话说回来。一发炸弹不行的话，为什么不立刻放上第二发炸弹呢?”

    明明试图现在是受到了创伤的样子，为什么不继续攻击呢?

    如果将指挥官换成是凯瑟琳的话，这个时候应该已经是三发炸弹下去了吧?

    至于什么地形变更、地图重画之类的，直接挖土填埋不就好了嘛。

    既然连人类都要牺牲了，变个地形又能怎么样?

    说起来，令凯瑟琳更觉得奇葩的是，日本这地方明明没有多大，各大国居然没有将这个地方强行接管，而是让日本在联合国的支持下进行工作。

    请问。你这是坑爹呢，还是坑爹呢，还是坑爹呢?

    “啊，忘了，这里是中二云集的奇葩世界。”

    凯瑟琳拍了拍脑袋。

    和自己的selee相比，这个世界的selee简直就是一个中二坑货……嘛，既然是中二世界的话，那就说明已经完全没有问题了。

    啊，因为都是中二嘛。

    “埃德森小姐……终于找到您了!”

    正在这个时候。一个特工气喘吁吁的来到了凯瑟琳的身边。

    “啊，nerv的人吧。叫我凯瑟琳就好了。”

    看到对方过来，凯瑟琳轻松的笑了一下，她下意识的想要压住草帽。

    “啊。忘了，那个东西已经掉了……”

    “那个，凯瑟琳小姐，现在这个地方很危险。我是来接您前往nerv总部的。没有eva的话，根本无法对付使徒。”

    特工急匆匆的说道。

    “无所谓咯，不是还有一个第三适格者的嘛。”

    虽然凯瑟琳知道神马eva之类的。但是你妹坑爹的版本就有无数个，鬼知道这究竟是怎么样的世界呢。

    “但是”

    特工还没有说完，另外一个紫色的巨人就已经被弹射了出来。

    “eva初号机……?!第三适格者已经到了?”特工立刻明白了是怎么回事。

    “啊，我就说嘛，已经没有我上场的可能性了。那台零号机不是在冻结中嘛。”

    说着，凯瑟琳站了起来:“好了，你先回去吧，等第四使徒被歼灭了之后，我会去nerv报到的。”

    “凯瑟琳小姐?”

    特工立刻走了上去。

    但就在这个时候，远处的eva已经被第四使徒给扭断了左腕，然后被狠狠的摔到了地面，引发了一阵轰鸣。

    “eva?!”

    特工担心的将目光朝着远处的eva看了过去。

    但是，等特工回过头来的时候，眼前的凯瑟琳，却已经消失了。

    “凯瑟琳小姐?!”

    看到适格者突然消失，这名特工再也没有心思注意eva了。

    而在远处，被水天使逼入绝境的eva，却反而是狂暴了起来。

    “哦哦，暴走了啊。”站在eva后面，nerv监控的死角，凯瑟琳喜闻乐见的看着这个经典的画面。

    “这可是现场直播啊。”

    凯瑟琳难得兴奋了起来。

    “难得通过平行世界的狭缝干涉到了这边的世界，能现场观看这样的画面，可真是不错呢。上次的干涉一下子就失败了，这次可给悠着点……不过这玩意儿的s2机关是会爆炸，还是会留下呢?说起来，那红色的玩意儿又究竟是什么呢?”

    冲击波不断的冲击着凯瑟琳的四周，但是凯瑟琳对此却完全不在意，所有的碎石和冲击波，统统都从凯瑟琳的两边避了过去。

    并不是被什么遮挡了，石块和冲击波依然是直线的动作。

    ……但是，被扭曲的是空间。

    因为空间被扭曲了，所以石头才从凯瑟琳的“旁边”穿行了过去。

    作为高次元对低次元的干涉，这比呼吸还简单一点。

    “对了，还有at力场。”

    凯瑟琳拍了拍手。

    此时，第四使徒已经张开了at力场，但是初号机这时候已经站在了at力场的对面，开始了对使徒的at力场的侵蚀。

    “嗯，无论如何，这个东西还是有必要的。”凯瑟琳笑眯眯的将目光放在了那层at力场上面。

    那个东西，可以说就是自己的目标之一了。

    “说起来，这个世界的人类补完计划会怎么样呢~”

    嗯哼，也许最后的结果会有很有趣的说。

    身前，被侵蚀的使徒已经缠绕在了初号机的身上，然后爆发了开来，掀起了一阵阵的红色血雨……

    ……

    痔疮好痛qaq，尽量保持两天一更吧。久坐就要挂了qaq。







第1559章 外篇之二eva 第三章 见面
    “陌生的天花板……”

    当碇真嗣从噩梦中惊醒，他发现自己躺在一张床上面。

    “原来如此，上次的介入的确产生了一点点的微妙的变化呢……”

    在他上面，有一个声音在自言自语的嘀咕着。

    “——嗯?”

    真嗣转过了头去。

    “啊!”

    几乎一下子，真嗣就认出了这个人的模样。

    金sè的长发、白sè的连衣裙，一切就如自己见到她时候的模样。

    “你醒了，碇真嗣君?”

    少女走到了碇真嗣的面前。

    碇真嗣注意到，少女的手上还拿着之前的草帽。

    “多谢你帮我保存了这顶帽子，虽然并不是什么大不了的东西。”

    “那个……请问你是?”

    少女很漂亮，但是她突然过来，就说了几句莫名其妙的话，这让碇真嗣有些摸不着头脑。

    真嗣脑中的记忆逐渐的恢复。

    对了、之前的时候，父亲叫自己坐上eva。为了不让另外一个受伤的少女上去，为了“不能逃避”，总而言之，真嗣坐上了那台巨大的怪物。

    但接下来的事情却出乎了他的想象。

    在面对使徒的时候，他只是一面倒的挨揍，还有那种手臂被拗断的痛楚……

    对了，那一定是一场梦吧……对，一定是梦没错!

    “。总而言之，算是……美国来的留学生吧。”凯瑟琳的身份，从各种意义上来说，都非常的暧昧，但是既然假身份上是这么说的，凯瑟琳也就不介意使用这样的身份。

    “留学生?”真嗣同学还有些没有反应过来，事实上，他正看着凯瑟琳的脸在发呆。相对欧美而言，凯瑟琳的容貌对于亚洲人而言，可以说是杀伤力十足的，虽然各个国家依然有些差别，但这个差别和欧美鬼畜相比，则是完全不同的。

    “……我错了，从xìng格上面，你几乎没啥变化……”虽然发现真嗣同学的外表有些小小的改变，但是果然这个人的xìng格还是没有太大的改变。

    或者说，原来的小受碇真嗣在留了长头发之后，变得更受了吗?

    “那个……埃德森小姐……”

    不知道为什么，碇真嗣看着凯瑟琳恶劣的面孔，突然觉得压力好大。

    “——适格者，这么说的话，你明白了吧?”

    “适格者!”对了，父亲叫自己来第三新东京的原因，似乎就是因为自己是第三适格者:“原来……不是梦吗?”

    不是梦啊。

    和巨大的怪物战斗，还有和父亲的对话。

    全都是真的。

    看到碇真嗣忽然进入自己的世界之后，凯瑟琳的心情正在连续下降。

    “eva。”

    “哈?”

    碇真嗣突然开口，让凯瑟琳莫名其妙。

    “埃德森小姐，你也驾驶过eva吗?”

    这真是一个好问题，凯瑟琳挠了挠头:“姑且算是吧。”

    你以为我会告诉你，我只是采用了一点点小小的手段而已么?

    如果不是因为这个世界的人类构成是莫名其妙的绝对领域，凯瑟琳恐怕早就用尤里同学在苏联用过的招数了。但两个世界的构成、或者说宇宙常数的不同，导致了世界的不一样。

    若不是因为凯瑟琳属于高次元生命形态，想要对这边的世界进行干涉，也不可能。

    这就好像是一张纸上的人物是没有办法干涉到另外一张纸上的人物，但是一个三次元的人，却能随便在哪张纸上涂涂改改一样——至于这些纸是草纸还是厕纸，那都无所谓。

    “是吗，难怪埃德森小姐那个时候那么镇定呢。”

    不不不，当时咱只是想要找一个好视角看戏而已。

    “咳咳，叫我凯瑟琳就好了，如果你愿意的话，也能称呼我为凯特——当然，如果你随便这么叫，后果我不负责。”总觉得逗弄这个小家伙很有趣的样子。

    凯瑟琳有些后悔，自己在第一次进行干涉的时候，怎么没想到把他给娘化了?

    “呃……是的，凯瑟琳桑……?”

    虽然眼前的少女一副弱不禁风的样子，但是碇真嗣总觉得如果自己敢用那个“昵称”的话，他会死得很惨。

    真嗣说着，便挣扎着准备起身。

    “你准备做什么?”凯瑟琳问道。

    “那个，我想站起来走走。”

    虽然自己刚刚和大怪物进行过战斗，但是现在的碇真嗣，完全没有在战斗中的实感。

    “算了，随便你吧。”说着，凯瑟琳便打开了门准备离开。

    “对了——看你把我的草帽保管得这么好，我就告诉你一个秘密，姑且当做回礼好了。”她忽然回过身来，右手指着上方:“只要当星辰运行到正确位置的时候，会有好事发生呢。”

    “星星运转到正确的方位?”碇真嗣下意识的抬头看向了窗外，而凯瑟琳，却已经离开了房间。

    虽说凯瑟琳还很想要用更暴力的手段干涉这个世界，但还是用之前举的例子，当笔在纸上涂涂改改太用力了，这张纸会破掉的。

    第一次的时候，凯瑟琳就因为太过火了，所以直接被“弹”出了这个世界，这一次，凯瑟琳更多的是抱着更加懈怠的心态过来的。

    ——不过，若是等凯瑟琳找到了可以更加给力的干涉这边的世界的方案之后，他可能就会选择另外一个方案了……

    或者……咱也可以冒充一下使徒，在这个世界搅风搅雨?

    好吧，暂时而言，这只是一个幻想。

    “——啊拉，你好啊，美里小姐。”

    忽然，凯瑟琳便见到了似乎是打算过来看看真嗣的葛城美里。

    “这个样子，我记得你应该是资料上的第六适格者吧?”

    从美国来的第六适格者。

    她的美貌在照片上葛城美里就已经看过了，不过她更在意是美国人将这个第六适格者送过来是什么意思。葛城美里倒是知道美国现在有一台三号机没错，但是那不是还没有整备完成吗?

    “嗯?”

    少女手上居然拿着一个让她有些眼熟的草帽。

    葛城美里记得，碇真嗣之前也拿过一个草帽，之后便放在自己的车上，但是后来却不见了。

    难道是她?

    “如果你在想这顶草帽的主人的话，应该就是我没错。”

    凯瑟琳仿佛看穿了葛城美里的心思。

    ……

    恢复更新、恢复更新!!

    你喵喵的，键盘的原因找到了，是usb松掉了……

    现在弄了台站立式电脑桌，再也不怕痔疮了。明天开始每rì一更!







第1560章 外篇之二eva 第四章 nerv的猜测
    凯瑟琳和葛城美里没有再说些什么。

    事实上，葛城美里接下来还要去迎接碇真嗣，而凯瑟琳则要去做测试。

    虽然她现在也算是eva的驾驶员，但对于nerv来说，她更像是美国zhèng fǔ安插过来的“钉子”。

    这些人如何误会，凯瑟琳也没那个心思去管，因为这和自己一毛钱关系也没有。

    来到更衣室，凯瑟琳轻轻一挑肩带，便将连衣裙给脱了下来，然后她便来到了消毒用的无菌室沐浴。

    “零号机吗……”

    一边想象着之后自己即将第一次“驾驶”的机器，凯瑟琳还有些感觉奇妙。

    虽说这个世界和某eva似乎类似，但是这个世界究竟新世界版本还是tv还是漫画甚至是游戏，这些都不清楚。

    第四使徒水天使的爆炸、还有鲜红之海，这分明是新世纪的版本。但是碇真嗣同学的xìng格……似乎更接近于漫画版本呢，不过这一点是否是自己的干涉影响，还有待商榷。而根据之前凯瑟琳搜罗到的情报来看，游戏版本的可能xìng也存在……嗯，这给看以后四号机会不会爆炸了。

    “唔……看来，是不是应该想想办法提前将三号机送过来?”原本的剧情应该是因为四号机出现的神秘事故，所以这台机器才被临时送过来的。

    但是在凯瑟琳很亲切的对这群人进行了一系列的访问之后，计划已经变更，而凯瑟琳也提前到了这边。

    “不管怎么说，更迭蛋白能对这个世界的人产生影响，也算是意外之喜了。”

    虽然这个世界的人都是所谓的“生命之汤”，但是在维持人类形态的时候，更迭蛋白似乎依然能够发挥作用就是了。

    这一点算是好消息。

    “也不知道对eva有没有用……”

    凯瑟琳这个时候已经拿起了自己的战斗服。

    这并非是来自nerv选择的作战服，而是结合了两个世界的技术。

    当然，因为构成世界的规则有些不同，这件衣服在技术含量上面，也更偏向于这个世界。

    这句话也不难理解。若是换了凯瑟琳所在的世界，eva这么庞大的玩意儿，恐怕只能使用钢化碳纳米管纤维材料才能进行搭建，至于让其“动起来”，那则只能依靠电子肌肉了。细细一算，将美国一年的gdp加起来，差不多能造一台。

    而在这个世界上，eva这种赖皮的东西却不仅仅实力恐怖，居然还有更绝的at力场，而且还居然有量产型。这简直就是黑科技啊有木有!

    抱怨到此为止。

    凯瑟琳这时候已经将衣服贴在了身上。

    ——嗯，是“贴”。

    在衣服附着在凯瑟琳身上之后，这件衣服便开始逐渐的包裹住了凯瑟琳的身体，逐渐的变成了一件黑sè的紧身衣。

    论材料而言，凯瑟琳现在的世界的发展，明显好于eva所在的世界。

    “唔，差不多了。”凯瑟琳披了一件白sè袍子，便从房间里面走了出来。

    “凯瑟琳小姐?”

    刚刚出来，凯瑟琳便发现葛城美里正带着碇真嗣来到了这边。

    “啊拉，真嗣君，你的身体才刚刚好，就来进行训练么?”

    “啊，我只是带真嗣过来参观的而已，真嗣君才刚刚到nerv，对这里还不了解嘛，哈哈哈哈……”葛城美里却忽然慌张的解释了起来。

    我说……您该不会是迷路了吧?

    话说回来，葛城美里路痴属xìng居然这么强?

    而旁边的碇真嗣这时候却在打量着凯瑟琳。

    凯瑟琳外面罩着一件白sè大衣，身体上面却穿着一件黑sè紧身衣……不，虽然这“衣服”或者被称之为“第二皮肤”要更为妥当。这紧身衣连脚趾都是分开的，若不是因为是黑sè的话，看上去就似乎和……唔……

    真嗣君觉得自己有些想歪了……

    “真嗣，你怎么了?”

    葛城美里发现真嗣有些奇怪。

    “那个、凯瑟琳桑的衣服是……”

    “啊，作战服而已。”凯瑟琳摆了摆手。

    “但是为什么和之前的那个……不太一样?”和绫波丽是完全不同的样子。衣服上面没有任何的图样和标志，只是一片的黑sè。

    唯一类似的，大概就是她头上的两个“发夹”了吧。

    “那是当然的了，，和我们nerv用的是有那么一些不一样。”

    赤木律子忽然走了过来。

    “啊!律子!”

    葛城美里脸上忽然露出了得救了的表情。

    “少……少校?”碇真嗣注意到了这个细节。

    “嘛，就是这样。好了，我先去参加测试了，真嗣君，祝你们参观愉快。赤木博士，我先过去了。”凯瑟琳说完，便离开了这里。

    赤木律子看了一眼葛城美里，脸上露出了一个无奈的表情，接着，她才对着真嗣说道:“虽说是少校，不过凯瑟琳的军衔算是美**衔，和我们这里也不大一样，这不用在意。不过……”

    这时候，律子的表情已经变得严肃了起来:“碇真嗣君，算是一个忠告吧。你最好少与她接触比较好。”

    “诶?”

    赤木律子说着，回头便离开了，只留下了惊讶的碇真嗣和尚未脱离迷路迷宫的葛城美里小姐。

    “美里小姐。”

    碇真嗣将脑袋转向了葛城美里。

    “啊，真嗣，你刚刚是有些在意律子的话吧?啊拉，其实这个事情你也不必完全那么在意啦。，所以nerv这边，心里是有些不舒服的吧。对他们而言，这就好像是用来监视他们的钉子一样。不过我倒是觉得没必要那么担心呢。”

    之前，葛城美里就与凯瑟琳接触过。

    但是怎么说呢……

    “美里小姐?”

    她似乎绝对不是自己所猜测的那种感觉。

    有些奇特的、不一样的地方……

    “那个……”

    虽然觉得她似乎应该没有威胁，但是葛城美里觉得，或许应该将凯瑟琳的背景给调查清楚一下比较好。

    她很相信自己的直觉，可有些时候，单纯只靠直觉，其实也并不算可靠……

    “那个、美里小姐?”

    这已经是真嗣第三次呼喊葛城美里了。

    “真嗣，怎么了?”葛城美里这才从思考中回过味来。

    “我只是想问，我们现在是在……哪儿?”

    “啊——”

    一声惨叫。

    ……

    有些晚了……不过顺利送达~!







第1561章 外篇之二eva 第五章 做客
    “探测针投入完毕。”

    “精神污染测定值在基准范围之内……”

    “lcl注入……”

    在控制台，nerv的工作人员正在紧张的进行着工作。

    而在插入栓内，凯瑟琳则安静的坐在驾驶座上面。

    “eva么?这感觉可真是奇妙。”

    来自另外一个世界的机器，在凯瑟琳看来，的确挺奇妙的。

    现在的凯瑟琳，可以说是兴致盎然。

    当然，有一点例外:随着lcl液体的注入，凯瑟琳身上的衣服，却在逐渐的变得……呃……透明。

    好吧，没啥害羞的，因为这就是事实。

    “好厉害，明明只是第一次和eva接触而已，同步率竟然如此之高!”

    赤木律子看着画面上的情报，顿时吓了一跳。

    这天赋……比碇真嗣还强啊!

    不。

    她转念一想，虽然根据美国之前送达的资料，这个第六适格者并未开始过正式的训练，但是他们说的话，也不见得算得准呢。

    而且美国人开发的战斗服，似乎也的确有些作用。

    “看来还真是有些麻烦了。也不知道碇司令那边会怎么办……”

    在seele的计划里面并没有这么一出。

    这一点赤木律子虽然不清楚，但是

    但是即便是seele，他们也发现自己似乎有些控制不了美国人了。他们究竟有什么盘算，selee也搞不明白。

    看起来，对于死亡的恐惧，即便是在eva这样的中二病环绕的世界，也是存在的啊。

    “应该说……不愧是超级大国的技术吗?”冬月感慨着。

    碇元渡此刻当然也在看着这边的情况了。

    而冬月在说完这句话之后，便转过来对着碇司令:“但是这样好吗，美国人的计划在selee之外，恐怕他们也有自己的盘算。”

    “没问题。无论美国人有什么计划，都不会影响到我们这里。他们终究也只是凡人而已。”

    人都是自私的，他们所在乎的也只是自己的利益。

    碇司令说的完全没错。

    只是他搞错了一个最最基本的东西。

    而另一边，当凯瑟琳一系列的实验结束之后，她便换好了自己的衣服，然后便离开了这个地方。

    凯瑟琳住的地方，美方自然已经安排好了。

    四百平米的顶楼豪华大房，还是双层的，顶层的外面还有一个小泳池。

    “真是不错的地方。”

    站在顶楼上，凯瑟琳朝着四周望去。颇有一种“风景这边独好”的感觉。

    说着，凯瑟琳却是看了看自己手上的id卡，还有放在旁边的录学通知书和一套校服。

    凯瑟琳走过去，然后换上了这套校服。

    “嗯，感觉还不错。”

    不过就是自己的头发略显麻烦了一些，凯瑟琳想了想，便如同穿着战斗服的时候那样，将头发给扎成了马尾的模样。

    “这样的话就没有问题了。”

    嗯，一个很清爽的十四岁中二少女诞生了。

    呸呸呸!什么中二少女啊!

    “好了。现在该做什么呢?”

    根据自己的记忆，无论是哪个版本的剧情，这个时候似乎都处于空白期吧。

    就好像现在这样。

    凯瑟琳想了想，然后便来到了厨房。

    “嗯。既然如此的话，今天就去打个招呼好了。”

    ……

    另一边，葛城美里也终于是带着碇真嗣来到了她的家。

    “来，进来了。”美里小姐对着真嗣说道。

    “那个。打扰了。”

    打开门的时候，碇真嗣显然有些紧张。

    “真嗣，这里可是你的家哦。以后我们就要在这里共同生活了。”

    看着美里小姐的脸。碇真嗣深深的吸了一口气，然后鼓起勇气走进了房间:“我……回来了。”

    “欢迎回来。”

    葛城美里微笑着。

    “那个、房间里面稍微有些乱……诶?”

    葛城美里当然知道自己家里很乱了。

    单身女性的住宅，特别是这种大龄单身女性的住宅，从某种程度上来说，用“猪窝”来形容，其实也完全没有错误。

    只是，当她进来的时候，却发现房间干干净净、整整齐齐。

    “好干净的房间啊，真不愧是美里小姐。”碇真嗣还是不明所以的少年。

    “这这不可能!绝对不会是这样的!”

    你吓不倒我的，这是幻觉!这一定是幻觉。

    “这不是幻觉哦，美里小姐。”

    房间内，凯瑟琳此刻已经换上了校服，她正捧着热茶端坐在桌子对面。

    “埃德森少校?”

    葛城美里的脸上露出了戒备的神色。

    “凯瑟琳桑?”

    碇真嗣从葛城美里后面探过头去，果然看到了凯瑟琳。

    只不过此刻的凯瑟琳和自己之前所见到形象，都有些不太一样。

    “其实我完全没有想到你们居然会比我更晚到。我实在有些无法忍受这个房间了，所以就自己进来，稍微收拾了一下。”

    嗯，凯瑟琳绝对没有想到，这两个极品，居然比自己这个做了实验，之后还回了一趟家，并且绕了一个大远路才过来的人还要慢!

    这比自己还要慢啊!

    凯瑟琳原本决定，稍微等等他们也好。

    但是她千不该，万不该，想要稍微瞅瞅这房间里面的情况。

    于是，就有了现在的一幕。

    “哦，那多谢了……不对，你怎么会在我家里?!”

    这才是重点吧!

    “啊，这个啊，是那只温泉企鹅开的门啊。名字叫做penpen吧，还真可爱呢。哦，顺便说一句，它现在在洗澡。”

    “温泉企鹅?”碇真嗣被这一系列对话给搞得摸不着头脑。

    “我们的另一位同居者哦。15年前很多的了。”

    “那么。埃德森少校，你今天来是有何贵干呢?”

    “啊拉，别这么见外啦。我只是来看看真嗣君而已。稍微打个招呼。而且我还带了晚餐过来呢，你们不介意吧?”

    在凯瑟琳后面，是一系列丰盛的餐点。

    凯瑟琳家里有好几个大厨，稍微学两手也是很简单的。

    而此时，葛城美里才将目光放在了自己的桌子上面，那上面果然已经摆满了菜肴，而且这些菜肴上面还冒着热气，似乎刚刚做好的样子。

    不过令葛城美里有些意外的是。这居然是中式的菜肴。

    “这些料理是你做的?”

    她真有些惊讶了。

    “啊，当然，如果你们有什么想问的，可以等到晚餐之后哦，不然的话，可就凉了呢。对了，直接叫我凯瑟琳就好了，没必要加那么多称谓。”

    才不会呢，这些东西已经放了一个小时了。但是到目前为止，还是和刚出炉的一样。

    只要凯瑟琳愿意，稍微进行一下保温，还是可以的。

    而收拾这件房子。那就更简单了，凯瑟琳直接拍了拍手，便将房间里面的物品全数捕捉，然后送到了它们该待的地方去了。

    “……”

    其实。如果凯瑟琳是擅闯房屋的话，葛城美里早就对她不客气了。但是凯瑟琳说自己是是penpen带过来的，这就让葛城美里有些犹豫了。

    温泉企鹅能开门吗?

    虽然葛城美里还没有见过……但谁知道能不能呢?

    不过penpen的确是很特别就是了。

    而关键在于。他也没有办法向企鹅求证来着。

    “嘛，既然凯瑟琳为我们准备了这样一份大餐，那我们就恭谨不如从命了。真嗣，我们先吃饭咯。”

    以不变应万变。

    虽然葛城美里不相信她是间谍或者什么的，但是这样的情况下。最好还是看看她究竟想要做什么比较好。

    “……”

    只是，刚刚坐上了桌的碇真嗣，这时候的表情却有些奇怪。

    “说起来，真嗣君，你还没有这样和其他人一起吃饭吧?”

    “啊……是的，美里小姐。”

    碇真嗣有些局促不安。

    “不会吧，真嗣你这么可爱，我觉得应该会有很多同学都喜欢你吧?”

    “那种事情!”

    碇真嗣的表情有些别扭。

    看样子，这个少年的性格似乎的确没怎么改变。

    “总而言之，先尝尝看吧。”

    凯瑟琳夹起了一块红烧肉，然后放在了真嗣的碗里。

    “这个”

    这个场景，好像在记忆里面见过似的。

    是什么时候?

    在什么地方?

    好像是……很久之前?

    他下意识的就摸了摸自己的头发。

    “唔，完美~”

    葛城美里这个时候已经吃了一块红烧肉下去。

    凯瑟琳做的饭菜的确很有一套。

    “来，真嗣也快尝尝看吧!”她热情的对着碇真嗣说道。

    在葛城美里的鼓励下，真嗣也吃下了一块红烧肉。

    “唔……美味!”

    味道的确是一流!

    真嗣这个时候也是双眼发亮!

    “是吧，我就说~”

    凯瑟琳很愉悦。

    随着真嗣的活跃，饭桌的气氛终于是被烘托了开来。

    而这时候，美里也理所当然的拿出了两罐啤酒来助兴。

    此时，美里忽然对着真嗣问道:“说起来，真嗣，你为什么要留长头发呢?别误会，我的确是觉得你的长头发很好看啦。”

    “这个啊，的确是有很多人说过呢。其实还有人说我这样的话，有些像女孩子呢。”

    是啊，那这样的话，你为什么要这么做呢?

    而碇真嗣的脸上，则露出了怀念的表情:“这个……大概是很久之前的事情了吧……”

    那个朦胧的身影在碇真嗣的记忆中逐渐的浮现……

    ……

    吼吼，3k字哦~







第1562章 外篇之二eva 第六章 对话
    碇真嗣记忆中的那个时候，还是在他刚刚被送到亲戚那里的时候。

    具体的记忆，他已经记不清了，但是他还记得，当时似乎有一个很温柔、很温柔的大姐姐。

    那个大姐姐做的饭很好吃，而且还有着漂亮的长头发和好听的声音。

    “呐，真嗣。我觉得你留长发的话，或许会很漂亮哦，姐姐真想看看呢。”他还记得有一天，那个姐姐如此对自己说了一句话。

    当时真嗣并不明白。

    事实上，他还赌气似的离开了那个大姐姐。

    只是他没有想到，那句话，竟然是大姐姐对自己说的最后一句话。

    等第二天，真嗣要再去找那个大姐姐的时候，他却发现……大姐姐就不见了。

    而等过了几天之后，真嗣才听老师说，大姐姐似乎是失踪了。

    才刚刚搬到这里的大姐姐，因为资料不全的关系，连想要找到她的联络方式也没有。不过对方的房间里面什么都没有，大抵是已经搬走了。

    只是真嗣知道，那大概也只是老师为了安慰自己的话而已。

    “啊，想不到真嗣居然有那种纯情的小时候。这算不算是真嗣你的初恋呢?”略有些醉意的葛城美里，用奇异的目光打量着真嗣。

    “诶诶美里小姐，不是你想象中的那样啦!”真嗣居然脸红了起来。

    “安拉，真嗣。如果说就连行礼也不见了，那个人大概是从事什么秘密工作的吧。如果是失踪或者绑架之类的，不会连家里的东西都一起搬走吧。如果是这样的话，你的那个老师应该也不会知道得太清楚吧。”凯瑟琳安慰了真嗣一句。

    “是……这样的吗?”

    真嗣脸上的表情总算是发生了变化。

    而一旁的凯瑟琳这时候却在嘴角抽搐。

    上一次她刚刚准备大干一场，甚至千辛万苦做好了伪装和弄好了伪造的身份，便出了这样的事情，在被排斥而即将离开的时候。她甚至只能将身边的东西打包带走而已而最后的检测结果是，这旁边的玩意儿都没什么特殊的。

    看来，这个世界和另外一个世界的基本构成大概是类似的。不同的应该只有“人”与“使徒”而已。

    大概就是这样。

    所以这一次，凯瑟琳在能力被限制了的情况下，她决定近距离观察eva，而这个最行之有效的方法，自然是成为驾驶员咯。

    “不过，爸爸似乎不喜欢我这样呢。”

    不，应该说自己的父亲从来都没有在意过自己。

    上一次和他见面的时候，还是在母亲的坟墓面前。

    而现在的真嗣。一想到当时的情形，他的脸上就开始变得黯然了不少。

    真嗣很有伪娘的气质。

    这是旁边的凯瑟琳在观察了半天之后下的结论。

    现在的碇真嗣虽然自己并没有自觉，但是凯瑟琳却能够看得出来，此刻的真嗣若是换上自己身上的校服的话，绝对不会有人将他当成男生。

    “这么想想看，似乎还真带感，或许什么时候应该尝试一下?”凯瑟琳心中顿时恶念浮生。说起来，自己第一次过来的时候，不也是抱着这样一种恶趣味才对着真嗣说了那句话么?只不过当时凯瑟琳还以为自己弄巧成绌了。却没有想到事情的发展竟然会这么奇妙。

    有时候，一些奇妙的巧合，还真是有趣呢。

    “果然是因为碇司令吗?”葛城美里心中便浮现出了这样的想法。

    这事情果然是因为碇司令的缘故，如果不是他的话。现在的真嗣，大概不会变成这个样子吧。

    “……说起来，凯瑟琳桑，你是第六适格者吧?这么说。你也要驾驶eva吗?”

    “三号机哦。只不过现在还在美国进行调试而已，大概很快就会送到了吧。”凯瑟琳摊着手。

    三号机原本的工作其实并不是这个。只不过凯瑟琳稍微修正了一下那些个人的计划而已。

    “不过也不知道究竟是三号机先到呢，还是第二适格者和二号机先到……”

    凯瑟琳打了个哈欠。

    “第二适格者的话。现在也还在欧洲那边做准备，只希望能够在下次使徒到来之前送过来了，不过有些事情，还真不是……算了。”

    有些政治上的考量，就算说给这两个小孩子听，他们也不会明白的。

    只是三号机和美国方面的动作真是很奇怪。

    他们大摇大摆的将三号机送过来，而且甚至对nerv没有任何的要求，这本身就是一件很奇怪的事情。selee甚至也在调查这相关的事情，美国人……这究竟想要做什么?

    虽说这个世界是中二充斥的世界，但是重度中二病也就只有selee和nerv而已，其他的只能算“普通中二”，这些人自然也不可能去考量什么人类补完计划。

    “……对了，凯瑟琳桑，还有一个问题。”真嗣忽然就认真了起来。

    “请问。”凯瑟琳倒是一副无所谓的态度。

    “凯瑟琳桑……你是为什么要来驾驶eva呢?”

    说实话，凯瑟琳还以为真嗣第一个就会询问这个问题呢，想不到他居然忍到了现在。

    “关于这个问题的话，其实每一个人都有着自己的理由。若是你这样问我的话，我还真不知道应该如何回答你。”

    我是即将入侵这个世界的大魔王?

    开什么玩笑!

    “不过或许这个问题你可以去问问第一适格者……嗯，你大概已经见过了，就是那个白头发的家伙。”

    “绫波……丽?”

    问她吗?

    真嗣顿时陷入了沉思之中。

    但是，为什么要让自己去询问绫波呢?

    他有些不解。

    “是啊，说起来，她又是为了什么坐上eva那种东西的呢?”

    在这里，真嗣也有些好奇。

    “对了，三号机的启动试验也已经完成了吗?”葛城美里忽然开口了。

    “差不多吧。现在是在做最后的调试，应该很快就能够完成了。其实说起来的话，我更中意的是四号机。不过四号机是无人机，要进行改装的话，一时半会儿也完成不了，所以我只能坐上三号机咯。”

    四号机换用了新的系统，续航能力相对于之前的型号来说，可以说是大大的提升了。

    “对应无时限新型内置主机试验机”，这可不是闹着玩的。

    “与三号机不同，四号机是白色涂装。看起来的相貌其实和三号机差不多，不过内里的存在，却有一些不一样的地方。”

    四号机本体从来没有在动漫里面出现过，但是在游戏里面却有出现，而根据凯瑟琳的观察，四号机和游戏里面的模样是差不多的。这也是凯瑟琳有些怀疑这条“世界线”是很多条世界线交织纠缠在一起的新的“路线”的原因。

    顺带一提，凯瑟琳在查看过日本这边的军方的有关情报的时候，她还发现了一些可疑的迹象，这个迹象表明。“雾岛真名”的存在很有可能是真的。

    至于这个女生的话，也是游戏某作中的女主角……

    虽然不知道这个存在是真是假，但现在看起来，姑且也只能相信了。

    不过根据剧本的话。雾岛真名的存在，应该是在真嗣与明日香相遇之后的事情，至于现在的话，她暂时还没有出现。

    至于她究竟是不是会真的出现……那还要看之后的表现。

    嗯。如果到时候凯瑟琳并没有将这个世界变得面目全非的话。

    “eva也能是无人机吗?”真嗣有些想不通，既然这样的话，父亲为什么还需要自己呢?

    “试做型。不过我可不认为无人机有效。eva里面是存在灵魂的。”凯瑟琳如此说着。

    这个世界就是如此不靠谱。

    虽然她不相信这个世界的灵魂神马的是一种很玄乎的东西，但是现在看来，似乎也只能这么去思考了。

    而另一方面，四号机的改装，也并不主要是为了将无人机改造，而是材料方面的强化和替换。

    “钢化碳纳米管纤维”，这种材料的强度，甚至更领先于现在的eva。只不过这种材料相对而言，并没有那么容易得到就是了。就算是凯瑟琳，也是好不容易运输过来的。

    “话说回来，钢化碳纳米管纤维材料的运输量毕竟有限，一下搞不好，我可能就会被这个世界‘弹’出去，这个量很难把握啊。如果能和初号机一样再生，或者直接就能够同化使徒……或许是不错的选项呢。”

    凯瑟琳深深的思考了一下。

    “等等，这么看的话，我们的真嗣同学岂不是陷入了四角恋当中……?”

    凯瑟琳又看向了碇真嗣。

    “诶?怎么了，凯瑟琳桑。”

    “不，没什么。”

    也不知道这究竟会不会变成修罗场呢?

    但以碇真嗣的这种性格，貌似不太可能。

    要不要自己在后面搭把手?

    如果真的变成了女生之间的修罗场，那就更好了。

    若是真嗣被凌波或者雾岛亦或者是明日香给柴刀了，似乎也挺有趣的?但是就性格而言的话，明日香和绫波似乎都要败给雾岛同学了啊……

    嘛，放心啦，就算出了那种事情，凯瑟琳也会拯救一下真嗣的。若是可以的话，将他也变成软妹子似乎也是挺不错的选项……咳咳，算了，这么做的话，恐怕自己真的就要被这边的世界给“弹出去”了。

    低调，要低调。

    总而言之，无论是什么世界线，故事的主题都应该是“人类补完计划”和“使徒”这两方面而已，凯瑟琳对此并不着急。

    故事才刚刚展开而已。

    若是给自己一点时间，能够突破这个世界的限制，穿刺了这个世界的话，就连第三次冲击，我也可以给你阻止一下看看口牙!

    不过凯瑟琳想了想，还是觉得真嗣同学开后宫的话，会更带感呢。

    嗯。伪娘小受碇真嗣的后宫……想想都觉得有趣。

    “啊，饭差不多吃完了吧，时间已经差不多了，我也该回去了。”

    现在已经晚上八点多了，虽然不算晚，但是也不算早。

    “嗯，那我送送你吧。”葛城美里站了起来，然后她又回过头去对真嗣说道，“真嗣，你先去洗个澡吧。明天不是还要去学校报道吗?”

    “嗨。”

    真嗣急忙点头。而葛城美里和凯瑟琳，这时候已经离开了房间。

    “你是知道什么的吧。原本，根据各国签订的梵蒂冈条约，各国之间只能保留三台eva。虽然在以美国为首的世界各国以‘保护人类’为理由，让这边的eva保留量达到五台……但是，事情没有那么简单吧。北美nerv的情况，也似乎很奇怪啊。”

    离开房间，当葛城美里与凯瑟琳从楼上下来之后，她便开口了。葛城美里不相信凯瑟琳只是为了吃一顿饭而来到这里的。

    “嗯。这倒是。只不过……美里小姐怎么会想到向我询问这个问题呢?我也只是区区一个驾驶员而已。”

    “……直觉。”葛城美里在沉默了一会儿之后，如此说道:“而且，美国方面不惜代价也要这么帮助日本，我实在是想不通。”

    “那还真是可怕的直觉呢。”凯瑟琳回答道:“只是。这个问题现在还不能告诉你。不过可以告诉你的是，他们得到的要比失去的多得多。为了这个‘得到’，他们甚至不惜与nerv后面的那家伙为敌，不知道你是否明白我说的意义。”

    “你果然知道什么吗?”葛城美里也没有想到凯瑟琳居然这么坦诚就承认了一切。

    “差不多吧。”凯瑟琳才不会说其实自己就是始作俑者呢:“再告诉你一件事好了。”

    凯瑟琳想了想。然后又将目光抬头看向了天空。

    “当星星运行到正确的位置的时候，会有好事发生哦。”

    “这句话是什么意思”

    美里还没有说完，凯瑟琳便将一个比拳头稍微大一些的胶囊给扔了过来。

    葛城美里急忙将其接住。

    “微型冷冻胶囊?”

    这里面莫非是什么东西?

    “总共三支药剂。别漏了真嗣的份。这个东西先接通电源，然后保存起来吧。”

    “这是什么?”葛城美里急忙问道。

    “算是见面礼吧……”凯瑟琳如此说道:“不过最好不要离你家太远，不然的话，里面的东西是否还能保存，我可说不定。至于这个东西会有什么用处的话，等到时候你自然知道了。”

    如果另外一个世界的实验能够成功的话，这东西才会用得上。

    但实际效果究竟如何，到时候的凯瑟琳也不能保证。

    这么做，其实也只是聊胜于无而已。

    “总而言之，相对于我而言，你更需要在意的并不是这边。你们家的碇司令准备做什么算了。就到这里吧。真没想到居然这么快就来了呢。”

    nerv的特工!

    葛城美里当即便反应了过来。

    “我会时刻观察你的。刚才的那段对话，我就当没有听到过好了。”葛城美里将胶囊收回了衣服里面。

    “好的。那就这样了，美里小姐。”

    凯瑟琳对着她轻轻一笑，便离开了这边。

    而葛城美里，也急匆匆的回到了房间。

    “呼……现在看起来，这情况也还真是复杂呢。”

    真嗣看样子正在洗澡，葛城美里悄悄的走到了一旁，打开了温泉企鹅penpen的小房间的门。

    “呱”penpen一下叫了起来。

    “抱歉，penpen，不过这个东西，现在放在你这里最安全了。”

    葛城美里将手上的胶囊放在了这个“小房间”的角落。

    这玩意儿外面很坚硬，还有密码，而且凯瑟琳也没有和她说些其他的什么，所以暂时放在这里就好了。

    “不要离开房间太远吗……她果然在这里做了些手脚。”或许自己应该想办法请律子过来看看?

    她忽然有了这样的想法。

    但是……这样真的好么?

    “为什么，心中总是有一种奇怪的不安呢……”

    ，若是能够顺着这个情报调查下去的话。

    “如果那个人在就好了……”这个时候，葛城美里忽然想到了一个身影。

    不过，就算是他的话，也不值得完全信任吧?

    “北美那边是想要做什么吗?”

    葛城美里开始打量起自己的屋子。

    既然对方在这里做了手脚，那么先把这个不对劲的地方找到就好。

    “可恶，全变样了……”

    准确来说，应该是干干净净了。

    但是相对而言，这和葛城美里之前的“家”，那简直就已经完全不一样了啊!!

    “可恶，说不定还会有窃听器什么的。但是究竟在什么地方呢……”

    葛城美里沉默了一下。

    老实说，葛城美里对于nerv也没有完全的放下心来。

    若不是这样的话，葛城美里早就会将凯瑟琳的奇怪的言论给回报了。

    “看来，要想办法将情况问清楚了……”

    但是不是现在，nerv的特工可是在监视着呢。

    葛城美里知道，nerv的特工自从碇真嗣从基地出来之后，就一直开始监视他了。

    “要想办法创造机会……”她如此想着。

    ……

    hohohoho~

    这是5k字的大章哦~

    二合一章节呢，大家感动了没?

    咩哈哈哈~







第1563章 外篇之二eva 第七章 三号机运达
    第二天，便就是转学的时候了。:，看小说

    虽然同时有两个转学生进入班上，但是相对而言，碇真嗣受到的待遇，明显没有凯瑟琳受到的待遇高。

    事实上，当凯瑟琳踏进教室的门的时候，现场便是一片轰鸣。

    “哇，是金发的外国人啊!”

    “好可爱啊~她真漂亮!”

    “**……好大……嘿嘿……哎呀，谁打我?!”

    “噗嗤。”

    看到这一幕，凯瑟琳不由得笑了起来。

    那对凶器顿时也不由得上下晃动了一下。

    可以想象，对于十四岁的少年少女们来说，这样的“国之利器”究竟是如何的伟岸。

    “唔——”

    有人流鼻血了。

    当然，在这个时候，也有某些人对凯瑟琳毫无兴趣。

    例如正在望着窗外发呆的绫波丽以及正在望着凌波发呆的碇真嗣。

    此外，还有一脸忧郁的铃原东治。

    凯瑟琳一边应付着好奇的同学，一边打量着这里的每一个人。

    据说这个学校的每一个人其实都是预备的eva驾驶员，但是凯瑟琳也没有看出这些人和普通的学生之间有什么太大的差异。

    “果然还是因为规则不同吗……”

    从各种意义上来说，这都是一个略显奇葩的世界。

    就算现在也是如此。

    凯瑟琳稍稍有些头痛。

    “凯瑟琳酱，听说你是eva的驾驶员，这是真的假的?”

    下课后，同样也是一群人围着凯瑟琳。

    “嘛，算是吧。不过还没有正经的坐上过eva就是了。”

    听到凯瑟琳的回答，周围顿时一片惊叹。

    “凯瑟琳酱居然能够驾驶那么厉害的机器人，真是了不起啊!”

    “好厉害，不愧是有着伟岸欧派的——呜哇，是谁!为什么又打我?!”

    可以看得出来，这些人普遍都对eva这样的战争机器非常感兴趣。

    嗯，或者说，对于一个能够驾驶eva的美少女感兴趣?

    至于自己的身份被这些人知道，其实也没有什么。

    在这个国家，她的身份是外国人，既然如此的话，要查找一下凯瑟琳的身份，那就是非常简单的。

    君不见，真嗣同学的身份也泄露了么?

    只不过相对于男生而言，现在的情况肯定是可爱的女生手欢迎啦。

    就好像现在这样。

    “呐，凯瑟琳酱，既然你也是eva的驾驶员的话，那你知道昨天究竟是谁驾驶的eva机器人吗?”

    这些人问着问着，就问到关键的地方了。

    “对了，听说另外一个转学生就是驾驶eva的驾驶员吧?”有人忽然问道。

    “那你们为什么不直接去问他呢?”凯瑟琳问道。

    这人脸上露出了难色:“那个转学生明明是女生，却穿着一身男装，而且总是面带忧郁，给人一种很难接近的感觉啊……”

    凯瑟琳差点从椅子上滑下去。

    感情你们以为真嗣同学是怪异的女生，所以才不敢接近?

    “咳咳……其实……他是男的。真的。”

    凯瑟琳说出了这个残酷的事实。

    “诶?!”围着凯瑟琳的一群人，在这个时候全部都发出了惊叹的声音，随后便是陷入了沉默。

    “哎呀呀，如果是男孩子的话，这就是萌点了啊!”

    “突然觉得碇真嗣同学好可爱啊……”

    似乎有一群人的路西法之魂在这个时候觉醒了……

    “碇同学!你好啊!”

    果然，这个时候凯瑟琳周围的人群中，有一半都被分流到了碇真嗣那边。*--*

    为什么这给凯瑟琳一种男生比女生更受欢迎的感觉呢?

    是因为这个世界混乱了吗?

    “凯瑟琳同学，你好，我是班级的班长，名字叫做洞木光。”

    一个梳着双马尾的可爱女生对着凯瑟琳微笑着。

    “你好，光同学。”啊，到了现在，总算可以安安稳稳的打招呼了。

    凯瑟琳用余光瞥了一眼碇真嗣所在的位置，看得出来，真嗣非常不善于应付这种场合，他瞬间便手足无措了起来。

    “好萌……”

    凯瑟琳嘴角在抽搐。

    如果说原版短发的真嗣面对这个场合的话，凯瑟琳已经可以看到一个别扭的中二病了。

    但是看到现在的真嗣的模样，凯瑟琳却想到了“萌”这个词。只是一个发型的变化而已，为什么杀伤力这么强大?

    “莫非头发才是本体么?”

    凯瑟琳其实很像吐槽一句。

    “……凯瑟琳同学?”

    “啊……，我听着呢，怎么了?”

    凯瑟琳回过神来了。

    “那个，如果有什么问题的话，可以来找我哦。”

    “嗯，一定，好的~”

    她刚刚说了啥?

    凯瑟琳此刻的精神都被真嗣吸引走了。

    在这些人七嘴八舌的询问下，碇真嗣终于承认了他就是昨天的驾驶员。

    这时候，便又是一阵惊叹。

    看得出来，可爱的男孩子比可爱的女孩子拥有更大的战略优势……

    嗯，凯瑟琳已经看出来了。

    只是，在对方承认了事情之后，凯瑟琳注意到，铃原东治此时的表情，变得非常微妙。

    “喔喔，说起来，这在剧情里面，也算是经典的一幕吧?”

    凯瑟琳原本打算对这个事情进行干涉。

    只是，没过多久，一个消息的传来，让凯瑟琳变成了酱油众。

    “哦，三号机已经快要运来了?”

    放下手机，凯瑟琳现在感觉很不错。

    碇真嗣，姐姐我就不去帮你解决问题了，你总该从中二病毕业吧……

    虽然凯瑟琳知道，真嗣在整个剧本之中，都没有多少成长。虽然在新剧场版里面好不容易爷们了一把，但是也迅速的就被另外一群中二给打回了原型。

    从这个角度来看，当时的葛城美里她们也够中二的。

    “嘛，那也是十四年之后的事情了。”

    让凯瑟琳等十四年?

    抱歉，虽然她时间有多，但也不是这样浪费的。若是事情超过了凯瑟琳的掌控，她便会迅速、果决的将整个事情全部解决。

    那样就好了。

    运输机抵达的时间是下午五点，放学之后，真嗣便被铃原东治给叫走了，而凯瑟琳则前往去接收三号机。

    ……

    黑色的涂装、接近人体的奇特身材，还有那巨大的体积，这就是eva。

    当凯瑟琳抵达目的地的时候，eva三号机已经被nerv给固定安置好了。

    不过和原版带着蓝黑色的三号机不同，在凯瑟琳的要求下，三号机现在是纯黑的颜色，就好像是黑暗骑士一样，令人瞩目和惊叹。

    这就是凯瑟琳的三号机。

    “这就是三号机吗?”

    在现场，负责主持事项的人，正是赤木律子。

    “赤木博士。”

    凯瑟琳在过来之后，便走过去打了声招呼。

    “啊，你来了，埃德森少校。”赤木律子抬头看了一眼凯瑟琳，便再次低头将目光集中到了手上的资料上面。

    “三号机是在北美nerv制造的，在参数上和我们这边有所不同，有些地方也需要重新调整，这几天的时间，你可能都要留下帮助我们进行整备工作了。”

    “好的。赤木博士。”

    凯瑟琳将目光投向了三号机。

    现在的三号机是没有任何问题的。但就不知道，将来的四号机会怎么办。

    会不会被使徒入侵呢?使徒入侵之后，又会产生怎样的结果呢?

    凯瑟琳有些好奇。

    自己的三号机现在就在这里，将来的那只使徒会做什么呢?

    她忽然觉得有必要将四号机提前给拿过来了。不然的话，无限动力的四号机，恐怕就会和原本一样，被使徒给入侵。

    那可不是闹着玩的。

    “律子!凯瑟琳!”

    两人正讨论着，葛城美里忽然走了过来。

    “怎么了，美里小姐?”凯瑟琳问道。

    “啊，碇司令说这几天要加快三号机的调试，晚上可能还要加班，你……没问题吧?”

    “嗯，没关系，反正我也闲着无聊。”

    凯瑟琳摊着手。

    葛城美里说完，又将头转向了赤木律子:“律子，碇司令是不是有些太着急了?”

    “预言中的使徒，在昨天终于到来了，现在谁也不知道下一个使徒究竟在什么时候会出现，我认为碇司令的做法没有问题……不，不如说，其实我也赞同他的看法。若是可以的话，我真希望今天就能够做完全部的整备工作。”

    和知晓“历史”的凯瑟琳不同，这些人并不知道未来的发展。他们虽然有自己的“剧本”，但是剧本也只是剧本而已，谁知道演员会不会跳脱?

    “对了，听说二号机似乎在近期也要运送过来，这样的话，我们的eva就达到了四台了吧?”

    旁边的伊吹摩耶在搞定了手头的工作之后，正好听到这边的讨论，她这时候插了一句上来。

    “嗯，没错，但虽说有四台eva，可我们的经费还是有限的……”说到这里，赤木律子皱起了眉头。

    经费这问题，看起来似乎很令她头痛。

    也的确如此，在原本的剧情里面，nerv就有些为经费头痛。而现在增加了一台eva，但是相应的经费却没有增加，万一出现了问题，到时候维修起来，可不是一件简单的事情。

    “算了，这些事情暂且不谈。现在我们的关键是三号机——埃德森少校，我们现在准备一下，今天晚上我们就在松代那边休息了。”

    “松代?”

    “没错，因为有些地方和我们这边有所不同，所以在进行启动实验的时候，我们必须要选择一个不会影响到nerv的地方。三号机会一直存放在那里，知道我们将三号机的姓能完全掌握。”

    赤木律子如此解释道。

    “美国方面应该有将全部的数据发过来了吧?”凯瑟琳又问道。

    “是的，但是根据我们的检查，在材料应用方面，美国方面犯了至少数百项错误。装甲的材料强度根本无法达标，我不能信任现在的三号机。”

    赤木律子如此说道。

    凯瑟琳却摇摇头:“赤木博士，三号机的全部数据，在全部搞定之后，都是由我经手了的。别的地方或许会有问题，但是在材料方面，绝对没有任何的缺陷。钢化碳纳米管纤维材料的强度，甚至可以媲美at力场，就算是高能粒子振动匕首，也很难将这种材料割伤。”

    “嗯……?”

    赤木律子又将目光放在了手上的资料上面，她翻了几页。

    “和之前的消息不一样吗?果然，关键的地方的确进行了更新……”

    nerv看来居然还有三号机以前的资料咯?

    难怪这么短短的时间内，就能说出美国制造的eva有缺陷的事实。

    只是，在用钢化碳纳米管纤维材料进行材料补强之后，这些缺陷，现在几乎就已经消失了。

    当然，和四号机不同，三号机只是在关键的部位使用了这种材料而已。若是在全身使用了这种装甲的话，现在的三号机恐怕根本就不能出现在凯瑟琳面前。甚至很有可能比原本的剧情还要晚一些才能成功。

    退而求其次，现在的这种情况，其实正好。

    一路做成nerv的车辆，凯瑟琳和赤木律子便一路往松代的实验厂而去了，葛城美里自然也是跟着。

    凯瑟琳可以想象，今天的真嗣大概要面对比原来更大的创伤。

    “唉，中二伤不起啊。”

    等抵达目的地并匆匆吃过晚饭之后，实验就开始了。

    凯瑟琳换上了战斗服，便来到了插入栓当中。

    美国货在各个方面的指标和曰本货都不一样，所以在进行调试的时候，还出现了一些不大不小的问题，但在晚上九点多的时候，这些问题终于全部排出了。

    “那么、这里就没有人了吧?”

    葛城美里和已经换上了战斗服的凯瑟琳，此刻正站在插入栓面前的脚手架上面。

    这里没有窃听装置、而且其他人也不会产生怀疑。

    “哦?看来美里小姐对于我昨天的小礼物很在意啊!”

    凯瑟琳挑着眉毛。

    “那个东西究竟是什么?你究竟做了什么?”

    你究竟在我房间里面做了多少手脚?

    葛城美里很像知道凯瑟琳究竟在想些什么。

    “其实也没什么。”凯瑟琳摇摇头:“如果没有意外的话，我的东西并没有任何的效果。但是如果发生了意外的话，那东西……可以救命哦。无论是绝症、外伤、甚至是因为寿命到头的自然死亡，那东西都能够将你从死亡线上拉回来。嘛，若是你要理解的话，这么来就对了。不过那东西现在只能是低温保存，所以说只能放在有电源的地方咯。”

    “……难道那东西还是什么灵丹妙药吗?”葛城美里奇怪的看着凯瑟琳。

    这个答案太奇葩了，她宁可相信里面都是能够威胁到自己生命的东西，也不敢相信凯瑟琳的回答竟然是如此。

    “更迭蛋白。”

    凯瑟琳说出了一个葛城美里从来没有听说过的名词。

    “这是一种奇迹式的产物……嘛，这么说好了，你将美国总统现在的照片同他两年前的照片进行对比，你大概就能够得出结论了……如果你认识其他美国政客的话，你也可以这样试试看。”

    “——————!”

    葛城美里瞪大了眼睛。

    难道她说的是真的呃?

    “我会去确认了。但是你这么做又是为了什么?而且，我也有可能将这个东西上交到nerv上面。”

    她有些不解。

    “那东西在低温下能够保存好几年的时间，其实也没有什么……这样好了，如果到了明年的这个时候还没有出现任何问题的话，你拿去上交也无所谓。但是我事先声明，如果出现了一些可怕的事情的话，就算是这些更迭蛋白，也只能是保住你们的姓命而已。若是可以的话，你应该帮助真嗣选择一条最佳的逃生通道。”

    “你究竟是想做什么——不，美国人究竟是想要做什么?”

    葛城美里急切的问道。

    凯瑟琳摇摇头:“不是美国人。而是更可怕的某个存在。”

    涉足这个世界的，暂时只有凯瑟琳而已，而且凯瑟琳也不能轻举妄动。

    但是，一旦有别的东西进入并对这个世界造成了更大的侵蚀，凯瑟琳就能趁机稳定在这个世界。至少比现在这样不能随意使用能力要好得多。

    而那边的世界所选择的契机，就是涩谷。

    ——一片被怪物占领的世界。

    将整个涩谷入侵到这边，便是目的。

    这其中消耗的能量是巨大的，就算是十发“大伊万”也比不上。

    但是，一旦成功的话，收获也会是巨大的。

    而且和凯瑟琳不同。孢子和病毒一旦繁衍开来，这种东西就很容易在这个世界产生影响，这和凯瑟琳突然被排斥离开，是不同的。

    其实这个计划和凯瑟琳也有关系。她颇为想要知道，若是使徒遇上了这玩意儿……会产生怎么样的化学反应呢?

    “好了，美里小姐，实验该开始了。按照我说的，你可以去看看美国的那些领导者的形象，然后你就能够得出答案了。”

    “……”

    美里沉默的走下了平台。

    而凯瑟琳则轻笑了一下，踏入了插入栓里面。

    正如她所说，等星星运行到正确的位置的时候，会有好事发生呢……

    ……

    又是二合一章节，大家有木有感动啊?

    咩哈哈哈哈~未完待续。

    更新快无弹窗纯文字
			







第1564章 外篇之二eva 第八章 使徒来袭
    “lcl注入完毕，神经连接正常……三号机待机中，等待启动命令。”

    葛城美里这时候已经回到了指挥室。

    只是这个时候，葛城美里可以说是心事重重。

    不仅仅只是美国方面而已，还有nerv的上级机构selee，这些都是让葛城美里不放心的东西。

    “eva的诞生为了拯救人类吗……但是为什么现在这样的勾心斗角的事情却反而更多了呢……”

    三号机的启动并没有什么大问题，葛城美里认为三号机的正常应该是理所当然的。

    和原本的历史不一样。

    因为四号机还没有出现使徒入侵的关系，三号机的启动试验，也基本没有什么对这方面的防范。

    当然，这也与三号机实际上已经不是初次启动有关。

    “……好厉害!”

    才刚刚启动而已，三号机的同步率就增加到了这个地步，赤木律子这个时候已经震惊了。

    “插入栓的深度呢?”

    “正常位置!”

    插入栓的深度是eva驾驶中的一个很重要的部分。

    如果插入栓太深的话，驾驶员会融入lcl，而太浅的话，则会无法起动。

    不过其实说“插入栓深度”，其实也并不算准确。

    因为插入栓的位置是不变的，在插入栓中的驾驶座是“悬浮”在插入栓中的，一般位于中间位置，靠前的话是eva的核心侧，靠后的话是驾驶员侧。所谓的深度，其实主要是说驾驶员距离eva核心的远近。

    如果驾驶员太靠前的话，虽然同步率会有提升，但是jīng神却会变得更容易受eva逆影响，也就是所谓的jīng神污染。

    这种情况若是严重的话，甚至还会让人与eva融合。

    嗯，没错，就是说初号机当中的某人。

    “凯瑟琳，感觉如何?”

    当系统正常启动后，葛城美里这边的通讯已经连上了。

    “很不错，不过暂时还无法展开at力场。”

    凯瑟琳的战斗服和一般的战斗服是不同的，虽然也是为了辅助提升同步率，但是也不完全。

    凯瑟琳与eva的同步率，需要依靠凯瑟琳自己进行“捕捉”。

    最佳的状态，凯瑟琳可以将同步率提升到百分之两百以上。但是这并非是基于**和jīng神，而是基于控制。

    这和其他的eva驾驶员是不同的。

    “这是——同步率开始下降……70……65……60……”一直监控eva情况的伊吹摩耶忽然注意到了eva同步率的下滑。

    “埃德森少校，发生了什么情况?”赤木律子立刻问道。

    “啊……没什么，刚刚开了一下小差。”

    。

    这是基于和其他的eva驾驶员同等的原理进行的控制。但是在这个时候，同步率就直接大踏步的向后退了。

    “……好吧，至少现在情况稳定了，下面的计划继续。”

    赤木律子看了一眼已经稳定下来的同步率，现在，这台机器已经稳定了。

    只要能动，这就行了。

    “好的，下面开始进行动作测试。”

    “是……计划进入第三阶段，开始解开eva三号机的拘束装置。”

    “拘束装置解除，三号机一切正常。”

    eva三号机的状态，比其他人想象中的更好。

    “看起来三号机现在的状态似乎一切良好呢。太好了。”伊吹摩耶感叹了一声。

    “现在还不是放松的时候，美国人对eva进行的改造远远超出了我们的预期，谁也不知道会不会有其他的情况出现。”赤木律子一边说着，一边又拿出了三号机的资料文件来进行观察。

    葛城美里倒是赞同伊吹摩耶的说法，现在的三号机表现还是很不错的。

    在试验场上，凯瑟琳的一举一动，也比上一次单方面挨打的真嗣要好得多。

    在进行了观察和对比之后，葛城美里发现，美国人高科技，似乎还真不是盖的。

    “——嗯?”

    葛城美里忽然注意到，房间的角落里面似乎放着一些奇特的、似乎没有人使用的东西。

    “律子，那边那些是什么?”

    她问道。

    赤木律子转过头看了一眼之后，回答道:“那是美国人送来的移动办公设备，虽然是为了三号机准备的，但是其他的情况也都能够使用。只不过这些东西似乎有些复杂。”

    “是吗?”

    葛城美里走过去，然后拿起了一块的设备。

    这是一个奇怪的手持屏幕。若是不知道的人，恐怕只会以为是什么玻璃板子吧?如果聪明点，大概会觉得是一块拆下来的笔记本的屏幕吧?

    按动了侧面的唯一一个按键之后，原本黑sè屏幕，这个时候竟然亮了起来。

    “是一台触摸式的电脑啊!”

    竟然是这样?

    没错，这是一台平板电脑。

    因为两个世界发展的曲线不同的关系，虽然这个世界可以说已经是“近未来”，但在某些程度上，这个世界的科技水准，却依然是有待商榷。

    就好像现在这样。

    至于葛城美里手头的平板电脑，这玩意儿与其说是这个世界的科技，到不如说是在凯瑟琳用另外一个世界的技术作为指导才诞生的混血产品。

    “咦?很好用啊。”

    因为都已经设定好了的关系，葛城美里稍微cāo控了两下，便接入了控制台，，一行行的三号机的启动资料便出现在了上面，甚至比大屏幕更加清晰和一目了然。

    “看来美国人的确是花费了不少心血在三号机上面啊。”

    “如此以来，就一目了然了。律子，你快看这里!”

    葛城美里立刻将平板递给了赤木律子。

    “这是……eva现在的情报?”

    赤木律子一开始对这玩意儿没怎么在意。但是现在，在看到这上面的情报之后，她立刻就发现，这台机器似乎非常不错的样子。

    “真没想到，美国人的确有一套呢。”

    上面似乎还有联络网络的功能，似乎非常便利。

    虽然因为没有键盘的关系，这个设备在专业使用上可能有些不太便利，但是用来查看这样的咨询和进行办公，却似乎更加方便了不少。

    “等测试结束之后，我觉得有必要对美国人送过来了所有东西进行一个全方位的了解了。”最后，赤木律子如此说道。

    ……

    第二天，实验依然继续。

    不过这时候只有赤木律子留在了这里，而葛城美里则返回了第三新东京市。

    她毕竟是指挥官，不是研究员，启动的时候过来一下，摸清了三号机的基本情况，这就够了。

    而之后，葛城美里也按照凯瑟琳的吩咐，开始找到最近的美国领导者的一些照片，还有他们之前的一些情况。

    “相貌么……”

    在将已经第二届的美国总统和他刚刚宣誓就职进行比较，葛城美里并没有发现太多的有效的价值。

    但是葛城美里并没有认为凯瑟琳是在欺骗自己。

    她干脆将这个人最近几年的照片纷纷整理出来，然后进行比对。

    “嗯……?”

    终于，葛城美里发现了一些情况。

    在一年多以前的照片上，这位总统先生明显已经开始衰老。

    但是，等到最近一段时间，葛城美里却似乎发现，这个人似乎和之前一样，开始恢复了活力。

    “返老还童……真的假的?”

    她有些惊讶。

    但是这些小小的细节一样的找破案，其实并不能说就是证据。

    她还需要更多、更深入的东西。

    葛城美里继续开始查找其他的一些情况。

    “……”

    但是越往下看，葛城美里却发现这情况似乎有些越来越不对劲。

    “如果说一个的话，可能是化妆和的照片角度的功劳，但是每一个都是这样的话……这台奇怪了吧?”

    葛城美里很是惊讶。

    这么看起来，想要继续寻找问题，只能接下去继续进行调查才行了。

    但是……这后面又有些什么情况呢?

    她忽然意识到，自己现在似乎已经卷入了一个漩涡之中，在这个漩涡之中，究竟会发生什么，就连她也不知道。

    ……葛城美里此时，有些害怕了。

    “为什么会这样?”

    那个名叫更迭蛋白的东西究竟是什么?

    葛城美里打开了penpen的小屋，然后打量着里面的保温胶囊。

    这个胶囊的保存非常的完好，却是让葛城美里看不到里面究竟存放着些什么。

    “该不该告诉nerv呢?”

    作为nerv的一员，葛城美里觉得，自己应该这么做，但是出于对nerv或者说出于对selee的戒备，葛城美里此刻却在犹豫。

    这几天的时间中，她一边负责对真嗣的训练，一边则在思考和头痛这个问题。

    只是，葛城美里的犹豫并没有持续太长的时间。

    这不是因为问题被解决了，而是因为……第五使徒过来了。

    整个第三新东京市的建筑，都已经开始进行收容，而葛城美里也来到了zhōng yāng控制室。

    “三号机现在在什么位置?”

    刚刚来到这里，周围的气氛已经是非常紧张。在最外围的常规武器，此刻也已经开始运转了。

    “三号机目前正在松代实验场，正在与那边进行联络。”监控人员如此回答道。

    “看来情况有些不凑巧，三号机刚刚打包装好，准备运回基地，现在竟然就发生了这样的事情。”赤木律子也刚刚回到这边。

    三号实验室的测试时间稍微长了一些，因为新型材料的应用，所以这方面nerv稍微的进行了一些研究。

    而使徒恰好就卡在了这个点上过来，这一点不得不说让人有些泄气。

    “看来，使徒抓住了空档呢，我们现在只能期待初号机了吗?”在碇司令身边，冬月如此说道。

    “使徒和人类是死敌的关系，他们什么时候过来，都是正常的。现在有初号机能动……足够了。”

    碇元渡的声音还是一如既往的沉稳。

    “使徒是永远不会给我们人类足够的准备时间的，等到rì本方面发来通知，就让初号机出击吧。”

    现在那些人对于使用常规武器方面，还是没有死心。这个时候，他们还在考虑使用常规武器进行战斗。

    “初号机驾驶员已经就位!”

    另一边，葛城美里也受到了这个消息。

    “虽然现在只有初号机，但是现在这样已经不错了。”

    葛城美里现在只能如此去想。

    只是……碇真嗣最近的状态似乎不太好，这让葛城美里有些摸不到底。

    “可恶，之前的时间都去查资料去了，都没时间了解一下真嗣的状态……”

    其实可恶的应该是那个凯瑟琳吧，从一出来开始，就将自己的计划全部打乱了。

    葛城美里甚至都忘了收留碇真嗣的初衷，只顾着查询那一个个的美国基佬了。

    “美里小姐，从松代那边发回来的联络，是三号机的驾驶员!”

    凯瑟琳吗?

    “接过来!”

    “是!”

    很快，凯瑟琳的头像和声音，便出现在了大屏幕上面:“美里小姐，关于三号机，我有一个提案。”

    “什么?”

    “那边只有初号机一台机器吧?上一次初号机暴走，算是击溃了使徒，但是那也只是侥幸而已……”

    换句话说，现在的真嗣究竟会有怎么样的结果，根本无从猜测。

    “我相信真嗣。”

    虽然葛城美里很想这么说，但是情况似乎并不是这样。

    “说说你计划。”

    “嗯……”

    就在这个时候，另外一边，碇真嗣的初号机，已经就绪。

    只是碇真嗣此刻的状态，却似乎不怎么的好。

    对于真嗣而言，与其说是铃原东治的那一拳让他jīng神不振，倒不如说是因为他父亲的态度让他如此的沉默。

    真嗣想要获得父亲的承认，但是他父亲只是让他来开eva。

    “我的手在颤抖么……”

    真嗣的最终不断的回想和念叨着训练时候的话语，但是他的大脑却是一片空白。

    “真嗣，来自凯瑟琳的通讯。”

    “嗯……?”

    ……

    二合一章节，木哈哈~

    今rì之节cāo~







第1565章 外篇之二eva 第九章 目的
    “凯瑟琳小姐?”真嗣奇怪的将线路接了进来。

    “嘛，真嗣，别的我就不多说了，总而言之，等我过来吧。”凯瑟琳如此说道。

    “等你……过来?可是凯瑟琳小姐你现在不是在松代的实验场吗?”真嗣惊讶的问道。

    咦?你刚刚不是一副死鱼眼的样子吗?

    “总而言之，等我过来。还是说真嗣有办法自己一个人将使徒消灭?”

    “……”真嗣陷入了沉默:“但是，凯瑟琳小姐不也是第一次驾驶eva吗?而且，eva这种东西……eva这种东西……”

    “——听好了，真嗣。你的初号机可不是什么‘这种东西’。感受一下吧，初号机的灵魂。”

    虽然有世界线这种东西，但是也有“世界线收束”的玩意儿，例如碇唯进入初号机这种事情，就是没法改变的既定事项……

    “初号机的灵魂——?”一些意义不明的话。难道这些怪物还有灵魂么?

    反正，父亲让自己过来，就是为了开动eva而已，那么我只要赢了就好了吧、只要赢了就可以了吧。

    “只要我赢了就好了吧。”他如此说道。

    好吧，凯瑟琳已经明白，这位少年的中二病又犯了。

    “——好吧，随你喜欢。”凯瑟琳也干脆的挂断了通讯。

    凯瑟琳还没有与中二少年打交道的时候。

    时间已经差不多了，五号使徒此时已经逐渐的朝着nerv而来，现在已经到了即将迎击的时候了。

    五号使徒是一个巨大的红sè的昆虫模样的使徒，不过两条“鞭子”看起来却有些像两爪章鱼。

    真嗣这个中二少年，此刻已经驾驶着初号机出击了。

    “真嗣，按照训练进行作战，尽可能等三号机赶到，清楚了吧?”

    “嗨!”

    初号机此时已经发shè了出去。

    装备了巨型加特林之后，初号机迅速的开枪shè击。

    “——这个笨蛋，硝烟把敌人都遮住了!”葛城美里看到这个情况，顿时脸sè大变。

    果然，使徒利用硝烟作为掩护，迅速的摆脱了初号机的锁定，并伸出了一条粉sè的触手朝着前面的初号机冲来!

    “唔——”

    初号机手上的加特林机枪瞬间被切成了两半!

    “快，备用步枪!”

    葛城美里当机立断。

    只是，她的命令终究是来不及了。

    在使徒的攻击下，真嗣被打得连翻带滚。而更严重的是，就在真嗣翻滚的时候，他的电缆也被切断了。

    “糟了。”

    在看到这一幕之后，整个nerv控制中心的人，心都已经提起来了。

    而这时候，初号机更是被使徒给一下子拽了起来，然后狠狠的扔到了一旁。

    “轰隆隆——”

    巨大的eva被扔在了一旁的山丘上面。

    使徒显然意识到，眼前这个家伙是阻碍自己的关键，于是在这个时候，使徒迅速的朝着初号机而来。

    “三号机在哪?!”葛城美里立刻问道。

    “三号机已经解开束缚，现在正在路上!”

    现在在屏幕上面，正好出现了三号机的身影。

    这个黑sè的身影，此刻就仿佛一个狂奔的魅影一样，在急速的飞驰着。

    当然，一路上，三号机所造成的破坏，也非常严重，每一步下去，都会在地面上造成一个大坑。

    而在三号机上面，一个有关能源的指示器，现在也在不停的闪烁。

    “希望能赶上啊——”

    葛城美里心事重重的再次将目光集中到了初号机上面。

    “初号机怎么了?为什么不反击?”

    初号机此时已经抓住了五号使徒的两更触须，但是却并没有反击。

    “这是——真嗣君的同学!”

    葛城美里立刻注意到了屏幕上的两人，而在大屏幕上面，现在也显示出了他们的资料。

    “为什么会在这种地方?”

    赤木律子也在惊讶。

    因为有这两个人的关系，此刻的初号机暂时受到了限制。

    “——真嗣君，打开插入栓，将两人收容之后撤退!”

    葛城美里一边下着命令，一边开始规划撤退线路。

    “凯瑟琳!计划变更，现在寻找最近的返回路线!”

    “——啊拉，出问题了吗?”

    凯瑟琳的声音出来。

    “初号机的电缆被切断了，现在遇上了一些意外情况。”

    而另一边，真嗣也已经将两位同学收容了进来。

    “真嗣，前往34号路线撤退!”

    葛城美里立刻急匆匆的喊道。

    “不能逃避……不能逃避……不能逃避……”

    真嗣完全不理会葛城美里的声音。

    “喂，转学生，那边叫你撤退呢!喂，转学生!”在机舱里面，被收容进来的铃原东治也在叫喊。

    但，真嗣忽然动了。

    “高粒子震动刀装备!”

    nerv的众人都惊呆了。

    “这个笨蛋——凯瑟琳，你现在还能赶上吗?!”

    “一步不停。”凯瑟琳一直在听着两人的对话。

    “距离初号机停止活动还有三十秒!”

    “距离三号机接近还有……三十二秒!”

    三号机的活动时间是五百秒，也就是八分钟多一点。使用了美国技术的三号机，在续航能力上，相对而言更为强大。

    所以，即便与初号机更早使用电源启动，但是现在能够活动的时间，却比初号机更长。

    可更主要的问题在于——已经赶不上了。

    “真嗣!”

    画面上，五号使徒的两根触须已经穿透了初号机，真嗣发出了惨叫。eva的感觉，此刻已经全部传送到了现在的真嗣的身上。

    “思考模式转换，使用猎豹系统。”

    那边，凯瑟琳忽然开口了。

    “猎豹模式?!”

    “三号机搭载的生物脑系统，可以改善行动模式，不过我还不了解一般人如何使用那个模式。”

    赤木律子解释了一句。

    三号机本身是可以使用生物脑行动模式的。但是这并不代表人类可以。

    如果要做到如此行动，那这就代表着这个人必须要真的如同野兽一样思考——不，应该是只有真的野兽才可以做到这样的动作!

    原本，在赤木律子看来，这只是自作聪明的美国人的一个愚蠢的设计而已。

    但是在听到了凯瑟琳的命令之后，赤木律子也吓了一跳。

    此时，画面上的三号机，忽然便成为了双臂着地，与此同时，三号机的双臂明显开始增长和变化。

    整个三号机的速度陡然加快!

    “快赶上啊!”

    葛城美里的心都提起来了。

    一旦初号机的活动时限到达，那么at力场就会消失，初号机必然会被撕碎。

    现在的初号机和使徒正在僵持阶段，谁也不知道之后会发生什么情况。

    “居然初号机的活动时限还有十五秒!”

    “十秒!”

    “五秒!”

    真嗣的惨叫不绝于耳，初号机此刻已经接近了活动界限了，几乎每一个人的心脏都提到了嗓子眼。

    “三秒……二秒……一秒……初号机到达活动界限!”

    “咚——!”

    三号机的身影陡然出现在了初号机的面前，它的另外一把匕首，此刻也进入了使徒的核心。

    “全空间阻隔……开始。”

    这不是eva的命令，而是凯瑟琳的意识。

    她要阻隔五号使徒，也就是昼天使的自爆。

    将对方的全部链接从高维度的层次进行解离，就算对方的自爆再怎么突然，也可以被阻止!

    “使徒……歼灭?”

    nerv也被这一幕给惊讶了。

    明明使徒现在依然还站在那里，但是反应信号已经消失了，这意味着使徒已经死亡，这更意味着，这个使徒和之前的使徒不一样，其尸体……并没有消失。

    “再控制完成……这就是极限了吗?”

    凯瑟琳已经感觉到两个世界交互所产生的波动已经抵达了最大值，再这么下去的话，自己就到极限了。

    “核心重连开始……就这样吧!”

    画面上，五号使徒忽然浑身一震，原本破碎的核心，这个时候却闪烁着奇异的光芒。

    “第五使徒再启动!”

    伊吹摩耶被这忽然发生的事情惊呆了。

    而此时，第五使徒忽然就抽出了两根藤鞭，然后将初号机和三号机甩飞，便迅速的后撤。

    “——逃了?”

    nerv顿时如释重负。

    “……使徒也会逃跑么?”葛城美里也吓了一跳，但随后则是终于放下了心来，会逃跑反而对现在的状况更好。

    “和剧本有些不一样呢……”冬月看到这一幕，也是眉头紧皱。

    “没关系，确认使徒击退了就行。如果使徒更加难缠一下，我们也能够索取到更多的资源。”碇司令也是一脸冷漠的模样。

    “也的确如此呢。不过这样看来，selee那群家伙似乎要头痛了呢。”

    不符合剧本的发展和变化。

    而另外一边，三号机的活动界限也已经抵达，三号机此刻也终于是停止了最后的活动……

    “强行连接核心也不能维持太长的时间的活动吗……?”

    另一边，这些人却并不知道，凯瑟琳此刻正在活动的界限。

    她头上渗出的汗水，全部都被lcl给带走了。

    勉强将第五使徒隐藏好了之后，已经被破坏的核心，此时终于也是已经抵达了崩溃的边缘，只剩下了五号使徒的核心还在。

    “呼……总算搞定了。”

    强行接管昼天使的身体，然后进行控制，凯瑟琳感觉自己仿佛就像是在钢丝线上行走一般。

    勉强算是将使徒躯壳藏在了海底，凯瑟琳算是松了口气。

    ……

    “辛苦你了，凯瑟琳。最后保护了真嗣君，真是太感谢了。”凯瑟琳刚刚下来，葛城美里便走了过来。

    “还好，不过最后还是让使徒跑了。”

    并不是凯瑟琳赶上了，而是真嗣已经将使徒消灭了。

    “现在重创了使徒，这就已经很不错了。”

    葛城美里看了一眼已经几乎兽化的三号机。

    这种特殊的模式，眼前这人竟然真能够使用?

    完全的兽化……

    “真嗣君的状况如何?”

    凯瑟琳问道。

    “……”

    葛城美里没有回答，而是陷入了沉默之中。

    “是吗，看来情况并不好啊。”

    凯瑟琳远远的就看了一号机，只不过跟着一号机下来的，还有真嗣的两个同学。

    暂时就这样吧!

    凯瑟琳也没有更好的安慰方法。因为凯瑟琳知道，真嗣现在的状况。

    二年a班，还真是名副其实的中二呢。

    不过说起来，貌似十四岁的少年，或多或少都会有心理问题吧?

    有时候凯瑟琳还真觉得，这是奇葩呢。

    “真没想到情况竟然是这样。”

    葛城美里摇摇头。

    “嗯，是啊，差不多就这样吧。不过三号机倒是提前回收了。”凯瑟琳笑着说道。

    “……如果这也算的话……你知道一路上三号机造成的破坏有多大吗?”赤木律子走了上来。

    “啊拉，赤木博士?”

    “很有趣啊，兽化系统。没想到真的能够使用。”她还真没有想到这个系统能排上用处。

    据她所指，二号机也有类似的模式，但是和这样的方式根本不同。

    在转化了思考模式之后，整个三号机的行动顿时变得非常的恐怖。那种奇异的奔跑、那种恐怖的协调能力，都不是一般人能够达到的。

    而更关键的是:野兽的思维。

    这究竟是如何做到的?

    赤木律子当然不会知道凯瑟琳竟然会如此，因为生物脑系统，根本就是另外一个世界的玩意儿。

    “赤木博士，有什么事情么?”

    凯瑟琳又问道。

    “我对三号机的状况很感兴趣。据我所知，三号机能够拥有多种形态吧?但是我记得一般人似乎是没有办法进行如此的cāo控的吧?”她问道。

    “当然，除了我之外，其他人最多也只是勉强驾驶一下三号机而已。”

    其实兽化工程根本不算什么。

    最麻烦的还是钢化碳纳米管纤维。那玩意儿其实才是重点，但是好像现在这些人根本没注意到这一点。

    材料才是重中之重啊，各位!

    材料很重要，你们怎么就是不懂呢?

    “下面，我们可能还需要继续进行一系列对待三号机的测试，埃德森少校，请做好准备。”

    “嗯。”

    看来，这些人果然对于eva本身更感兴趣。

    在赤木律子离开之后，葛城美里也满怀心事的走了。

    凯瑟琳不打算打扰现在悲催的真嗣同学。

    她换下了战斗服并将善后工作搞定之后，便离开了nerv，朝着使徒隐匿的方向前进。

    这一路上，其实已经都被nerv封锁了，但是对于凯瑟琳而言，想要穿过这些人的防线，也是很简单的，她甚至不需要特地的使用能力——其实也是不敢。

    为了之后的工作，现在的凯瑟琳根本不敢这么做。她现在引起的空间震荡还没有停止，强行使用能力的话，便有可能把她弹出去。

    所以现在显然不可。

    悄悄的避开了这些人，凯瑟琳便来到了海岸线上，这些人大概并不知道使徒就隐藏在这个地方，所以他们虽然朝着远处去搜索，却并没有在这片海域进行搜寻。

    这大概就是传说中的灯下黑了吧。

    凯瑟琳在这里等待了大概半个小时，才拿出了一个通讯器。

    “喂喂，珍妮，能听到我说话吗?”

    “……啊，是凯特啊!”

    那边的声音终于传来。

    “嗯，有关于使徒的情况的话，我想你应该了解了吧?”

    “嗯，真没想到，使徒这种东西竟然真的存在呢。不过这也是因为两个世界的规则不一样吧。毕竟，连普朗克常量也有些差别。”

    普朗克常量就是宇宙常数。

    正是这个小小的常数的微妙不同，这才让凯瑟琳意识到，这个世界和原本的世界并不一样。

    至于凯瑟琳的原本的世界的话，她在之前和之后，普朗克常量都是相等的，这就说明这两个世界是同一个，或者说，这两个世界有着同样的规则。

    但是，eva的世界则不同。

    更严格意义上来说，其实应该是eva的世界多了一些什么。正是因为这个多出来的数字，引起了一切的变化。

    只是，虽然有些的情况并不相同，但是却并不影响珍妮对于使徒的研究。

    虽然隔着一个世界，但是凯瑟琳既然能够干涉这边，那么，稍微让那边提供一些支援，也是可以的。

    就好比现在。

    “凯特，你说道了使徒，你是不是已经按照说的，弄到了一份使徒的组织样本?”

    “嗯，没错，千辛万苦总算是赶上了。现在，我先送一份组织样本过去好了。”

    因为震荡波已经过去，所以凯瑟琳再次使用能力进入了海底。

    在海洋底部，使徒的残骸正静静的呆在那里。

    凯瑟琳提取了一块使徒的残骸，然后通过高次元空间，囧啊ing这个物品转移到了另外一边的世界。

    “——!!!”

    在转移的过程中，凯瑟琳手头的使徒肉块，竟然发生了爆裂。

    “凯特……怎么了?”

    通讯器那边的信号似乎受到了干扰。

    “看来，我发现多出来的东西了呢。”

    多出来的不仅仅只是at力场而已，就连使徒的组织也送不过去。

    这对凯瑟琳而言，可不是什么好事。

    “啊，这还真是可惜。”

    珍妮一副非常遗憾的模样。

    “好了，这个结果其实我们早已经预见了。现在显然a计划不通了。”

    “好吧，下面换成b计划好了，你先将现在的使徒的全部资料转移过来。”

    虽然实体会受到影响，但是信息本身却不会，所以若是将使徒的扫描的信号转移到另外一边，那边就能够开始全部的工作了。

    “圣杯已经接入。资料传输准备中。”圣杯超级计算机的声音开始响起。

    凯瑟琳点点头，现在这样，总算是差不多了。

    有了圣杯的帮助，下面将使徒全面改造成eva的计划列表，就不是问题了。

    ……没错，这就是凯瑟琳的计划。

    虽然凯瑟琳眼馋四号机，但是四号机似乎在每一个作品中都成为了悲剧，所以凯瑟琳还有另外一个计划，那就是将使徒改造成eva。

    这一点说容易不容易，说难也不难。

    说容易的话，是因为凯瑟琳十年前就曾经干涉过这个世界，因此倒是弄到了一些eva的最初理念。虽然两个世界不一样，但是在圣杯超级计算机的模拟器下面，两个世界还是可以进行非常微妙的辅助的。

    在这些时间内，凯瑟琳也让圣杯做了几种预案，将自己脑中的三十多种使徒的尸体继续改造的版本，都算是有了。

    ……嗯，包括游戏、tv和漫画等等作品，“使徒”的数量的确这么多。

    这也是凯瑟琳觉得现在的世界头痛的原因之一。

    而另一方面，说难的话，则是因为时间上的问题。这个改造注定没法受到这个世界的大多数支持，所以只能让凯瑟琳自己硬伤。

    凯瑟琳倒是无所谓，但是却因为会引起两个世界的震荡，所以凯瑟琳每天能够做的工作是有限的。

    “好吧，根据你扫描到的资料，我们将会在这两天根据之前的预案进行设计，现在就看你的咯，凯特。”

    “嗯，没问题。”

    “真是遗憾，如果可以的话，我其实也想要一台那个世界的造物呢……”

    可惜，因为这些小小的问题，所以暂时他们还不能这么做，这个小小的变化，是阻碍他们进入这边的壁垒。

    “我期待着。”

    ……

    第二天，当凯瑟琳来到学校之后，碇真嗣却并不在教室里面。

    从葛城美里那里，凯瑟琳已经知道，真嗣现在是“离家出走”状态。

    不过这个“离家出走”却有些不靠谱。

    因为碇真嗣的离家出走，旁边可是有一群nerv的特工在进行保护的呢。

    这一点，恐怕碇真嗣自己也有所了解了吧?

    毕竟，那么多保镖，可不只是一个人而已。

    在某些版本中，明rì香将碇真嗣称之为“权二代”，这还真是名副其实呢。

    “下面的话，应该是铃原东治和碇真嗣和好，然后就是碇真嗣同学一个教科书般的推倒，最后则是……雷天使!”

    第六使徒雷天使。

    绝对的强悍和牛气，在凯瑟琳看来，这使徒里面，也就只有这个雷天使和未来的力天使，才算是正正经经的强者。

    其他的使徒相对而言，更多的都是砍瓜切菜。

    虽然还有一些奇特的使徒，但是就力量上而言，这两者是最不容忽视的。

    著名的“屋岛作战”，就是因为雷天使。

    雷天使是一个巨大八面体蓝sè使徒，具备强力绝对领域和粒子炮，是攻守兼备的空中要塞。本体下方还会伸出光子钻头，它以绝对领域来防御一切物理攻击，并使用粒子炮进行反击。

    而力天使则是被称作最强的使徒，就情况而言，这两者都很强大。

    “要不要将雷天使也拿下呢?”

    雷天使的高能量反应很是奇特，凯瑟琳想了想之后，却选择了放弃。

    首先，这玩意儿的成本太高，其次是凯瑟琳害怕自己的身份暴露。

    在不能做到这两点的情况下，凯瑟琳觉得，现在的昼天使，或者说伊甸天使，这就已经足够了。

    “虽然昼天使不怎么样，但是作为所有的天使而言，可以说昼天使是最具有特别应用效果的。”

    虽然不怎么样，但是可改造xìng能确实最强，凯瑟琳认为这一点也很重要，因此虽然现在的第五使徒的残骸不怎么样，但是凯瑟琳却也没有放弃。

    “呐，凯瑟琳同学，你知不知道碇真嗣君怎么样了?”

    刚刚下课，铃原东治就跑到了凯瑟琳这边。

    “没怎么样，只是身体有些不舒服而已。”凯瑟琳自然不可能告诉他说真嗣君现在已经离家出走了。

    “是这样吗……真可惜了。”

    铃原东治此刻也是非常犹豫的样子。

    看得出来，您也是一位标准的中二少年。

    凯瑟琳已经给不止一个人发了一张中二卡。

    不过其实也无可厚非。

    二年a组……这个班级本身就是中二班级嘛!

    这么说起来，其实也完全没有问题啦~

    “唔，下面的话，差不多了。”

    凯瑟琳看了看自己得到的新的id卡。

    碇真嗣因为离家出走的关系，还没有得到这张卡片，而绫波丽的卡片，则依然被放在那里，按照“剧本”，到时候就是要让真嗣接触凌波丽了。

    不过凯瑟琳显然是计划外产物，这一点上，作为电灯泡的凯瑟琳是有自觉的。

    凯瑟琳从未对nerv有过一丝的期待。

    她对这个世界也没有太大的感想。

    若是可以的话，凯瑟琳是要将这个世界的那一丝的“不同”给找出来。

    在完全发觉了两者的不同之后，凯瑟琳便有机会能够将这个世界的东西真正的带回去。

    这才是凯瑟琳最在意的东西。

    对于现在的凯瑟琳而言，selee的剧本、碇元渡的剧本，统统都是阻碍。

    “只是可惜，暂时我也只能够在一旁看你们做事了。”

    如果可能的话，凯瑟琳倒是想要大规模进行干涉。

    但现在显然不行。

    “不过我还有机会……嗯，新生的第五使徒……炽天使。”

    对，就是这个。

    ……

    这次是三合一，我在努力ing。







第1566章 外篇之二eva 第十章 兽形与躺枪的美国
    “……结果，第五使徒到现在还没有找到吗?”

    会议室，碇元渡此刻正在和seele进行汇报。

    “第五使徒的核心被损伤，它所需要修复的时间可能会比较长。”

    “这次第五使徒没有被消灭，是在剧本之外的，我希望下次不要出现这样的问题。”

    “一切都在seele的掌握之中，这个意外并不影响剧本。”碇司令依然如此平静。

    “希望下一次不会出现这类我们预料之外的事情的。”

    “嗨。”

    ……

    就在碇司令那边与seele进行接触的时候，凯瑟琳也正在对五号使徒进行改造。

    在改造方面，凯瑟琳自然是不会使用一般人所使用的技术了。

    在这方面，因为凯瑟琳存在着非常方便和便利的空间能力，所以改造起来的速度很快。

    更何况，在此之前，凯瑟琳就已经做过预案了。

    这个名叫昼天使或者伊甸天使的第五号使徒，从各种意义上而言，都是炮灰，但是就使徒本身的身体的强度和能力来说，昼天使的存在其实也差不了多少。

    至少，对于使用at力场作为主要战斗手段这方面而言，是不差多少的。

    至于凯瑟琳为什么要这么做，原因也很简单。

    虽然凯瑟琳自己的行动会引起这个世界的一点点变化，但是这也仅仅只是限于凯瑟琳本身而已。

    而“使徒”的存在，则是这个世界特有的。

    若是自己使用这个世界的造物在这个世界进行改造，那么所引起的排斥和变化，自然而然就会比自己所造成的影响更小。

    这种状况，可以很方便的帮助凯瑟琳进行下面的工作。

    这可绝对是不可错过的好事呢。

    “呼，今天就差不多到这里吧……”

    在海底的岩壁上清出了一个洞穴，然后将其中的水排空。接着，便将使徒的残骸放在了上面，今天的工作差不多就这样了。

    凯瑟琳虽然还有余力，但是使用能力对这边造成的影响已经到达了一个临界值，所以凯瑟琳暂时停了下来。

    做完了这件事情之后，凯瑟琳便转移到了外面，然后坐上了前往nerv的公交。

    当凯瑟琳抵达实验室的时候，她忽然发现这时候正有一群人虎视眈眈的盯着自己。

    “呃，赤木博士，这是要做什么?”

    凯瑟琳心中有些毛毛的。

    “埃德森少校。待会儿在换好了战斗服之后，请带上这个头盔。”赤木律子拿出了一个头盔摆放在了凯瑟琳的面前。

    “这是什么?”

    “一种比较便携的扫描装置。在你接下来的行动中，它会对你的大脑进行扫描，以观测你在兽化模式下大脑的运行情况。”

    “……好吧。你们nerv真是奇怪，为什么总是在这种奇妙的地方感兴趣呢?”

    材料啊!材料你们懂吗?

    虽然at力场很厉害，但是和eva相比，钢化碳纳米管纤维的应用果然是很重要的吧?既然这样，材料怎么办啊!

    为什么你们总是抓不住重点呢?

    “我不认为这种奇怪的趣味。事实上，仿生学一直以来都是一项非常精密而且有用的技术。从各种意义上来看，仿生学的东西，可以说都是非常重要的。”

    “算是这样吧。”

    说起来，昆虫的构造。似乎就是天然的外骨骼机构呢。从这一点上来看，仿生学的应用也还真是非常有用……有用你妹啊!

    算了，现在也不是吐槽的时候，凯瑟琳决定暂且听从赤木律子的话。

    至少就现在而言。她觉得自己还是如同现在这样比较好。

    咱没事替这些人着想做什么?

    如果你们想要点歪科技树的话，我倒是可以帮帮你们。

    凯瑟琳对于让别人点歪科技树，可以说是兴趣十足的呢。

    “那么。实验开始吧。”

    凯瑟琳在换好了衣服之后，便坐上了三号机。

    三号机此刻被安排在了室内的启动场。

    这个地方似乎被加固过，非常牢靠的样子。

    “三号机总共有四种拟兽形态，第一种是猎豹，之前已经展示过了，待会儿的实验，就从猎豹形态开始吧。第二种的螳螂也是用于陆战，等一下这方面也要进行测试。第三种则是水怪，我记得资料上说，水怪是为了方便在水中进行战斗，从而设计的吧?第四种拟态是乌鸦，利用展开的at力场构成翅膀，从而进行飞行动作的特殊形态。不过后面这两种形态，我们今天暂且不会测试，只会让三号机进行初步变化，来让我们看到三号机的动作就好了。”

    赤木律子手持着一台平板，正在侃侃而谈。

    这平板电脑虽说是美国货，但是使用起来却意外的很好用，就连赤木律子，也是为了方便，从而开始使用这玩意儿了。

    当然，之前他们也确认了这些设备里面的确没有类似于病毒之类的东西。

    如果有那玩意儿存在的话，他们恐怕早就将这里的这些奇葩玩意儿全部都给扔了。

    “那么，现在就开始吧。”

    “好的，赤木博士。”

    凯瑟琳对着旁边的通讯器点了点头，然后便开启了猎豹模式。

    “大脑的思考区域和范围开始发生变动!”

    果然。

    ，的确让她难以置信。

    “如同野兽一样的思维么。”

    而在试验场上，原本人形的三号机，也开始爬了下来，手臂开始发生扭曲和变化，逐渐的，三号机就仿佛变成了一只四足行走的怪物一样。

    “三号机的同步率上升至……%!”

    在这种模式下面，甚至就连同步率也得到了提升啊!

    果然是不可小觑的存在呢。

    “猎豹模式下，三号机的机体出现了显著的变化。普通武器装备不能，但是前肢的力量上升，咬合力上升，at力场的展开方式发生变化……好厉害，完全不同了，这就是兽化吗?”伊吹摩耶一边看着有关数据的情报，一边在感慨着。

    “果然，发生了非常大的变化。”

    赤木律子这个时候也在看着前面的变化。

    “at力场甚至也产生了特化，因为在自己的面前生成，所以能够减少在跑步的时候的阻力。甚至产生非常奇特的变化。”

    “根据之前的数据，在猎豹模式下面，现在的三号机能够拥有人形状态下面的300%。”

    300%的速度，虽然很厉害，但是也就仅仅如此而已。

    在这个状态下面，三号机所能够增加的速度虽然的很多，但是能够持续的时间却有限。

    300%的速度，对于eva来说，也是一个非常大的负担。

    可惜。不是红色有角三倍速。

    “这个身形的数据，在上次就已经得到了，这次验证了之后，差不多就这样吧。下面开始测试第二模式吧。”

    赤木律子开始下达命令了。

    “好的。”

    第二模式开始展开。

    此时。三号机继续开始发生了变化。

    就在这个时候，三号机从原本趴着的情况，就开始站立了起来。

    “吼——!!”

    三号机这时候开始发出了巨大的哀嚎，而这个时候。凯瑟琳也是咬紧了牙关。

    “神经连接开始发生变化!这是什么情况?!”

    伊吹摩耶也惊讶了起来。

    “埃德森少校，你怎么样了?”

    “没事，因为在这个状态下。神经会产生一些微妙的变化，所以需要稍微人手一点点的小小的痛苦……”

    稍微有些粗暴了就是。

    三号机便呈现60度的站姿，而为了平衡，三号机的身后，多了一条奇异的尾巴。

    “似乎是一个很消耗能源的模式啊。如果是满载的eva的话，一个变化大概就能消耗掉大约三分之二的能量了。”

    变化很大，而支持变化需要的能源更大。

    “虽然说是螳螂，但是相对而言，和螳螂其实也不算是很像嘛。”旁边有人嘀咕了一句。

    “这里的螳螂只是借用而已，在这个模式下的三号机拥有最强的近战攻击能力，不可小觑。”

    这就是三号机的能力。

    “这就是三号机的本来面目吗?它的存在，刚刚没有告诉seele呢。”冬月和碇司令在结束会议之后，也来到了这边，却是正好看到三号机变化到第二形态。

    “啊，而且现在这张牌正握在我们的手上。”碇元渡推了推自己的眼镜。

    “三号机的力量如此之强，还真是预料之外的事情。不过为什么美国人没有向我们解释清楚呢?还是他们想要做什么呢?”

    冬月其实并不知道，美国人对于三号机的兽化模式其实也不了解。

    三号机所拥有的兽形，其实更多的是另一个世界的技术。

    实验继续。

    三号机的手臂此时已经产生了剧烈的变化。

    “at力场特化加强。这是……将绝对防御转化成为了‘绝对攻击’吗?!”

    at力场还能这么用，美国人的想法果然奇特。

    ……好吧，赤木律子也不了解，奇特的其实是另外一个世界的存在。

    至于美国人，除了在人手方面有所应用之外，在技术方面，他们打酱油的程度更多。

    四号机相对而言，却没有这些兽化模式。

    这不是因为四号机的缺陷，而是因为四号机本身就有超强的动力源，所以根本不需要依靠改变外形来增强输出，这就是现在的四号机。

    凯瑟琳之所以期待四号机的原因，也是因为这个。

    当然，五号机若是能够完成的话，这台由真正的使徒制造的机器，肯定要比eva这些复制品更强大。

    “at力场的特殊应用么……”碇司令难得有些沉思了起来。

    “看来美国人还真是有些不得了的技术呢。”

    “可惜、不，应该是还好他们并不了解eva所代表的真正含义。对于他们而言，eva始终只是武器而已。”

    碇司令说得没错。对于他们而言，这些eva就只是武器而已。

    除此之外，他们根本不了解eva真正的力量。

    当然，无论是在碇司令的剧本上面，还是在seele的剧本上面，用来补完的eva根本就不是三号机。

    “只是，三号机在计划外，这样下去真的好吗?”冬月对此表示了担心。

    “嗯。没问题的。”碇司令凝神看了三号机一眼，然后继续说道:“二号机马上也要来了。对于三号机，我们也有足够的制衡手段。”

    “是吗。这样的话，到时候我们就有四台eva了呢，真难为美国人特地发动了那么大的力量去修改梵蒂冈条约。”

    更难为的是，他们竟然能够让其他的几大国也同意。

    这才是更难得的情况。

    即便是seele，也没有压制住美国人，这却是令人有些惊讶。

    seele虽然是一个有着巨大影响力的组织，但是一旦某大国要使用力量的话，seele也没有办法阻止。

    “据说seele当时下了大力气去搞定美国人，但是不知道为什么。他们就是一意孤行，后来的四大国的倒戈，也令seele措手不及。”碇司令忽然想到了之前的情报。

    “所以在刚刚的会议上面，seele才对计划外的情况有些敏感么?虽然一切都在按照预言进行。但是人类本身就是最大的不确定性因素吗。说起来，人类这东西啊，还真是奇特呢。”冬月也不知道想到了什么，脸上的表情中带着怀念的神采。

    “……是啊。”

    碇元渡也喃喃着表示同意。然后便将目光集中到了实验上。

    “长距离机动性能下降到了原本的80%，但是敏捷性和短距离的移动却更加敏捷了。这还真是令人惊讶的变化。每一种形态都是特化了某一方面来得到强大的战斗力吗?这么看来的话，现在的情况对于我们接下来的战斗。也很有帮助呢。”

    赤木律子看着现在的三号机，顿时就好像发现了崭新的新天地一样。

    “也不知道三号机的能力，究竟能够移植到其他的机器上面么?”那奇怪的思考模式是一个奇特的系统，可是，这个系统……能不能在其他的机器上使用呢?

    “埃德森少校、真嗣，你们稍微准备一下，等下将开始互换驾驶试验。”

    “嗯。”

    “……诶?可是凯瑟琳……埃德森少校不在这边啊?”

    碇真嗣有些奇怪赤木律子的命令。

    因为初号机和零号机的实验，是在另外一个地方，三号机的实验完全是隔离进行的。

    虽然不太明白现在的情况，但是是和凯瑟琳进行互换性驾驶的实验，碇真嗣其实是不排斥的。

    “埃德森少校，让三号机维持在近战螳螂模式，就这样出来。”

    “嗯，好的。”

    凯瑟琳大概已经明白赤木律子想做的事情了。

    但是很遗憾，答案早就有了:碇真嗣不可能启动这个状态的三号机。

    “好了，凯瑟琳，你也去初号机那里准备一下。”

    “嗯。”

    能够驾驶初号机，这是不是也是一种荣幸呢?

    这还真是有趣。

    从驾驶座上下来，凯瑟琳就穿上了一件大衣。

    在刚刚从lcl液体中出来的时候，她身上的战斗服依然是透明的，还要稍微过几分钟，这身战斗服才会重新恢复到原本黑色的模样。

    “那是什么东西?”

    凯瑟琳忽然注意到，就在这边的实验室里面，还摆放着一只比人大一些的奇怪的机器，但是这个机器似乎并没有完成的样子。

    “这是一只仿生机器人。本来这是要装备机枪，然后作为战斗用微型机器人而登陆战场的，不过临时修改了一下之后，也能充当外骨骼使用。”赤木律子解释道。

    “外骨骼?这么说，是要给我使用的咯?”凯瑟琳大概已经知道了。

    “还没完工，不过我对你的大脑很感兴趣。在刚才的时候，你的大脑的反应，和猎豹所产生的反应几乎完全一样，这简直太不可思议了。你……不是普通人呢。”

    “我当然不是普通人呢，所有的eva驾驶员……都不是普通人呢。”

    她发现了什么?!

    赤木律子有些惊讶。

    “我们、都是被eva所‘诅咒’的存在呢，无论是真嗣君还是丽同学，或者是另外那位还没有过来的二号机的驾驶员和其他的两个适格者……我们之中，都已经缠绕着eva的诅咒了呢。”

    “是吗……现在继续实验吧。”赤木律子跳过了这个话题。

    而凯瑟琳，则朝着初号机所在的地方而去了。

    “……看来，美国人似乎掌握了一些不得了的情报呢。现在是三号机，之后还有四号机……很难说他们没有企图啊。”

    冬月对此表示了忧心。

    “……”

    就连碇司令，在听到了凯瑟琳的一番话之后，表情也变得很奇怪。

    “eva的诅咒么……美国人的确知道些什么，那、他们的目的呢……”

    从这个时候开始，美国或者说整个北美，这已经不是一个普通的棋子了，他们也在暗地里想要做些什么?

    只是，这些阴谋论者却没有一个人知道，美国其实只是平白无故的躺枪而已。

    他们是无辜的。

    真的。

    ……

    二合一章节。

    今天也是节操满满哦~







第1567章 外篇之二eva 第十一章 各自的疑虑
    “——这是三号机?!”

    当真嗣看到三号机的模样之后，顿时吓了一跳。

    这个黑色的异形的一样的巨大怪物，着实将碇真嗣吓了一跳。

    “不过，我们还不能确定这台三号机你是否能够驾驶。”

    赤木律子对着真嗣如此说道。

    “诶，但是这是为什么?”真嗣问道。

    “思考原理。三号机的兽化模式的时候，思考模式接近于真正的野兽，除了三号机本来的驾驶员之外，其他人是否能够应用，我并不确定这一点。”

    赤木律子皱着眉头问道。

    “赤木博士。”

    正在这个时候，绫波丽也走了过来。

    “凌波?”真嗣有些惊讶。

    “没错，丽也会在这次的行动中驾驶三号机……虽然就结果而来，其实结果都是一样的。”

    就结果而言，是一样的?

    “……三号机，是那么恐怖的东西吗?”

    真嗣有些惊讶。

    “不是说那么恐怖的东西，只是一般人用不了而已。”葛城美里原本正在真嗣那边指挥，只不过她现在也过来了。此时，她便在一旁解释。

    “所以为了确认这一点，就让我们过来尝试一下吗?”

    真嗣知道三号机是美国货，有些特殊功能也无可厚非。

    “那么，先从真嗣君开始吧!”赤木博士这时候开始下达命令。

    “嗨!”

    碇真嗣点点头，然后便进入了插入栓的位置。

    “现在先开始吧。”

    随着赤木博士的命令，实验便开始继续了。

    “连接……正常。lcl注入。思考模式转换为日语。等等、为什么连接这么奇怪?”

    “啊——!——!”

    碇真嗣忽然发出了恐怖而难听的吼叫，简直……就好像是野兽一样。

    “真嗣君!”

    葛城美里和赤木律子都吓了一跳。

    “实验终止!”葛城美里立刻下达命令。

    “……没关系，下面的实验继续。”碇司令下达了命令。

    “司令?!”

    葛城美里被碇司令的命令吓了一跳。

    “这是幻肢疼痛而已。的确没有什么危险。”赤木律子也解释道。

    “幻肢……?”

    “幻肢疼痛，或者说是肢幻觉痛，这是指患者感到被切断的肢体仍在，且在该处发生疼痛。疼痛多在断肢的远端出现，疼痛性质有多种。如电击样、切割样、撕裂样或烧伤样等。表现为持续性疼痛，且呈发作性加重。各种药物治疗往往无效。对幻肢痛的发生原理，目前尚无统一意见，magi也无法给出准确的答案。”

    赤木律子将幻肢疼痛给葛城美里解释了一遍。

    “但是为什么会这样?”

    “因为eva是与人体的感官同步的机器。但是现在的情况有些特殊……真嗣君身上的属于‘人体’的感官被剥夺了，但是因为无法进行思考模式的转换，所以便产生了现在的这种情况。不过不用担心，稍微等一下就会好的。”

    果然。画面中的碇真嗣在一阵痛苦之后，情况开始改善。

    “刚刚……是怎么回事?”

    作为当事人的碇真嗣，其实并没有他所表现出来的那么痛苦。事实上，碇真嗣在刚才的时候，只是感觉到似乎有什么东西在自己的脑海之中搅动。

    除此之外……根本就没有任何感觉。

    是的，没有痛苦。

    “——真嗣!你怎么样了?”葛城美里的声音。逐渐的传入了他的耳中。

    “美里小姐?”

    真嗣从茫然的感觉中，逐渐的恢复了过来，但是他还是有些奇异的感觉。

    “真嗣，你现在没事了吧?”

    “我当然没事啦，怎么了，美里小姐?”

    “但是刚才，你不是一副很痛苦的样子吗?”葛城美里被真嗣的表情吓了一跳。

    “诶。但是刚才我只是感觉稍微有些……奇怪而已。”真嗣也是一头雾水。

    刚刚发生的情况，他真有些奇怪。

    “原来是这样吗?丽，接下来你恐怕不用参与下面的实验了，这种思考模式……恐怕真的不是一般‘人类’能够做到的吧?”

    赤木律子摇摇头。

    这种思考模式根本就不是一般人能够进行模拟的。

    “那个女孩子……不，那简直就是怪物吧。”

    这个时候，赤木律子的表情已经变得非常的奇异。

    “三号机的行动呢?”葛城美里又问道。

    “完全……控制不能。”

    碇真嗣在尝试着进行了控制之后，只能摇头表示这并不可能。

    事实上，这的确不是太容易做的事情。

    “好了。真嗣君，你现在先下来吧，实验终止了。下面我们去看看eva那边吧。”赤木律子说道。

    “实验终止吗?”

    在三号机的实验停止后，便将目光移动到了三号机的驾驶舱里面。

    “这是……就是凯瑟琳小姐曾经做过的位置么?”真嗣感觉有些奇异。

    这个地方，就是凯瑟琳曾经呆过的地方呢。

    不知不觉中，真嗣的心脏不由得猛烈的跳动了一下。

    但是这个时候，真嗣忽然看到了外面的绫波丽。又是猛地摇了摇头。

    可怜的真嗣君，他还不知道自己未来将面临的修罗场有多么的恐怖。

    “下面的实验，是初号机么?这么说，凯瑟琳小姐也在那边吗?”

    现在的自己控制不了三号机。但是，凯瑟琳小姐能不能坐在初号机上面呢?

    说起来，初号机里面，似乎还有……绫波的气息……

    “可恶，我在想些什么啊!”

    十四岁的少年感觉自己有些头晕目眩。

    “真嗣，要下来咯!”葛城美里的声音忽然传来。

    “嗨!”

    在听到了对方的声音之后，碇真嗣急忙的从三号机上面走了过来。

    在碇真嗣下来之后，三号机的实验并没有结束。工作人员在这个时候，也将一大堆的零件接入了三号机上面。

    “这是什么?”真嗣惊讶的问道。

    “测试一起哦，可以对思考模式进行分析和读取的模式，对于三号机拥有的特殊的兽化模式，有着特殊的解析作用。”赤木律子说完，便不再解释，而是往初号机那边走去。

    “嗯。”

    ……

    初号机那边。凯瑟琳这个时候已经开始进行实验了。

    虽然没有重量级的人物，但是这边的实验相对而言，要更加的简单。

    所以不是问题。

    “初号机比想象中要更容易进行控制嘛。”

    凯瑟琳发现，初号机似乎还真的比较容易进行掌控。

    至少，相对而言是如此。

    和三号机比起来，初号机的确更容易驾驶。

    不得不说。在这方面，美国人还真比不上nerv。

    “不过也难怪嘛，毕竟这些人有seele的直接支持。”

    不过，已经不是问题了。

    在这个时候，凯瑟琳已经将这里的全部数据都进行了读取。

    未来的第五使徒，或者说eva，在插入栓和驾驶座方面的设定。只会比初号机更妙。

    “不过，在驾驶初号机的时候，总是有一种不协调的感觉啊。”

    凯瑟琳大概知道这种不协调的感觉来自什么地方。

    “——初号机的灵魂吗?”

    碇唯。

    “不过，你究竟是有什么想法呢?”

    在各种的作品中，这个有着自己的剧本的女性……但是坑爹的是，各个作品中，她的目的却不一样。

    在tv中，她是希望人类可以在宇宙中永远存在下去。而在漫画中，则是教导了真嗣要守护人类。

    对此，凯瑟琳只想说……你妹。

    正因为这些原因，凯瑟琳并不知道在这个世界，她的目的究竟是什么。

    与碇唯进行交流的话，可能会让自己的目的稍微加快一点完成的速度。但是也就仅仅只是如此而已。

    但是，若是对方看自己的目的不顺眼的话。说不定自己下面的策略就要完蛋了。

    一动不如一静，凯瑟琳索性假装不知道eva里面的灵魂这件事情。

    “不，生涩的感觉，应该不是因为驾驶员的关系。而是因为碇唯……在拒绝我吗?”

    看来这位碇真嗣的老娘还真是警惕呢。

    不过也对，虽然碇真嗣自己的记忆已经模糊不清了、虽然十年前凯瑟琳的形象经过了伪装，但是这位母亲应该能够看出，这两个家伙是同一个人吧?

    正因为如此，所以才产生了警惕和戒心……大概就是这样吧。

    “初号机上面，同步率保持在30%左右么?和三号机相差有些大了呢。”

    刚刚到这边，赤木博士便看到了实验上面的数据和报道。

    但是和三号机相比，凯瑟琳在初号机上面的表现，只能说是差强人意。

    “让驾驶员再到零号机上面继续测试。”

    在听到了赤木博士的话之后，碇司令却忽然开口了。

    “零号机?但是不都一样么?”葛城美里心中的疑惑越来越强。

    不过，计划还是照样进行了。

    而凯瑟琳在进入了零号机之后，同步率也再次回升，达到了与三号机同样的水平，有时候甚至还更高。

    “看来，我们的埃德森少校，似乎和初号机的相性很差啊。”赤木律子如此说道。

    “唯，你是在拒绝这个少女么?但是，是什么原因?”

    碇司令用自己那威严的目光看着大屏幕上面的凯瑟琳的头像。

    他不知道在想些什么。

    “一个一个都有自己的秘密啊……”

    葛城美里感到自己已经累了。

    自从使徒来袭之后，这事情就接连不断的发生，而自己也变得越来越疑神疑鬼了，甚至对真嗣的管教都忽略了。之前他的离家出走，就让葛城美里忧郁了好一阵子。不过还好，到了最后，碇真嗣终于是回来了，而且似乎状态也稍微恢复了一点。

    但是现在，葛城美里却完全没有感到省心。

    或者说。她现在正有些头痛。

    按照计划，之后二号机和四号机也将被一一送过来，葛城美里对于现在的问题，真是越来越有些担忧了。

    “这种不好的预感……真是讨厌。”

    她脑中闪过了那个逃走的第五使徒，不知怎么，葛城美里忽然有些担忧。

    那是指挥员的直觉，第五使徒最后的撤退动作。实在是……太奇怪了。

    笨拙吗?

    不对。

    恰恰相反，在那个时候，第五使徒表现了无与伦比的速度和灵巧还有反跟踪能力。

    明明是那么巨大的东西，却能够完完全全的隐藏起来。如果在进行的时候，第五使徒能够表现出当时的能力，那么真嗣根本就不可能坚持到凯瑟琳的到来。

    而且……明明还是在核心已经破损了的情况下。

    但是。问题出在什么地方呢?

    明明出现了问题，但是自己却又没法将事实说清楚，这才是最令人头痛的事情啊。

    “线索如果能够再明了一点就好了……如果有谁能够帮帮我就好了……加持……”

    她甩甩脑袋，然后不再思考这些问题。

    自己这是怎么了，这根本不是自己的性格啊!

    “好了，这边的实验也结束吧。赤木博士，等一下将实验的完整报告给我一份。”下达实验完结命令的。是碇司令本人。

    “三号机……下次还要继续出击吗?”在离开了试验场之后，冬月问了一句。

    “啊。”碇司令的回答一如既往的简略。

    “可是，这样做没有问题吗?毕竟，三号机和它的驾驶员都这样。”

    初号机的问题，可不仅仅只是一句“相性不合”能够完全概括的。

    “所以，更要让三号机上战场。三号机使用了一种特殊的材料用于增加机体的强度吧?但是这种材料本身，似乎并不是那么好造的。”

    钢化碳纳米管纤维。

    在回到了自己的办公室之后，碇司令便拿起了自己桌上的平板。上面正显示着这个材料的数据。

    “原来如此。是打算将三号机当成消耗品使用吗?物尽其用呢，这样的话，在计划的关键阶段，三号机的存在，也对我们没有影响了呢。”

    这种方式倒是正好，冬月在听到了碇司令的命令之后，也是暗暗点头。

    “现在的三号机不是问题。但是之后还有一台四号机。”

    之前碇司令并不了解这些。

    但是在注意到了初号机的情况，还有三号机的特殊设计之后，碇司令便知道，对于三号机处置方式。要变更了。

    如果只有三号机的话，碇司令还是不会这么做的。

    但是，现在可不仅仅只是三号机而已，之后，还有四号机呢。

    而seele的目的，则是另外一台的

    “对了，美国应该还有一台eva的制造计划。”碇司令忽然想到了什么。

    冬月想了想，然后说道:“北美nerv的确还有一台机器，是七号机吧?但是似乎这台七号机的情报只是停留在纸面上而已。而且作为让我们保有五台eva的权利，他们不是已经将七号机的计划封印了吗?”

    梵蒂冈条约将每个国家拥有eva的数量限制在三台，而在这其中，美国方面总共有三号机、四号机和七号机的制造权限。

    只是，为了让nerv方面能够使用更多的eva，所以美国甚至不惜将自己的eva也全面停工。

    这件事情，就连冬月和碇司令，也曾经感觉非常的惊讶。

    “关于七号机，莫非你有什么想法么?”冬月又问道。

    “……不，大概只是我多心了而已。总觉得七号机的存在，有些问题呢。”碇司令的第六感也相当好。

    “要不要派人调查一下?”

    “不用了，根据之前的情报，美国人的确已经将七号机的计划给全面停止了，虽然他们还有在偷偷进行eva的研究，但是实际的建造，却反而停止了。”

    碇司令知道，再这么调查下去，恐怕也没有什么结果。

    美国人根本就不知道是要做些什么。

    但不管怎么考虑，他们的目标，和人类补完计划相比，都是无比庸俗的，这一点根本不用考虑。

    “不过美国人的科技还真是不错呢。”

    眼前的平板电脑，也是美国人制造的。

    冬月看到了平板上的logo，上面有着三个字母“ark”。

    “ark，也就是方舟吗?传说中，也有一艘诺亚方舟呢。一艘根据上帝的指示而建造的大船，其依原说记载为方形船只，但也有许多的形象绘画描绘为近似船形船只，其建造的目的是为了让诺亚与他的家人，以及世界上的各种陆上生物能够躲避一场上帝因故而造的大洪水灾难……”

    冬月忽然想到了什么。

    “只是，并非是死海古卷上面的记载呢。看起来也是巧合。”忽然，碇司令也皱起了眉头:“不……或许不是巧合也说不定。”

    如果仅仅只是巧合而已的话，那么为什么唯要拒绝那个三号机的驾驶员?

    一切的一切，似乎都变得错综复杂了起来。

    美国人持续躺枪中……

    ……

    “呼，基础建设已经差不多了。摸清了初号机的设计之后，对于下面的制造，也更加方便了呢。”

    在实验结束之后，凯瑟琳便来到了第五使徒所在的地方进行建设。

    利用空间能力，凯瑟琳不需要进行任何的切割、焊接等等工作。

    对于凯瑟琳而言，这简直就是再简单不过的事情了。

    “希望能够在力天使来临之前完成吧。我的炽天使……我的……七号机……”

    ……

    继续节操满满，咩哈哈哈哈~

    ps:因为某人的干涉，eva的序列号发生变化，也属于正常情况啦~
			







第1568章 外篇之二eva 第十二章 三号机大破
    “监视对象正在朝着小田原防卫线入侵。”

    “未知飞行物的分析完成。”

    “图样蓝色，确定为使徒。”

    “六号使徒吗?”

    在指挥台上，碇司令和冬月也已经从台下升起。

    历经了五号使徒昼天使的事件之后，这个已经逃走的使徒并没有来袭。nerv此刻迎来了另外一个使徒，也就是现在的雷天使。

    碇司令推了推眼镜，然后说道:“让三号机出击，初号机进行支援准备。”

    “eva三号机弹射准备，第二拘束器解放。发射!”

    “凯瑟琳小姐……”

    坐在初号机上面，碇真嗣看了看自己身边的三号机，就在眨眼间，三号机已经弹射了出去。

    “目标物入侵芦之湖上空。”

    “eva初号机发射准备完毕!待机中!”

    虽然有些疑惑为什么要首先派三号机上去，但是葛城美里还是知道现在最重要的其实是眼前的战斗。

    “前方发生高能量反应!”

    “——难道是使徒!”葛城美里立刻喊道:“快躲开!”

    就在她说话的瞬间，雷天使已经完成了变形，此刻的雷天使，仿佛变成了一个巨大的能量炮，一股强烈的洪流，顺便喷吐而出!

    “切，早料到了——”

    刚刚弹射出来的三号机瞬间一个高跳，便避开了这次的炮击。

    “!!!”

    但是意料之外的情况发生了。

    这炮击的光线，竟然如同激光剑一样朝着凯瑟琳的三号机而来。

    “所以说，你的攻击，我已经看透了!”

    三号机的双脚此时已经迎向了炮击的目标，但是三号机这个时候，却忽然“踩着”炮管，用力一蹬，便直接朝着雷天使冲去!

    “将at力场配合光束炮当成了跳板么?!”

    三号机驾驶员的惊人的动作。让其他人都吓了一跳。

    但不得不说，三号机的动作，的确非常惊人!

    可雷天使在这个时候，却是发出了一阵尖啸，赤红色的光线瞬间喷涌而出，其威力比刚刚的光束炮大了不知道多少!

    “全部看透了!”

    面对雷天使的作战，凯瑟琳也没有含糊。她立刻加速，朝着雷天使便冲了过去，以险之又险的动作，凯瑟琳擦着这次的炮击，再次与雷天使近身!

    “凯瑟琳小姐……”

    作为支援的初号机，在看到了这一幕之后。顿时吓了一跳。

    刚刚的那一幕，让他看得胆战心惊。

    擦着高能光束炮，三号机恍如鬼魅。

    仿佛是为了回应凯瑟琳一样，雷天使再次发出了奇异的声音。

    “……目标的高能反应增强!”

    “——凯瑟琳!后撤!”葛城美里只能下达了这个命令。

    “被盯上了，来不及了。”

    凯瑟琳不否认自己能够安然撤退。

    但是，她想试试看面对雷天使的时候，自己单纯只是凭借驾驶技术。能够达到何等的水平。

    猛烈的光束炮击再次袭来。

    这仿佛能够摧毁一整座城市的炽热的能量，几乎要将眼前的一切燃尽。

    “三号机!”

    因为是高能粒子，所以唯一能够躲避的时机，是在对方进行发射的那一刹那的预判。

    但是这一次的能量爆射范围实在是太大了，根本就没有给她多余的机会。

    “at力场，全开。”

    将三号机的力场放在身前，虽然不能将冲击波完全的散开，却能够让能量“滑开”。

    一个飞跃。三号机顺利的脱开了雷天使的攻击。

    但是，第六使徒却再次发出了一声尖啸，紧接着，又是一道光线急速的朝着凯瑟琳而来!

    “——!”

    在空中的三号机，整个身体都呈现着一种奇怪的姿态，险之又险的避开了攻击。

    “竟然还能这样……”

    “这真的是人能够做到的反应么?”

    赤木律子也被三号机的动作给吓了一跳。

    避开了攻击之后的三号机，此刻已经朝着雷天使近身而去。

    “目标出现超高能量反应!是比以前更大规模的攻击!”伊吹摩耶甚至都站了起来。

    “三号机——快!初号机发射。准备营救三号机!!”

    葛城美里立刻吼道。

    “初号机发射!”

    nerv立刻行动了起来。

    而在地面上，雷天使整个蓝色的身体忽然闪烁了一下。

    紧接着，一道红芒从雷天使身上喷涌而出。

    “轰隆隆隆隆——!!!”

    剧烈的爆炸、剧烈的轰鸣，三号机在这个时候也被这股能量给彻底的掩盖了。

    “凯瑟琳!”

    “埃德森少校?!”

    “三号机?!”

    “这是……三号机lost……?”

    看到三号机的信号消失。伊吹摩耶的声音都开始颤抖了。

    “初号机抵达!”

    当真嗣抵达地表的时候，他看到的是一片废墟。

    “……”

    他惊讶的看着的眼前的一切。

    荒芜的大抵上，只有远处的蓝色晶体状的使徒存在。

    而在地面上……已经是空无一物。

    “凯瑟琳……桑……”

    看着眼前的一幕，碇真嗣脸上露出了恐惧而扭曲的表情。

    凯瑟琳……消失了?

    “啪嗒——”

    然后，就在这个时候，一个黑色的身影从废墟上猛地跳上来，它手上的匕首瞬间就捅入了雷天使的身体里面。

    “三号机没事!”

    “埃德森小姐还健在!”伊吹摩耶松了口气。

    “擦——”

    匕首刺入了三号机的核心的内部。

    “干掉了吗?”葛城美里紧张的看着眼前的情况。

    “……等等，又有高能量反应!使徒还在!”

    仿佛就像是为了印证这句话一样，猛烈的爆炸再次响起。

    樱红色的光芒冲破天际。

    “真嗣!快掩护三号机撤退!”

    葛城美里现在已经知道，这个恐怖的使徒，并不是通过简单的近身战便能够解决的怪物。

    “……这么强的使徒……不行的……不行的……”

    真嗣很害怕。

    真嗣非常害怕。

    这是将整个地表都几乎夷为平地的恐怖家伙。

    “——啊拉，你是叫真嗣君吗?”

    记忆中的画面似乎苏醒了。

    那是一个……奇怪的女孩。

    她是谁?

    如此随性、如此洒脱，她的身上有着一种奇妙的气质，让人觉得她仿佛不是这个世界的存在一般。

    “嗨，美里小姐!”

    真嗣拿起了旁边的自动步枪。然后便迅速的朝着雷天使射去。

    而在现场，三号机似乎还存在着。

    虽然这么说，但是三号机的手臂，已经完全没有了。

    at力场仅仅只是爆出了三号机的身体而已。

    “嘁。”

    虚假的疼痛从神经处传来，但是凯瑟琳却仿佛根本就没有在意这样的痛苦。

    “真嗣，停止掩护，迅速撤退!”

    凯瑟琳这时候已经朝着后方奔去。

    “埃德森小姐。你快撤!”

    真嗣吼道。

    “笨蛋，你还在使徒的攻击的范围之内啊!”

    这个白痴。

    凯瑟琳有些无语，她迅速的重新的回到了前方。

    “……攻击又要来了!”伊吹摩耶看着情况，顿时大惊失色。

    现在的情况对于eva而言，显然是非常的不妙。

    “自爆系统打开。”

    凯瑟琳有些无语，虽然不想这个时候使用。但是在尝过了刚刚的雷天使的攻击之后，她已经知道，初号机在面对这样的攻击的时候，或许连支撑一下都做不到。

    “后退，真嗣。”

    凯瑟琳此刻已经将三号机贴在了雷天使的身上。

    “凯瑟琳小姐!”

    “凯瑟琳?!”她竟然要自爆?!葛城美里有些惊讶:“快，终止三号机的驾驶员的连接，弹出插入栓!”

    “——就这样继续。让初号机后撤!”

    碇司令却下达了另外的命令。

    “如果三号机没法阻止使徒的话，现在的初号机，只能是靶子而已。”

    “——!!!”葛城美里瞬间明白了。

    就at力场的强度而言，三号机能够达到的强度绝对是初号机所不能比拟的。

    更何况，三号机还拥有特化的at力场。

    特种奇异的特质，令三号机有着无与伦比的能力。

    但是，若是换成初号机的话，刚才的话。或许真嗣根本就没有能力活下来。

    而且，葛城美里也很清楚，凯瑟琳这么做，其实也就是为了保护真嗣。

    这是……最好的方法了。

    “轰隆隆!”

    三号机带着轰鸣，引发着巨大的爆炸，连使徒的动作，也被这强大的威力所阻止了。

    “凯瑟琳桑!!!!”

    真嗣难以置信的看着眼前的一幕。

    竟然这样。

    竟然……成了这样?

    他脸上的表情。从茫然变成了呆滞。

    为什么会变成这个样子?

    自己……明明是要去救她的，为什么、为什么会这样?

    他几乎说不出话来了。

    “凯瑟琳……凯瑟琳……”

    “真嗣!后撤!后撤!”

    葛城美里的声音忽然传来。

    “美里小姐?!”真嗣这才有些反应过来。

    “真嗣!快回来!使徒还在!”

    试图还在?!

    真嗣下意识的后退了一步。

    “骗人的，为什么会这样……明明……明明三号机都已经牺牲了……”

    他惊讶的望着远处，却是忘了刚刚的命令。

    不过初号机正好站在甲板上面。葛城美里在看到了毫无反应的真嗣之后，立刻下令强制让初号机回来。

    “轰隆隆!”

    几乎在初号机降下的一瞬间，又是一道炽热的能量从上面划过。

    “三号机……消失……”

    “使徒……健在……”

    “为什么这样，三号机明明都已经牺牲了自己……”

    伊吹摩耶几乎不敢相信。

    “她的动作稍微慢了一点，在爆炸的一瞬间，使徒的高能光束正好射出。”赤木律子沉默着。

    “……快!搜索三号机的驾驶员的所在!”

    幸好。凯瑟琳似乎没有什么问题。

    三号机在自爆的瞬间，凯瑟琳便已经逃离了。

    虽然被安排到了重症病房，但是这些人并不知道，其实凯瑟琳并没有太大的问题。

    ……

    “凯瑟琳小姐……”

    站在病房前面，真嗣用复杂的神色注视着已经“昏迷不醒”的凯瑟琳。

    他现在的心情已经是无比的纠结和愤怒。

    为什么会这个样子?

    如果当时自己听从凯瑟琳桑的话后撤就好了，她就不会为了想要拯救自己而进行自爆。

    而现在，情况也不会如此。

    真嗣的拳头攥得紧紧的。

    为什么会这样?

    为什么到了这个时候。事情会成为这样?

    他几乎不敢相信。

    “是因为我……是因为我……是因为我……”

    不需要其他人在旁边，真嗣自己就能把自己那已经残缺不堪的内心给扯烂。

    “……”

    一个人影忽然出现在了真嗣的面前。

    “绫波?”

    “我是来向你传达接下来的作战的程序的。”

    “作战……使徒吗……”

    那个就算是三号机也无法消灭的使徒。

    “嗨。葛城中尉提出的作战计划。”

    “——那个，绫波，你不害怕吗?”他忽然问道。

    “为什么?”绫波丽不解的看着真嗣。

    “这个、凯瑟琳桑现在变成了这个样子。但是，绫波看到凯瑟琳桑，不会觉得……害怕吗?使徒……是会死的。”

    人被杀就会死。这个道理很简单。

    只是由真嗣来说这样一句话，那就中二气息满满了。

    “真嗣、你不会死的。”

    “???”

    真嗣奇怪的看着对方。

    “因为、我会保护你的。”

    “!!!”

    之后，绫波丽便向真嗣传达了情报，而真嗣也抱着一种难以理解的表情离开了这里。

    “啊咧啊咧，没想到我这还算是当了一回红娘，帮真嗣立了一个flag啊。”

    看到这情况，凯瑟琳顿时从病床上面爬了起来。

    真嗣同学大概还不知道。实际上自己现在的身体情况非常良好。

    不过让检测仪器出现一些小小的问题什么的，对凯瑟琳来说，那就是再简单不过的事情了。

    稍微修改一下电路中的信号，凯瑟琳还可以将自己变得又死又活的。

    这可真是有趣了呢。

    “不过，这一次你真的能够搞定雷天使吗?”

    屋岛作战。

    用全日本的电力来发射阳电子炮。

    这个计划不可谓不大胆。

    虽然有些不靠谱，但是听起来的话，的确有一种非常带感的感觉。

    就好比凯瑟琳这样。

    凯瑟琳记得，这里似乎也是绫波丽奠定“女神”的位置的地方来着。

    “真有趣。下面的话，会发生什么样的情况呢?”

    凯瑟琳很期待接下来的发展。

    ……

    而此刻，就在另外一边。

    “三号机的残骸已经进行了回收。”冬月对着碇司令说道。

    “哦?三号机的残骸上面找到了什么东西吗?”碇司令问道。

    “嗨。兽化模块使用的就是那个名叫‘钢化碳纳米管纤维’的材料制作的，这种材料在使徒的攻击之中，竟然也完好无损的保存了下来，还真是奇特呢。”

    “兽化模块么……”

    碇司令思考了一下，然后问道。

    “既然人类不能使用的话。那么……dummy系统，是否又能够使用呢?”

    dummy系统，也就是无人驾驶系统。

    若是人类的思考模式无法使用兽化模块的话，那么换成另外一种模式会怎么样呢?

    如果是无人系统的话。又会如何呢?

    因为是无人系统，所以完完全全就没有任何的问题。

    如果……dummy系统真的有效的话。

    “但是这样的话，三号机也已经完全消灭了呢。这样真的好么?”冬月不由得问道。

    “嗯，暂时这样就好了。三号机已经完成了它的任务。而且这样以来的话，别的国家也不会多嘴了。”

    这倒也是。

    目前eva的制造计划中，总共就只有六台机器，二号机已经准备前往日本，剩下的五号机干脆就是未完工状态，现在所有的eva，可以说都在往这边集中，nerv面临的问题也很大呢。

    五号机之后的建造计划根本就没有开始，六号机据说是在月球制造，但实际上碇司令还准备最近再去看看。

    而七号机的话，虽然美国人公布了计划，但是也只是纸面上而已。

    “也是呢，，之后还有四号机呢。不过一个人能够拥有两台eva进行驾驶，她还真是美利坚的宠儿呢。”

    “seele有他们的剧本，nerv也有自己的剧本，但是美国人也有自己的想法。变数已经越来越大了，但正因为如此，所以我们才要更加坚定我们的计划。”

    碇司令如此说道。

    “嗯。”

    这个世界已经与之前不同了。

    不知怎么，碇元渡忽然就有了这样一种奇特而怪异的想法。

    但是……问题在什么地方呢?

    这一点，碇元渡并不理解。

    “对了，第六使徒接下来该怎么办?三号机的自爆都没有伤害到对方，那个屋岛作战真的值得信赖吗?”

    “我相信葛城中尉的判断。”碇司令毫不犹豫的说道。

    “全日本的电力呢……还真是大手笔。”

    冬月还有些忐忑。

    不过他并不知道，凯瑟琳现在已经充当碇真嗣的“外挂”，隐藏着自己的身体，跟在在碇真嗣的身后。

    只要阳电子炮能射出去，就完全不会失败……

    嘛，虽然这么说，不过第一发还是要让绫波丽立个flag的比较好。

    ……

    最近一直颓废状态，本打算写完这本就不再写变身文，但今日偶见一书，好胜心起，顿时脑洞大开……

    ……嘛，算了，我已经老了，再也拿不动键盘了qaq

    总而言之，二合一。

    嗯，忽然想写一本地球ol……
			







第1569章 外篇之二eva 第十三章 真嗣补完
    最终，雷天使还是被初号机顺利击破了。

    利用全日本的电力驱动的阳电子炮将雷天使一发入魂，直接歼灭。

    而在雷天使被消灭之后，欧洲方面也传来了第三使徒在之前被击杀了的消息虽然五号机也因此而被损失了。

    不过五号机本身就是尚未建设完毕的半成品，和这边的三号机比起来，损失其实并不算大。

    在顺利击杀了雷天使之后，入院的病人有两个。

    一个自然是凯瑟琳了，而另外一个则是在雷天使的作战中帮助了真嗣的绫波丽。

    “啊拉，真嗣君，你坐在这里是为了来看丽酱的吗?”

    从病房出来的凯瑟琳，正好看到坐在旁边的真嗣。

    “凯瑟琳桑!你没事了吗?!”

    真嗣兴奋的站了起来。

    “其实……”凯瑟琳的表情很严肃:“我大概还能活一个星期左右，现在这只是回光返照而已。”

    “啊!!”

    真嗣愣住了。

    “……”凯瑟琳也吓到了:“喂，这么简单的玩笑，你该不会都没有看出来吧。嘛……我一点事情也没有啊。”

    凯瑟琳挠了挠头。

    “啊，那太好了。”

    真嗣一脸庆幸的模样。

    “唔”

    “诶，凯瑟琳桑，怎么了?”

    “唔……没什么。”

    真嗣同学，我还是第一次发现你的表情居然这么萌呢，是因为长发的关系吗?

    你知不知道，你刚刚的那个表情，不少真娘可都被你给秒杀了呢。

    “怎么了，真嗣君?”

    凯瑟琳忽然注意到，真嗣的表情似乎有些阴郁。

    “那个、其实美里小姐安排了我去给母亲扫墓，据说父亲也会一起去。”

    “这不是很好吗?”凯瑟琳有些奇怪真嗣这奇葩的反应。

    记得在本来的历史上。真嗣同学对此不是非常高兴的么?

    “但是，我发现每次当父亲的目光注意到我身上的时候，总是会迅速的移开……父亲他，是不是有些讨厌我了呢?”

    “原来是这样啊……”

    凯瑟琳望着真嗣的脸，忽然有些明白了。

    “呐，真嗣，有没有人说过……你和你妈妈长得很像呢?”

    “以前的话，老师曾经说过类似的话吧。”但是这有什么问题吗?

    “真嗣，你如果把头发稍微剪短一些……嗯，就是丽酱那样的发型的话。可以说相似度就高达100%了。”凯瑟琳瞧了半天，忽然又说道:“诶，不过这么说起来的话，你和丽酱之间也挺像的，这就是所谓的夫妻相么?”

    父子同争一女，好有趣的神展开啊……

    “凯瑟琳桑!”

    真嗣的脸蹭蹭蹭的就红起来了。

    “嗯嗯，我明白的，真嗣君将来是要开水晶宫的男人，怎么可能只是被一棵树缠绕着呢?在你的身后。那是广袤的森林啊!”

    明日香、，真嗣同学男女通杀，各种吊炸天呢。

    不过说起来，最最喜欢真嗣的。果然还是渚薰吧，毕竟，无论在哪个版本里面，渚薰对真嗣可以说都是最大程度的“好感度”。更何况，在大部分的作品中，渚薰可就是为了真嗣同学的幸福在行动啊。

    天啊。凯瑟琳都已经被渚薰同学的作为给感动了。

    果然，那个才是正宫吧……不，就算是让渚薰带着真嗣私奔，凯瑟琳觉得这结局都不错。

    真是太令人感动了。

    “……”面对凯瑟琳的水晶宫宣言，真嗣几乎是无言以对。这种事情，他从来没有想过。

    而且这种奇怪的宣言，是不是太奇怪了一些?

    “是因为我很像妈妈么……”

    真嗣想到了凯瑟琳之前说的那句话。如果……让自己再像母亲一些，父亲……会怎么样呢?

    凯瑟琳并不知道，自己不知不觉的一句话，已经让碇真嗣同学有走向“父线”的趋势。

    “绫波同学的发型么?说起来，母亲在照片里面，的确是这样的发型呢……诶?”

    真嗣有些凌乱。

    “不过，真嗣君毕竟是男孩子吧?”

    凯瑟琳忽然说道。

    “诶?!凯瑟琳桑?!”

    这句话是什么意思?

    虽然不太明白，但是真嗣的心中，却陡然有一种很慌乱的感觉。他自己虽然不明白，但是凯瑟琳的确说道了点子上。

    “无论从骨骼到皮肤，都没有女性的特征呢。如果这样下去的话，以后也是一个男生吧，不过不要紧，正好实验一下……”

    凯瑟琳低声说着，忽然她便走向了碇真嗣。

    “诶诶?!”

    猝不及防的真嗣，就这样被凯瑟琳给按在了墙角。眼前的女生虽然年龄和自己一样，但是她的身上，却展露着一种压迫的气势。

    真嗣感觉自己的心跳正在加速，心中的小鹿乱撞……

    “就让你稍微看看一些有趣的东西吧……”

    凯瑟琳抚摸着真嗣的脖颈，她轻轻一笑，便将头凑了过去，那金色的长发一下子撒到了真嗣的脸上，让他的思想都几乎停住了。

    “唔!!”

    一口咬下。

    真嗣还没来得及思考，奇异的感觉便将他包围，令其陷入了昏睡之中……

    ……

    “唔!!!”

    真嗣猛然的从长凳上苏醒。

    “凯瑟琳桑?!”

    他下意识的朝着四周望去，却是没有半个人的人影，而在病床上，凯瑟琳依然躺在那里。

    “刚刚那个……是梦?”

    他摸了摸自己的脖子，上面似乎没有任何的伤口。

    而且，自己的确是感觉有些乏力。

    “什么嘛，原来是梦啊。”真嗣知道，自己刚刚做了一个奇特的梦。

    “也是呢，什么和妈妈很像，和绫波有夫妻相之类的。还有最后……”

    “纳尼?”

    绫波的声音从旁边传来，真嗣一下子差点炸毛。

    “啊!绫波!你……已经没事了吗?”糟糕，刚刚的话，也不知道绫波有没有听到。

    实在是太糟糕了，如果刚刚的消息被对方听到的话……

    “真嗣君，为什么会在这里?”

    “这里……当然是为了来看看绫波同学和凯瑟琳桑了。在之前的作战中，你们都受到了很大的创伤吧。”

    “……现在已经没有问题了。那个、夫妻相是什么?”绫波歪歪头问着真嗣。

    “啊!!!没什么!”

    果然被听到了啊!!!!!

    真嗣慌乱的跑出了医院，直到这个时候，他的脸上还是惊恐而慌乱的神色。

    刚刚那种话，居然被绫波听到了。这真是太不妙了。

    真嗣整个人都陷入了纠结的情感之中。

    “呼……算了。先回去好了。”

    真嗣想了想，还是决定先离开这里，在刚刚一阵狂奔之后，真嗣感觉自己的体力似乎有些跟不上了，大概是因为在对战雷天使的时候，自己消耗的体力过大吧?

    他揉了揉自己的太阳穴，然后便朝着自己家而去。

    至少……先好好休息一下吧。

    “下午好啊，penpen。”等真嗣回到家里，温泉企鹅此时正在欢快的叫喊着。

    “哈~”

    真嗣打了个哈欠。

    身体上的睡意已经越来越浓烈了。以至于真嗣都产生了自己的身体似乎都已经不属于自己的错觉了。

    回到房间之后，真嗣扑通一声便躺下了，他甚至连房门都忘了关。不过penpen倒是帮助真嗣，把大门给关上了。如果不这么做的话。等美里回来看到自己的房子被人搬空，肯定会发飙的吧?

    沉沉的进入了睡眠的真嗣，却并不知道有一种类病毒的物质正在他的身体当中蔓延。

    这种物质在最底层在对真嗣的显性基因的部分进行修正。

    与这个世界不同，这是来自另外一个世界的“人类补完计划”的一部分。

    将基因的缺陷修复。将人体的一些已经无法达成的能力再生。

    真嗣的能量，也在这个时候被大量的消耗。

    从内到外，真嗣作为一个普通人。正在逐渐的趋向于“完美”的状态，人体内在的一些不合理的结构，此时也在被进行着修正。

    当然，虽说有这些功能，但是这其中倒是也有凯瑟琳的一些“私货”在里面。

    例如真嗣现在的骨盆、臀部和胯部的形状，便在发生了小小的变化，而真嗣的耻骨下角，也开始从70度逐渐增大，这个增大将一直到90到100度左右的时候，才会开始停止。

    而就外表而言，真嗣最大的变化，就是皮肤正在逐渐的变得更加的白皙，原本已经开始发育的第二性征开始停止，逐渐变得粗大的毛孔，在这个时候也重新开始缩小，毛发也开始变得细腻。

    “唔!!!”

    等真嗣从梦中惊醒，已经差不多到了晚上十点左右，他身上盖着一张毛毯，大概是美里小姐在自己睡着的时候给自己盖上的吧?

    一觉睡醒，真嗣便感觉自己口干舌燥，肚子也在咕咕的叫。

    他迷迷糊糊的从床上起来，然后走到了客厅。

    “啊拉，真嗣君，你醒了?”

    “嗨，美里小姐。”

    美里此刻正喝着啤酒看着电视。

    因为真嗣在睡觉的缘故，所以晚餐是美里自己制作的……嗯，除了“能补充能量”之外，没有任何优点的奇异食物。

    “真嗣，饿了吧?抱歉，现在只有这些。”

    虽说晚餐是美里自己做的，但是她还是很细心的给真嗣留了一份。

    原本的话，真嗣看到这样的食物，大概连胃口都会减低三分，不过这个时候真嗣却已经非常的饥饿了，即便是如此的食物，他依然胃口大开。

    于是，就在葛城美里惊讶的目光中，真嗣几乎将桌上的食物一扫而光。

    “呼……”

    吃完之后。真嗣终于是感觉舒服多了。

    不过他并不知道的是，现在他的消化速度，也已经开始增加，在需要能量的时候，真嗣便会感觉到饥饿，而若是不感觉到缺乏能量的时候，真嗣便不会有这种感觉。

    人体里面有一个生物钟系统，但对于真嗣而言，他的生物钟已经崩坏一半了，在这个改造阶段。他更像是一块可以随时充电的锂电池，他的身体在这个时候，会进行最优化的能量改造。

    吃完了饭之后，真嗣上了个厕所，然后便继续躺在了床上。

    在有了能量供应之后，真嗣的身体便再次活跃了起来。

    疲惫的真嗣，在凌晨四点钟左右的时候，又是从床上惊醒了过来。

    “唔……”

    依然是饥饿与口干舌燥的感觉。

    “难道晚上吃得不够么?”

    真嗣迷迷糊糊的来到了客厅，幸好。房间里面还有不少零食和明天的食材储备，真嗣悉悉索索的，在吃掉了这些东西之后，便又扑倒到了床上。

    等第二天真嗣醒来。已经是早上九点钟了。

    通常这个时候，他不是在学校上课，就是在nerv做实验。

    真嗣迷迷糊糊的走出了房间，然后看到桌上放着一张纸条:“真嗣。学校我已经帮你请假了。之前真是辛苦了，今天就好好休息吧。葛城美里。”

    “呼……”

    真嗣倒是想要去休息，只不过。依然是饥饿难忍的感觉，却让真嗣没法回到床上。

    “啊，屋子里面已经什么都没有了啊。要不要出去看看呢?”

    真嗣拿起自己的长裤，然后穿了起来。

    “啊嘞?有些小了吗?”

    感觉臀部有些紧了，胯部也绷着的。

    “唔……该不会是吃多了。”不过吃多了，也不可能会这么快就表现出来吧。

    “咕噜咕噜……”翻腾的胃，让真嗣有些无奈。

    “啊，总而言之，先去吃早餐吧!”

    虽然自己现在“疑似”长胖了，但是填报自己的肚子还是有必要的。

    正想着其他的事情的真嗣，这时候并没有发现自己在系皮带的时候，甚至比以前都更系紧了一格……

    这还仅仅只是一个开始而已，真嗣并不知道，他身上的变化，还会持续一段时间……

    ……

    “呼。前阵子，真嗣是累到了吧?”

    傍晚，当葛城美里回到自己家的时候，真嗣并不在家里。

    而且很意外的，真嗣似乎也并没有收拾房间的样子。

    这和平常的真嗣，可不一样呢。

    不过这也难怪，在对抗第六使徒的屋岛作战，实在是一个非常严酷的战斗。

    紧绷的精神，偶尔也需要放松一下嘛。

    “不过还真没有想到呢，那孩子竟然会为了救真嗣而选择自爆。”葛城美里此刻已经有些相信凯瑟琳的话了，虽然迫不及待的想要了解手上的胶囊里面的存物，但是就冲着凯瑟琳拯救了真嗣这件事情，葛城美里对凯瑟琳的观感，便就有了一定的改变。

    至少，从对方保护了真嗣这一点上来看，对方应该是对真嗣没有恶意呢。

    但因为这时候的凯瑟琳还“昏迷不醒”，所以美里想要从对方身上知道一些消息，却也是不可能的。

    “我回来了。”

    真嗣的声音在这时候从外面传来。

    “欢迎回来，真嗣咦?”

    不知道是不是错觉，葛城美里总觉得真嗣的皮肤好像……变得更加的细腻了?

    真嗣此刻手上提着大包小包，看样子便知道他这是刚刚进行了大采购回来。

    对了、家里的食物昨天就已经吃完了吧。

    但是这么多的存量，会不会有些太多了?

    “久等了吧，美里小姐，我现在就去做晚饭。”

    真嗣没有看到葛城美里惊讶的表情，他直接一股脑的将所有的东西都扔到了厨房。

    “真嗣……这些东西，不先放到冰箱里面吗?”葛城美里把脑袋凑了过去。

    “啊，这些都是今天晚上的料理啊。”真嗣奇怪的问道。

    “诶?是这样吗?今天是有什么人会来做客么?”

    “没有呢。”

    “……”

    葛城美里默默的回到了客厅。

    真嗣做饭的效率很高，饭菜的味道也很香。

    不一会儿，饭桌上便摆满了丰盛的菜肴。不知道的人，大概还以为这是一席酒宴呢。

    而更令葛城美里没有想到的是，真嗣吃饭的速度更如风卷残云，那速度、那食量，真是把葛城美里给吓了一跳呢。

    “哈~”

    刚刚把餐具洗掉，真嗣便打了个哈欠。

    “美里小姐，我先休息了。稍微有些困呢。”

    “……好的。”葛城美里就这么目送真嗣回到房间，然后直挺挺的躺下。

    “……”

    葛城美里摸了摸自己的脸。

    “难道，暴饮暴食外加长时间的睡眠，对皮肤很好么?”

    嗯，皮肤应该会更白的才对。

    不过如果真这么做的话，会变成一个胖子吧?

    “难道真嗣君……失恋了?”

    失恋导致性情大变?

    葛城美里满脑子的狐疑。

    不过，等到第二天早上的时候，真嗣似乎就恢复了正常的样子，无论是食量和精神，似乎都已经重新回到了正常的水平线上。

    这让葛城美里稍微有些放心了，前两天大概真是使徒的压力造成的呢。

    只是，她并不知道的则是，这只是因为第一阶段的改造完成了而已。真嗣的遗传因子上面的缺陷，已经被完完全全的进行了填补。虽然真嗣似乎还不知道，但是现在的他，的确是可以号称“新人类”的存在。

    嗯，来自另外一个世界的“人类补完计划”的产物。

    ……

    本来外篇就是调剂的，一不小心就写了五六万字了，捂脸。

    只能加速剧本了，不然的话，这么下去怕是30w字都完成不了。







第1570章 外篇之二eva 第十四章 明日香登场
    有些时候，人就是这样子的。当与人朝夕相处的时候，当某个人身上逐渐的发生了变化和容貌上的改变，一般人是很难注意到的。但是当分隔了许久的人，却能被一眼看出身体上的改变。

    就好像是碇真嗣这样。

    在学校和nerv，他的身体的变化，几乎没有人注意到。

    真正注意到真嗣的变化的，大概也就只有凯瑟琳这个始作俑者了。

    当然，身体上的变化，真嗣大概也注意到了一些，例如衣服似乎有些大了、裤子的臀部似乎有些紧了之类的。

    “呼……”

    一天的实验结束之后，真嗣从初号机上面下来，他感觉不错。

    最近这段时间，真嗣的同步率都在稳定上升，这是一个很好的预兆。

    他悄悄的将脑袋放在了绫波丽的身上。

    对方似乎并没有在意到那句“夫妻相”的台词，这真是太好了。

    “哦，果然有变化呢。”在另一边，已经失去了机体的凯瑟琳，也在打量着碇真嗣。

    真嗣的胯部和臀部的尺码都已经上升了不少，腰臀比更是在连续的下降，虽然真嗣自己毫无自觉，但是这是的的确确正在发生的事情。

    “哦，这下彻底变成了可爱的男孩子呢。”

    凯瑟琳对于真嗣同学的这个变化乐见其成，而且喜闻乐见。

    “埃德森少校?”

    “啊……抱歉。”

    赤木律子的话，将凯瑟琳从妄想中拉了回来。

    虽然三号机已经没有了，不过凯瑟琳这边还是在做实验。

    当然，并非是eva驾驶的实验，而是之前凯瑟琳曾经提到过的外骨骼的测试。

    在凯瑟琳看来，所谓的测试，大概就只是一个幌子而已，现在的这种情况。根本称不上是在“测试”，相反，凯瑟琳怀疑，这些人大概是想要知道自己的兽化模式的资料。

    采用钢化碳纳米管纤维材料的设备，可没有那么容易在战斗中损毁。

    “很是奇特的属性呢。”

    赤木律子看着正在做着测试的凯瑟琳的资料，这上面的一系列的变化，都大大超乎了她的预料之外。

    这一切都太有趣了。

    而另一边，真嗣在实验结束之后，便回到了更衣室。

    将衣服脱下之后，白皙有致的**呃。请原谅我用这个词便露了出来。

    “最近，总感觉身体好像更顺畅了呢。力气也变大了，学校的东西，每天似乎也都记得更清楚了……”

    难道是因为自己成长了的关系吗?

    不仅仅只是**上面的力量变大了而已，甚至就连自己的脑筋也好想变得更好了，学校的学业也变得更为清晰和容易理解了。这么想想的话，这种感觉还真是奇怪。

    真嗣本来的学业也是还算样子的，而现在，却有着直逼全年级前十的程度了。

    不过真嗣倒是没想到拿全年级第一。，才是全年级制霸的猛兽。在考试的时候，除了主观题之外，她的错误率可以说是“0”。

    甚至就连是主观题。根据老师那边的说法，似乎也和正确答案没什么区别。只是大概老师们也对于全满分制霸的学生有些恐惧吧，所以非给要扣那么一两分才觉得可以。

    “咦，不过这东西当发卡用似乎不错啊。”

    碇真嗣注意到。自己头上的a10神经连接器就这么戴在上面，用来约束头发似乎不错。

    “但这样看起来的话，会不会有些像女孩了呢?”

    真嗣此时已经换好了衣服。然后来到了镜子面前。

    “!!!”

    看着镜中的人影，真嗣忽然吓了一跳。

    大概是自己有了想法的关系吧，真嗣现在才有些意识到，镜中的自己……似乎是一个女孩?

    “诶诶?!”

    真嗣慌乱的后退了一步，然后摘下了头上的连接器。

    “……”

    他显然吓坏了。

    刚刚那一幕，让真嗣感觉自己的脑袋有些眩晕。

    “女孩子什么的……女孩子什么的……”

    真嗣此时的眼睛都已经变成了圈圈眼了……

    刚刚那一幕，对真嗣的打击稍微有些大。

    “但是。”他忽然想到了“梦中”的凯瑟琳曾经对自己说过的话。

    “我、很像妈妈么?”

    他愣了一会儿，然后深深的吸了一口气，再次来到了镜子面前。

    “妈妈……”

    他喃喃着。

    当父亲的目光从自己身上划开的那个时候的感受，一种奇妙的心理在真嗣的脑中出现。

    “如果是这样的话……”他眼前似乎浮现出了自己穿着zhuo着zhe女装时候的画面。那的确是一个很美丽的……女孩子呢。

    如果再将发型换一下的话……真嗣猛地摇摇头。

    这样就已经可以了，但是留一个女孩子那样的发型，真嗣却真觉得不行。耻度太大了，他可接受不来。

    “但如果是这样的话、能让父亲稍稍在意一下我的话，这也不是不可以……”

    就这样就好了。

    如果可能的话。

    他想了想，重新将连接器戴在了头上。

    “其实还是挺不错的呢。”

    ……

    “美国人制造的战斗服，在连接效率上面也不错。”

    重新回到凯瑟琳的所在，赤木律子正在研究凯瑟琳的作战服。

    与nerv不同，这是专门给凯瑟琳打造的战斗服。

    nerv的战斗服主要是有这样一些功能:

    1、保护驾驶员免受温度急剧变化的伤害;

    2、当驾驶员心脏停跳时，给予心脏按摩;

    3、统计驾驶员的生理指标数据并传回指挥中心;

    此外，和凯瑟琳定制的战斗服不同，nerv的战斗服在左腕上有一个收缩开关，驾驶员需要按动这个按钮才能让衣服匹配驾驶员的身材，不过这样的话，倒是更方便就是了。

    但是凯瑟琳的美国货却不同，这身战斗服在作战方面进行了特殊的优化。可以说是非常奇妙的存在，就这身衣服而言，也是具有不错的研究价值的。

    “虽然三号机已经没有了，但是留下的资料和现在的遗产，足够nerv消化一阵子了呢。”赤木律子点点头。

    既然能够加强自己的实力，那就好了。

    ……

    第二天，真嗣在葛城美里的护送下，朝着墓地而去。

    “真嗣，你头上的是a10神经连接器吧?为什么现在还戴着?”葛城美里看到真嗣脑袋上的东西，不由得好奇的问了一句。

    “嗯。我觉得用来固定头发的话，似乎会很方便呢。长头发有时候也不是很方便嘛。”

    真嗣微笑的说道。

    “……是这样吗。”

    啊，真嗣君那带着伤感的美好初恋……

    只是，葛城美里忽然发现，这个模样的真嗣……似乎有些不对劲呢。

    为什么怎么看现在的真嗣，都有一种……有一种……女孩子的感觉?

    啊，没错，葛城美里现在就是这样的感受。

    “美里小姐!”

    “啊!!”

    因为太过出神了，所以这个时候迎面过来的车子她都没有注意。车子差点就装上去了，不过还好，千钧一发之际，葛城美里总算是控制住了。

    “呼……好险……”

    经过这么一轮。葛城美里也没空多想，专门开车了。

    很快，车子便来到了一片墓园。

    漫山遍野都是墓碑的平原的空无一人。

    不，在远处。一个男人已经站在了那里。

    “父亲……”

    他先于自己到了。真嗣的目光中流露出了迟疑和抗拒的神色，但是，在这神色中。分明隐藏了一种名为希冀的感觉。

    “去吧，真嗣!”

    在葛城美里的鼓励下，真嗣勇敢的走了过去。

    而在那男人的面前，则是一块写着“碇唯”的墓碑。真嗣停在了自己母亲的墓碑面前，不知道在想些什么。

    “……三年相隔了吧，距上次两人来这儿。”

    “我……那个时候逃走了，之后再没来过。母亲沉睡在这里，我完全没有实感。如果不是因为有照片的话，母亲的面容也不记得了。”

    “照片……?”

    碇元渡有些疑惑。

    真嗣想了想，然后拿出了一个坠子，然后将其打开，上面是一张和蔼的笑颜。

    “唯……”碇元渡看着照片上的人，顿时出神了:“原来，她还有这样的照片么……”

    但是为什么想不起来了呢，这个照片，是谁给自己的?

    似乎是十年前吧，但是，为什么想不起来了呢，照片的来历。

    “阿嚏!”正在进行使徒残骸改造的凯瑟琳，忽然打了个喷嚏。

    碇元渡深深的吸了一口气，然后目光再次望向了墓碑:“人们是靠忘记回忆而活着的，但是，也有绝对不能忘记的事情。唯把这无可替代的事教给了我，我母是为了确认这点来这里的。”

    碇元渡明明知道碇唯的灵魂就在初号机里面，但是却陪着自己的儿子来到这个衣冠冢，大概这也是他对自己儿子为数不多的关爱的表现了吧。

    “唯的照片……一定要保留好。”

    这是……父亲对自己的嘱咐?

    真嗣愣愣的看着这个男人。

    “?”

    碇元渡的目光转向了自己的儿子望向自己的脸。

    “!!!”

    他的身体没有动作。

    但是在那么一瞬间，他整个人的时间，却仿佛停止了一样。

    “父亲那里……没有妈妈的照片么?”

    “什么都没有留下，就算这里，也只是衣冠冢而已。”

    “和老师说的一样，什么都舍弃了呢。”

    “一切都留在了心中，现在这样就好。”碇元渡撇开了目光。

    这张脸，他果然还是在意的吧?

    “父亲。”

    真嗣刚准备说些什么。直升机的声音便已经传了过来。

    “时间到了，我先回去了。”

    碇元渡又将目光集中到了真嗣的脸上，接着，他转过身去。

    “父亲!”真嗣叫住了他。

    “那个……今天，我很高兴，能够父亲说话的事。”

    “是吗。”碇司令说完，回过头去，便头也不回的离开了。

    墓园，顿时恢复了安静。

    而在一旁，看着真嗣如释重负的表情的葛城美里。也是温柔的笑了起来。

    “真嗣，怎么样，虽然左右担心，但是见了面也没什么吧?”

    “……父亲，果然还是对母亲的事情很在意的吧。”

    虽然将一切都舍弃了，但是在那个时候，真嗣分明看到了那个人的内心。

    两人坐上了跑车，便准备返回第三新东京。

    上了车，真嗣便拿出了手上的照片。

    “这就是真嗣的妈妈?”

    “嗯。虽然没有实感。”

    但是。这个人就是自己的母亲。

    “咦……?”

    虽然是第一次看到，但是葛城美里却分明有一种既视感。

    “和真嗣你可真像呢，真不愧是母子吧。不过……似乎和丽也挺想的呢。哼哼~这就是夫妻相吧?”

    真嗣听到这句话，顿时炸毛:“美里小姐。这句话是从哪里听到的啊!”

    “听说之前丽似乎向其他人询问了这句话是什么意思呢，大概因为是丽第一次这么问吧，所以消息一下子就传开了呢。但是今天看到真嗣君，我好像有些明白了。”

    “美里小姐!”真嗣闹了个大红脸。

    夫妻相什么的……夫妻相什么的……

    嘛。当然不是夫妻相而是母子相了，不过这两位，大概都不知道吧。

    “嘀嘀嘀……”

    葛城美里的通讯器忽然响了起来。

    “嗨。这里是葛城少校。”

    忘了说，在雷天使之后，葛城美里就升职了。

    只是还没等她说完，一个巨大的残骸便砸在了两人的前面。

    “呜哇!”

    比来时更加惊险，葛城美里急打方向盘，才避开了攻击。

    “什么，使徒?!”

    通讯器里面的声音传来。

    “总而言之，先回nerv吧!”葛城美里将油门踩到了最大。

    ……

    “呼……居然偏偏是这个时候。”

    在感应到了使徒来袭之后，凯瑟琳也急匆匆回到了nerv。

    七号机炽天使的建造才进行了不到五分之一的工程，偏偏第七使徒却在这个时候过来了，连点缓冲的时间和余地也没有留下。

    “因为都是‘七’，所以命中相克么……”凯瑟琳的表情很不爽。

    “在相模湾冲捕捉到第七使徒，紧急情况宣言已经发布，正在引导市民进行避难……”

    nerv的工作人员经历了之前的使徒来袭，现在已经有些习惯了。

    这时候，丽驾驶着初号机，也迅速的进入了待命状态。

    “埃德森少校，第三适格者现在还没有就绪，请驾驶零号机进行作战吧!”赤木律子在看到凯瑟琳之后，便立刻下达了命令。

    “好吧。”

    如果不是因为凯瑟琳与初号机八字不合的话，她现在应该是坐在初号机上面才对。不过也正因为知道这个情况，所以赤木律子便选择了让原本的零号机的驾驶员的绫波丽坐上了初号机，然后让凯瑟琳进入了零号机。

    “现在开始采用方案02进行作战。”

    “诶?方案02?”

    这么说……二号机已经到了?

    初号机和零号机这个时候已经出发了，但是刚刚来到地面上，他们就看到了远处的使徒和刚刚通过运输机从天空中降下的二号机。

    在半空中的二号机，一套利落的动作，愉快舒畅的便做掉了这个出场还不到十分钟的使徒。

    “……”

    结果凯瑟琳和绫波丽，刚刚出来，什么也没有做。

    “砰!”

    一套体操似的动作，一脚将使徒的核心踹出，然后击溃的二号机利用缓冲装置直接降落到了地面。

    望着打酱油的初号机和零号机，对面的驾驶员很拉风的说了一句:“作战结束。”

    “……”

    好吧，傲娇流祖师爷，明日香小姐，你赢了。

    “算了，先去会会二号机好了。”说完，她打开了零号机的通讯:“丽酱，我们一起去看看二号机吧!”

    将eva收容，凯瑟琳在衣服外面披了一件大衣，便拉着绫波丽往外面跑去。

    “呜哇，二号机是红色的啊!”

    刚刚抵达，凯瑟琳便看到了铃原东治和相田健介以及碇真嗣站在隔离网的外面，看着隔离网对面正在被运入nerv的二号机。

    “不一样的可不只是涂装而已。零号机和初号机，说到底也只是开发先阶段的原型机跟测试机而已，之前被爆掉的三号机更是不合格的产品。但是这部二号机是不同的，这才是世界上第一部真正用于实战的eva!”

    在二号机上面，分明站着一个身着红色战斗服的少女。

    “我来介绍一下，”葛城美里此时也走过过来:“欧洲空军的王牌，、第二适格者，同时也是二号机的驾驶员。”

    “嘿咻~”

    明日香这个时候一步步从二号机身上跳了下来，然后便来到了葛城美里的面前。

    “好久不见了呢，美里。”

    刚刚笑着脸和葛城美里打完招呼，穿着红色紧身战斗服的二号机驾驶员明日香，便瞬间换了一个表情望着后面刚刚离开的绫波丽。

    “那就是因为受宠被选上的零号机的驾驶员?”

    “那么，谁是靠权势选出来的初号机驾驶员呢?”

    凯瑟琳有趣的看着这一幕，她知道，好戏开锣了。

    “啊，还有那个把三号机毁掉的废物驾驶员。”

    “……”

    好吧，收回前言。

    ……

    哦，忘了说，凯瑟琳来到这个世界的时间，正史上应该是20xx年，补完计划已经完成之后的时间……







第1571章 外篇之二eva 第十五章 凯瑟琳请客
    “……废物驾驶员，真是不敢当呢。”

    凯瑟琳一步走了出来。

    虽然她很想看真嗣与明日香之间喜闻乐见的事情，但是从各种意义上而言，凯瑟琳也是一个无节操的大傲娇。

    “啊，那么就是你了?”明日香打量着凯瑟琳。随后，却是一副如临大敌的模样。

    “原来如此，也难怪三号机会坏掉呢。胸大无脑什么的……”

    “——那个，凯瑟琳桑是为了救我才引爆三号机。这是唔的责任。”

    真嗣站了出来，为凯瑟琳打抱不平。

    “哈?你就是那个权二代了?”明日香顿时转移了火力，她指着真嗣说道:“你难道是笨蛋么?关键的时候偏偏不在。这是何等的无自觉啊。刚刚的初号机上面，是坐着这个三号机的金头发吧?”

    金……金头发?!!

    凯瑟琳三尸神暴跳。

    而这时候，明日香也注意到了碇真嗣头上的a10神经连接器。她几乎是下意识的就将注意力转到了自己的脑袋上面，她可是就将这玩意儿当做发卡使用的呢。

    “啊嘞?我不是听说第三适格者是男性么?为什么这里全都是女生?”

    “诶?!”铃原东治和相田健介顿时将目光集中到了真嗣的身上。

    “唔，原来都没有看出来，但是被这个暴力女一说，原来真嗣还真是可爱呢……”

    相田健介和铃原东治忽然就好像发现了一片新大陆一样……

    “啊嘞?你是男的?”

    明日香围着碇真嗣转了一圈。

    “骗人的吧，明明这么可爱!”

    随后，明日香却摆出了一副厌恶的表情:“真不知道这样的男生可以被选上……果然是因为权势吧?”

    “……”

    葛城美里无奈的看着这边。

    之后，众人便陆续离开了，只留下了凯瑟琳和明日香。

    “呐，那边那位，刚刚我似乎听到了一些很有趣、很有趣的形容词呢。”

    凯瑟琳对着明日香露出了一个春天般和蔼的微笑。

    “诶?”不知怎么，明日香忽然有种压力很大的感觉。

    这个人不简单……

    “嘛。其实我也不知道你是为了救那边的权二代而牺牲掉三号机。之前的胸大无脑什么的，我收回吧。”

    明日香其实也不是无脑傲。

    “嘁。”想找个干架理由的凯瑟琳瞬间失去了兴致:“算了。还有，我不叫什么金头发，。你直接叫我凯瑟琳就可以了。”

    “哦，好吧，凯瑟琳。那么，你叫我明日香也就可以了，大家都是这么称呼的——那个，我顺便想问问，你里面这身黑色的。h度这么高的衣服，就是那个据说是美国特制的战斗服么?”

    什么叫h度很高啊!

    虽然忽略掉颜色，的确就和没穿衣服差不多来着，但是好歹也算是穿了吧……

    “……算了。”

    对方只是小孩子，对方只是小孩子，对方只是小孩子。

    凯瑟琳反过身来，也离开了这里。

    “可惜了，听说三号机还挺厉害的来着。”在凯瑟琳离开之后，明日香也嘀咕了一句。然后便也走了。

    ……

    “什么嘛，那个家伙。”

    另一边真嗣等人也已经离开了那边，铃原东治这时候正在为真嗣打抱不平。

    “不过以前还真没有看出来呢，现在这么一看的话。真嗣你果然很可爱啊。”相田健介忽然用暧昧的目光看着真嗣。

    “外貌什么的而已啦。”真嗣不想讨论这个话题。

    “话说回来，真嗣你以前没有被误会过吗，为什么偏偏要留长头发呢?”铃原东治也好奇的问道。

    “这个啊……”真嗣露出了怀念的表情。

    “……”

    只是，还没等他开口。他就发现铃原东治和相田健介这个时候都在点头。

    “诶?怎么了?”真嗣奇怪的问道。

    “是——初恋吧?”相田健介用暧昧的目光看着真嗣。

    “诶诶诶?!你们怎么知道的?!”真嗣急忙问道。

    “因为真嗣你不像是那种会做多余的事情的人嘛，所以你留长头发，肯定是有原因的啦。而且你似乎也不排斥的样子。这么想想看的话，可供选择的范围就很小了，稍微猜猜看就知道了。”相田健介一副专家的样子。

    说话间，三人这个时候已经来到了他们此行的目的地:游艺厅。

    “嘛，这个事情之后再谈啦，咱们去好好的玩一把吧，之前遇到了那个家伙实在是倒霉……诶?”铃原东治刚刚进门，便看到了一个熟悉的身影正站在娃娃机面前。

    “是刚刚那家伙!”铃原东治和相田健介对视了一眼，两人都是暧昧笑了一下，然后蹲了下来。

    “诶，你们在看什么?”真嗣奇怪的问道。

    “真嗣，你不准看!”铃原东治一下子拉开了真嗣，然后蹲了下来。

    “快看到了、快看到了……”

    看到这两人猪哥一样的表情，还有穿着一身连衣裙的明日多想，碇真嗣恍然大悟。

    你们是想要看人家的胖次，对吧?!

    “可恶啊!这台机器是不是坏掉了?!”

    明日香猛地开始虐待眼前的娃娃机。

    “呃……”铃原东治瞬间就失去了兴趣:“原来她的性格比我们之前看到的还要恶劣……”

    但是，相田健介却似乎露出了一副要觉醒了的模样:“哇……我好像被她命令一次啊，只要一次就好~”

    “……”

    真嗣和东治瞬间后退了一步。

    另一边，明日香也注意到了这边，她忽然就走了过来。

    “100円!”

    明日香忽然伸出了手。

    “咦?100円?”这边的东治瞬间傻掉了。

    “我没钱打电动了，一个人100円，这很便宜吧?!”明日香理所当然的说道。

    东治立刻愤怒了起来:“你白痴啊!我们为什么要——”

    “当然是观赏费啊!你们刚刚看到了我的内裤了吧?”明日香说道。

    “还——还没看见啦!”东治的声音底气不足。

    “哈?你们该不会想以没带钱什么为借口吧?穿得唇部垃圾的，身上连100円都没有，差劲透了。”

    “……死茶发女。你再说一次——!”

    东治瞬间怒气爆棚。

    “啊拉，这么巧啊，你们都在这边。”

    凯瑟琳的声音忽然传来。

    “凯瑟琳桑!”

    在真嗣看来，这声音简直就如同天籁一般啊。

    “啊，是你啊。”

    明日香抱着胸看着凯瑟琳。

    “哟，又见面了。”

    “凯瑟琳同学!”铃原东治看到凯瑟琳忽然出现，也不好继续再在这里发脾气了，但是他显然是一脸不爽的模样。

    现在这事情闹成了这样，这也难免嘛。

    “唔，既然这么巧又遇上了。不如一起去吃一顿饭吧，我请客。”

    凯瑟琳笑着说道。

    “哎呀呀，果然还是凯瑟琳同学的性格温柔大方可爱啊，比某某人抢夺了。”铃原东治一脸陶醉的模样。

    东治，你这么说的话，班上是要伤心的。真嗣叹了口气，总而言之，这尴尬的局面算是解决了。

    “这可是你说的哦!不许反悔。”明日香原本准备离开的，可是看了看真嗣。又看了看凯瑟琳，也不知道是什么打算，她还是留下了。

    真嗣一开始还以为凯瑟琳只是偶然路过而已，但是在外面看到了一辆疑似加长版林肯的车辆之后。真嗣便明白了:她是特地来找他们的。

    “这辆车是你的?富家女?”

    得，自己又多了一个外号。

    “嘛，称呼凯瑟琳就好了。好、来吧，一起到我家来看看~”

    什么时候明日香这么喜欢取外号了?

    呃。不对，原著里面，她好像本来就很喜欢叫人家外号吧?

    算了。不谈也罢。

    “凯瑟琳同学的家?”旁边的真嗣有些意动。说实话，他还真没有去过凯瑟琳的家呢，她的家……会是什么样子的呢?

    不得不说，这事情还真有些令人在意。

    一起坐在车上，开车的人是凯瑟琳雇佣的司机——虽然表面上是这样，但是那家伙的真实身份其实是nerv的特工。

    而凯瑟琳等人，便直接坐到了车厢里面。

    不得不说，这种豪车的确给人一种无比惊讶和系列的感觉。

    简直是吊炸天!

    “好华丽的装饰……好高档的车辆……虽然和林肯很像，但是这不是林肯吧?”相田健介忽然问道。

    “啊，这么说起来的话，我记得前面似乎有三个字母来着……是ark吧?”铃原东治说道。

    “ark?方舟么?”真嗣回答着。

    “真嗣，你知道些什么吗?”相田健介问道。

    “嗯，在nerv里面，美国人之前送来的平板电脑上面似乎就标有这样的符号。”真嗣一边思索一边回答着。

    “平板电脑?”两人顿时将目光集中到了真嗣的身上。

    “我说你啊，nerv的情报，你就这么简单就暴露了，你难道一点保密意识都没有吗?!”

    明日香看到真嗣这副恍然未觉的神色，顿时不满的吼了一句。

    “嘛，ark的平板而已，其实也没有什么，反正也只是我个人的赠品而已，算不上机密。”凯瑟琳忽然说道。

    “诶?!凯瑟琳桑的赠品?”真嗣有些惊讶。

    “嗯，如果硬要说的话，我算是ark的幕后老板吧，稍微用手上的金钱和权利做点事情，其实也很正常啦~”

    凯瑟琳挥着手笑着。

    “是……这样么……”东治和健介互相对望了一眼。

    好可怕，原来eva的驾驶员都是怪物啊……

    车子很快就抵达了目的地，只不过，在进入凯瑟琳家门之后，两人再次惊讶得目瞪口呆。

    “这地方简直太可怕了。”

    巨大的房间、豪华的装修、唯美的艺术装饰品。

    不仅仅是他们两个，就连真嗣和明日香。在进来的一瞬间，都被这里的气氛给吸引住了。

    这里简直太令人惊叹了。

    “你们先到处坐坐吧，正好，我准备的练习一下呢，顺便说一下，待会儿准备给你们吃的是中华料理哦!”=

    凯瑟琳说完，便肚子一人到厨房里去了，而其他的四个人，坐在一起之后，气氛却有些尴尬。

    “呐。凯瑟琳小姐，我们可以去顶楼看看吗?”相田健介忽然问道。

    “啊，可以哦!”凯瑟琳回答道。

    “健介，你准备去顶楼?为什么啊?”东治好奇的问道。

    “你难道没有发现么?这是是整个第三新东京市最高的地方之一啊!”

    “是这样吗?!我也去看看吧!我还没有试过俯瞰整个第三新东京市呢!”

    两人说着，便朝着外面的阳台而去，只留下了真嗣和明日香两个人眼对眼。

    “……”

    “……”

    这个场合可真不是真嗣能应付的。在看到了明日香的模样之后，真嗣显然是颇为头痛。

    “那个——”

    “喂，权二代，有没有人说过。你这样子很像是女孩子?”真嗣还没有来得及开口，明日香就打断了他的话。

    “啊、这个……没多少……”

    主要也就是美里小姐吧……

    “……”

    明日香没有理会真嗣，而是将目光放在了真嗣的脑袋上面。

    “喂喂，你为什么要把这个戴在头上。”

    “当然是用来固定头发嘛。而且你不是也一样吗。那个……那个……式波……”

    “叫我明日香就好了。”明日香厌恶似的挥了挥手:“而且，我是女生，你是男生，就算是做同一件事情。男女之间也是存在着差异的吧?我们根本就不一样嘛。”

    “……”真嗣发现，自己还真应付不来眼前的这家伙。

    “嘛，算了。反正你也只是个娘娘腔而已。”明日香仿佛是在自言自语一样的嘀咕着:“真不知道为什么这样的娘娘腔、权二代和女装癖也能够成为适格者……”

    喂喂，这句话我可不能当做没听到啊!女装癖什么的，你这是在污蔑!

    在这方面，真嗣还有很有自觉的。到目前为止，他可没有碰过什么奇怪的女装之类的。明日香的话，让真嗣非常的不爽来着。

    “我可没有那种奇怪的癖好!”真嗣要为自己正名!

    “诶?那我说，你为什么要留着和女生一样的长头发啊?”

    长头发的男生并不是没有，在nerv里面，青叶茂就是长头发了。

    而在社会上，这种长头发更是多不胜数。

    但是，真嗣的长头发，怎么看都和女孩子的长头发一样，这种感觉和男孩子的长头发是两回事。

    “这是我为了……为了完成约定才留下的!”

    “哦?莫非是和女孩子?”明日香不怀好意的笑着说道。

    “你愿意怎么看就怎么看吧。”

    说起来，那个时候自己也才四五岁而已。

    明明是那么小时候的事情，不知道为什么，那样的记忆，现在却在真嗣的脑海中苏醒。

    “……不过、你啊，如果换上一身女装的话，说不定还真会挺好看的呢。不过作为eva的驾驶员的话，你的外貌根本就没有任何的作用呢。”

    明日香说道。

    “说起来，富家女的房子可真是大啊。嘁，为什么她偏偏就能住在这么好的地方，我却要住在美里的家里呢?啊~我也好想住在大房子里面啊!”

    明日香感慨着。

    “——那个，你刚刚说的是美里小姐?葛城美里小姐?”

    不会吧，和自己住在一起?

    真嗣瞪大了眼睛。

    “啊，没错。”

    “但是为什么……”

    “啊拉，饭菜已经全部做好了，你们来试试看吧!”

    “这么快，真的假的?”

    明日香也吓了一跳。

    “放心好了，都是新鲜的材料。”

    只要加快佐料在材料中的侵入速度和修改温度就可以了。虽然仅仅只是半个小时的时间，但是一桌子菜想要完成，也不是那么困难的事情。

    “好了，你们先尝尝看吧，我的特制红烧肉。”

    凯瑟琳拿着一个小蝶盛着的红烧肉。

    红烧肉味道香甜，里面充满着美妙的食物的气息。这个红烧肉实在是太棒了，连凯瑟琳自己都觉得需要32个赞。

    “真的是中华料理啊!”真嗣问到这个香味，也是食欲大开。

    “唔~真好吃!”油而不腻，香而不冲，虽然仅仅只是一块红烧肉，但是这块红烧肉里面包含的却是做人的哲理与哲学。

    红烧肉即是人生，人生即是红烧肉。

    如果谁让我吃不上红烧肉，我就要和他拼命啊!!

    “唔，意外的还不错嘛，富家女。”

    “在所有的中式大众菜肴里面，红烧肉如果排在第二位，那么就绝对没有菜品能够排在第一位。红烧肉虽然仅仅只是一小块肉而已，但是却蕴含着一整个文化的精髓。在这个世界上，可以没有咸党、也可以没有甜党，但绝对没有红烧肉。”

    这、就是凯瑟琳的红烧肉的哲理与人生。

    若是要从所有的菜品中挑选一个可以代表中华料理的食物，凯瑟琳绝对不会选什么包子馒头之类。无论是甜党、咸党还是辣党，在红烧肉的面前，都一文不值。

    当然，不是所有的猪肉都能够叫做红烧肉的。红烧肉必须要是精选的五花肉，然后使用糖料进行染色，配以足够的佐料制作出来的食品。

    这、才是红烧肉。

    “但是中华料理的代表，果然还是麻婆豆腐吧?”明日香忽然说了一句。

    “是红烧肉!红烧肉，你懂吗!!!”

    凯瑟琳的气势陡然增强，这无比强烈的压迫力，连明日香都吓了一跳。

    “嗨……嗨……是红烧肉……”

    看来，他们都承认了红烧肉的正统地位。

    可喜可贺，可喜可贺~

    ……

    円读“圆”

    恭喜真嗣同学，发卡flag已立。

    今日节操奉上~

    小科普:pants→パンツ→胖次，而胖底是某些宅对女性胖次的爱称。据我看里番的经验，网络上的“真相”其实是谣言。
			







第1572章 外篇之二eva 第十六章 预料之中与意料之外
    吃饭的时间并没有持续太长。

    “哈?又是使徒?”

    关键的时候，一个电话过来，将现场所有的气氛破坏得一干二净。

    这种总是在不科学的时间出现的奇葩玩意儿，就是使徒。

    “好的，明白。”

    将电话关上，真嗣叹了口气，而凯瑟琳则是颇为无奈，只有明rì香跃跃yù试。

    “抱歉了，两位，使徒来了，我们现在要前往nerv总部，你们赶紧去避难吧。”

    让东治和健介离开之后，他们便再次坐上了前往nerv总部的车辆。

    “听说这次的使徒是从海底上来的，先提前祝你们作战好运咯。”

    凯瑟琳因为三号机已经毁灭了，所以基本没有上场的可能。

    “放心好了，只要交给我的话，使徒什么的，完全不堪一击。”

    明rì香自负的说道。

    “……明明就只是个新来的而已。”真嗣同学的不满好像爆发了。

    “嘛，不管你们现在怎么想，不过我稍微提醒你们一下。”凯瑟琳忽然说道:“使徒什么的，可别小看咯。就算是最弱小的使徒，只要给他们机会的话，有时候甚至也能够毁灭人类。”

    “切!”

    明rì香抱胸撇头。

    “嗨，凯瑟琳桑。”真嗣倒是有很认真的挺凯瑟琳的话。

    “话说回来，如果是海上的话……唔那就是那玩意儿咯?”

    凯瑟琳似乎是喃喃了一句。

    “什么?”

    这富家女似乎是知道些什么?

    “没什么，只是一些小小的忠告而已。”凯瑟琳望了望明rì香，然后才说道:“其实你们两个的同步率挺高的，如果可能的话，其实你们算是最佳拍档呢。”

    “谁和这家伙是最佳拍档啦!”×2。

    “呐，我就说嘛。”凯瑟琳对此喜闻乐见。

    “……”

    两人对视了一眼，然后同时哼了一声，撇开脑袋。

    这同步率，简直是逆天了。

    等他们抵达nerv的时候，这边已经忙开了。

    “由于之前第六使徒的袭击，第三新东京市的迎击系统受创严重，现在也只是恢复了23而已。幸好明rì香解决掉了第七使徒。但是现在遇到的第八使徒……我们在第三新东京市进行实战的可能xìng是……零。”

    在真嗣和明rì香坐上了eva之后，葛城美里便向两人解释:“所以这次的话，我们要在使徒登陆陆地之前将其击溃在海中。”

    “这次作战，初号机与二号机对目标交互进行波状攻击，再进行接近战。”

    “真嗣、明rì香，你们明白了吗?”

    “嗨，魅力。”

    “是的，美里小姐。”凯瑟琳此刻也站在美里身边。

    “零号机不上场吗?”在听到葛城美里下达了命令之后，凯瑟琳不由得好奇的问道。

    葛城美里摇摇头:“零号机终究是试验机体，在战斗xìng能方面和初号机还有二号机相比都差了一截。eva的出动就是一次大费用。雷天使将地面夷为平地，对我们nerv来说，想要修复也是很大的负担，所以若是可能的话，我们也不想浪费太多的经费。”

    瞧，这就是面临生死存亡之际，人类的“明智”。

    “真不知道，如果人类即将灭亡了，他们还但不担心所谓的‘经费’。”凯瑟琳对于这个无可救药的中二世界已经感到无奈了。

    “这就是大人的世界啊，凯瑟琳。”葛城感觉有些累了。

    “唔，我倒是明白了。”凯瑟琳忽然点点头。

    “你明白了什么?”葛城美里问答。

    “一个很简单的道理:人作死，就会死。所以人类的灭亡，其实是已经注定了的。”

    “你还真是悲观主义者啊。”

    凯瑟琳的想法，有时候葛城美里还真是觉得很正确。“人作死，就会死”这句话，引起了葛城美里强烈的共鸣。

    如果不是因为各个方面的奇葩的限制的话，事情怎么可能演变成现在的这个模样?

    明明都已经是人类的生死存亡的关头了，各个大国之间还勾心斗角，而nerv和seele之间，关系也似乎开始趋于恶劣。

    一连串的奇葩事件，怎么看都怎么让人觉得心累。

    “……”

    凯瑟琳忽然陷入了迷之沉默。

    “你在想什么?”因为初号机和二号机还没有抵达，所以葛城美里暂时还有闲情和凯瑟琳聊天。

    “我在想，在这次的作战失败之后，应该怎么cāo练这两个家伙。”

    “诶?”葛城美里有些惊讶。

    “因为，我已经看到了——他们失败的模样。这一次作战，他们完完全全没有任何的胜算。不、不仅仅只是没有胜算而已，我已经看到了他们在碇司令的面前颤抖的样子了。啧啧，想想看都觉得好有趣啊。”

    你就那么确认他们这次要失败么?

    葛城美里感觉凯瑟琳这话还真是奇葩。而在听到了凯瑟琳的话之后，不知怎么，葛城美里自己似乎也被影响到了。

    “之前、他们在我家里吃饭。”凯瑟琳忽然又说道。

    “是这样吗?凯瑟琳也是想要让明rì香融入这个团体吧。”葛城美里回答道。

    “而就在那个时候，我有了一个有趣的发现:真嗣和明rì香的同步率，很高。”

    听到这句话，葛城美里反而奇怪了:“这是好事吧，但是这样的话，你为什么认为作战会失败?”

    “就因为这两个人的同步率太高了，所以他们没有经过融合的话，情况可能只会更糟。”

    十分钟之后，凯瑟琳的话就被验证了。

    二号机将从水中升起的使徒一分为二，结果这使徒忽然便成为了两个，然后将真嗣和明rì香直接扔了出去。两台eva的丑态，让葛城美里都有些看不下去了。

    而到了最后，nerv只能放弃了作战指挥权，将事项交给了的联合国，让他们来了一发n2炸弹，这才暂时阻止了使徒的入侵。

    不过，nerv的账单，也因此又增添了一笔。

    “你的预言成功了呢……”葛城美里的脸sè非常难看。

    “嗯哼~不是预言哦，我已经看到了结局呢。”凯瑟琳摊着手。

    葛城美里现在的心情显然非常糟糕，发生了这样的事情，她此刻的感觉当然非常的不爽。

    “总而言之，先让他们两个回来吧，这事情也至少要给他们一个教训不可。”

    自己的脸面可都丢光了。

    “——对了，凯瑟琳，你刚刚说的计划，等我教训完了他们，就拿过来吧。”

    “嗯，没问题。”

    只不过，在葛城美里离开之后，凯瑟琳却没有立刻去写文件，而是通过电话找到了另外一个人。

    “哟，凯瑟琳酱~我在接到你的信息之后，便立刻赶过来了呢~”

    “啊拉，加持君，不要说这些会令美里产生误会的话啦，虽然我已经消除了这边的痕迹，但是现在若是美里桑回来的话，我也帮不了你呢。”

    加持摇摇头:“还是这么冷酷啊，boss。”

    “那么、那个东西已经送过去了吗?”凯瑟琳问道。

    “嗯，虽然不知道那种东西是什么，但是我大概能猜测到，是病毒之类的东西吧?”

    加持良治，他是nerv在欧洲方面的负责人，这次的二号机，就是他调运回来的。

    不过另一方面，这家伙其实也算是凯瑟琳雇佣的间谍……

    “若是猜到了的话，对你可没有什么好处呢。”

    “嘛，其实怎么样都行，我所想要知道的，仅仅只是最终的真相而已。”加持良治的目光变得犀利了起来。

    凯瑟琳知道，在某条世界线里面，加持良治顺利的破解了seele和nerv的yīn谋，从而使得这个世界按照真长的轨迹运行下去。

    虽然大众知道的eva只有最简单的几个版本而已，但实际上，这玩意儿绝对是一个又大有夸张，还有着无数的分歧点的奇葩的世界。

    更何况，现在这是一个新旧世界观融合、而且似乎还混杂了一些奇怪的东西的世界线。

    所以、凯瑟琳也有自己的剧本。

    “你的调查如何了?”凯瑟琳又问道。

    “的确有你说的孢子扩散的痕迹，那种有毒孢子和aids一样能够入侵人体，然后将自己藏在人类的dna上面。还真是恐怖的东西呢。那玩意儿究竟是什么?”加持良治的表情有些凝重了。

    “一些比使徒更加可怖的东西。而且可以说，超出了我的掌控范围。”

    凯瑟琳如此说道。

    “……”

    在这个世界上，知道凯瑟琳有“超能力”的，大概就只有眼前的加持良治一个人而已了。在加持看来，凯瑟琳似乎什么都做得到，但是她现在说自己也有做不到的事情……?

    “原生的孢子和病毒其实并不可怕。可怕的是，这种孢子和病毒在这个地方繁衍出来的第二代。”凯瑟琳说道。

    “第二代……”

    第一代随时可能被世界弹出去，所以可怕的是第二代的病毒。

    这不是凯瑟琳的yīn谋。

    这些孢子和病毒的过来，的确是具有随机xìng的。若是应该说的话，大概就是因为凯瑟琳是从那个地方过来的，所以在原本的地方，还留下了一些“孔洞”。那些异世界的存在，有时候便会透过那个地方飘入这里。

    虽然凯瑟琳现在的身体是“最终个体”，但是也仅仅只是如此而已。

    对付这些个孢子，只有另外一个“刀锋女王”才能够搞定。

    凯瑟琳虽然有计划让涩谷降临过来，但是提前发生的问题的话，只会让凯瑟琳接下来的行动变得有些复杂。

    她宁可在这之前将那些个突发事件全部阻止的好。

    “人类补完计划会造成的后果很严重，而这次的意外所带来的后果，可能不会比使徒更小。”

    “……没有什么比将来可能会到来的第三次冲击来得更加恐怖了。你确定会是这样吗?”

    在另外一个世界，有着刀锋女王作为中枢核心，这些病毒的演化，并不会产生太大的后果，但是在这个世界上，这种没有约束的病毒，真的会像是丧尸病毒一样爆发。

    到时候，或许真嗣同学可以开着eva玩丧尸末rì生存了。也不知道那些个病毒是不是能够入侵到eva里面。

    情况永远比想象中更复杂，凯瑟琳对于接下来可能发生的事情，已经做好了心理准备。但是在可以挽回的时候，她还是希望能够尽量让事情不要发生的。

    还好，她有一个很好的人选，那就是加持。

    “我不知道最终的效果会如何，但是我知道，和可能会灭绝人类的人类补完计划相比，若是让这种病毒大规模散播开来，人类所面临的困境不会更小。”

    听到凯瑟琳的话，加持摇摇头:“真是的，boss。你就不能将全部的事实一起告诉我们?为什么每次都要留一半呢?”

    明明知道所谓的“人类补完计划”没有好事，却似乎并不打算将事情告诉自己;明明知道眼下的病毒的奇特xìng质，却也没有明说一切。

    “下面的话，尽可能控制病毒的传播吧。不过若是没有问题的话，短时间内应该不会出现乱子。在病毒和孢子的浓度达到一定程度之前，大概是不会出现奇怪的情况和症状了……嗯，如果你非给想要实验一下这种病毒的恐怖的话，那我也没啥办法了。”

    这种病毒将来一定会带来毁灭xìng的后果。虽然凯瑟琳很想要借助涩谷的冲击来稳定自己在这个世界的存在，但是若是没有刀锋女王的话，她对于病毒也没什么手段。

    不得不说，有时候一些特化的身体，还真是有些用处。

    “一个个要求还真是强人所难啊。”加持摇摇头。

    “不是都和那边进行了技术交换么?总而言之，让rì本方面知道这种病毒的可怖就可以了。你们若是真想要知道的话，可以将空气中的病毒进行提纯和培养，然后注shè给死刑犯之类的没有人权的家伙，接下来，在二十四小时之内，你们就能够看到‘奇迹’的发生了。相信我，真正发生了这样的事情的话，你们恐怕是绝对不会觉得这是‘奇迹’的。”

    “有时候和您谈话，还真是压力很大啊。”

    如果可以的话，加持还真想要了解一下这种病毒究竟是怎么回事。

    “好了，现在就到这里吧。或许我们应该谈谈下面有关这两人的情况?”

    明rì香和碇真嗣。

    ，。不过，这次的使徒，却是旧版本的世界线的存在。

    一切都乱套了。

    不过对于已经做好了自己的计划的凯瑟琳来说，就当做是一场身临其境、自我参与的电影，似乎也不错。

    当然，一些预料之外的麻烦，还是需要解决的。

    凯瑟琳可不想让这个世界的人都变成丧尸或者怪物。

    虽然这种奇葩的世界线很带感，但现在的凯瑟琳暂时还没有那个期待。

    “嗯……说起来的话，这次nerv的作战的确很丢脸啊，被那样难看的打败……而且因为当时还是在海边而不是第三新东京市内部。”

    第三新东京市是用来迎击使徒的要塞都市，但是其他的地方可不是这样呢。

    如果硬要说的话，真嗣和明rì香，显然是“丢人丢到国外去了”。

    大概就是这样的感觉。

    “嗯，我的作战计划是让这两个人一心同体，成为比lovelove情侣更加了解彼此的‘知己知彼共同生活大作战’，名字不错吧?”

    “呃……说实话，很没有水准。”

    或者说，您是故意起这样一个逗比一样的奇葩名字的?

    “嘛，其实这些都不是问题，这个计划就交给你了，加持君。”

    凯瑟琳很快便开始闭目养神了——当然，她实际上是在回顾自己的炽天使的制造步骤。

    使徒来袭的速度太快了，凯瑟琳觉得，如果再这么下去的话，下面她要的面对的问题可能就比较麻烦了。

    “炽天使的话，涂装就用白sè做底红sè镶边的做法好了。至于s2机关已经被毁掉了，如果可以的话，其实可供选择的情况还有很多。”

    核动力这个最基础的就不说了，线缆这种奇特的存在，也不适合的自己的炽天使。至于其他方面的话，凯瑟琳发现，在适用度方面，似乎也没有什么很合适的选择。

    “话说回来，四号机的动力……似乎不错吧。如果实在不行的话，我看看有没有办法去抢夺使徒的核心。”

    相对而言，使徒拥有的能量，也是人类难以想象的。s2机关可就是无限之源啊。

    “如果这个世界是混杂在一起的世界线的话，也就是说，除了闹出大乱子的这些使徒之外，应该还有一些使徒的存在可以被利用……”

    例如……在熔岩下面，就有一只尚未成型的使徒来着。

    现在这边正在对付第八使徒，这可就是自己的机会呢。

    ……

    加持良治活下来的世界线是eva-anima的世界线。

    本打算将真嗣变成恋父病娇伪娘，但想想看还是太残酷了，所以算了。

    嗯，依然是奉上的节cāo。

    今rì之更新~咩哈哈哈。







第1573章 外篇之二eva 第十七章 这算是脑洞大开吗？
    “第九使徒”正在熔岩下面沉睡。

    之所以需要加上引号，则是因为这个当凯瑟琳消灭了这个使徒之后，这个代号恐怕就要给别人了。

    所以这个“第九使徒”是需要用引号表示的。

    熔岩非常灼热，但是面对于行走在另外一个次元的凯瑟琳来说，却几乎相当于无物。

    “通过这种方式来穿越这片熔岩，还真是方便呢。”

    并不需要真正的进入熔岩之中，只需要穿过这片空间就好了，而这其中的消耗也并不算很大，所以完全值得信赖。

    “这么做的话，就完成了。”

    胎天使此刻依然还在发育的过程中，并没有成为rì后的那般怪物。

    凯瑟琳看着这个“胎儿”，却是将自己的分析运算提升到了极限。

    “想要剥离s2机关，还真不是一件简单的事情啊……”

    s2也就是supersolenoid两个英文字的缩写。

    supersolenoid的解释有两个:一是“超导线圈”，一是某种dna的集合体。

    rì文“机关”两个字代表引擎的意思，因此它肯定是某种动力来源的代表，s2则是这种动力源的原理。当然，翻译成“器官”什么的，也是可以的。

    s2机关实际上并不是以实体形式存在，它可能是使徒身体的任一部分，也可能存在于使徒身体的任意部位。

    ——这里值得一提的是，eva胸前的红sè球状结构、还有使徒身上的球状结构，都不是s2机关。这个结构是用以保护eva和使徒的装置，也有说是eva和使徒的核心。

    对于使徒而言，s2可能在使徒体内任意一处，而这其中也包括了核心。

    作为第五使徒的核心与s2机关，都已经彻底崩溃了，所以凯瑟琳现在需要另外一个核心和s2机关。

    “捉住你了!”

    核心与动力源，已经瞬间就在凯瑟琳的掌握之中了。

    胎天使和其他的使徒并不一样，这个“第九使徒”并不是已经完成了的使徒，而是一个还在成长中的使徒，所以具有非常强大的可塑xìng，于是这个家伙的核心，也是有用的。

    将两个系统剥离之后，原本的胎天使的身体在熔岩之中，很快便湮灭了，甚至没有出现一点儿挣扎。

    “这大概是除开了渚薰同学之后，死得最憋屈的使徒了吧?”

    凯瑟琳挑了挑眉毛。

    将两个设备带到了尚未完工的炽天使的身上之后，凯瑟琳便开始将核心集合起来了。

    “不过在那之前——”

    凯瑟琳忽然出去了一支针剂。

    来自另外一个世界的“人类补完计划”的工程产物。

    人类补完注shè剂-使徒版。

    这就是这个设备的全名了。

    “虽然当初制作的时候我都没有考虑过能够用上这个东西，但是现在的话，倒是能够用上呢。”

    凯瑟琳直接就将针剂给注shè到了核心的内部。

    ——什么都没有发生。

    “唔……大概还要等几天吧。”

    凯瑟琳也没有期待这支针剂立刻就让炽天使变身绿巨人，但是看到核心毫无变化，凯瑟琳还是感觉有些失败。

    “——算了，现在是另外一件事情。”

    她小心翼翼的控制使徒的核心，然后小心翼翼的将其安放在了炽天使的身上，并且与s2机关融合。

    “嗡——”

    一个巨大的嗡鸣声，忽然的便从这使徒的身上出现，伴随着这个奇诡的声音的，则是原本已经有模有样的炽天使，竟然开始发生了变化。

    原本红sè甲壳的身体，这个时候也似乎开始滋生组织，整个躯体有变成一片肉瘤的可能。

    “这什么情况?!”

    凯瑟琳吓了一跳，她立刻打开了那边的通讯，取得了与珍妮的联络。

    “珍妮!出大事了!我的炽天使出大事了!”

    凯瑟琳一边叫喊着，一边将现场的图片情况发回给珍妮那边。

    “怎么了，凯特……等等，我接收一下图片。”

    在接受了图片之后，珍妮便立刻开始对这里的情况进行分析。

    “凯特，有没有使徒的具体的组织的具体的报告?我怀疑很有可能是排异反应。”

    “——排异反应?什么?”

    凯瑟琳愣了。

    “就是说，异体排异反应，你懂了吗?”

    你妹!使徒之间竟然还有排异反应?!

    凯瑟琳瞬间整个人都思密达了。这有没有搞错节目啊!你是使徒好吧?你不是有能够侵蚀和同化各类牛气冲天的eva的能力么?为什么现在将使徒与使徒进行结合，就会出现排异反应?

    这不科学啊!这不eva啊!

    初号机不是直接将力天使的长丝带变成了自己的手臂么?为什么自己这里就有这样的奇怪问题啊!

    “补完注shè剂你使用了吗?”珍妮又问道。

    “嗯，刚刚使用，不过暂时还没有任何的反应。”

    虽然源自于胎天使的核心还在，但是这个核心在安装上去之后，似乎进入了奇怪的休眠期，并没有任何的反应。2机关似乎在这个时候开始发挥作用了，可却没有激活这个核心。莫非这还真的是所谓的排异反应?

    为什么在eva的世界，居然还会有这么科学的事情发生?

    这不是一个这不科学的事情才对吗?

    “唔，我看到了你发过来的组织截图，看这情况，似乎还真有这方面的迹象……对了，使徒会不会得癌症?”

    使徒会不会得癌症?

    使徒会不会得癌症?

    因为很奇葩，所以这个问题在凯瑟琳的脑中回荡了两边。

    这是何等脑洞大开的问题啊，但是……为什么这么带感呢?

    想想看，当使徒前来与evapk的时候，明明就要胜利了，到最后却因为肺结核倒在了地上。

    又想想看，当使徒来到了亚当or莉莉丝的面前的时候，却因为jīng神分裂症而选择了守护人类……你妹。

    凯瑟琳赶紧甩甩头，将这个奇葩的想法甩出了脑袋。

    “按照这边的世界的说法，使徒是生命果实的继承者，其本身似乎就是拥有非常强大的生命力的存在，所以一般的疾病很难影响到使徒吧?要说癌变什么的……应该也是不可能才对。”

    这些问题真有够脑洞的。

    “你看看有没有办法将补完注shè剂全面应用在这具**里面，按照你的说法，可能这个改造不是那么简单的事情，肯定需要人手来进行帮忙。”

    使徒也是具有dna双螺旋结构的生物。而且从基因层面上来说，使徒与人类的相似度超过了99。虽然使徒的外表和人类完全不同，但是在基因方面，两者却非常相似。

    因此，这样的注shè剂，才能够应用在使徒身上对使徒进行改造。

    “唉，我试试看吧。”

    将两者合二为一进行改造，差不多就是这样了。

    凯瑟琳将jīng神潜入了胎天使的核心，然后将注shè剂平均的散播到核心上面，并且解除了胎天使的核心的防备，让其全面入侵。

    “全面侵入开始。”

    所有的药剂，顿时都进入了核心之中。

    凯瑟琳仿佛感觉到了某种思想，或者说某种思考。

    “这就是使徒的灵魂么……?不过，已经不需要了。”

    从更高次元，将这个存在进行绞杀，容不得对方的一丝反抗。

    “呼。珍妮，帮我准备心智模型，自律型就可以了。”

    自律型心智模型就是原则上可以继续类人思考，但实际上却因为限制而只能够辅助主导者进行工作的特殊型号的心智模型。这和最初的心智模型爱丽丝可不一样。

    “这不是最后一步才需要的吗?”珍妮问道。

    “排斥原来越大，我可没那么多功夫啊。现在只能暂时用心智模型来对现在的这个身躯进行抑制。”

    不然的话，说不定要出大事了。

    很快，那边就将心智模型给放到了指定的位置，让凯瑟琳进行了传送。

    一个飞碟模样，但是却只有巴掌大小的东西，出现在了凯瑟琳的手上，这个小东西，就是21世纪最伟大科技成果，生物/量子双同步逻辑计算装置，也就是具有拥有和人类一样的思考模式的心智模型核心。

    这可是一个不得了的东西呢。

    凯瑟琳直接将这个东西放入了核心的内部，然后将s2机关的动力源牵引了过来，启动了心智模型核心。

    然后，凯瑟琳将核心部位如同一根根的细丝一样，逐渐的与这个大家伙连接到了一起。

    “呼……”

    虽然很麻烦，但是姑且算是完成了。

    “不过真没想到从那边将这个东西取来，竟然消耗这么大……珍妮我们过些时候再联络吧，现在已经不行了。”

    已经到了极限了。

    ……

    就在两个次元达到波动最大值的这同一时刻。

    “呼呼——”

    “嗯?”

    在原涩谷地区，加持良治正穿着一身的防护服，正在这里进行调查。

    这里的病毒虽然还没有表现出如同使徒一样的威胁xìng，但是这东西的危害xìng却已经是不容置疑的了。

    原本平静的地方，忽然传来了一阵风，这让加持良治有些奇怪。

    因为……只有自己所在的地方有风。

    突兀的出现的……风。

    “啪嗒。”

    似乎有什么东西掉落的声音。

    “喂，谁在那边吗?这里已经戒严了!”

    涩谷地区本身就已经是一片废墟了，但是原本的建筑，其实都还在，因此也有不少流浪汉会住在这里。只是这里已经戒严了，所以应该没有人了才对。

    但刚刚自己分明听到了什么声音。

    他小心翼翼的走了过去。

    但是，什么都没有。

    “呼，错觉——不对。”

    加持良治刚刚想要舒一口气，可偏偏在这个时候，他注意到了一些不得了的东西:地上……有一堆绿sè的粘液。

    “喂，你们有发现什么吗?”

    在这里进行搜索的，不仅仅只有加持良治，还有这边的rì本的卫生防疫局。

    “抱歉，暂时没有什么发现，不过根据监控，刚刚有一瞬间，似乎孢子的浓度变强了。”

    “浓度变强?”加持良治若有所思，然后他又问道:“那你知道这个东西是什么吗?”

    “——这?”

    防疫局的人看到了这摊绿sè的粘液之后，也颇为吃惊。

    他来到了粘液面前仔细的端详了一下，才说道:“这似乎是某种生物留下的，但是我并不确定，现在我会先采集一些样本，然后到实验室里面去观察。”

    “那麻烦你们了。”一种非常不好的感觉在加持良治的心头盘旋。

    “咦?这些粘液似乎还是温热的，莫非是不久之前留下的?”防疫局的人，让加持良治莫名感觉有些糟糕。

    因为有些不放心，所以加持良治让人再在这边检查了一边，但是却依然只有地上的这一滩奇怪的粘液，其他的地方似乎都没有任何的异常，这些奇怪的粘液的出现，似乎并没有造成什么奇怪的现象。

    接下来没有了任何的发现，这一次的检查也便结束了，而下面防疫局的人便开始了对那些绿sè粘液的研究，而加持做开着车回到了第三新东京市。

    “真是的，你不是计划的执行人吗?在做执行计划的时候，你跑到哪里去了?”

    他刚刚回来，便遇到了同样来到nerv停车场的葛城美里，然后被对方一通呵斥。

    “啊，抱歉，但是是工作上的事情，我也没有办法嘛。更何况，对于真嗣和明rì香来说，美里你才是最值得信任的吧?”

    “……唉，真是的，你和凯瑟琳都一个样子，时不时就掉链子，真是不可靠啊。”

    凯瑟琳这两天也以各种理由请假，偏偏还是这个时候。

    “那么，明天迎击第八使徒的计划如何了?”加持又问道。

    “唉，凯瑟琳提出的作战看起来倒是很不错，但是真嗣和明rì香之间的配合……唉。”

    凯瑟琳提出的作战计划和原著如出一辙，就是让真嗣和明rì香一同生活。

    但是即便如此，两人之间的同步率却一直不高……不过意外的，真嗣和绫波丽的配合，却几乎堪称天衣无缝。

    第八使徒被重创，但是留给真嗣他们的时间，却只有三天，明天就是最后一天了，但是现在的真嗣和明rì香，却依然还在掉链子，这让葛城美里感觉自己无比头痛。

    “不过你要抱怨的话，似乎不应该是找我吧?”加持良治摊了摊手。虽然这个事情是他负责，但是实际上的作战负责人还应该是葛城美里而已。

    “啊拉，莫非真嗣和明rì香之间的配合还不怎么样么?”凯瑟琳的声音忽然传来。

    “凯瑟琳，今天你这个计划提出者，无论如何都要拿出办法来吧，明rì香和真嗣的配合度和同步率……”

    同步率简直感人。

    葛城美里已经不忍心说下去了。

    “不会吧?这两个人的同步率应该非常高才对啊?”

    凯瑟琳有些惊讶。

    “……在闹矛盾方面，他们之间的同步率倒是很高。”葛城美里显然想起了什么不那么美好的记忆。

    可以看出，这两天的时间，葛城美里一定过得很辛苦。

    美里小姐，要管束这两个问题儿童，您还真是辛苦了……

    “让我去看看吧。”

    葛城美里带着加持良治和凯瑟琳，便朝着真嗣和明rì香共同生活的地方而去了。

    这次的作战，真嗣和明rì香需要住在一起，同吃同住同睡——当然是两张床了，两人还要在这三天内练习一支专门用来对付第八使徒的舞蹈。不过这舞蹈要求两人的动作要基本一致。但是……他们几乎的确没法做到这么简单的事情。

    “……完全失败。”

    在看过了完全没有任何同步率的双人舞之后，加持良治已经彻底的摇头了。

    “还不是因为这家伙!”×2。

    真嗣和明rì香，看起来似乎积累了不小的矛盾呢。

    “唔……”

    不过凯瑟琳倒是若有所思的样子。

    “凯瑟琳，你知道了问题的所在吗?”葛城美里问道。

    “真嗣、明rì香，你们把衣服脱掉，然后明rì香把你的衣服还给真嗣——你应该还有多余的衣服吧?”

    “喂喂!富家女，你说什么啊!”

    明rì香顿时就脸红了，真嗣也是非常难堪。

    “少啰嗦，这计划的制定者是我，现在我正在研究怎么样科学的打败使徒。”

    “这是哪门子的科学啊”×2。

    这两人在其他的地方，同步率几乎超过了400。

    “啪——”旁边的葛城美里也似乎明白了:“原来是这样啊。真嗣、明rì香，你们先去换衣服吧，说不定等一下真的会有好事情呢!”

    “……”

    真嗣羞涩的换上了明rì香脱下的女式练功服，然后将头发查扎成了单马尾，这眨眼看上去，还的确像……不，简直就是一个可爱的女孩子。

    “诶，你还真有做女生的潜质呢!”

    明rì香也在感慨。虽然真嗣面相的确很女xìng化，但是这几天的生活，明rì香的确是将真嗣当成了男生。毕竟，真嗣还是男xìng的思想嘛，而且他的生理也是男xìng。

    而现在，明rì香注意到了另外很不同的一点。

    “你们再跳一遍试试看吧。”

    凯瑟琳信心十足的说着。

    而真嗣和明rì香，也不负众望。

    这同步率简直感人——咳，正面意义。

    ……

    今rì之节cāo，二合一。

    咩哈哈哈~







第1574章 外篇之二eva 第十八章 四号机
    第八使徒很轻松的就被解决了。

    在表现出了超高同步率的真嗣和明rì香，漂亮的解决了那只能一分为二的使徒。

    可喜可贺，可喜可贺~

    嘛，虽然这样造成的结果是真嗣和明rì香之间见面的时候，气氛总是会变得非常奇怪就是了。

    “啊拉，丽酱找我有什么事吗?”

    在一天的实验之后，绫波丽忽然出现在了刚刚换好常服的凯瑟琳的面前。

    “那个、有个问题。”

    绫波丽的人际交往有些笨拙。

    绫波本身并不是一个没有感情的人，她只是不懂而已。作为三无的始祖之一，但这个三无实际上是非常“纯情”的。

    “嗯，什么?我可是知无不言言无不尽的哦~”凯瑟琳看着绫波丽的样子，不由得想要逗弄一下她。

    “……为什么要让碇君换上明rì香的衣服?为什么这样他们的同步率就会提高了?”

    这家伙，莫非是吃醋了?

    凯瑟琳心中忽然有了这样一种感觉。

    如果是这样的话，这还真是有趣呢。

    “嗯……这个我也不好形容啦。但如果你觉得可能的话，我可以告诉你方法、嗯，明白他们同步率会如此之高的方法。”

    “方法?”绫波面无表情的看着凯瑟琳。

    “嗯，你带着真嗣一个人到你家去，然后让他换上你的衣服试试看。这样的话，你或许就会明白了。”

    “好的。谢谢。”绫波丽说着，便离开了。

    “喂喂喂，她该不会真相信我刚刚说的了吧?”凯瑟琳有些汗颜。

    不过看这情况，貌似绫波丽似乎还真相信了凯瑟琳刚刚说过的话啊，这似乎不算是什么好现象……

    不过凯瑟琳倒是有些喜闻乐见来着。

    “嘛，暂且这样吧。先回去好好泡个澡，然后休息一下~”

    “——恐怕没有这个时间了，凯瑟琳少校。”赤木律子这时候忽然出现在了凯瑟琳的面前。

    “嗯，是不是又是什么好事发生?赤木博士?”

    凯瑟琳好奇的问道。

    “为什么这么问?”

    “不，没什么，只是感觉你好像有些很开心的样子。”

    凯瑟琳摊了摊手。

    “对你来说的确是好事吧——因为四号机到了。”

    “哦!!”

    凯瑟琳眼前大亮。

    自己的四号机终于抵达了。

    这果断是好消息啊。

    “四号机现在在什么地方?”凯瑟琳立刻问道。

    “松代的试验场。”

    结果又是松代?

    “今天就要去么?”凯瑟琳好奇的问道。

    “安全装置的解除，必须要你本人到场才行，所以这是必须的。”赤木律子说道。

    “哦，那没问题。我随时可以出发。”

    说走就走，凯瑟琳跟着赤木律子，便准备离开nerv前往松代那边。

    “——一直以来都是待机、待机、待机!为什么就不能去修学旅行啊!”

    刚刚来到大门口，凯瑟琳便看到明rì香正在对葛城美里吐槽。

    “哟，美里。”

    “啊拉，律子。”

    正在头痛的葛城美里看到了律子之后，总算是找到了甩开明rì香的借口。

    等明rì香离开之后，赤木律子才好奇的问道:“你们刚刚在说些什么?”

    “嗯、有关修学旅行的事情吧。因为真嗣他们的学校最近正好轮到他们进行修学旅行呢。不过因为他们还要对付使徒的关系，所以他们的修学旅行算是泡汤了。”葛城美里不由得摇摇头。

    “都这个时候了，他们还在想着修学旅行这样的事情吗?”赤木律子说道。

    “就因为是这个时候，所以他们才希望参加休学旅行吧。”葛城美里摇摇头。

    “——那个，就算是待机的话，也不需要太多的人手吧?而且前一次的话，零号机不是也没有出动吗?”凯瑟琳试着问道。

    “话虽如此，但是那只是为了节约成本和节省必要的经费而已。大概就是这样……”

    “对了。”凯瑟琳说道:“四号机的话，是搭载了s2机关拥有无限续航能力的eva，如果有了这个的话，让他们稍微休息一下，如何呢?我可以24小时待命哦。”

    “诶?”葛城美里有些惊讶:“这么做……也不是不行。如果碇司令同意的话，我尽量争取一下吧。凯瑟琳，我代明rì香和真嗣谢谢你了。”

    “没问题，去吧去吧~”

    凯瑟琳对着他们微笑着。

    才刚刚连续招架了那么好几个使徒，这些家伙总该缓缓吧?更何况下一号使徒，实际上早就已经被凯瑟琳给灭掉了，现在要被冠名“第九号使徒”的家伙，还不知道在哪嘎达里面呆着呢。

    凯瑟琳打包票，最近这段时间，肯定是世界和平，天下大吉。

    ……

    “诶，富家女的提议?”

    在回到了家里之后，葛城美里就将凯瑟琳的意见告诉了明rì香和碇真嗣。

    “但是，这样的话，凯瑟琳桑不就不能去参加修学旅行了吗?而且全天待机什么的，不会很累么?”真嗣想到了将要被独自一人留下的凯瑟琳，顿时有些于心不忍。但是硬要说起来，他自己却也没有什么好的解决方案。

    “嘛，这也是富家女的一片心意吧。”明rì香是真想要去看看呢。

    “修学旅行什么的，自然是没有可能的了。”葛城美里再次残酷的打断了他们的妄想。

    “诶——?!富家女不是可以待机吗?”明rì香于心不甘。

    “没错哦，但是呢——碇司令不同意。”

    如果是这样的话，那就是完完全全没有办法了啊。

    “怎么这样?!”

    明rì香非常不甘心的模样。

    “这也是没有办法的事情嘛。虽然凯瑟琳能够待机，但是只有一个驾驶员的话，也非常危险呢。”

    “说起来的话，不是还有两个适格者吗?为什么不把那两个人找过来呢?!”

    明rì香极度的怨念中。

    “诶?对了，应该还有两个适格者才对吧。”真嗣脑中忽然闪过前几天见过的真希波小姐的模样，虽然真嗣并不知道这位就是第四适格者，但是不得不说女人……哦，男人的直觉真是恐怖呢。

    葛城美里摇摇头:“那个啊，你们可就别想了，至少在这一两个月内，是找不到其他的替代者的。如果有这个时间的话，恐怕你们的休学旅行都已经结束了吧?”

    明rì香顿时像是霜打了的茄子一样蔫了。

    “嘛，算了，留在家里也挺好的。”

    明rì香顿时转向了另外一个极端。

    “——不过呢，加持先生倒是给我来了一个提议，他说，长假的话肯定不行，但是或许可以给你们来一个小小的假期。”葛城美里朝着两人眨了眨眼睛。

    “是加持先生吗?”真嗣打心底里感谢加持先生的帮助。

    “唔……一定要去吗?”

    看到明rì香这样子，葛城美里摇摇头:“你的角sè转换的速度未免也太快了吧。”

    “这不一样吧?修学旅行和野外的小郊游，这是两回事吧?!”明rì香坚决反对。

    “就算是这个小短假，也是我和加持还有凯瑟琳好不容易帮你们争取到的呢，明rì香，这也是你们加深交流和友情的好机会哦!”葛城美里劝说道。

    “就是啊，明rì香，虽然我们上次能够做到那么高的同步率，但是按真正的情况来说的话，我们也不了解对方吧?”真嗣说道。

    “——谁要和你——唔……”明rì香忽然直视着真嗣的眼睛，结果明rì香的脸蹭蹭蹭就变得通红:“……算了，去就去吧。”

    明rì香说着，便自顾自的回了房间。

    “啊，真没想到那件事情竟然还有这样的效果。”葛城美里一副乐见其成的样子。

    “美里小姐!”真嗣顿时脸红了起来。

    说起来，上次的时候，他穿上了明rì香的衣服，还发生了一些令人尴尬的反应。只不过因为某网络行动，这件事情便不足为外人道了。

    ……

    “嗯，就是这样……”

    “是吗，那就好，接下来的事情我会安排的。”加持良治一边与打电话过来感谢自己的葛城美里对话，一边看着眼前的屏幕。

    “……”

    “怎么了，美里?”

    “不，没什么，只是觉得你今天有些奇怪。”

    这就是女人的第六感吗?

    加持良治这时候则正在观察着停车场的录像。

    此时，画面正被禁止着，在这画面之中，加持良治正在和葛城美里说话，远处的凯瑟琳还没有过来。而就在此时，在画面的角落、也就是加持良治的汽车上面，正好有一个黑影。

    就是这个黑影，让加持良这如此沉默。

    “竟然会这样。”

    “你说什么?”葛城美里有些不明所以。

    “不、没什么。我还有些事情，剩下的我明天早上会告诉你。”

    “嗯……好吧。加持，别做什么危险的事情啊!”葛城美里说道。

    “嗯，放心吧……”加持挂断了电话:“……但是我怕到时候全人类可都不能放心了呢。那究竟是什么?难道是某种使徒吗?可是为什么nerv居然没有发现?”

    加持在沉默着。

    他这次所发现的问题，与凯瑟琳的jǐng告似乎不无关系，或者说，这些诡异的东西，似乎就是凯瑟琳所jǐng告的东西。

    特别是那个黑影。

    “不过这位小姐现在在松代啊……可恶，为什么没有早一点发现呢。”

    在回家之后，加持才发现自己的车后备箱上面的绿sè粘液，这些粘液只是一些含有微量病毒的分泌物而已——这是那边检测的结果。

    但是，重要的不是粘液，而是分泌这种粘液的东西。

    那个东西潜伏在加持的汽车上面，然后来到了这个地方。

    这才是最重要的事情。

    “这个东西会往nerv逃窜，还是潜入第三新东京呢?要不要将这个消息告诉别人?”

    虽然的确有黑影存在，但是加持良治也说不上这个黑影是否就是他在找的那个怪物。如果那个东西在中途就逃窜了，那后果可能更加严重。

    “啧，算了，这件事情先告诉碇司令吧，看看他的决断。”

    不过加持良治隐约觉得，碇司令大概是不会将小小的病毒放在眼里的。

    可即便如此，加持良治自己却觉得，事情正在其变化。

    ……

    “啊拉，四号机的保护比三号机看起来就要厉害多了啊。为什么要这样?”

    松代试验场，凯瑟琳看到了被严密保护起来的四号机。

    “因为四号机本身搭载了s2机关，所以我们还要进行更详细的检测。”

    “啊，好吧，看你们的咯。”

    凯瑟琳记得，在新世纪的版本中，是没有s2机关这个设定存在的，这是老版本中的东西，但是使徒自爆变成血雨，这又是新版本的东西。

    当然，也不能说完全就没有这个设定，因为诸如六号机什么的，那就根本不需要能源。说不定明面上没有设定，但实际上却存在着这样的设计呢?

    在这个被拧成了奇葩的世界中，凯瑟琳已经体味到，或许自己还是不要再去相信所谓的“剧情”了。

    “诶，说起来，四号机送达rì本什么的，在原著里面根本就没有发生来着。”凯瑟琳打了个哈欠，然后看着四号机的资料。

    “四号机的状况看起来非常良好。凯瑟琳少校，请去准备一下，至少今天晚上我们需要将安全装置解除，明天的实验才好继续进行。”

    “嗯，没问题。”

    这问题很容易就被解决了，而四号机接下来也开始在工作人员的工作中开始逐渐的恢复本来面目。

    和别的机型不同，四号机身上有危险的s2机关，所以在管理的时候特别的小心。

    等到第二天的时候，所有的工作才全部完成的时候，凯瑟琳再次见到赤木律子，对方正在喝着咖啡，而且脸上明显有着两个浓重的黑眼圈。

    “看样子似乎不错。”凯瑟琳看到远处的四号机，现在的四号机的情况一切良好。

    凯瑟琳对于现在的这种情况非常满意。

    炽天使现在出现了奇葩的问题，暂时没可能赶上时间了，但是这拥有无限动力源的四号机，却是现在最佳的替代方案。

    “不过四号机上面使用的一些技术还真是先进呢，就连我们nerv也不能完全解析，北美nerv那边似乎又不肯将所有的技术参数透露过来，这可真有些麻烦。”赤木律子想到了机器在进行维修的时候可能遭遇到的不利的情况，现在显然有些感觉不爽。原本，这些技术如果交给nerv这边的话，说不定他们的技术也能够更上一层楼的呢。

    但赤木律子绝对没有想到，这个技术并不是来自于这边，而是来自于另外一个世界。

    虽然介于技术原因没有搭载“克莱因力场”模块，但是这台机器所有用的技术，碾压这个世界还是可以办到的。

    甚至可以说，这是一件非常简单的事情。

    “早安啊，凯瑟琳。”说话间，葛城美里也到场了，她毕竟是项目的负责人。

    “早啊，美里。”凯瑟琳也朝着她打招呼。

    “刚刚的话，加持他已经带着真嗣他们去郊游了，目的地是芦之湖呢。这次可真要感谢你了，凯瑟琳。”美里发自真心的感谢凯瑟琳。

    “没关系，不过这也是好事不是么。”

    话说，在原本的剧本中……唔，凯瑟琳忽然找到了与那个地方相关的事件，那就是雾岛真名与碇真嗣约会的地方。

    好吧，整个世界和剧本都已经混乱了，凯瑟琳对此也没有任何的感想。

    “好了，如果可以的话，我们或许现在就应该开始实验，我可不想今天再拖一天。”赤木律子似乎有些疲惫的模样。

    “嗯，好的，我现在就去准备。”

    四号机被牢牢的“拴”在了拘束器之中，但凯瑟琳知道，这些东西是对抗不了四号机的。

    坐上了四号机之后，随着lcl的填入，凯瑟琳已经感受到了一种与三号机完全不同的气氛。

    “啪——”

    突兀出现的声音，让凯瑟琳惊讶。

    而在插入栓的前端，已经变成了鲜红一片，就仿佛是什么东西给侵蚀了一样。

    “使徒——!竟然已经侵占了四号机吗?!”

    而此时此刻，在指挥室里面，一个个的信息也在响起:“插入栓深度，超过100!”

    “jīng神污染浓度也进入危险区域。”

    “为什么会突然这样?”美里立刻问道。

    “驾驶员越过安全深度!”

    赤木律子也叫喊了起来:“快拉住它!再这样下去，驾驶员会失去人形的!”

    “实验终止，切断电源!”美里立刻下达命令。

    “不行，体内出现高能源反应。”

    赤木律子立刻反应了过来:“莫非……是使徒?!”

    “啊，居然这个时候真的就出现了啊。”

    插入栓内，凯瑟琳先是一惊，随后脸上却露出了笑容。

    与这些人相比，凯瑟琳显然更是胸有成竹。

    “早就防备着你这一手呢……四号机，安全代码解除，开启反应力场。进入第二级运作，命令模式:圣杯。”

    ……

    红烧肉才是正朔，你们怎么就是不明白呢?

    二合一，连续更新半个月，求笼罩~







第1575章 外篇之二eva 第十九章 变化
    “发生了什么情况?!”

    四号机整个产生了巨大的嗡鸣。

    一道红sè的光柱顿时从四号机身上冲天而起，巨大的嗡鸣令整个指挥室都在颤抖，就仿佛是发生了地震一样。

    这个突然的变故，让赤木律子和葛城美里都吓了一跳。

    “是使徒吗?!”葛城美里立刻向赤木律子询问。

    “的确出现了使徒，但是眼前这个情况……”赤木律子看着大屏幕上面的情报，顿时脸sè大变:“难道是四号机在吞噬使徒?!”

    “四号机在吞噬使徒?!”

    葛城美里也看着上面的情况，只不过很可惜，那上面的东西，她几乎都不认识。

    “四号机的运作机制和其他的eva有些不同。在这里面有很多我都不知道的结构，这很显然就是其中之一。虽然之前并不明白，但是在使徒出现之后，我知道了……他们，是想要捕获使徒啊。”

    赤木律子忽然如此说道。

    “莫非，北美那边早就知道了使徒会感染四号机的事情?”葛城美里立刻询问道。

    “大概。”赤木律子点点头。

    但是这种不可思议的事情，却更是让葛城美里有些惊讶了。

    毕竟，这种说法实在是太惊人了。

    “接下来我们该怎么办?有没有办法能够帮助四号机歼灭使徒?”这种时候，葛城美里倒是想要营救凯瑟琳，但是她却不知道该怎么做。

    “先将情况报告到总部吧，使徒的出现，可不是小事呢。”

    ……

    这个消息没有多久，就传递到了碇司令那边。

    “真没想到，使徒居然侵占了四号机，这可真是意料之外的事情啊。而且更没想到的是，四号机似乎早就预料到是这种事情。”冬月在感慨着。

    “恐怕是美国人得到了我们和seele都不知道的外典。不过他们所知道的事情应该不会太多。”碇司令如此想到。

    “如果美国人的这个装置管用的话，这个第九使徒看起来倒是好消灭一点呢。”冬月大概是觉得如果能够的消灭掉这个使徒，大概是好事吧。

    但是，碇司令的嘴角却是露出了微笑:“不，这是一个好机会。”

    “好机会?难道——”冬月似乎想到了什么。

    “啊，没错。四号机搭载了人造的s2机关，这个机关可不在我们的掌控范围之内，与一个使徒比起来，这个才是最重要的。四号机会影响到初号机的补完。”

    在碇司令的计划中，四号机什么的，根本就是多余的才对。

    或者说，搭载了s2机关四号机，是初号机路上的障碍才对。

    这个东西……这个东西根本不应该存在!

    “准备将四号机一起冻结吗?”冬月又问道。

    “没错，四号机连同驾驶员，一起进入冻结状态。将其彻底封存起来。”使徒的出现，正是完美的借口。

    “不过seele那边怎么交代?之前的三号机和五号机的损失，已经让他们感觉计划有些变化了吧，现在如果四号机再出现问题的话，这真的没有问题么?”冬月想到了这个很实际的问题。

    “……不会影响到我们的计划就行了。”

    碇司令如此回答着。

    ……

    “侵蚀型的使徒呢……”

    此刻，坐在驾驶座上面的凯瑟琳，倒是一脸优哉游哉的模样。

    事实上，凯瑟琳正在考察纯科技对抗使徒的可能。

    并不是通过凯瑟琳自己的能力，而是通过类似现在的这类其他的手段来进行的。

    就好像现在这样。

    凯瑟琳就在看着接下来发生的情况。

    而就目前而言，一切顺利。

    虽然还没有办法在这个世界重现克莱因力场，但是通过特殊的电子计算机的辅助，想要捕捉到使徒，也并不是什么非常困难的事情。

    “仅仅三分钟的时间，使徒的攻击就已经全面减缓了……”

    凯瑟琳能够感受到，突然暴起发难的使徒，这个时候已经全面停滞了下来。

    若是如此有人在外面观察四号机的话，就会发现在前一分钟还动作狰狞的四号机，此刻已经是完全停了下来。

    就好像是陷入了一片死寂之中一样。

    但是这个时候，四号机的机体温度，则已经超过了六十度，并且这个温度还在不断的升高之中。这种奇异而奇特的变化，正是因为使徒和四号机之间的争斗。

    “说起来，现在的四号机里面，可是有两个s2机关啊……”

    凯瑟琳忽然想到，如果自己将这两个s2机关全部都弄到炽天使身上，会不会出现什么吊炸天的东西呢?

    “三位一体”什么的，听着就很带感啊。

    “唔，看起来，单纯依靠这个世界的技术，很难与使徒对抗啊。”凯瑟琳注意到，在发现自己进入了僵持的状态之后，使徒竟然开始侵入周围的那些机器。

    凯瑟琳此刻的表情的确是很轻松，但是她的身体却并没有如此。

    与eva进行了同步之后，凯瑟琳分明是感觉到自己的身体里面有一种奇怪的疼痛感传来。不仅仅只是疼痛而已，甚至还有有紫红说不上痛苦，但是却的确能够用“难受”两个字来形容的恐怖感觉。

    这就是凯瑟琳现在的全部的感受。

    只是在将这种感觉全部削弱了之后，凯瑟琳这时候的表现倒是轻松不少。

    “就不知道下面还有什么样的花招呢，第九使徒先生。”

    正因为与eva同步，虽然会感受到痛苦，但凯瑟琳仿佛也能够感受到一种情绪。

    她不知道这种情绪是否是由这个使徒传达的，也不知道这个情绪是否就是使徒的，但是凯瑟琳能够感受到一种颇有“畏惧”的感觉。

    四号机和初号机不同，这个感觉不可能是应用了另外一个世界的技术的四号机所拥有的，所以只有可能是使徒，或者是其他的存在。但就可能xìng而言，使徒是最大的。

    “如果感觉可行的话，通过人工的手段来捕获使徒，将来也不是不可能的事情。”

    四号机在战术上面，最早就是考虑到了制御使徒这一点，所以进行了特别的优化，在对抗使徒的侵蚀方面，四号机有着无与伦比的优势。

    或者说……先知优势。

    在原本的剧情中，可悲的三号机和四号机，就曾经被使徒yīn过。当时的时候，四号机因为完工度不够大的关系，所以可以进行改造，而三号机已经来不及了，所以加装了兽化模式。

    只是，凯瑟琳大概不知道，现在碇元渡已经有了自己的计划，她更不知道，自己的四号机恐怕很快就要悲剧了。

    ……

    “将四号机……冻结?”

    在听到了总部发过来的命令之后，葛城美里也很惊讶。

    虽然能够从理智上接受这个命令，但是从情感上，她还有有些难以接受。

    要将四号机和驾驶员一起冻结什么的，这真的可以么?

    “怎么会这样?”

    “这也是没有办法的事情，就算四号机能够将使徒给击败，恐怕四号机本身，也会作为一个研究样本吧。里面的驾驶员与使徒如此近距离的接触，甚至很有可能被污染，到时候也有研究的价值。碇司令大概就是这样的想法吧。”

    赤木律子如此说道。

    “……研究的价值……吗……”

    的确，从各种角度上来看，这都非常具有研究价值。

    “但是凯瑟琳也要一起被封锁起来，这却有些太……”

    葛城美里已经有些忍不住了。

    “这个事情等之后再继续交涉吧，现在的情况的话，至少要帮助四号机先将使徒给击杀了比较好。”

    ……

    “什么，四号机?!”

    另一边，正在芦之湖上面游览的真嗣等人，也收到了这个消息。

    “怎么会这样?究竟发生了什么?”

    碇真嗣不由得发问。

    但是在电话里面，却得不到什么好用的消息。

    “抱歉了，但是看起来咱们休假，也就只能到这里了。”

    加持也是眉头紧锁。

    如果四号机出了问题，加持所担心的事情很有可能就会出现，到了那个时候，才真的是让人头痛呢。

    “碇司令的话，恐怕巴不得四号机出现一些问题吧?”

    虽然已经了解到了四号机上面有对抗使徒的装置，但是加持对这事情却并不是那么在意。如果是那位小姐的话，这点程度不算什么。

    可是使徒的出现，还是让加持感觉担忧。

    凯瑟琳的存在，肯定是不对碇司令的剧本和计划的。如果他想要借助于这个事情来做些什么的话，那就是水到渠成了。

    但加持心中却忽然想起了那个黑影。

    这个世界上，人类的头号敌人是使徒没错，但是人类的敌人，可不仅仅只是使徒而已。

    有关于这些神秘的病毒方面的消息，知道的人，应该就只有凯瑟琳而已了。可这个时候如果她出现了问题，那结果就不堪设想了。

    “你们三个，坐稳了。”

    加持带着真嗣、明rì香和绫波丽坐上了车，然后便朝着nerv的总部飞驰而去。

    “为什么、为什么四号机会被使徒入侵呢?凯瑟琳桑怎么样了?”

    真嗣现在很是担心的样子。

    “你现在这样担心完全没有作用，还不如养jīng蓄锐呢，笨蛋真嗣。”

    明rì香虽然口中这么说着，但是目光去看向了窗外，也就是松代试验场的方位。

    “据我所知，四号机才刚刚建造完毕，就从美国运送过来了。和三号机不同，四号机并没有经过启动试验。而且最重要的是，四号机的建造和一般的eva还完全不同，说不定使徒就是抓住这个空隙出现的。”

    虽然加持嘴巴里这么说，但他心中却还是在担心接下来可能出现的问题。

    一种不祥的预感，让加持现在很是担心。

    “嗯?防疫局的电话?”

    加持看了看车后座的三人，然后将电话接通了。

    “加持先生!不好了，我们刚刚已经发现了那个粘液的主人的存在!很有可能是一个病毒携带体，是一种我们之前从来没有发现过的生命体!”

    “纳尼?!”

    加持失态的声音，让后座的三人都将目光集中了过来。

    “具体的情况，快告诉我!”加持立刻喊道。

    “嗨。那些粘液之中，我们提取到了一些细胞组织成分和dna，然后根据目击者和监控的录像，我们发现，这个东西很有可能是比人类生命体差不多大的一种奇特的生物，这种生物现在似乎处于一种奇特的蛰伏状态，但是我们不确定这个生物会潜伏多长时间。现在的情况可能有些糟糕，虽然我们有了这个生命体的痕迹，但是却根本就找不到这个生命体。”

    “……如果让这个东西在外面闲逛的话，会产生什么后果?”加持又问道。

    “这种病毒在一定浓度之后，就会开始对生物进行感染。而且这些绿sè粘液中的病毒似乎和之前的有些不同，导致人体变异所需要的病毒的数量，只有原本的十分之一，被感染的人会在八小时内失去理智和智商，变成一种类似行尸走肉一样的生命。昨天负责采集的本田就因为身上有创伤，然后不小心被病毒侵入，在今天凌晨的时候，就开始病变了，而且病毒繁殖的速度很快，我们怀疑，病毒很有可能已经随着下水道进行了扩散，很有可能会危害到整个第二新东京市，现在这边正在考虑是否进行戒严了。”

    “这么重要的事情为什么不早告诉我?!”

    还好加持已经将自己的车子让他们那去检测了，现在加持用的是美里那里借来的车子。

    “抱歉，因为我们当时还没有确认……但是现在我们发现，事情很有可能超过了我们的控制。这类新病毒虽然在空气中很容易死亡，但是却能够在yīn暗的地方大量繁殖，下水道可能就是病毒的温床，我们已经发现了一些被病毒变成了行尸走肉的老鼠，这些老鼠和感染者一样，会啃食其他的生命体。”

    “有没有那个生物的照片?”加持又问道。

    “请稍等，我现在传送过去。”

    没多久，加持就收到了从对面发过来的照片，他立刻迫不及待的将照片打开。

    在照片里面，是一只看上去颇似人形，但是身体却显现出异常的粉红sè，而且身体与四肢都有着非常奇异的扭曲的生命。

    “这是……什么?”

    在加持的后面，真嗣和明rì香的脑袋正凑在一起，他们显然也看到了这张照片。

    “抱歉啊，看来另外一边我还有些急事……不过我会送你们前往nerv。记住，你们一定要不惜一切代价救出四号机的驾驶员，明白么?”

    听到加持的话，碇真嗣有些奇怪:“凯瑟琳桑的话，我们一定会尽力救出的。”

    “不是尽力!是一定!不然的话，毁灭我们的，很有可能就是另外一种东西了。”

    “……”

    加持再次加快了车速，很快他就将三人送到了nerv的大门口，接着，加持便急匆匆的驾车离开了。

    “笨蛋真嗣，受宠的，你们……刚刚都听到了电话里面的内容吧?”在下楼梯的时候，气氛陷入了奇怪的沉默之中。

    “……”

    真嗣没有回答，但是他的神sè已经说明了问题。

    “与使徒无关，与我们无关。at力场的话，是可以对付一般的病毒的。”绫波丽如此回答着。

    “一般的病毒吗?”真嗣此刻却是想到了加持当时的表情和语气。

    如果真的是一般的病毒的话……那就好了。

    “真嗣很担心这种病毒吗?”绫波丽问道。

    “因为加持先生当时说的是‘不惜一切代价’吧……”，所以在刚才的时候，她注意到了这个细节。

    “不是尽力，而是一定?”绫波丽歪了歪头。

    对于她来说，外面世界的东西，并没有使徒那么好理解。

    “电话那边说这种病毒的感染xìng似乎很强的样子。而且被感染了的人，似乎都出现了很奇特的变化。而且你们也都看到了照片上的怪物的样子。”真嗣问道。

    “会不会是另类的使徒呢?”明rì香也说出了自己的假设。

    “不可能的。使徒的话，如果出现在了第二新东京，是一定会被发现的。”绫波丽如此回答着。

    “切，四号机被使徒感染了，不也是刚刚才发现的吗?”明rì香不满的说道。

    “……但是，那个绝对不是使徒。”绫波丽再次说道。

    “好啦，我们到了，现在先想办法将凯瑟琳桑救出来吧，她应该知道些什么。”

    真嗣出来给自己的水晶宫打圆场了。

    ……

    “……”

    另一边，加持最终都没有进入防疫局里面。

    因为这个地方，此时已经被隔离了。

    按照jǐng方的说法是:“里面已经没有了一个生物，全都是一群打不死的怪物!”

    而用目击者和围观者的说法，则是“那都是一群活死人”。

    “看来，麻烦闹大了啊……”

    不知为什么，看着已经被封锁的防疫局，还有不时传来的扫荡部队的枪响和惨叫，一种非常不安的感觉，在加持的心中盘旋。

    ……

    又是一天节cāo奉上。

    绝赞码字中~







第1576章 外篇之二eva 第二十章 恐怖正在降临
    另一个世界中。

    “编号0311、1356、2451、2722已经从监控器上面消失。”

    涩谷-东京监控管理办公室，这时候他们正忙活了开来。

    “似乎有些奇怪呢，并不是潜入了外侧，这几个编号活动的范围可是都在中心部位啊。”艾尔莎看着这里的情况，非常疑惑。

    “不会是漏到了另外一边的世界去了吧?”珍妮查看了几个数据之后，忽然得出了这样的结论。

    “啊，那凯特不是有麻烦了吗?”艾尔莎惊讶的问道。

    “嗯，后面几个编号没有任何问题，但是没有刀锋女王的控制的话，0311可是就连凯特也没法直接干涉的存在啊。”

    虽然能够进行强制控制，但效果不大。

    “要不要提醒一下凯特?但是现在我们没法联系上面那边呢。”两边的通讯，基本只能依靠凯瑟琳主动联络，不然可不行呢。

    “算了，反正也才一天多，应该不会闹出大乱子。而且我们的计划不就是借助这个缝隙打开通道么?整个涩谷到时候可能都要成为牺牲品，虽然有些可惜，但为了那边的世界，这一点代价还是值得的。”

    “嗯，就是那种神奇的eva吗?不知道为什么，我总感觉有种奇特的既视感，似乎……在哪看过?”

    艾尔莎已经不太记得她曾经被凯瑟琳拿去cos过的明rì香的事情。嘛，其实两人也不像，所以凯瑟琳后来就兴致缺缺了。

    “不过有些奇怪呢，空间的裂隙……这是正在扩大吗?”珍妮看着监控上面的数据情报，眉头顿时一挑。

    莫非是那边的世界发生了一些有趣的事情?

    ……

    “……”碇司令将电话放下:“松代那边的情况如何?”

    “嗯……初号机和二号机已经前往那边了，现在四号机的状况很稳定，似乎正在与使徒进行纠缠。拥有了s2机关的四号机，在这方面的确有着奇特的力量。”

    冬月感叹着。

    如果是换做了其他的eva的话，现在恐怕已经被使徒入侵了吧?

    但是四号机竟然有如此令人惊叹的力量，这还真是想不到。

    “好，就这样制止四号机，将它与使徒已经封印起来。”碇司令如此回答着。

    “但是刚刚的那个电话?”冬月有些迟疑。

    “没关系，人类制造的祸端而已，区区一种具有传染xìng的病毒而已，不会影响到我们的计划的。”

    又不是什么重要的东西，nerv才不会去管这方面的行动呢。

    ——如果仅仅只是如此的话，事情可就好说了。

    ……

    “看来碇司令对这个事情并不在意啊。”

    加持头痛的按掉了电话。

    眼前，防疫局已经被彻底的封锁了，而且不时就有被咬伤的突击队员被从里面送出，这些人无一例外，都被进行了隔离。

    “这情况有些糟糕啊。”

    这些人被感染的概率很大，这种突变型的病毒似乎并不会如同原生病毒那样立刻造成死亡的产生，但是却更能够造成感染。

    可惜，这个世界的历史从2000年开始就走向了另外一条道路，不然的话，加持先生大概会很荣幸的将其与“丧尸”和“生化危机”联系在一起。

    不过就事实上而言，这种病毒在另外一个世界其实并不危险。有毒孢子和其他的病毒，与这种病毒一起在涩谷和东京达到了一个平衡，几十年以来，那边的人类也建立了一套有效的机制来对此进行防御。

    比丧尸什么的更加头痛的问题，那边比比皆是。这种在阳光下活不了多长时间的病毒，根本就是渣渣。

    “这里暂时封锁了，至少能够拖延一段时间吧，要想办法疏散整个第二新东京的人口吗?”

    加持并没有这么高的权限，所以他只能去让别人帮忙。

    幸好这里被即时封锁，为他争取到了不少时间。

    “——糟了!”

    忽然的，加持就脸sè大变了。

    下水道!

    自己居然忽略了下水道这个最重要的因素。

    “……算了。”

    加持想了想，默默的坐上了自己的车子，然后急速的离开这里。

    再不离开……可就来不及了。

    他再次拨通了电话，却是打到了美里那边。

    对面毫不犹豫的按掉了电话。

    那是当然的，现在四号机正在面临严重的问题，葛城美里怎么有空接电话呢?

    不过加持毫不死心，他立刻再次拨通了电话。依然是挂掉。

    第三次，这回对方直接关机了。

    “啊……真糟糕。”

    加持看了看电话，又打通了赤木律子的手机。

    “加持?这个时候你有什么事情?”赤木律子倒是接通了电话。

    “律子，麻烦请把手机交给美里，有些重要的事情我要对她说。”

    “——你这家伙，你知不知道我现在在做什么?!”葛城美里立刻气恼的问道。

    “听好了，美里。你要想尽一切办法把凯瑟琳小姐给救出来。”

    听到这边加持的废话，葛城美里气急败坏:“就算你不说，我也会这么做!”

    “哎呀呀，你还没有明白啊。你听好了，现在人类的生死存亡就在这位小姐的身上，你是必须要救出她来的。不然的话，这个世界一定会发生什么恐怖的事情……可能比现在的使徒更难以对付。”

    “等等!”

    那边突然就挂掉了电话。

    但是很快，葛城美里再次打了电话过来。

    “这是保密线路，有什么话在这边说吧。到底……是怎么了?”

    葛城美里也知道凯瑟琳的身份的不一般，在加持良治刚刚说完上面的这一番话之后，葛城美里立刻意识到，对方应该是有重要的事情要说了。

    “听着，第二新东京的人现在大概还不知道，但是我想他们很快就可能会面临全灭。一种奇特的病毒正在进行传播，现在没有特效药，致死率百分之百，而且无论是人类还是动物，都会感染这种病毒……”

    这是之前从突击队员和防疫局剩余的资料看出来的。

    “病毒?!”那边显然很是惊讶啊。

    “所以听好了，绝对要救出凯瑟琳小姐。如果实在没有办法的话，记得储存食物和水，并且小心其他人。有可能的话，最好尽快离开第三新东京市。”

    “——但是病毒不是还在第二新东京么?”

    “病毒的确在这边爆发的没错。但是最初的感染源……大概也是感染能力最强的那个病毒原体，现在应该就在第三新东京，而且如果没有意外的话，很有可能会出现在nerv的总部。”

    “什么?!!!”

    葛城美里那边也惊讶了。

    这究竟是怎么了?!

    为什么会发生这种事情?!

    “这病毒究竟是什么东西?”葛城美里再次问道。

    “稍微等等，我把资料发送过去。总而言之，病毒在进入人体之后，会破坏人体的脑组织和神经系统，虽然有八个小时的延期爆发，但实际上人在那个时候已经没救了。并且死掉之后的人不会立刻停止活动，而且会在病毒的控制下开始撕咬和啃食周围的人，这点你千万要小心。我现在看看能不能与美国方面取得联络，但是恐怕希望不大。”

    “美国方面也不能解决吗?”葛城美里问道。

    “抱歉啊，，如果她不在了，后面会发生什么，我也不清楚。”

    “……”

    ……

    那边的葛城美里脸sè难看的挂断了电话。她此刻正站在指挥室的门外。

    资料很快也发送过来了。

    在看到加持良治发送过来的情报之后，葛城美里更是脸sè难看。

    “莫非那个胶囊就是为了对付这种病毒么……”

    葛城美里立刻想到了这种可能。

    但是，加持怎么会知道凯瑟琳能够挽救这一切的?难道她和加持也接触过了吗?

    “明明使徒还没有消灭呢，人类就这么想要自取灭亡吗?!”葛城美里用力的锤击着大门。

    “美里。”赤木律子也走了过来。

    “律子……这次的任务，请务必想尽办法救出凯瑟琳。”葛城美里也只能这么说了。

    “但是上面的命令，是让我们将四号机和驾驶员冻结起来吧?难道发生了什么事情?”赤木律子也注意到情况有些不太正常。

    “抱歉，究竟发生了什么事情，我可能都还不清楚，但是现在面临的情况，很可能需要她才能够解决。”

    ark。

    她们现在使用的平板电脑，可就是ark制造的。

    葛城美里也调查过相关的情报，但是关于这个神秘的ark集团究竟是什么，她的概念中还有些模糊。

    不过即便如此，葛城美里也知道，这个涉及了nerv和eva的企业，绝对不是一般的存在。

    “……美里，如果你不能给出一个合理的解释的话，我真的很难做到。”赤木律子对于现在发生的事情似乎都不太了解。

    “这边有没有办法了解第二新东京的情况……对了。”

    葛城美里拿出了平板电脑，然后打开了网络电视。

    第二新东京的电视节目此刻正在进行直播。

    “……对于突然发生的暴力事件，还请诸位克制情绪，维持治安的部队现在已经进入了第二新东京进行戒严，请各位锁好门窗，不要让陌生人进入房间。”

    “……”

    似乎是第二新东京出现了一些暴力事件?

    但是这有什么问题吗?

    “病毒开始传播了吗?”另外一边，加持也看到了节目上面的情况，他可一直没有忘记监视呢。

    “那个，这位先生，这里是直播厅……啊!!”

    忽然，画面上传来了一个奇怪的声音，随后，就是主持人惊恐的叫喊。

    “啪嗒。”

    摄影机在这个时候也倒在了地上，可画面却没有人去掐断。

    而这时候，不少摇摇晃晃的人出现在了屏幕上面，主持人被抓住，然后……

    “唔!”

    不忍看下去的葛城美里，已经将脸移开了。

    “嘟嘟嘟……”

    又是电话。

    “加持?!”

    “情况比我想象得要遭，病毒恐怕在之前就已经进入了下水道，后来应该是进入了循环系统里面，很有可能第二新东京的自来水已经被污染了。我原本还以为大规模的爆发会需要几天的时间，但是现在看来，恐怕我猜错了。”

    rì本的自来水很干净，接一杯就能直接喝。可是这也导致了现在的这种尴尬的状况。没有经过杀菌消毒的水源直接感染了饮用者，一整天的时间，病毒已经扩散了开来。

    “而且，我怀疑病毒的源头，可能不止一个。”

    加持又想到了一种可能。

    “你们千万要小心。现在的这状况，可是不妙啊。”

    “……”

    等那边挂断了电话，赤木律子已经不知道说什么好了。

    “为什么会发生这样的事情?”

    为什么?

    为什么?

    很想要将问题解开，但是现在他们却毫无头绪。

    “加持说，病毒的源头很有可能已经进入了nerv。”

    之前加持并不知道这种病毒在爆发之后竟然会产生这样恐怖的效果，所以还没有太过于在意，但是现在的情况已经不同了。

    “什么?!”

    赤木律子立刻拿起了自己的电话，就达到了nerv。

    总而言之，先提醒那边要小心点为妙。

    ……

    “病毒入侵吗……?”

    碇司令这个时候已经站了起来。

    虽然之前没有重视，但是通过监视加持良治的情况，事情似乎愈发的明了了。

    “nerv要不要戒严?”冬月问道。

    “嗯。现在的战场在松代，这边先将人全部约束起来比较好，分别将人进行隔离，做病毒检测。”

    “人类制造的祸害啊。”冬月也是摇头叹息。

    “人类吗……如果真的是这样就好了。”碇司令忽然有了一种不太妙的预感。

    “……难道是其他的感染型的使徒吗?不，或者是……其他的什么存在?”想到这种可能，冬月脸上的冷汗就下来了。

    “调取最近三天的监控，查找一些可疑的情况。”

    nerv的工作效率很快，虽然他们还不知道究竟发生了什么，但是在上面的命令下，他们倒是很快行动了起来。

    而有关可疑的录像，也被调取了出来。

    虽然上面没有可疑的存在，但是却录制到了一些可疑的声音还有诸如通气孔的窗子掉落下来的情况。

    “根据magi的分析，nerv的确很有可能已经被入侵了。入侵者现在的地点很有可能就在通风管道内。”

    这还真是一个不幸的消息。

    “看来我们这里也面临着严重的情况啊。还好nerv里面提供的都是自动贩卖机的食物和饮用水，通过这方面被感染的可能xìng不大。”

    “人员的的情况如何了?”

    听到冬月的报道之后，碇司令再次问道。

    “嗯……目前有两人情况不明，现在判定为失踪。”

    碇司令点点头:“现在看来，我们这边所存在的潜入者，可能并非是病毒源。不然的话，nerv里面早就被感染了。对方可是在通风管道里面啊。”

    也是，这里面可没有阳光。

    “那会是什么呢?”

    冬月的疑问很快得到了解答。

    因为就在这个时候，他们听到了一声惨叫。

    “是隔离室!”冬月立刻喊道。

    “调开监控录像!”碇司令也下达命令。

    很快，监控便传了过来。

    一个肉sè的物体，迅速的从天上的通风管道中探下了半个身子，然后将刚刚的那个员工给卷了上去。

    “……不是使徒……现在打开所有有关通风管道的实时状况的监控。”

    虽然没有摄像头，但是通风管道什么的，他们倒是有些监控在这里。

    本来，通风管道应该都是表示通畅的绿sè，但是画面之中，似乎并不只是这样。

    在这里，有些地方已经受阻而变成了黄sè，上面显示正在进行故障排除。

    “范围稍稍有些大呢……难道那个神秘生命体不止一个么?”看到这个情况，冬月立刻发出了疑问。

    “让遥感车进入其中进行观察。”

    即便自己这边看不到那里情况，但是通过这样的遥感车，还是可以得到一些数据的。

    nerv的人被再次集中，而接着，遥感车便进入了通风管道进行探索。

    “看来情况可不妙呢……”

    在这上面，他们不时能够看到绿sè的粘液。

    粘液的数量不算很多，但是是不是能够看到，就让人觉得有些“惊悚”了。

    “没关系，先找到故障点。继续探索。”

    遥感车开始继续深入。

    很快，这个小点便来到了黄sè的故障区。

    “这是——!”

    情况好像有些不太妙。

    画面中，通风管道中，各个部位似乎都铺上了一层褐sè的菌毯，而在这菌毯上面，则有着一些奇特的卵。

    所有人这时候都已经将目光注意到了画面上。

    “继续。”

    碇司令就一句话。

    遥感车继续深入。

    “呲——!”

    一个怪异的声音忽然传来，紧接着，一个恐怖的影子就出现在了画面之中，随后……画面消失。

    现场一片寂静。

    ……

    今天的节cāo。







第1577章 外篇之二eva 第二十一章 乱套的剧本
    “为什么会发生这种事情?!”

    在会议室里面，seele的成员们都在发出愤怒的声音。只是这声音之中，却带着极端的恐惧。

    一种新型的、奇特的生命体忽然出现在了nerv的总部上面。这些生命体似乎对蛋白质的转换率很高。

    nerv的应急食品在之前，就已经被这些人给神不知鬼不觉的搬运一空，而这些食物，已经全部转换为了那种奇特的生命体的一部分。

    而除此之外，更有三个人的肉量同样被转移成为了那个生物的部分。

    “nerv必须要想办法消灭那些怪物!这东西根本就不再剧本上面，人类补完计划一旦遭遇到了这种生物，必然会受到影响。nerv必须在现在的事情还处于可控范围之内的情况下，将那些生物全部消灭!”

    “我已经在这么做了。但是很遗憾，我们的火力似乎根本不够。”碇司令摇着头的回答，估计让seele的成员都非常不好受。

    “eva!让eva来解决这些怪物。必要的话，就算抛弃nerv也是可以的。只要保证zhōng yāng教条的安全，其他的都不用管!”

    seele极其败坏之下，已经说出了自己最后的底线。

    但是对于碇司令而言，这绝非是好消息。

    “第二新东京市——病毒已经散播开了。据说，那边的病毒和这里的生物的来源似乎是一样的。”

    碇司令的话，让现场陷入了沉默。

    对于消息灵通的seele而言，他们肯定知道这个事情的。但是他们在内心之中，大概依然在抗拒这个事实。

    可是，既定的情况，是绝对没法进行改变的。

    结束了seele的会议之后，残酷的报告很快就出来了。

    冬月走到了碇司令的面前:“子弹对这种生物似乎没有多少效果，可能需要使用到燃烧弹或者导弹之类的东西才能够产生作用……但是……”

    冬月的表情有些奇怪。

    “继续说。”碇司令说道。

    “但是……但是这些生物的碎片，并不会死亡，而是会继续存在，甚至还能够进行蠕动。除非使用n2炸弹彻底将这个生物摧毁，不然的话，只要还有一块肉片存在，它就会重生。”

    他们并不知道，这些生物里面还有一个母体，而作为司令塔的凯瑟琳，现在则在优哉游哉的看着四号机和使徒较劲。虽然凯瑟琳无法如同刀锋女王一样直接干涉这些怪物的思维，但是控制小肉片什么的，那不在话下。

    “……”碇司令似乎是在考虑什么:“现在还能抑制那个生物多长时间?”

    “大概还能够压制24小时左右，对方似乎在和我们的作战中不断的变异，现在一般的子弹已经很难伤害到对方了。”

    “现在去执行彻底封闭zhōng yāng教条的作业，另外，物资尽可能的运输出去，将这个怪物封在nerv的基地里面，尽可能不要影响到第三新东京市。”

    “如果被他们跑出去了呢?”冬月担心的问道。

    “那就发布避难jǐng报……对了，把事情报告给联合国，这不是使徒问题，让他们和seele去cāo心吧。”

    “嗨。”

    冬月知道，这个奇特的生物的出现，将seele的全部的剧本都打乱了，现在他们所面临的可不仅仅只是使徒问题而已。不过正因为不是使徒问题，所以nerv完全不用自己去承担责任。

    就算外面的世界变得什么样子，和碇元渡都没有关系。自始至终，碇元渡所追求的东西，就只有一个。

    “真不知道到了最后，事情究竟会发生怎样的变化呢……”冬月离开了办公室，他喃喃的看了看正在紧张制定防卫计划的人员。

    ……

    “可恶，究竟应该怎么样才能够把缠住四号机的使徒给消灭啊!”

    明rì香和真嗣这时候已经驾驶着eva来到了四号机的面前，但是他们对于如何将四号机从这使徒身上给拯救出来，却完全没有办法。

    “总而言之，。”指挥室里，赤木律子有些心不在焉，而葛城美里，这时候已经紧急被召回了nerv的总部。那边遭遇到了更不得了的情况。

    真嗣来到了四号机的身边，看着这四号机，他简直有些难以置信。

    原本的白sè的四号机，这时候身上隐约泛着奇异的蓝光，这种奇特的xìng质，便是因为使徒而诞生的。

    现在的明rì香和真嗣，就是要对这个使徒出手。

    “。”

    真嗣咬咬牙，立刻将自己的at力场展开到最大。

    那边的明rì香看在看了一眼四号机之后，也迅速的跟上。

    “糟了!”

    赤木律子发现，就在两台eva与四号机接触的时候，使徒竟然立刻放弃了四号机，并且朝着真嗣和明rì香入侵而来。

    “你们两个，快逃!”

    使徒在发觉自己无法侵入四号机之后，竟然选择了真嗣和明rì香作为目标!

    “休想跑了!”

    大概是因为四号机逐渐的恢复正常，原本本来已经终止的通讯，这个时候却忽然传来了声音。

    “圣杯，抓住它!绝对不要让霞天使给跑咯!”

    凯瑟琳兴奋的声音传来。

    “!”赤木律子立刻抓住了通讯。

    “啊拉……?通讯恢复了?呃、你好啊，赤木博士。”凯瑟琳刚刚那失态的模样，大概被全部看到了吧?

    “先不说这个。”赤木律子立刻切换到了保密频道，然后对凯瑟琳说道:“现在第二新东京正在被一种神秘的病毒入侵，而且nerv里面还遇到了一种奇特的生命体，你应该知道些什么吧?”

    “咦?”

    因为缝隙太大，所以那边的生物跑过来了吗?

    但是为什么没有被驱逐。

    “是因为代谢太快，所以在被驱逐之前，就已经将原本身上的物质全部用这个世界的存在给替换了一遍吗?这么看起来，应该是在编号300到500之间区域的生物呢，后面的几个病毒体……”

    “那个，第二新东京发生了什么?”凯瑟琳问道。

    “一种新病毒，会将感染的人类变成一种奇特的丧尸怪物。加持说你能够制止这种病毒，究竟应该如何去做?”

    “原来如此。”凯瑟琳点点头，她似乎猜到了什么。

    “别担心，那只是最初级的病毒而已。这个不用去管。”

    不用去管?!

    赤木律子瞪着屏幕上的凯瑟琳。

    “如果可以的话，你们最好让天文台注意一下方位和宇宙的情况，地球马上就要进入引力节点了，在地球运行到正确的方位之前，更为可怕的情况会以此出现。嘛，不过你们不需要太过于担心，因为在抵达到引力节点的最大的那个……”

    声音被再度隔断。

    “难道还有更为可怕的事情会发生么?”

    赤木律子的脸sè都变了。

    “引力节点?什么引力节点?!”赤木律子沉默着站在原地。

    “赤木博士?糟糕了，使徒的反应开始增强……似乎是初号机和二号机反作用增强了使徒的力量。”

    “…………现在让初号机和二号机迅速的脱离四号机所在的范围。”

    在最为可怕的情况出现之前，最好先保护住eva。

    ……

    “唔——”

    碇真嗣和明rì香，他们此刻的感觉都不妙。

    这两台机器双手都放在了四号机身上，准备中和掉使徒的at力场，但是他们却被使徒抓住了机会进行入侵，现在他们想要将双手从四号机的身上抽出来，似乎都已经成为不可能的事情了。

    “可恶……笨蛋真嗣，快想想办法啊!”

    明rì香的声音传来。

    “，看来……只能斩断手臂了。”

    真嗣看到已经被使徒侵蚀的手臂，咬咬牙，说出了自己的看法。

    “能做到的话，我早就做了!!”

    但是，几乎完全动不了。

    身体似乎也已经完全僵直，使徒所传来的能力，让他们根本就没有办法脱离。

    “该怎么办……该怎么办……该怎么办……”

    真嗣呢喃着。

    忽然之间，他眼前似乎闪过了一个奇特的画面。

    “绫波……不……妈妈……可是、为什么?!”

    真嗣没有机会去理解什么为什么了，在下一刻，他的意识便已经完全消失殆尽。

    等真嗣回过身来，他惊讶的发现，自己似乎站在一个奇特的地方。

    四周都被橙sè的液体所覆盖，而自己所在的地方，似乎是一片海滩。

    被橙sè的海水所覆盖的海滩。

    “这里……?”×2

    “诶?!”×2

    明rì香发现自己和真嗣正面对面的站着，而且两人身上什么都没有。

    嗯，也就是光猪。

    明rì香顿时便脸红了起来。

    “不准看啊，你这个笨蛋!”

    “啊——!我不是故意的啊!”

    真嗣慌忙转过头去。

    明rì香看到真嗣回过头去，这才松了口气:“喂，发生了什么事情，这里是什么地方?我们怎么在这里?”

    “这个，我也不太清楚。”

    真嗣挠了挠头。

    “……”

    明rì香表情恶劣的看着真嗣，一脸不爽的样子。

    “什么吗，明明是个男生，为什么这身材比我都好啊!”

    忘了说，，还表现在两者之间的胸部的尺寸上面。简而言之，这一位是……呃，和真嗣差不多的平板了。

    “啧，这里算是jīng神世界吧。”

    另一个声音传来，却是穿着连衣裙的凯瑟琳。

    “喂喂!为什么你这家伙居然穿了衣服啊!”明rì香看着犯规的凯瑟琳，不由得有些恼怒了。确实，和他们相比，凯瑟琳身上倒是穿了衣服。

    “衣服而已，别太在意~”凯瑟琳挥着手，然后走了过来。

    “那个、凯瑟琳桑，你说这里是jīng神世界，是怎么回事?”

    “嗯……其实也不是纯粹的jīng神世界啦。应该说，是我把你们拖到这里的。你们也可以将这个地方看成是人类补完计划完成了的世界，人类啊~都变成了橙汁哦~”

    “这个笑话一点都不好笑，富家女!”明rì香不满的转过头来。

    “这可不是笑话呢……算了，废话不说了。”

    凯瑟琳将脑袋转到了真嗣这边。

    “不过这只是seele的计划，我们也有我们的计划，真嗣，你的个体补完已经终了，所以下面就算是遇到了那些病毒，也不用担心，问题是你，明rì香。”

    “诶?等等，你究竟在说些什么啊?”

    凯瑟琳没有理会明rì香。

    eva不就是流行这样突然蹦出的不明觉厉的专业词汇吗?

    凯瑟琳现在觉得这样似乎很不错呢。

    “总而言之，明rì香你现在的情况不太妙，病毒随时可能入侵。但是你的情况和真嗣不同，我现在这个状态也没法帮你。”

    因为波动频率被几个怪物闯入因此被打开到了几乎最大，凯瑟琳这个时候只能尽可能的停止行动，不再使用一点能力。不然的话，自己这边面临的问题就大发了。

    “不过配合四号机，将使徒送过去还是可以的。虽然这个改造有些不完美，但是或许会很有趣呢。”

    “喂喂，你在说什么啊!”

    明rì香突然有了一种不妙的感觉。

    “没什么，只是让你变成超人而已。”好吧，其实这纯粹只是凯瑟琳的恶趣味而已。

    “与使徒的结合，在一般情况下，应该会让你避免被小部分的病毒侵染。不过你要小心点，如果是被病毒大规模入侵的话，就算是使徒也帮不了你了……嘛，不过这也不可能的，因为那种时候，你恐怕已经先一步死亡了……”

    “等等!什么与使徒结合啊!不要用这么恶心的词汇啊!你究竟想做什么恐怖的事情啊!”

    在凯瑟琳那不明觉厉的话中，我们的傲娇明rì香小姐，竟然学会了吐槽，真是可喜可贺，可喜可贺~

    “就是字面上的意义啊。不过说起来，应该是让你拥有一部分的使徒的能力吧。不过副作用大概是会让你的波形变成蓝sè，可能会被别人当做是使徒哦。”

    明rì香看着眼神狂热的凯瑟琳，忽然觉得自己接下来很有可能会遇到一些很糟糕的事情。

    为什么自己会有一种自己已经变成了可怜而无助的小白鼠的错觉?

    喂喂，这不是错觉吧!不是错觉!

    “s2机关的话，初号机……算了，一起送给你吧，明rì香。”

    凯瑟琳忽然来到了明rì香的身边。

    “等等!你究竟要做什么!喂喂!呜呜……”

    “……”

    在真嗣的目光中，凯瑟琳一下子就抱住了明rì香，。

    “咳咳……咳咳……你究竟在做什么啊!”

    “不是说了么，使徒的力量和s2机关啊。不过你现在还启动不了就是了。等机会到了就可以了。四号机的话……唔，对了，真嗣，你是不是见过一个带着眼镜，留着双马尾的恶劣家伙?”

    “诶?倒是见过一个吧，不过说不上是恶劣吧……”

    “ok，四号机就交给真希波好了。现在我先走了。期待你们的表现呢。再见咯~”

    说完，凯瑟琳就已经消失在了这个奇特的空间。

    最后的一点点的力量也用完了，空间的波动在这个时候达到了最大，凯瑟琳暂时选择了蛰伏。她的存在是高次元的，所以就算**代谢成为了这个世界的物质，也没有办法改变自己的本质，所以暂时的蛰伏是必须的。

    更何况，她对于这个世界的现状，表示很大程度上的喜闻乐见。

    最后这个世界能够发展成什么样子，好像很有趣啊……

    “唔……”

    虽然凯瑟琳消失了，但是明rì香却痛苦的倒在了地上。

    “明rì香，你怎么了?!”

    真嗣不由得跑了过去，但是他却被一层奇怪的力场给阻拦住了。

    “?!可是怎么会这样?”

    难道是凯瑟琳说的……使徒?

    让明rì香与使徒结合!

    “啊————”

    已经被改造过了使徒的力量，正在与明rì香的jīng神产生互动作用。在这其中，不包含在这个世界的技术发挥了主导作用。

    这并不是这个单纯的世界就能够做到的事情。

    剧烈的变化正在产生。

    ……

    “什么?!”

    而在现实世界，赤木律子这时候却瞪大了眼睛。

    “四号机驾驶员消失，大概……溶解了。”

    噩耗。

    不仅仅只是对于赤木律子而言，甚至对于整个nerv或者整个世界，都是一个噩耗。

    “使徒的反应……消失了?”

    “二号机驾驶员生理发生了剧烈变化!”

    事情还没有结束。

    “可恶，怎么会变成这样!”一边让人管好二号机，赤木律子一边检查着四号机的数据。

    “为什么会突然就溶解了?之前的数据明明一切正常!”

    明明已经到了最后的一步了，但是事情的发展，却给了她当头棒喝。

    ……

    依旧是今rì之节cāo~

    eva外篇尽可能在十章内结束，不过有些收不住啊……

    话说脑洞大开，忽然想到让伪娘真嗣去干涉原版真嗣了o_o







第1578章 外篇之二eva 第二十二章 临时基地中
    三天后。

    四号机背后接着无数的电缆，这些电缆连接着nerv的临时基地，供给着电源和能量给他们，顺便还可以给零号机、初号机和二号机充电。

    “想不到dummysystem还有这样的用处。”

    冬月看着四号机，却不由得发出了感叹。

    四号机利用dummysystem作为无人系统而启动着。因为四号机当中的人造s2机关的存在，所以这台机器被当做了动力能源中枢来使用。

    不这么做不行。

    特别是在他们发现那些盘踞在nerv本部的怪物竟然还能够使用电能来给自己补充能源的时候，他们已经切掉了第三新东京市的全部能源供给。

    冬月看了看临时司令部，赤木律子正在向碇司令进行汇报。

    “……根据之前的调查，这种生物的习xìng类似于蚂蚁和蜜蜂之类的虫群，拥有统一发号施令的存在。现在对方已经利用残存的有机质在nerv的总部里面铺满了一种奇特的菌毯。这种菌毯上面含有一种奇异的孢子，这种孢子具有致病xìng，与第二新东京所存在的病毒类似的存在，但是致病率只有后者的十分之一。”

    听到这个报告，碇司令陷入了沉默。

    很显然，这种生物的出现，不仅仅只是让seele的剧本被破坏，更是让碇元渡本人的计划也不得实施。

    这种诡谲的情况，有时候还真是非常令人在意。

    “这种生物有没有什么弱点?”碇元渡又问道。

    “……有。一般的个体，很难存活于没有病毒和奇异孢子的环境下。在没有病毒和孢子存在的环境，这种生物的活xìng会持续下降。但是对于上位个体似乎就不存在这样的限制。”

    赤木律子对于这种怪物的存在，抱着非常大的疑虑。

    但现在的情况是，nerv绝对不能够撤退。

    因为zhōng yāng教条还在那边。人类的始祖莉莉丝还在那里。

    “zhōng yāng教条怎样了?”碇司令果然问道了这个问题。

    “这些异虫生命体仅仅只是活跃在nerv的上层，他们对于下层的zhōng yāng教条似乎并不感兴趣的样子。”

    那边还有eva的墓地。赤木律子尽可能不去想这些怪物感染那些eva的尸体的可能。

    ——根据理论上来说，eva也是有可能会被病毒“感染”的。这才是最恐怖的事情。

    不过还好，这些异虫似乎并没有产生对zhōng yāng教条的兴趣。

    “二号机的驾驶员现在的情况呢?”碇司令又问道。

    “依然监控中……蓝sè波形。”

    蓝sè波形，也就代表着使徒。

    所以，在明rì香从疑似被感染的二号机上面下来之后，就被进行了隔离。

    真嗣还为此大吵大闹，但是为了安全，他们只能够这样了。

    “四号机的驾驶员呢?”

    “我们怀疑，四号机的驾驶员并非是溶解于lcl之中，因为在此之前，我们发现驾驶员的一切数据正在恢复正常。”这也是赤木律子最感觉到不安的地方。

    四号机的驾驶员，就好像是凭空消失了一样。

    而就在四号机的驾驶员消失了之后，第九使徒霞天使的反应，也跟着消失了。这不能不让人产生联想。

    虽然他们并不知道，自己现在的一切联想都是错的。

    ——嘛，谁叫他们根本不知道，入侵者其实是另外一个宇宙的存在呢?

    ……

    而另一边，正被赤木律子说是曾经大吵大闹了的真嗣，这时候正坐在休息室发呆。

    “为什么事情到了最后，竟然成了这样?”

    真嗣根本就没有想到，仅仅只是一天而已，事情竟然就发展成了现在这样。

    第三新东京全面疏散、明rì香被隔离，凯瑟琳消失，第二新东京则是直接挨了一颗联合国的n2炸弹，整个都蒸发掉了。

    仿佛一瞬间，真嗣就发现这个世界就成为了另外一个样子。

    真嗣想了想，便来到了隔离室这边。

    “明rì香?”

    房间里面，穿着拘束衣的明rì香，正不满的瞪着外面，她自然也看到了真嗣。

    “啊，笨蛋真嗣。”明rì香不满的看了一眼真嗣。

    莫名其妙的遭遇了自己根本想象不到的奇葩事件之后，又被关到了这种就连上厕所也要被人监控的地方，如果明rì香的脾气能好一点，这才怪了。

    “那个、你现在没事吧?”

    “哈?你在说什么啊，我现在的样子，像一个没事的人吗?!”

    明rì香现在自己的感觉可以说是非常的完美。但是，这也仅仅只是她自己的感觉而已，除了真嗣和葛城美里等等少数人之外，其他人都是用畏惧的目光看着明rì香。

    蓝sè波形。

    也就是使徒。

    “切，如果不是美里叫我克制，我早就把这鬼地方给拆掉了……”

    明rì香不满的撇了撇嘴。

    “……”一想到明rì香之前所表现出来的恐怖力量，连真嗣也要赞叹。

    这明明应该是eva和使徒才能够使用的能力，但是现在的明rì香，却能够用自己的**来使用，这简直就是不可思议。

    “那个腹黑女……”明rì香对凯瑟琳的称呼发生了一些微妙的变化。

    真嗣挠挠头，这种时候，他真不知道应该如何来安慰她比较好。

    “不过美里小姐说了，现在二号机只有明rì香能够使用，如果使徒出现了的话，你大概就能够出去了吧。”他试着安慰明rì香。

    “啊，没错、没错，在消灭了使徒之后，再被关进来，然后就跟一个工具似的。”明rì香的表情非常不爽。

    可以说，凯瑟琳留下的礼物，真的把她坑惨了。

    至少现在来说是这样。

    “轰隆隆……”

    正在这个时候，外面忽然传来了一个令人轰鸣的声音。

    “使徒吗?!”

    真嗣紧张的站了起来。

    “切，大惊小怪的。放心啦，不是那种东西。”明rì香虽然不清楚自己的身体究竟发生了什么，但是她知道，若是使徒来袭的话，她应该能知道的。

    没有理由，她就是有这样的感觉。

    “我出去看看。”

    碇真嗣说着，便小跑着离开了这边。

    “笨蛋真嗣……”明rì香撇着嘴巴坐到了床边。

    而此时，一台巨大的机器人，正停在外面。此时已经有不少人正忙活了开来，正在对这台和eva有的一拼的巨大机器人进行检查，而真嗣看到这台机器人，差点就惊讶得说不出话来。

    “这是……eva吗?”eva还能这样?

    “不是哦。这是人类制造的兵器，这次过来，是为了帮助nerv歼灭盘踞在第三新东京的怪物。”

    正说着，一个女孩朝着真嗣走了过来。

    “你好，我叫雾岛真名，算是这台巨大的机器人的驾驶员咯。”

    “啊——你好——我是……碇真嗣，eva的驾驶员。”

    “诶?eva的驾驶员也是女孩子吗?太好了，看到你我就安心多了。之前基地出现了那样的事情，伙伴们都被病毒感染了，只有我活了下来，现在能够看到同样驾驶大家伙的同伴，真是太好了呢。”

    “呃……那个……”雾岛真名一下子握住了碇真嗣的手，这让真嗣顿时满脸通红:“我是……男生啦。”

    “诶，是吗?”名叫雾岛真名的女孩子似乎并不在乎这一点，反而更加开心了:“啊，真嗣君真是可爱的男孩子呢~”

    “……”

    被第一次见面的女生这样的夸奖，真嗣顿时脸红了。

    “雾岛小姐，原来你在这里啊，赤木博士那里还有些事情要你进行配合。”葛城美里这时候一脸疲惫的走了过来。

    “啊，好的。葛城少校。”

    “别那么见外，叫我美里就好了。”

    “嗯，那么美里小姐，也请直接喊我的名字吧——真嗣，你也请直接喊我真名吧，待会儿见了~”对方朝着真嗣轻笑着，然后便小跑着离开了。

    “真嗣，你刚刚去看望明rì香了吧?”葛城美里手上拿着一罐橙汁和一罐啤酒，她将那罐橙汁递给了真嗣。

    “嗯。”

    橙汁……

    这个印象可不太妙。

    “对了、美里小姐，这个巨大的机器人……?”

    “是军方开发的东西。”葛城美里回答道:“原本预备是用于六年后真正，所以训练了一批和这位雾岛真名一样的少年兵驾驶员。结果他们没想到的是，他们的基地也遭到了生化病毒袭击。真名原本已经是转移到了情报部，结果因为没有了驾驶员，所以又被调派回来了。”

    “……战争。”真嗣对这个词的感觉不太妙，他又问道:“那为什么要把这个大机器人送到这边来?”

    “因为、接下来就算爆不爆发战争，对于这个国家已经没有意义了，而且驾驶员也已经死得差不多了，所以我们稍微交涉了一下，他们就把这个大家伙像扔废品一样扔给了我们，差不多就是这样。，不能用来对付使徒，但是说道nerv里面的那些怪物，大概还是有用的吧。”

    连第二新东京都已经挨了一发n2，这个国家现在已经是一团乱麻了。

    葛城美里可是听说了，当时的那发n2，似乎是联合国与气急败坏的seele共同倡议才扔下去了。理由是第二新东京已经没有了被拯救的价值，而且第二新东京甚至还很有可能对外界产生更为恐怖的感染。

    所以，被毁灭是必然的。

    连带的，雾岛真名之前所在的基地，也是挨了一发n2。

    “竟然会是这样……”

    真嗣有些竟然。

    说实话，第二新东京被毁灭，对于真嗣而言，根本毫无实感。

    明明应该是一座城市直接被毁掉了，但是因为并不是发生在眼前的事情，而仅仅只是被告知了这个事实而已，真嗣对此完全没有任何感觉。

    这就好像是自己坐上eva去拯救世界这样的事情，也是毫无实感一样。

    为什么非要去对付使徒呢?

    为什么非要去守护人类什么的?

    “我还有工作，你先去休息一下吧。真名好像对你很感兴趣，说不定你们待会儿能够成为好朋友呢。”

    葛城美里拍了拍碇真嗣的肩膀，然后便离开了。

    “……”

    真嗣没有说话，而是坐在了一旁，不知道在想些什么。

    “——绫波?”

    正在这个时候，真嗣忽然看到了绫波丽。

    她手上正端着一个类似便当盒的东西，似乎正准备往明rì香那边走。

    “真嗣君。”她在看到了碇真嗣之后，便走了过来。

    “那个，绫波是准备去看望明rì香吗?”他问道。

    绫波丽点点头:“送晚饭。”

    真嗣低头看了看绫波丽手上的便当，他注意到绫波用来端着便当的手上有着好几个伤口。

    “这是绫波你做的饭吗?”真嗣惊讶的问道。

    绫波丽点点头，然后忽然拿起了便当:“真嗣、要尝尝吗?”

    这可是绫波丽做的饭啊!

    “那个——可以吗?”他脸红了。

    “嗯，真嗣君的话，没有问题，明rì香也会很高兴。”

    明rì香会很高兴什么的……

    这真的可能嘛?

    打开了便当，里面摆着jīng致的菜肴和米饭，虽然sè泽不是很好看的样子，但是制作者显然是用心了的。

    真嗣每样菜都稍微尝了一下，虽然味道不是特别的棒，但是心中却分明有一种温暖的感觉。

    “明rì香一定会喜欢的。”说着，真嗣抬起头，却发现绫波丽居然一直在看着自己。

    “——那个，绫波，怎么了?”真嗣尴尬的问道。

    “真嗣的话……如果穿女装会很高兴吗?”

    “啊——?!”

    真嗣跳了起来，差点把手上的便当给打掉。

    “绫……绫波，你为什么这样问?!”

    “因为凯瑟琳小姐之前曾经说过，如果让真嗣穿上我的衣服的话，我就能够更加深入的了解真嗣了。是这样的吗，真嗣?”

    凯瑟琳小姐，您究竟对绫波说了什么奇怪的话题啊!我可不是女装变态!

    虽然对于真嗣来说，如果能够让父亲在意自己的话，就算是女装也无所谓，但是他真心不想让绫波觉得自己会是那样的变态。

    “不对!这样很奇怪啊!我是男生!男生如果穿女孩子的衣服的话，会很奇怪吧!”

    真嗣努力替自己辩解。

    “——怎么会呢!像真嗣这样可爱的男孩子的话，如果能穿女装的话，一定会很可爱吧!一定是这样的!”

    雾岛真名这个时候竟然又回来了，而且还给了真嗣致命一击。

    “真名……!”

    碇真嗣此时已经感觉自己的羞耻心已经爆表了。

    “我是说真的呢，真嗣君如果换上女装的话，一定会很好看的呢~”

    “是这样吗?”绫波丽的错误观念愈发的加深了。

    “啊啊啊啊啊啊!!!”

    真嗣惨叫着跑开了。

    只不过大概过了十分钟之后，真嗣便听到了忽然传来的jǐng报。

    “使徒!”

    这次真的是使徒前来了。

    在听到了jǐng报之后，真嗣和绫波丽也迅速的赶到了eva进行待命。

    因为是临时基地的关系，所以这里并没有什么发shè架之类的，真嗣他们想要移动，只需要直接让eva自己动手就好了。

    只是待命中的真嗣，左等右等，却没有接到出击的命令。

    “美里小姐，发生了什么事情?为什么现在还不让我们出击?”

    他奇怪的问道。

    “是碇司令的命令。”葛城美里只能如此回答真嗣。

    “父亲?”

    这时候，第十号使徒已经出现，并且朝着原本的nerv的总部而去。

    “但是为什么?”

    “不要着急，真嗣。magi自从被拆除之后，现在还没有来得及完全组装，我们对于使徒的分析并不完全，而且使徒并不会故意冲着我们而来，所以暂时待命就可以了。”

    真嗣当然知道，使徒的目的就是在zhōng yāng教条下面的莉莉丝的本体了。

    “难道是想要看那些怪物和使徒自相残杀吗?或者是想要借助使徒来消灭怪物?”

    不得不说，现在的真嗣也挺有头脑的，大概是因为被补完了关系，所以他很快就冷静了下来，并且想到了这个可能。

    而在那边，蜘蛛形态的使徒，已经进入了第三新东京。

    在夕阳的黄昏下，第三新东京市显现出了诡谲的死寂。

    整个城市里面，只有使徒在进行不断的移动。

    除此之外……别无他物。

    “轰隆、轰隆……”

    使徒的声音在空旷的城市荒野回响。

    “来了!”

    这时候，使徒已经来到了nerv的总部上方。

    但是就在这个时候，无数的小狗一样的奇特虫子，开始从地下涌出。

    “那些怪物!”真嗣看着显示屏里面的内容，那些怪物和使徒，果然已经纠缠上了。

    不过这些怪物被at力场阻拦，显然不能够对怪物造成多大的伤害，仅仅只是让原本的怪物暂时停下了脚步而已。除此之外，根本毫无他用。

    可是再往下看，真嗣却被眼前的一幕给惊呆了……

    ……

    又是二合一，我节cāo满满~我节cāo满满~







第1579章 外篇之二eva 第二十三章 异虫与使徒
    nerv的临时基地位于第三新东京市的边缘地带的防空洞和几幢房屋内。

    因为整个第三新东京都已经撤离了的关系，所以这些人现在都只能住在基地内临时搭建的宿舍里面。

    人员满满的基地，这两天其实颇为吵闹。

    但是现在，却是一片寂静。

    “这个怪物……?”在临时指挥室里面，冬月看着眼前的一幕，差点惊呆了。

    明明之前还完全无法与使徒相抗衡，但是在拖延了一阵子之后，新的从里面涌出的奇特的虫子，。

    “这些虫子在进化。”碇司令意识到了这一点。

    “看起来，确实是这样呢。”

    冬月也明白了。

    这个蜘蛛形态的使徒，似乎也没有想到会出现这样的事情，顿时就开始挣扎起来，并且喷出一种奇特酸液……不，是碱液。

    “……糟了。”

    看着这些碱液，碇司令却发现了不妙。

    “?”冬月看着碇司令，却不知道他究竟在说什么。

    但是很快，他就明白了。

    在碱液面前，这些虫子很快就被腐蚀殆尽。

    使徒的进攻再次开始，但这一次，虫子似乎并没有出现了。

    直到一个小时之后。

    当夕阳的余辉也小时之后，新一批的虫子，就再次出现，而且这些虫子还开始朝着这个蜘蛛形状的使徒**碱液。

    被虫子的碱液**住，就连使徒似乎也有些受不了了。

    “竟然连使徒也受不了……”司令部的两人，这个时候都有些无法淡定了。

    这种生物实在是有些超出了他们的想象。

    大概是受不了自己逐渐被蚕食的下场，蜘蛛使徒最后选择了自爆，再次抹除了一批虫子。

    “……能够自律进化的生命体吗?这些虫子难道是外星人么?”冬月喃喃着。

    ……

    “看来这些人还不知道，0311可是具有智慧的个体啊。”

    躺在炽天使的驾驶舱里面，凯瑟琳这时候也在注意现场的情况。

    在她的旁边，则是一连串的数据，这些数据都是针对外面的那些虫子的母体的资料。

    “0311在脱离了刀锋女王的抑制之后，脑部结构开始发育，再加上吞噬了之前的几个人类个体，现在已经具备了相当于人类一样的学习智慧。，，然后就迅速的研究出了对抗方略。”

    凯瑟琳已经知道了这些被nerv称之为异虫的存在，刚刚究竟是做了什么。

    “至于碱液的话，这些怪物大概也知道所谓的酸碱反应。不过单论腐蚀xìng的话，基本还是酸液比较多吧?我看在这之后，这些异虫应该会使用类似于雨天使的酸液才对。”

    凯瑟琳现在可以说是足不出户就知天下大事……嘛，另外一方面则是她现在也没法搞事了。

    “嘛，算了，现在的当务之急，还是想办法快些解决掉眼前的问题才好，我的炽天使可是等急了呢~”

    ……

    “那些虫子……”

    真嗣也是茫然的看着眼前的画面。

    明明应该是让eva陷入苦战的虫子，却如此轻易的被那些虫子给杀死了。

    相对于使徒而言，那些虫子甚至更为恐怖。

    真嗣头一次感觉到了世界真的有被毁灭的危险。

    这些虫子的恐怖表现，让真嗣几乎无法忘记自己刚刚看到的那一幕。

    等从eva上面下来的时候，真嗣的表情依然难以置信。

    不仅仅只是真嗣而已，在他从eva上面下来之后，他赫然注意到，其他人也同样和自己一样表情严峻。

    “下面他们会怎么办呢?”真嗣也想不到方案。

    难道还要动用n2么?

    可是第三新东京市和第二新东京市是完全不同的，因为莉莉丝的存在，这里很难能够使用n2。

    至于常规武器的话，靠人力想要应付那些虫子是比较困难的，可是……依靠陆军么?

    真嗣注意到了和eva放在一起的那个巨大的机器人。

    雾岛真名……这个和自己差不多大的少年兵，就是因为这个原因才来到这里的吧?

    “但是那些怪物……太强大了。”

    短短数个小时的时间，就轻而易举的解决掉了那个使徒。相对于使徒而言，碇真嗣更觉得这些异虫更加有可能毁灭人类。

    “先去看看明rì香吧。”

    根据之前真嗣打听到的说法，似乎凯瑟琳和这些怪物之间有些关系，但是具体的情况却不太清楚。这一点真嗣觉得或许被凯瑟琳的拿去做了个小实验的明rì香应该会知道些什么。

    只是，才走到隔离室，真嗣便听到了明rì香的声音:“喂，外面的那个使徒……已经死掉了吗?”

    “诶，已经有人告诉你了吗?”真嗣还以为自己是第一个离开的。

    “没有人告诉我，只是稍微有些感觉而已。我刚刚似乎感觉到了什么……”

    明rì香的目光变得深邃了起来。

    “感觉?”

    这个东西靠谱吗?

    真嗣有些惊讶。

    “嗯，不知道为什么，在之前与使徒融合之后，我稍微有些感应呢。”

    明rì香能够感受到自己的身体里面似乎充盈着什么，但是却又说不上来。这个东西正在和自己合而为一。

    现在的明rì香能够使用人类的身躯使出at力场，但是她也能感觉到，等到最终完成了融合之后，自己所能够使用的at力场，更要增加十余倍有余。

    “不过这次的使徒……不是被eva击败的吧?”

    明rì香又说道。

    “嗯，是那些异虫……那些似乎比使徒更加可怕的怪物。恐怕和传闻一样，那些东西是外星人留下的。”

    甚至于碇司令和seele那边，都倾向于这个看法。

    如果说那些东西不是外星人留下的话，那才更加奇怪呢。

    地球上不应该存在这样的恐怖生命。

    “啊拉，真嗣君。”

    “律子小姐。”

    赤木律子这时候也来到了这边。

    “我们要对明rì香进行检测了，你们有什么要说的话，等晚上再来吧。”

    “嗨。”

    为了不打扰下面的身体检查，真嗣这便就离开了。

    而另一边，赤木律子也重新打开了房门，然后脱下了明rì香身上的特殊的拘束衣。

    “真是的，明明这个东西完全没有用，居然还要给我穿上……这感觉很难受的啊。”

    明rì香不满的说道。

    “这也是没有办法的事情啊。为了让别人安心。”赤木律子检查了一下旁边的仪器之后，便开始打量起了明rì香的身体。

    在她的身体上面，有着微微泛着蓝光的花纹样东西，看上去似乎有些类似纹身。

    这些花纹样的东西布满了明rì香的全身，而且相互交织着，似乎还有着些奇特的规律存在其中。

    “亮度比之前要稍微暗淡了一些，因为融合已经更加完全了吗……”

    赤木律子已经发现了这个趋势。

    “博士，这些东西到时候会不会全部消失啊?”

    虽然有种奇特妖异的美感，但是这些东西却是在自己的身上，还闪着奇特的光芒，这让明rì香有些浑身不自在。

    “嗯，大概在全部融合之后，这些光亮就会消失，纹样的话，在以后可能会逐渐的消失吧。”

    “那我岂不是没办法穿衣服了吗?!”

    想想看，在这个一年四季都是夏天的rì本，还要天天穿着长袖长裤……呃，想想看都令人感觉恐怖。

    “这个先不用管了，等到时候我们会想办法替你解决的，你先换上这个。”

    赤木律子拿出了一件战斗服交给明rì香。

    “我的战斗服……?不，有一些不太一样。”

    其实，将现在的明rì香看作是半个使徒也是可以的，这个世界的存在并不了解另外一个世界的技术，所以也只能这么理解。

    “没错，如果你要出去的话，穿上这身作战服就可以了。”

    “诶?就这样让我出去，没有问题吗?”明rì香奇怪的问道。

    “这身作战服能够屏蔽你的蓝sè波形，而且在手腕部位有安定装置。”赤木律子回答道。

    “安定装置是……?”明rì香有种不好的预感。

    “强效安眠的药剂，因为之前的作战中有考虑过抓住使徒，所以是特制的，即便对于使徒，在短时间也能有抑制作用。”

    赤木律子的回答，让明rì香有些明白了。

    “……也就是说，如果我被使徒控制了，或者说一旦确认了我就是使徒，就这样活捉我，对吗?”

    听到明rì香直白的说法，赤木律子虽然有些不忍心，但还是点点头，并且回答道:“在你穿好服装之后，衣服就会自动上锁，只有在这个房间才能打开，不过不用担心，生理问题我们都经过了特殊结构的处理，所以在外面也是能够满足rì常需求的。不过你要注意了，虽然战斗服采用了强化材质，但是一旦破损并且破损面积达到一定程度，里面的安定装置也会启动。”

    为了防止暴力破坏。

    明rì香当然懂了。

    “啊，这些对我而言也都无所谓啦!只要将二号机给我就行了。只要有二号机在就行了!”

    明rì香很干脆的如此说道。

    “呼，既然如此的话，那么就听你的吧。”

    说着，明rì香一定将衣服穿戴完毕了。

    “滴——”

    在穿好之后，明rì香就听到自己脖子上有一个奇特的声音。

    “这就上锁完成了吗?”

    “没错，不过你现在出去，然后再走进来，这个锁就会解开了。此外，你左手上面的是安定装置，右手里面的则是洗涤装置，就算是不再这个房间，也能通过注入lcl来清洁身体。”

    赤木律子推了推眼镜。

    “这么先进?”明rì香也吓了一跳。

    “先进的不是我们，是美国人。这是ark集团拥有的技术。我们也只是做了一个试制品而已。不过因为现在你这里需要，所以我们才将其做成了二号机的作战服。”

    原来是因为这个原因。

    “这样啊……嘛，算了，反正和我也没多大关系。”

    和毫无羞耻感的凯瑟琳不同，虽然明rì香能够在作战的时候穿上战斗服，但是在平rì的时候，她还是有些羞耻心的。这些衣服太过于紧身以至于在rì常行动的时候，会有异样的感觉。

    为了避免自己产生奇怪的癖好，明rì香干脆又扯过了一件罩帽衫穿在外面，然后带上罩帽。

    “这样就好吧?”

    再在这个房间呆两天，明rì香怀疑自己恐怕都要用能力将这里轰掉了。

    这种憋屈和难受，真是让人不爽。

    “啊拉，这边已经完成了吗?”葛城美里这时候走了过来。

    “美里!”明rì香走了过去。

    “看来已经完成了呢，这样今天咱们就又能住在一起了呢。虽然不是原来的那个家，但是这边其实也不错呢。”

    “嗨!”

    之后，又是一系列检查，在确保了蓝sè波形被衣服遮盖了之后，葛城美里便带着明rì香朝着他们的新家而去。

    “美里，那些异虫真的能够消灭使徒吗?”四下无人，明rì香从葛城美里的身后走到了她的身边。

    葛城美里脸sè凝重的点点头:“没错。不过碇司令认为这大概也与使徒的素质有关。如果是之前的第六使徒的话，这些异虫应该就不是对手了。”

    第六使徒雷天使，绝对的恐怖存在。

    “是吗?虽然是在我来之前就被消灭了的使徒，不过我也看过资料，的确是很强大的存在。”

    “是啊。但是那些异虫竟然还会进化变异，而且速度很快，到了最后我也不知道这些异虫究竟会拥有如何的能力。可能……就连使徒也完全不是对手了吧。说不定到时候n2也不管用了，只能用核弹了也说不定。”

    虽然n2号称威力上能够与核弹相提并论，但是n2并不含有辐shè伤害，而核弹的辐shè，则能够最根本上破坏一个生物，这其中还是有很大的差别的。

    “好了，我们到了。”

    新的房子和原本差不多大小。

    “诶，明rì香?”

    正在整理房间的真嗣，一下子就注意到了明rì香。

    “笨蛋真嗣。”

    “明rì香，你怎么出来了?”真嗣一脸惊喜的跑了过来。

    “你很希望我呆在里面吗?”

    明rì香一如既往的用鄙视的眼光看着真嗣。

    “您就是明rì香小姐吧，你好，我叫雾岛真名。”

    正在这个时候，正在帮真嗣收拾房间的雾岛真名走了出来。

    “……”

    不知道为什么，在看到这个女孩的第一时间，明rì香就感受到了一种莫大的压力。

    这个人……好强。

    “你是新来的适格者吗?”明rì香问道。

    “不是啦。准确来说，我是军方派来协助nerv消灭那些异虫的少年兵而已，那个机器人你们看到了吧，我就是它的驾驶员。”

    雾岛真名的话，让明rì香莫名其妙的松了口气。

    “谢了。不过帮忙大概不用了，因为那里是我和真嗣的房间，我们两个一起来收拾就好了。”

    明rì香宣示了自己对于碇真嗣的主权。

    “啊拉，明rì香小姐和真嗣君……在同居么?”雾岛真名吓了一跳。

    “是啊，从之前开始就是这样。”明rì香毫不犹豫的拉住了真嗣，便朝着房间里面走去:“这里的话，交给我们就好了，你的好意我心领了!”

    “……”雾岛真名就这样看着明rì香带着真嗣走进了屋子。

    葛城美里叹了口气，然后说道:“抱歉了，真名，明rì香刚刚回来，可能情绪上有些不太好。”

    “嗯，没有关系，我也希望明rì香小姐有一天能够接纳我呢。我觉得我们一定会成为很好的好朋友。”

    对方说着便离开了房间……不过其实也没有什么大不了的，因为雾岛真名的房间，很意外的就在他们的隔壁。

    不知为什么，葛城美里忽然觉得，如果让雾岛真名和明rì香还有碇真嗣在一起，一定会造成很恐怖的结果。

    这就是名为青chūn的修罗场吗?

    但是说起来的话……葛城美里陡然发现，真嗣最关注的人，似乎并不是这两位，而是绫波丽和……凯瑟琳才对?

    “啊啊……真嗣，你自己好好保重吧。”

    葛城美里来到了厕所，今天分配的用水还留着不少，她准备先泡个澡。

    “真是的，现在连水资源都开始进行分配了，这样的苦rì子还要多多久啊……”

    葛城美里又看了看penpen的小屋，在这里面，还有一个胶囊。

    “那里面的东西，能够用来对付异虫么……”

    或许真的应该将其中的东西交出来?

    她如此想着，便闷声倒在了浴池中。

    胶囊……该不该上交呢?

    ……

    ps:在游戏里面，雾岛真名和明rì香是实打实的情敌啊，不过明rì香居然在四条路线中三场全败，不忍直视。大概就是因为这个原因，明rì香才有莫名的危机感?

    又是二合一章节，今天依然是节cāo满满哦~

    群里之前管理，据说清掉了潜水员一批，被t了的摸摸哒~

    顺便，提前请假，20号到25号有事出门，之后恢复更新。







第1580章 外篇之二eva 第二十四章 虫群的智慧
    地下虫群交织在一起，逐渐的构成了一种恐怖的情景。

    只不过这恐怖的情形，外面的人暂时还看不到。

    被菌毯包裹的地面、被粘液粘住的门框，不时有些许的虫子从其中跑过。

    只不过nerv的诸人，现在却没有办法“欣赏”到这样的一幕。

    或者说，没有看到这一幕，算是他们的幸运了。

    在这样恐怖的环境下，若是换一个人的话，现在怕是早就已经jīng神崩溃了吧?

    凯瑟琳也没有在这个地方，此时的她正在制作自己的小玩具。

    虫群有一种“自律-学习-进化”系统，在失去了与刀锋女王之间的沟通之后，对方就会按照本能开始规划自己的行动。而作为实验个体，在这其中，是几乎没有任何的约束的。这些作为未来的生物兵器的个体的原型体……呃，其实是被调整到最佳状态的存在，而且除了刀锋女王之外，没有任何的限制和人xìng。

    就好像大多数灾难片里面经常玩脱的那些悲剧货sè一样，蜂巢实验室这一次也喜闻乐见的玩脱了。

    在nerv的总部，一个极端个体正在孕育。

    在这个时候，这个被孕育在虫茧里面的个体，正在等待着出生。

    这个个体的代为代号是“母皇”。

    这个很吊炸天的名字，其实是cosplay……你以为凯瑟琳会把这话说出去么?

    当然，虽然名字是cos，但这个个体其实和真正的母皇没有什么区别。

    不过这并不改变母皇作为除了刀锋女王这一终极个体之外最强大的存在的这个事实。

    可以想象，在这个个体出现之后，这个世界将面临多大的恐怖变化。

    然而就在这个时候，在这虫茧里面，竟然是喷吐出了绿sè的溶液，尚未成型的母皇单位，竟然就这样被摧毁了!

    “无法……中和…………失败个体……”

    另一边，作为最高指挥官存在的皇后，这个时候却得出了一个结论。

    皇后，这是除了极端个体之外的最大战斗力，可以说也是战斗兵器的主要单位，正因为有了这个单位，这些怪物才能够被称之为“虫群”，正是因为有这些皇后的存在，这个生物才如此可怕。

    “需要……素体……标本……检索……”

    皇后在得出了结论之后，它的触须便连接上了nerv的电脑，然后进入了网络。

    开玩笑，凯瑟琳才不会做出充足玩不转电脑，是低等生物的这种没品的事情。皇后的大脑同时也是强大的生物脑，虫群就算是来攀人类科技树，可以说也是毫无压力的。

    只不过相对于真正的生物，虫群还是更接近于电脑之类的程序，所以让他们创造什么的，还是不太可能的。但相对的，让他们学习和接受这个世界的资料，却并非不可能。

    ……

    同一时刻，nerv的临时总部中，却是出现了一个jǐng告。

    “赤木博士，我们遭到了入侵!”

    联络员在发现了异常之后，赶紧将这个消息报告了赤木律子。

    现在的时间是早上七点，其实还没有到上班的时候，但对于第三新东京的留守人员而言，他们每时每刻都在上班时间。

    “怎么回事，是使徒吗?”

    赤木律子听到这个消息，立刻就走了出来。

    “不，虽然只有一瞬的时间抓到了对方，但是这个入侵者的确是来自与nerv的总部。”

    nerv的总部!

    那些怪物虫子!

    赤木律子在听到这个消息之后，脸sè说要多难看，就有多难看了。

    “怎么会这样……那些虫子怎么可能拥有这样的能力?”

    明明是不可沟通的、残暴的怪物。但是为什么偏偏能够做到这样的事情?

    “恐怕那些虫子并非是什么低等生物，说不定反而有可能是比人类更加高等级的存在。”碇司令在这个时候也已经走了出来。

    而赤木律子注意到，加持这个时候正站在碇司令的旁边。

    “现在我们正在切断与外部之间的网络连接，在这个时间，将那些入侵者缠住。”

    虽然nerv不是什么黑客组织，但是有着magi超级计算机的他们，在这方面还是有两手的，在接到了命令之后，他们就立刻开始与那个怪物进行周旋。

    但渐渐的，赤木律子了解到了这个怪物的不一般。

    “好强大，明明一开始并不强大，但是随着和我们的周旋，它竟然已经越来越熟练了。”

    还没有过半个小时，赤木律子就发现，magi的思考模式似乎都被这个怪物给摸透了，虽然有着magi作为防御的主轴，但是怪物的攻势却越来越强。

    并不是大量的数据进攻，而是一种类似于感染-控制的路线。

    “不过还好，这样的话，怪物的吸引力全都在我们这里，大概还有十分钟，我们就能切断全部的外部网络，让对方没法出去了。”加持走到了赤木律子的身边安慰了一句。

    “不对!”赤木律子看到眼前的这一幕，却忽然是脸sè大变:“这个怪物是在与magi的交手中逐步学习magi的思维!它竟然在拿我们当做催化剂而进化!快!切断magi!”

    “无法断开连接!入侵者正在搜索我们的资料库!”

    通讯员脸sè大变。

    “那就物理断网!”

    赤木律子说着，便带着人跑了出去，硬生生的将网络线路扯断。

    “可恶，竟然中计了……”

    不仅仅是赤木律子，其他的所有人，在此之前一直都认为那些怪物是没有智慧的残暴生物，但这一次，他们却发现，这些怪物比他们想象中的更为可怕!

    “先是使徒，然后又是这种异虫，这个世界就真的是如此的多灾多难么?”她叹息着。

    “别这么想嘛，律子，人类的未来始终是光明的。”加持走过来安慰了她一句。

    “你怎么又来了?”赤木律子问道。

    “……嗯，有些东西，我们没法解析，但是我觉得你应该能帮我们搞定那玩意儿。”加持笑道。

    ……

    “asuka……”

    另一边，皇后在翻找资料的时候，发现了一些奇特的存在……

    ……

    终于恢复更新了……最近忙晕了，希望不要再次和谐吧……暂时慢慢更，严打到11月，现在先看情况……







第1581章 外篇之二eva 第二十五章 另一个世界的造物
    “无法解析，所以要借助nerv的科技吗?”赤木律子和加持良治这个时候正走在去往隔离室的通道上。

    “magi是现在最为强大的超级计算机之一，在‘那个地方’发生了那种事情之后，我们现在也只能依靠nerv了。”加持良治的语气中带着无奈。

    这也是自然的，如果有一天你突然发现这个世界真闹起了生化危机，你会不会忧心忡忡?

    “那么，我们这次要看的东西究竟是什么?”赤木律子问道。

    “嗯，一具尸体，不过要看了情况才知道。”这时候，加持已经和赤木律子来到了隔离室。

    “啊，律子，你来啦。”葛城美里这时候正站在这里，在他们面前，则是一个玻璃罩。

    “这是?”赤木律子看到了里面的一具人形。

    说是人形而不是人，是因为这个东西完全是黑色的，而且表面很光滑，倒是有些像黑色的玻璃，但是仔细一看，却似乎又给人一种很柔软的感觉。

    “是特殊的树脂么?”赤木律子自诩为eva选择防护材料的时候已经知道了不少东西，但这种奇特的材料，似乎完全不同。而且这种高光，和运用在四号机身上的钢化碳纳米纤维材料也不一致。

    “大概是一种我们还未知的纳米材料。”加持良治这时候却这样说道:“而且在这个躯壳里面，的确是一个人。”

    “人?”

    赤木律子走了上去，在观察了一番之后，却有些不可置信。

    这个女姓的躯壳实在是太完美了，就好像是人工打造出来的一样，虽然看似非常瘦弱的模样，但这个身体却有巨大但是却有型的**，蜂腰肥**还有大长腿，虽然看上去仅仅如同一个黑色的模型一样，但是只要将这个模型蒙上一层人皮，就能立刻让人兴奋起来吧?而且不只是男人，就连赤木律子这样的女姓，对于这种似乎具有魔姓的身体而扯不开眼球。

    “这真的是人?就算是真人，拥有这样的身材也不太可能。”虽然的确有一种魔姓的美，但从科学的角度来看，人体想要拥有这样的身材似乎有些不太可能。

    “不知道，也许是什么外星人的黑科技也说不定。”加持良治如此说了一句。所谓的“黑科技”，则是他从凯瑟琳那里听到的。

    “我是不知道什么外星人的科技啦，但是这个身体表面的材料的确很惊人，似乎就连外太空也能够生存下来，而且这种纳米材料几乎坚不可摧，实在是惊人。”葛城美里虽然也才刚刚到，但是她显然看了一下资料。

    赤木律子回过头看向了加持:“具体的数据?”

    加持点点头，然后向站在旁边的一个研究员挥挥手，让他将资料拿过来，然后他递给了赤木律子。

    “这——”

    刚刚看到这上面的资料，赤木律子就吓了一跳。

    在送到nerv这边来之前，这个躯壳已经是被研究和检测过了的。

    从表面上来看，这是一层覆盖在人体表面的皮膜。在明确了这并不是模型而是真正的人体之后，这个倒是好判断。

    这层皮膜完全覆盖在了身上，让人体的表面就好像镜面一样光滑。

    “就连高频震动粒子刀也没有办法划开的皮膜……”赤木律子再次打量起了这个身体，在这个身体的脸上，也覆盖着一层皮膜，让人只能看到脸和无关的轮廓而无法分辨对方的相貌。而在身体上面，**和凸起和肚脐的凹陷，也似乎非常完美。若是抛去了脸不看，然后将这种镜面式的反光变成亚光，这似乎就仿佛真变成了一层人皮而已。

    然而，就是这样一层覆盖在人体表面，连一毫米的厚度都远远没有的皮膜，却能够防住高频震动粒子刀，这实在是令人难以想象。

    所谓的高频震动粒子刀，就是以高频震动的粒子形成的刀形武器，这种武器可以在分子层面上切断物体。

    “特殊的地方怕是不止这么一些。”加持良治让人将玻璃罩打开，然后让旁边的人握住了这个奇特的身体的下巴，然后用来往下撬，而这时候，原本一体式的纳米衣，这个时候竟然在嘴部开了个口子。

    赤木律子走过去一瞧，在这个躯壳里面，居然也是纳米皮膜。虽然嘴部的皮膜裂开了，但是现在这么一看，这里的皮膜居然也是一体式的延伸到里面的，就好像天然是这种模样似的。

    当然，也不是完全没有区别的，乳胶在进入嘴巴里面只有，就从黑色变成了粉红色。

    “看样子似乎是为了区分内外，所以颜色不同。”她回过头问着加持:“只有这个地方能够打开吗?”

    “呃……”虽然加持的姓格比较随姓，但是他这时候也是老脸一红:“还有三个地方，不过都是在下面。”

    他看了看这个躯体的胯部，然后露出了一个“你懂的”表情。

    赤木律子翻了一个白眼，然后继续看报告。

    “根据报告，这个躯壳里面的那个人，是被封闭了五感的……这太奇怪了。”赤木律子看着上面的报告，眼中全是不可思议:“这个躯体的感官，是利用纳米皮膜的模拟感官么?”

    “具体的情况我们也不太清楚，所以这才是需要magi来帮忙的地方。这个躯体里面的人，并不是通过五感来感知世界的，而是通过这种第六感觉来感觉这个世界。”

    加持良治的话，却让赤木律子摇摇头:“不可能的，第六感官的话，人体身上是没有那种感觉器官存在的，大脑中也没有映射的区域。我猜测，是否这种纳米皮膜是被映射在已经有了的感官上面?例如触觉或者视觉的一部分?”

    人类的大脑并没有这方面的感官能力，换句话说，就算有人忽然有了翅膀，这个人也不能控制过来，因为他的大脑中根本没有控制翅膀的成分存在，甚至连感觉到翅膀也很困难，所以最多只是装饰品而已。正如赤木律子所说，这种感官只能映射在身体的其他的感觉器官上面。

    “所以，将五感封闭的话，也是为了不影响这种第六感觉吗?但是会映射在什么地方?”葛城美里也走了过来。

    “嗯，应该是具有高度发达的神经，但是对人体的作用却非常少的地方，例如……姓快……呃……”

    赤木律子刚刚说到一半，顿时噎住了。

    葛城美里也明白了，然后她顿时用不满的眼神瞪向了一旁的加持。

    “这是为了科学……”作为在场唯一的男姓的加持良治，只是摊了摊手而已。

    “但是这个身体不是为了h而开发的吧?”葛城美里问道。

    “谁知道呢，说不定就有这种心理奇特的人存在……唔……”

    加持刚刚说完，便被葛城美里一个肘击直接揍趴下。

    “这个暂时还不清楚。”赤木律子正在看这些人的报告，她正在研究这个身体的循环系统和呼吸系统。

    赤木律子让人将嘴巴放开，这个躯壳的***皮膜便自动融合在了一起，就好像一开始一样。而嘴部的缝隙就好像完全没有出现过一样。

    人类的身体表面是会不断的产生杂质和垃圾的，而且这个身体似乎也没有地方可以呼吸，这一点让赤木律子感到疑惑。

    “皮膜一直延伸到了肠道?难道食物还能够通过肠道进行吸收?”赤木律子很惊讶:“没有呼吸系统，莫非这个躯壳是通过皮肤进行呼吸的?或许是体内还有内循环系统?”

    赤木律子摸着这个奇怪的存在，她有些摸不着头脑。

    “错误……”

    正在这个时候，赤木律子忽然听到了一个从躯壳中发出的奇怪的声音。

    “无法识别的代号，请报告你的序列。”

    “什么?!”

    这是英文没错，但是这个尸体为什么会说话?

    葛城美里立刻将目光放在了加持良治的身上。

    “没错，我们根本检测不到心跳，这个躯体的确已经死掉了!”

    加持良治赶紧说道。

    “代号错误，编号——哔——士兵已经死亡，开始自毁程序。”

    自毁?!

    众人顿时一惊，而这个时候，那个人形的身体，竟然开始干瘪了下去，里面的那个尸体显然在被皮膜进行高速的分解!

    “快!拿液氮过来降温!”

    赤木律子立刻喊道。

    液氮的温度接近绝对零度，就算再怎么好用的东西，利用液氮冷却，说不定能够起到效果。

    只是，他们的动作还是晚了一步，虽然液氮把整个房间的温度都几乎下降到了最低，但那个尸体似乎已经消失了，只留下了皮膜本身而已。

    “还好，最关键的部分留下了。”赤木律子擦了擦汗。

    ……

    而正当他们感到庆幸的时候，在另一边，一只特化的、能够进行光学反射的冲洗，已经悄悄的进入了营地。

    “asuka……不对……”怪物似乎正在寻找什么，但却忽然僵住了:“特姓原质……?同等级优先度目标确认……”

    ……

    今天这么早就更新了，2333

    现在暂时一更，如果没啥特殊情况就恢复两更。
			







第1582章 外篇之二eva 第二十六章 明日香捕获

			    “what?!”

    正在给自己打造eva的凯瑟琳，忽然接到了从另外一边发过来的通讯。

    “根据情报，有一个爱恺娜似乎通过孔洞遗落到了那边的世界，似乎是随着一开始的物质大量喷射而被引导过去的。”在电话中，珍妮无奈的说道:“在之后，我们就失去了联系。你知道的，若是没有了控制，爱恺娜就会自动死亡。”

    爱恺娜曾经是凯瑟琳的私人部队，但是在自从进入了21世纪之后，凯瑟琳废物利用，将自己多余的素体弄成了爱恺娜的士兵，然后给她们穿上了纳米战斗服。

    作为最终信号塔的凯瑟琳，是能够完全控制这个部队的，而且纳米战斗服也不会将对方的外貌信息等泄露出去，可以说非常方便。

    “很有可能已经遗落到了这边的世界，并且很有可能已经被人捕获?”

    凯瑟琳听到这个消息，头都大了。

    “没错，凯特。孔洞现在变大了，而且作为三次元空间的存在，不会如同你这样容易被弹射出来，所以最坏的情况是，对方永远也回不来了。”

    凯瑟琳的素体被设定为在脱离了控制24小时之后就会死亡。在地球上，有24小时无间断的中微子通讯系统，所以没有问题。但即便是量子通讯，想要联通两个世界，也比较困难。

    所以，问题就这样自然而然的出现了……

    “那个……对我的影响有多大?”

    凯瑟琳问道。

    “不算特别大，但是也不小，虽然涉及可能存在的技术泄密的情况，但是你那边的世界，想要了解咱们的科技，也不是简单的事情。”珍妮的话也算是在安慰凯瑟琳了。

    “唔……”凯瑟琳将目光放在了自己的炽天使上面。

    这个eva暂时还没有穿着铠甲。不过凯瑟琳注入的“使徒用补完针剂”，似乎起了一点作用。

    这个使徒用补完药剂。使用的蓝本就是凯瑟琳自己。

    而这样的结果就是……呃……眼前的这个eva，语气说是eva，倒不如说是一个凹凸有致的巨大化的妹纸。这让凯瑟琳有些亚历山大，她决定给炽天使着甲的计划。立刻就准备开始。

    但问题是，这突然又出现的诡异和奇葩的问题，也着实让凯瑟琳的计划几乎乱套了。

    计划赶不上变化，现在这事情简直感人……

    凯瑟琳的呆毛，这个时候也在风中凌乱的晃荡着，诉说着她那不爽的心情。

    “……算了，反正这个世界的人现在最要担心的是那群虫族。和咱们没啥关系。”凯瑟琳对珍妮说道:“珍妮，现在把我的新的战斗服拿过来吧。”

    “好的，传送开始，注意接收。凯特。”

    “嗯。”

    凯瑟琳点点头，随即，一身黑色的纳米衣逐渐的出现在了凯瑟琳的身上。

    这身衣服和之前nerv得到的存在，看上去很相似，但却没有了脑袋以上的部位。只是到脖子为止而已。

    “……和以前的纳米衣没太大区别啊，你确定这玩意儿能够提高我至少30%的同步率?”

    珍妮为凯瑟琳设计的这身衣服，具有一个很强大的作用，就是能够提升30%以上的同步率。

    “好了，下面快点把eva搞定吧。我还想去看看使徒化的明日香和伪娘版的真嗣同学呢……咦。我好像把绫波和雾岛同学给漏了?”

    貌似自己还差两个主角没有打招呼?

    “嘛，等离开了之后再说，不过不知道明日香会不会恨我……”

    ……

    ——如果明日香知道这些虫群是凯瑟琳放出来的话，现在怕已经是恨得要死了。

    “可恶，这些怪物究竟从什么地方冒出来的啊!”

    明日香和碇真嗣这个时候，正在走廊上不停的狂奔着，在他们的身后，是一只只可怖的四足怪物。

    “哎呀!”

    匆忙中，真嗣不小心摔了一跤。

    “笨蛋真嗣!”

    明日香一边怒吼，，妄图组织远处的怪物。

    ，仅仅一瞬间，。

    明日香拉起了真嗣，立刻便头也不回的跑掉了。

    “怎么会这样!就算使徒在这些家伙面前，也是不堪一击的吧!”

    这些怪物和之前他们看过的资料类似，上一只使徒在这些怪物的进攻下，很快就全灭了，而现在他们所面临的情况，怕是和那个使徒一样了。

    “站住!”明日香带着真嗣，好不容易来到了大门，但是却看到了一群警卫将自己团团围住。

    “喂，你们在做什么，那些虫子就要追上来了!”明日香对着这些人怒吼了一句。

    “不许动，怪物!不要靠近我们!”

    哪知道，为首的警备队员，竟然对着明日香便是一枪。

    为了护住真嗣，明日香被这一枪打倒在了地上，被她拉着的真嗣看到这一幕，简直吓坏了。

    “明日香，你没事——”

    真嗣走过来，看着明日香的脸，却露出了惊惧的表情。

    “笨蛋真嗣……?”

    在之前的逃脱过程中，明日香身上号称具有强大防护能力的衣服，此时已经碎裂，露出了里面那布满着一道道的发亮的蓝色条纹的身体，这蓝色的光，代表着明日香已经将自己的力量发挥到了极致。

    但是，那代表使徒的蓝色波形和明日香狰狞的身体，却让人无法将这个东西与一般人联系到一起。

    “使徒化么……”

    看着真嗣用这种惊恐的面容看着自己，她心中莫名的感觉很痛。

    而这时候，后面的怪物竟然已经跟了上来，时间不多了!

    “怪物!快让你的那些虫子停下!”

    这警备队似乎还在火上浇油。

    “这——”

    明日香好像明白了，他们大概以为这些虫子是自己驱动的?

    “可恶……”

    她看了一眼真嗣，自己可没办法在战斗中护住他啊!

    “笨蛋真嗣!”

    ，然后“扔”了出去。

    就在明日香做完这一切，，咬在了明日香的肩膀上。

    “开火!开火!”

    明日香的意识正在逐渐的模糊，在意识消失的最后，她听到的是这个模糊的声音……

    ……

    捂脸，更新迟了。

    明天努力的
			
	









第1583章 外篇之二eva 第二十七章 混乱的记忆
    我是……明rì香?

    意识处于朦胧之中明rì香，这时候恍恍惚惚的清醒了过来。

    她的大脑到目前为止，依然有些混乱。

    “这里是什么地方……我……是谁?”

    少女茫然的看着四周，她的记忆是一片空白。

    而少女的四周，更是一片漆黑。

    她忽然意识到，自己似乎是在……水中?

    “唔!!!”

    她吓了一跳，但是等冷静下来之后，她却发现自己似乎没有窒息。

    这是怎么回事?

    少女摸了摸脸，刚刚没有感觉，但现在似乎能够从自己的脸上感应到什么，这是呼吸面具还是什么?

    虽然没有了记忆，但是人格和常识似乎还在，就是似乎有什么东西被屏蔽了一样。对于一般的知识，她还是有的。

    如果少女的能够从外面观察自己的话，她就会发现，自己现在是在一个奇特的“蛋”里面，而在自己的头上，则罩着一个奇异的虫子，这个奇怪的虫子覆盖了她的整张脸和整个脑袋，而虫子的尾巴部分则覆盖在了她的脊椎上面。

    不过这虫子没有甲壳，看上去似乎到有些像一块蓝sè的乌贼或者一团肉似的。

    从外面看过去，少女就好像是一个有着异形面孔和人类身体的恐怖怪物一样。不过这个虫子的脸上，也并非是看不出人的面孔，相反，人脸的模样若隐若现，少女那姣好的底子，还是能够看得出来的。

    这个时候，包裹着少女的培养槽，或者说一个类似于蛋状物的东西，被分割开了，绿sè的液体从里面流了出来，少女整个人也掉落了出来，但是整个头部被覆盖的少女，这个时候却无法判别外面的情况。

    “使徒波形取得……目标改造未完全成功，判断，不符合‘母皇’的资质。当前需求:‘原质个体’……碇真嗣。”

    少女听不到外面的声音，那个奇怪的声音，这时候则在回响着。

    “解决方案:通过外部手段和其他方案对当前改造目标进行控制……目的:捕获原质个体。”

    “当前目标使用代号:明rì香。”

    被奇怪的乌贼虫子缠绕的少女，似乎想起了什么。

    “对了，我的名字是明rì香!”

    少女眼前是一片漆黑，但是激动的少女还是猛地站了起来。

    “对了!我刚刚救了笨蛋真嗣!”

    明rì香的大部分记忆都变得非常的暧昧，但奇怪的是，有关于真嗣的记忆，却变得非常清晰!

    而这时候，明rì香心中一紧，仿佛真嗣现在的情况非常危险似的，自己现在想要做的就是……去保护他!

    “啊……真是的，为什么我非要去保护那个笨蛋真嗣不可啊!””

    明rì香感觉自己嘴巴里面似乎有什么东西存在。但虽然无法说法，但明rì香却能够感觉得到，自己的思想似乎可以……渗透出去?

    是的，就是渗透出去，就好像自己能够让别人感应到自己的想法一样!

    好神奇，但是感觉上却似乎没有什么意外?

    正在这个时候，明rì香忽然便是一惊!

    因为就是这时候，她眼前的视觉似乎突然就被开启了!

    而且是360度无死角的视觉!

    “唔!!!”

    突然的变化，让明rì香有些惊异，但是在反应过来时候，她却感觉有种说不上来的奇妙。

    “这是nerv的总部……等等，这里什么时候变得这么……漂亮了?”

    准确来说，一般人在这个时候应该是会觉得可怖才对，nerv的总部现在布满了奇特的菌毯，而且上面还有奇异的虫子正在四周巡逻。

    不过，此时的明rì香，所接收到的并不是人类所看到的sè彩，而是更为广阔的视觉。

    “是因为使徒的关系，所以我接收到了人类视觉以外的sè彩，才让这里显得如此漂亮的吗……咦，奇怪，使徒是什么?我又为什么知道这些?”

    明rì香感觉很奇怪。

    事实上，人类从某种程度上来说，相对于那些拥有更丰富的视觉细胞的生命而言，也是一种sè盲，明rì香现在的状态，就是一下子被“治愈”了。

    真嗣现在也是如此，但是他的大脑部分还未形成对于新的sè彩的感觉，所以真嗣的肉身的躯壳虽然能够感知到特殊的sè彩的存在，但是他的大脑还没有反应过来。

    明rì香则是相反，她因为与使徒产生了联系，所以她在jīng神上是能够感知这些sè彩的存在，但是身体上却不行，但是现在她所感受到的是虫子的视觉，这种视觉便让明rì香能够感知到远远超越了人类极限的丰富sè彩。而在这种sè彩之中，原本恐怖的虫子，也显现出了一种另类的美感。

    记忆被屏蔽的明rì香，现在最强烈的冲动就是去救出真嗣，她自己也不知道为什么会产生这样的想法。

    “武装准备中，参考武装:天幕巨兽qe2、雷霆冲击者dp93、最终武装‘浩劫巨兽’……检索中，无法联络刀锋女王、最终个体，无法获得授权，‘浩劫巨兽’无法解锁。”

    天幕巨兽和雷霆冲击者都是需要刀锋女王的授权才能够解锁的兵器，这算是少有的禁制而已，凯瑟琳可从没打算彻底玩脱。

    浩劫巨兽是蜂巢实验室研究的“最终决战兵器”……当然，与这个世界不同，“浩劫巨兽”可不是eva这类的存在，而是拥有能够毁灭一座城市的巨型怪物。对于皇后来说，想要制造这个设备，需要的并不是刀锋女王的授权，而是源自于凯瑟琳的“最终个体”的授权。

    因为这玩意儿太恐怖了——这家伙可是整个21世纪中后期最最强大的陆地兵器呢。

    无法取得授权，皇后只能退而求其次，选择其他类别的装备。

    “选择当前可用:半人马mk2、死亡之刃ov22、潜行鲨ak93……”

    这个时候，皇后正在一个个的筛选可用的装备。

    浑然不觉的明rì香，这时候却非常苦恼自己的记忆——但那也是没有办法的事情。因为明rì香所不知道的是，她的记忆并没有发生变化，而是被她脑袋上的东西进行了屏蔽而已。

    “可恶，这究竟是怎么回事啊!”

    ……

    居然一直都登不上来，我了个去……

    维持更新，维持更新~

    今rì之节**







第1584章 外篇之二eva 第二十八章 半人马の明日香

			    “——什么?!明日香被抓走了?!”

    当葛城美里在听到这个消息的时候，她几乎惊讶得说不出话来。

    怎么会发生这种事情?怎么可能发生了这种事情?!

    明日香被抓走，真嗣被隔离关押，这是怎么回事?!

    自己明明是和赤木律子去看了一下那个奇特的纳米衣而已，而在外面，竟然出了这样的大事，而更重要的是，自己居然不知道!

    “抱歉，因为那边的安全防护措施才刚刚做好，因此通讯警报系统可能没有跟上。”全静音隔离的房间，想要和外界联系，这才是困难。

    听到加持的话，葛城美里顿时将目光放在了他身上:“那真嗣是怎么回事?!还有，为什么在那么巧合的时候，你竟然邀请和我律子去看那个东西!”

    “……”加持没有说话，只是眼神变得锐利了不少。

    这家伙肯定知道些什么!

    葛城美里瞪着加持，眼中仿佛要冒出火来。

    “我是为你着想，司令定下的事情可不能更改。真嗣的话……大概是发现了什么吧。”加持将目光移开。

    明日香被带走，是预料好的事情?

    正在这个时候，葛城美里的通讯器忽然响了。

    “作战会议?”

    明日香难道是——诱饵?!

    葛城美里顿时愣住了。

    是了，明日香已经被使徒化了，放在人类这边，以后未免就是一个威胁，与其如此。倒不如将其作为诱饵!

    这的确是碇司令有可能的动作!

    ……

    而另一边，还不知道自己已经成为了诱饵的明日香，这个时候正在环顾四周。

    不过，说是环顾四周，但实际上。明日香根本就没有移动脑袋。她这个时候的视觉是三百六十度无死角的，站在原地，哪个地方的景色，都能够看得一清二楚。

    “好奇怪的感觉……这究竟是怎么回事?”

    明日香的人格等等状态，现在都是保留的，只是她无法想起自己的记忆而已。还有就是来自于头盔的想法的灌输。

    这时候的明日香，身上什么都没有，只有脑袋上这个延伸到脊椎的蓝紫色的面罩虫子。护住关键部位的明日香，正在寻找可以遮掩身体的东西，不然的话，被真嗣看到可就尴尬了。

    “啊……真是的。为什么笨蛋真嗣的样子就在我脑中走不开呢!那个滥情的家伙!”

    什么雾岛真名、什么绫波丽、什么凯瑟琳，都统统去死去死!!!

    等等、她们是谁?

    明日香无法回想起这些人名的意义。

    “但是为什么我这么想那个笨蛋呢?”

    正在这个时候，明日香脑中忽然出现了一个奇异的画面。

    笨蛋真嗣这个时候被关押在一间禁闭室里面，他那清秀的脸上满是伤痕，嘴角还有着血痕。

    满脸倔强的真嗣似乎在喊着什么，但是自己却听不到。

    这是从隐藏的虫族那里发过来的信息，但明日香并不清楚这一点。

    “真嗣……危险……去……救他……”

    这个思想在明日香心中萌芽之后。立刻被虫子放大了无数倍!

    “无论什么代价……一定要拯救笨蛋真嗣……”

    明日香在喃喃着。

    而在外界，皇后则正在对明日香进行引导和装备选择。

    “最终装备，女王兵器选择……否决，目标基于本能，会产生严重的抵触心理，产生原因:基于对非人化和虫化的抵触。选择备用装备:半人马……基于对方的欧洲文化认知，有一定程度的接受可能性，基于使徒的原理，进行匹配调试中……”

    而这时候，在明日香的视觉中。一匹马不知什么时候便出现在了明日香的眼前。

    “呃……这什么东西?!”

    虽然是马，但是这匹马却没有头和脖子，只有下面的四肢和身体而已，而更为恐怖的是，在头与脖子的地方。还留着一个孔洞，明日香能够看到里面有着令人恶心的触手。

    “喂喂，这也太猎奇了吧——?呃、还是一匹公马……这是什么鬼东西?使徒?不、没有那种感觉……”

    虽然没有记忆，但是常识还在，凭借自己的感觉，使徒化的明日香已经可以感受到使徒的存在的。但是这里并没有使徒的气息。

    还没等明日香反应过来，这个马的下半身中的触手，忽然就伸了过来!

    “开什么玩笑啊!”

    明日香立刻想要躲避，但是她的双腿已经被触手缠住，然后被拖入了这匹马的下半身之中!

    开什么国际玩笑啊!我就要被一匹只有半截身体的马给吃掉了!

    明日香脑中闪过了这个荒谬的想法，但是这匹“马”似乎没有整个吞掉明日香的想法。明日香的下本身被整个吞入了半人马的身体，双腿被弯折了九十度，被吸入了马身。

    “好恶心!”

    若是能够拿下面具的话，明日香这时候的脸色，一定是通红无比。

    毕竟，这些触手是邪恶向的生物。

    等这抵触的感觉过去了，明日香才回过身来，自己的上半截的身体还在外面，也没有被吞下去。

    除了被包裹的头部，自己现在的这情况好像是……呃……一只半人马?

    这、这也太奇怪了吧?

    明日香不可思议的看了看自己的身体，现在的她能够做到这一点。

    除了不可见的头部，她已经看到了自己女性人类的上本身和马的下半身，这分明就是神话里面的半人马啊!

    “真是h的怪物……”

    明日香摸了摸在自己肚脐下面的人身与马身的交汇点，似乎感觉不到有什么奇特的地方。

    自己……真变成了半人马?

    哈，得了吧，这只是怪物而已，又不是童话中的那些强大的生命。

    “但要救真嗣……有这个力量就好了……”

    “要就真嗣……这个力量是必要的……”

    这个想法虽然只是一个潜意识中的影子，但是在出现在了明日香的脑中之后，便被无限的放大，原本还在抵触的明日香，这个时候已经放弃了地方。

    “这也是没办法的事情嘛，毕竟是为了就真嗣……诶?!”

    明日香仿佛一个刚刚睡醒的人一样，忽然就清醒了过来。

    而当明日香感觉自己的身体已经恢复了的时候，她已经感觉不到自己的下半身的存在了……不，严格意义上来说，明日香还是有感觉的，但是这种感觉和自己的双腿完全不同。

    就仿佛这腿真的是自己的了一样!

    现在，自己好像真变成了半人马!

    ……

    今日节操，2333

    〖
			
	









第1585章 外篇之二eva 第二十九章 一波未平一波又起

			    “可恶……”

    被关在禁闭室的真嗣，怒视着房间的大门。

    在被凯瑟琳进行了补完之后，真嗣的心思也细腻了不少。

    而这时候，真嗣也发现了一些不对劲的地方。

    在明日香被虫子带走之后，真嗣分明听到当时围着明日香的那个队长，他对着通讯器说了一句“计划顺利”!

    虽然很小声，但是真嗣听到了。

    ——然后，真嗣就爆发了。

    似乎是猜测到了真嗣动作，所以这些人也有准备麻醉剂，在真嗣暴起反抗的时候，麻醉剂就被注入了他的身体。

    “可恶……可恶……可恶……!”

    当真嗣醒过来的时候，他正被押往禁闭室的路上，当时周围的人没有想到真嗣这么快就清醒了，更没料到真嗣似乎忽然之间就有了惊人的巨力，这一下子差点就被他逃掉了。

    但最终的结果，真嗣还是被关起来了。但也正因为差点被跑掉的关系，真嗣身上被套上了一件精神病人的拘束衣。

    离开这里!

    我要离开这里!

    真嗣在呐喊着。

    他感觉自己的呼吸越来越粗重，一种难以言喻的力量似乎也正在自己的体内等待着爆发。

    “我能感觉到力量的存在……”

    错觉……还是……?

    真嗣有些疑惑，他看着眼前的铁门，似乎感觉自己也能够一下子撞开。

    这似乎像是被冲昏了头脑傻话，但真嗣的内心中，真有一种这样的感觉。

    “真嗣!”

    忽然之间，似乎有一个声音传达到了真嗣的耳边。

    “谁?!”

    真嗣抬起了头，但是房间里面依然是一片的安静。什么声音也没有。

    “也对，这里已经完全被隔离了，怎么可能听到外面的声音嘛。”

    真嗣自嘲的笑了一下。

    这地方若是能够听到外面的声音，那才奇怪呢。

    “咚咚咚。”

    房门被敲响的声音，随后。绫波丽带着真嗣的午餐走了进来。

    “绫波……”

    正准备冲出去的真嗣，在看到来人之后，身体不由得顿了一下。

    进来的人竟然是绫波，他着实没有想到这一点。

    “碇君，吃饭了。”绫波说着，便将餐点放在了桌上。

    但这个时候。真嗣却忽然注意到，自己现在似乎是……用不了手?这该怎么吃饭?

    真嗣有些窘迫，但是当他看到绫波丽端起饭碗朝向自己的时候，真嗣好像明白了什么，然后他的脸色就蹭蹭蹭的红了起来。

    这妥妥的喂食play啊!!!

    “真嗣，来。”

    绫波凑到了真嗣的身边。

    “……诶?!”

    真嗣被绫波丽的动作吓了一跳。

    但是。当绫波凑到了真嗣身边的时候，他分明听到了绫波丽小声的话语:“钥匙在里面，别吞下去了。出去之后按照左、左、右、左的顺序前进，美里小姐在等你。”

    “绫波——”

    真嗣瞪大了眼睛。

    这是……要帮助自己?

    但是为什么?

    绫波丽是会做这样的事情的人?

    真嗣并不清楚绫波丽的真正的身份，但是真嗣却知道绫波的性格。以绫波的性格，她怎么会做这样的事情?这是为什么?

    “……凯瑟琳小姐已经安排好了一切，具体的情况。你可以问她。”

    凯瑟琳!

    凯瑟琳还活着!

    真嗣几乎立刻就激动了起来，但是绫波立刻把饭塞到了他的嘴巴里面，让他冷静了下来。

    等绫波丽离开之后，真嗣才从舌头里面悄悄将钥匙吐了出来。

    至于身上的拘束衣的话，刚刚的时候，真嗣已经解开了。

    “好了，就是现在……”

    “真嗣!”

    这时候，真嗣的耳边，再次传来了奇怪的声音，就和上一次一样。这个声音让真嗣浑身一震。

    “又是幻觉?”

    正当真嗣准备疑惑的时候，整个房间忽然便警报声大作。

    “是美里小姐的帮助吗?”

    真嗣听到了这个警报声，立刻便用钥匙打开了门，然后冲了出去……

    ……

    “真是的，偏偏是这个时候……”

    葛城美里此时正在作战室里面。在她面前的屏幕上，是一群正在进攻的虫群。

    相对于使徒而言，这些恶心而恐怖的虫子，这时候却已经成为了他们的梦靥。

    葛城美里看到眼前的这些怪物，心中已经是心急如焚。

    无数的虫子通过下水道和马路涌出，冲击着nerv的防线。

    而最为恐怖的是，那个为首的、似乎拥有绝对领域的虫子……不，似乎不是虫子，而是半人马?

    没错，就是小说和童话里面经常出现的半人马!

    “不好了!碇真嗣逃跑了!”

    就在这个时候，有关真嗣逃脱的消息，也传了过来。原本应该去接应真嗣的葛城美里，这个时候更是脸色大变:“真嗣大概把警报当成了我们的信号……这下糟了!”

    更要命的是，这些怪物似乎正朝着真嗣那边而去!

    “蓝色波形……?!使徒?!使徒出现了!”

    就在这个时候，另一个惊恐的声音传来。

    “使徒?”葛城美里回过头来:“那个半人马不就是蓝色波形吗?”

    “不……不是那个，是从内部传来的!nerv被使徒入侵了!”

    ……

    “真嗣!”

    当真嗣看到外面的时候，他耳边再次传来了那个呢喃。

    紧接着，一个奇特的半人马，忽然跑到了真嗣的面前。

    “真嗣!不要过去，危险!”

    葛城美里的声音忽然从广播里面传来。

    “美里小姐?!这是怎么回事?你不是在这里接应我的吗?”真嗣有些难以接受现在的情况:“美里小姐……难道你抛弃了我吗?”

    真嗣有些搞不清楚现在的状况了，但是……这个露着上半身，但是头部却被包裹住的半人马，给予了真嗣一种非常强烈的感觉。

    “真嗣!”

    没错，这不是幻听，这个奇特半人马，的确是在呼唤自己。

    可是——这怎么会?!

    “明日香……你是明日香吗?!”真嗣望着这个半人马。

    “真嗣，危险!”

    葛城美里喊道。

    但、半人马并没有伤害真嗣，反而是伸出了自己的手。

    “你是明日香!”

    冥冥之中，真嗣确信，这就是明日香了!

    真嗣并不知道，在共感觉的作用下，虽然他看不到眼前的半人马的相貌，但是这个存在，的确就是明日香没错!

    看着明日香递过来的手，真嗣也把手伸了出去。

    接着，明日香一把拉起了真嗣，然后让他坐到了自己的马背上。真嗣一下不稳，便抱住了明日香的腰肢，至于双手，则一不小心放在了对方的胸口。

    在这条eva的世界线，真嗣不仅仅对绫波丽完成了一次教科书式的推倒，这次也顺利对着明日香袭胸，完成了双杀，可喜可贺，可喜可贺~

    ……

    其实我早上就写好了，但是一直登陆不了，上起点居然还要翻墙……我了个去。

    〖
			
	









第1586章 外篇之二eva 第三十章 能够做到！
    让我们将时间轴调回到不久之前，在凯瑟琳这个幕后黑手还没有出马的时候。

    “噗——”

    在听到了明rì香被捕获的消息时候，凯瑟琳差点傻眼了。

    “这是哪门子的超展开啊!就算是写小说也没有这样的啊!你这是百变小樱被安排到了jojo的剧情——坑爹呢!”

    总而言之，真嗣被抓住、明rì香被捕获，这是凯瑟琳绝对不想没有想到的事情。

    这个世界的世界线已经在凯瑟琳的有意无意的干涉下被玩坏了。

    就好像现在这样。

    但是令凯瑟琳感到惊讶的是，出现了这种情况，凯瑟琳现在所能够联通的两个世界的通道，已经开始稳固了。

    自从上世纪八十年代末发现最初的干涉点到现在为止，这还是头一次出现这样顺畅的情况。

    “这么看来的话，这次感觉还真是不错呢。唔，或许我还能够添一把火?”凯瑟琳忽然有了一个绝妙的主意。

    正好，自己的eva的完成度已经达到了90%以上，在下一次使徒入侵之前，说不定便能够起作用了。

    但是现在，凯瑟琳注意到的是另外一件事情:也就是来篡改这个世界的事情。

    “看来因为这个世界本身就是多条世界线混杂的缘故，所以只需要稍微干涉一下，这个世界就会发生这样剧烈的变化……”

    于是，凯瑟琳就有了自己邪恶计划:继续添一把火。

    在离开了房间之后。凯瑟琳便直接来到了nerv的临时基地。

    “啊拉，好久不见了，绫波。”

    凯瑟琳首先便来到了正在维持设备里面的绫波丽身边，在碇司令离开了这里时候，她就立刻窜进来了。

    绫波丽并非一般意义上的人类，根据旧动漫版本的描述，绫波丽是碇唯——真嗣老母——的复制人，绫波丽的灵魂，则来自莉莉丝。至于新版本的话，凯瑟琳只知道对方应该是复制人。里面有没有莉莉丝的灵魂。凯瑟琳不敢肯定。说不定有，说不定没有，说不定是痞子在耍人也说不定?

    凯瑟琳对于灵魂没有什么研究，两个世界在这方面是不同的。

    在凯瑟琳的世界。并没有灵魂的真是存在的证据。在凯瑟琳的那个现实世界之中。人类思考都是依靠大脑和身体的互动。或者说，是依靠人类的神经系统来进行思考的，而并不是所谓的灵魂。

    人类思维。也只是在神经系统中跳跃的电子火花而已。

    ——当然，也有例外。

    那就是量子灵魂的存在。

    说是量子灵魂，但实际上也只是原本的思考方式而已。

    具体一点，就是将人类的思维从电子信号转化成为了量子信号，然后从**之中脱离了出来而已，基本的存在是绝绝对对的唯物的。但在eva这个世界，凯瑟琳的世界有关这方面的研究，就用不了了。想要解析绫波丽的存在，这是一个有些复杂的问题。

    但是，这并不影响凯瑟琳对于绫波丽的影响。

    “凯瑟琳……?”

    将自己呼唤起来的女生，绫波丽认识。但是她此刻非常的不解，因为这个女生已经“死了”。

    可是，这个明明已经死去了女xìng，现在却出现在了自己的面前?

    这是为什么?

    “我知道，你想问为什么，对?”

    这声音并不是从凯瑟琳的嘴巴里面说出来的，而是直接传达到绫波丽的脑中。

    虽然两个世界有些不同，但是凯瑟琳还是能够进行咨询cāo作的。

    让对方知道自己说的话，不是什么困难的事情。

    “不过，现在你要知道的事情并不是这个。”凯瑟琳的声音传来:“我现在只问你一个问题——你是如何看待真嗣君的?”

    “碇君?”

    绫波丽感觉不明。但是，当凯瑟琳提到这个碇真嗣的名字的时候，绫波丽心中的确颇有微澜。

    “对，碇真嗣——你喜欢他吗?”凯瑟琳继续问道。

    “不知道，但是和碇君呆在一起的时候，的确……很舒服，很安心，而且味道很好。”

    这味道很好是怎么回事?

    哦，对了，真嗣使用过补完药剂，补完药剂本身就是以凯瑟琳现在的最终个体为蓝本进行创造的，凯瑟琳的这个最终个体在很多地方其实都是并不符合正常人类的生理结构的，虽然外观上的确非常的漂亮，但是和人体生理结构对比，就会发现不合理的地方。的，例如凯瑟琳现在的腰肢，若是仔细测量和检测的话，就会发现这是病态的，但看上去的确很有曲线，也很好看。

    而人类补完药剂，就是在凯瑟琳的最终个体的程度上尽可能合理化的存在——毕竟，拥有量子灵魂的凯瑟琳完全可以无视**强度，但是其他人不可以。

    被补完的人类，从个体上来说，会散发一种友好而人畜无害的感觉，也会让人觉得舒服，而被补完的人类因为内分泌的改变的关系，所以一般情况来说，这些人是比较理智的——也就是说，被补完的人中，基本没有什么脑残和龙傲天的存在。

    当然，在几十年的过程中，实在是只能放弃治疗的存在……那就抱歉了。

    “……?”绫波丽半天没有回答凯瑟琳，而是似乎陷入了回忆之中。

    这就是回忆杀啊……

    真嗣同学真不愧是主角命呢……

    “真嗣……是很重要的人……”绫波丽这样说道。

    “哦?果然，绫波你是喜欢真嗣呢……”

    “喜欢?真嗣?”

    绫波丽似乎非常困惑。

    “没错哦，你喜欢他，想要和他在一起，并不是处于任何的理由，而是仅仅只是出于想要和他在一起的这一份心情。正是因为这份心情，想要一直在一起。”

    “不……”绫波给出了否定的答案:“不是这样的，不是这种感觉……”

    “哦?是这样么?”凯瑟琳笑道:“那、是不是有一种能够为真嗣做任何的事情的感觉?哪怕他想要让这个世界毁灭，也可以毫不犹豫的去替他完成?”

    “如果……这是碇君……这是真嗣的愿望的话。”

    绫波的语气带着坚定和不容置喙。

    能够做到……为了真嗣的话，任何事情都……能够做到!

    绫波自己也无法形容这种心情的意味。

    但是她知道，若是为了真嗣的话，哪怕是自己的xìng命，也在所不惜。

    ……

    下一章更新会稍微迟一点，不用等啦……

    顺便，这个副本结束之后就是正篇啦，正篇也将经历下一个副本呢，马上就要花开美利坚了，2333

    到22号之前两天一更，最近事多。。)







第1587章 外篇之二eva 第三十一章 乱

			    让我们把时间轴回到现在。

    在蛊惑了绫波丽，而且在得知了葛城美里也有想要拯救真嗣的心思之后，凯瑟琳的心情非常不错。

    但人算不如天算，万万没想到，就在这个时候，一个意料之外的情况出现了:虫潮入侵。

    虫潮的出现，让葛城美里的逃脱计划都乱掉了，这也间接影响到了凯瑟琳的计划。

    “真嗣……”

    坐在eva里面的绫波丽，这个时候也在担忧。

    但是这时候，绫波丽所能够做到的事情，也只能是在这个地方待命。

    当时撤离nerv的时候，谁也没有想到事情会变成这样。

    其实那个时候，nerv最好的能够消灭这些虫子的方法，就是自爆。但是谁都知道，若是nerv的总部自爆了，这就相当于将最终教条展露在外面，而最终教条里面的东西一旦与使徒接触，就将引起不可挽回的错误。

    第三次冲击，这个才过去了14年的灾难，对于这个世界的人而言，可以说是刻骨铭心。至于这些虫子的话，至少现在还没有在全球范围之内产生不可挽回影响。

    抱着这样的侥幸心理，他们撤离了nerv。

    “想要去拯救真嗣吗?”凯瑟琳的声音再次出现。

    “——?”绫波丽迟疑了一下，然后坚定的点点头。

    “哪怕是抛弃了你现在的身份，也在所不惜?”在说这句话的时候，凯瑟琳都有些感觉自己成了可恶而邪恶的魔鬼似的。

    “抛弃?”绫波丽有些意义不明的样子。

    “是的，因为啊，你现在的身份根本无法帮助到碇君的。但是若当你能够决心抛弃你的存在的意义，便可以了。”

    可以……可以……什么?

    绫波丽有些疑惑，或者是这个尚未决心的莉莉丝的灵魂有些疑惑。

    凯瑟琳也不知道这个混线的eva究竟与哪个故事接近，不过拥有如此复杂的世界线的作品，除了eva也就只有fate或者说型月世界了。

    所以，对于绫波丽的想法，凯瑟琳其实也不清楚的。但她记得，在旧tv版本中。绫波丽最终没有实现碇元渡的补完计划，而是听从了真嗣的安排，而且漫画版本也是如此的安排。

    至少这么看，在绫波丽的心中，真嗣君的地位，应该是比世界本身更为重要的。若是当时的时候。真嗣想要让世界毁灭，那么绫波丽也会毫不犹豫的这么做吧。

    这个世界的话，通过之前的剧本。凯瑟琳意外的发现，碇真嗣同学似乎攻略水平在日益提高，貌似在自己没有注意到这个时候，这家伙就已经将绫波丽给完成攻略了啊。

    要知道，现在的剧情进展……可是在力天使还没有到来之前啊!

    “抱歉了，碇司令，现在你的剧本对我来说完全是没用咯。现在的话，就请看我的计划吧~”

    少女的感觉很愉悦。

    反正这个世界和自己的世界不同，要是玩脱了，也没有什么关系。反正这么长的位面干涉以来，自己又不是没有玩脱过……

    于是。现在的凯瑟琳，是怎么脑洞大就怎么来，故事情节什么的，在愉♂悦之中的凯瑟琳，早就已经是不在乎了。

    现在既然能够拥有愉悦了，谁在乎之前那些乱七八糟的事情。哈~

    反正，对于凯瑟琳而言，她要做的最大的功夫，就是将这两个世界给连接在一起。对于普朗克常量，或者说对于两个宇宙常数不同的世界来说，这一点才是最重要的。

    这个世界本身就具有重要的研究价值。

    而现在的情况是，貌似凯瑟琳现在的脑洞越大，她的目的就越容易实现——这也是凯瑟琳现在如此肆无忌惮的缘故。

    这位小姐现在在玩脱的路上，已经越走越远了。

    ……

    “使徒?!”

    另一边，真嗣刚刚被半人马掳走，这边就接到了有关使徒的消息，这一波未平，一波又起，顿时让葛城美里脸色无比难看。

    “究竟是发生了什么，为什么在这个时候会有使徒出现……”

    葛城美里有些难以置信。

    若是使徒想要进入中央教条的话，明明是应该去找那群虫子的麻烦啊!为什么对方会到nerv这边?!

    “……是什么使徒?究竟是什么情况?”葛城美里又问道。

    “不知道，但是我们的确受到了使徒的入侵!而且也的确是蓝色波形的反应!”

    入侵……?

    莫非是和之前的虫子一样?

    之前是那奇特的黑客虫子，这时候又是黑客使徒?!

    葛城美里对于这样的情况，顿时摸不着头脑。

    “使徒并非是没有智力的生命。恐怕这个使徒是感受到自己没有办法突破那些虫子，所以才找上我们的吧。”赤木律子的说法，让葛城美里大惊:“你是说这使徒居然还害怕那些虫子?”

    “十号使徒是怎么死的，你该不会忘了吧。”赤木律子的话，让葛城美里若有所思。

    的确，那个蜘蛛模样的使徒……是被那些虫子给啃食的。

    而在被虫子进攻的时候，那个使徒竟然毫无抵抗之力，这事情着实是其他人都没有想到的。

    若是使徒能够感受到威胁的话，如同赤木律子所说，这事情并非没有可能。

    “这些该死的虫子!”

    葛城美里咬牙切齿看着屏幕上面的那些正在退却的虫潮。真嗣不知道是不是被这些虫子控制了，竟然跟着这些虫子一起离开了!

    初号机的驾驶员的离开，对nerv来说意味着什么，她也知道。

    “——发现入侵者!”正在这个时候，指挥部再次发现了一些奇怪的情况。

    “入侵者?不是使徒?!”葛城美里赶紧问道。

    “是……零号机的驾驶员?”

    绫波丽的画面出现在了屏幕上面。

    赤木律子奇怪的看着屏幕:“零号机不是正在待命吗?!”

    “是数据传输错误，驾驶员在五分钟前就离开了。”

    她似乎正在进入这个临时基地的中心地带。而葛城美里脸色则有些奇怪，因为她所走的路线，只有一个具有价值的东西:纳米衣。

    “丽!你在做什么!”

    这个时候，碇元渡也失态的站了起来。

    ……

    今天的节操，拖延症末期，已经绝症了……

    哭，本来还想去补完异界求生笔记的呢

    顺便，外篇时间太长了，力天使之前先写点本传吧。
			
	









第1588章 外篇之二eva 第三十二章 升腾的蘑菇云

			    碇元渡惊讶的并非是纳米衣，事实上，他根本不了解纳米衣的具体情况。他更惊讶的是绫波丽竟然违反了自己的命令。

    为什么会这样?

    丽!你难道背叛了么?!

    只不过，绫波丽这个时候却听不到碇元渡的呐喊。

    这个时候，绫波丽已经拿起了那身纳米衣。

    “数据检测中，使用者已获得最高权限的许可。”

    早在绫波丽抵达的时候，凯瑟琳就已经给了她权限。

    “着装开始。”

    ……

    绫波丽这边还在进行着装，但是在另外一边，虫族已经开始了大规模的撤退。

    只不过面对撤退的虫族，nerv总部的众人并没有松懈下来，因为使徒的突然出现，让所有人都措手不及。

    而且真嗣被虫族带走也是坚决不被允许的事情，这个时候，nerv已经开始了对虫子的阻击。

    虽然他们很讨厌、也很不想与这些虫子进行战斗，但是在现在，他们唯一能做的事情就是和这些虫子进行作战。若是让初号机的驾驶员被带走了，这麻烦可就大了。

    “这机器人还真管用啊。”

    现场的指挥已经全部交给了葛城美里，至于赤木律子的话，她这个时候则去负责调查有关最近入侵的纳米级的细菌型使徒了。

    葛城美里看着在追击虫族的画面，雾岛真名驾驶的机器人虽然不能够对抗使徒。但是用于这些充足，倒也显得合适。

    。，但是他们却能够啃食掉这个力场，所以这种防御在这些可怖的怪物面前，是几乎不值一提的。

    相反，作为以“十年后的战争”为前提的机器人，在这一方面却有着更为美妙的优势。

    这些为战争开发的机器人，甚至可以说是非常适合于现在的这种“战争”的环境。

    若不是使徒突然出现的话。葛城美里对于这次的作战，可以说是非常看好的。

    “真嗣刚刚究竟怎么了，难道是被控制了吗?”葛城美里想到了真嗣坐上了半人马背上的事情。

    当时究竟发生了什么?为什么真嗣会跟着一只虫子走?

    葛城美里现在很乱。

    她下意识的瞥了一眼还没有从震惊中回过身来的碇司令，随后心中的疑虑逐渐的升起。

    自从明日香被当做诱饵而被带走之后，葛城美里与nerv实际上就已经开始有些离心离德了。在真嗣发生了这样的事情的时候，葛城美里便想到了明日香。

    对了，那半人马——!

    “快!把虫族的半人马的影像资料调集出来，然后与明日香的身体数据进行对比!”

    葛城美里的声音不容置喙。

    “诶?!”伊吹摩耶颇为惊奇的看着葛城美里，但是随后。她的脑中也出现了和葛城美里一样的想法。

    “快一点!”

    “嗨……!”

    在nerv里面，有关于驾驶员的全部的身体参数都有记载，这些身体参数能够很好的帮助驾驶员进行调整以及给研究人员作为一个研究的参考和范本。

    不多时。明日香的相关资料就被调了出来。

    “结果出来了!”伊吹摩耶看到了结果之后。她将数据报了葛城美里:“明日香与半人马的人体部分进行类比……%!”

    虽然看不到头部，但就身体的人体本身部位而言，却有这种程度的相似度，这实在是令人震惊。

    “难道这就是真嗣跟着这个半人马离开的原因?”

    葛城美里这么猜测着。

    难道这个东西是明日香的复制体，或者干脆就是明日香……本人?

    一股恶寒从葛城美里的脊椎升腾了起来。

    “不能让他们带走真嗣!无论如何也不能让他们这么做!”

    葛城美里的目光集中在了屏幕上面，无论如何都必须要阻止对方将真嗣带走。她绝不会让这些怪物将真嗣也改造成这样的东西!

    “对了，如果可以的话，尽可能的活捉那个奇怪的半人马，或许从这方面耳我们能对这些虫子有更透彻的了解。”

    当然，这只是借口而已。葛城美里多么希望自己脑中的这个假设是不可能的啊!

    正因为专注，所以葛城美里也没有发现。碇司令这个时候已经离开了这里，而是来到了另外一边。

    “丽……为什么……”

    一边在走向绫波丽的身边，碇司令眼中的疑惑、愤怒、悲伤和错愕的表情，也一边流露了出来，恐怕很少人会发现原来的碇元渡这个人也会露出如此“感情丰富”的表情吧!

    ……

    而另一边，任谁也没有注意到，就在这个时候，一队打扮奇怪的士兵正悄悄的从这里离开。

    “什么?!第二新东京被n2炸弹给轰炸了?!”

    而这时候，加持良治也得到了一个令他震惊的消息。

    n2炸弹竟然将第二新东京……给毁掉了?

    这震惊的情况，让加持良治好半天没有反应过来。

    “那些人已经疯了……不，恐怕seele也默许了这样的行为。毕竟，这事情已经超出了太多人的预料了。”加持良治叹了口气。

    “等等……如果是第二新东京已经出了问题的话，那现在更为危险的第三新东京……”加持良治立刻通过了自己的秘密渠道进入了联合国与日本方面的情报。

    “轰炸机……还好，只有第二新东京的一条记录。现在还来得及——”

    加持仿佛松了口气似的朝着外面望去。

    但随后，一道亮光从城市中升腾，他的脸上也写满了错愕。

    “n2——但为什么!?”

    不、不是n2，是氢弹。

    大概还有零点几秒的时间吧，在这么短的时间内，加持的眼睛已经被第一轮的灼热的光给刺瞎。

    若论威力的话，n2其实是比氢弹更恐怖的，但是n2的范围比氢弹范围小。这次被氢弹轰炸，加持大概已经知道了那边的意思:彻底的摧毁第三新东京。

    恐怕，在这轮氢弹的攻击之后，就是n2的定点毁灭了吧?

    “seele，这就是你们的手段么……”

    第三新东京上面，白光盛腾。

    ……

    明天有更新，捂脸……

    最近各种悲剧。拖延症末期，无药可救……

    下一章，让我们将时间回到100年前，也就是正文的历史上面，eva在凯瑟琳进入了第一个平行世界之后才会再次描述。
			
	









第1589章 启程之前

			    让我们跳跃时间线的脚步，然后回到100年前。

    “刀锋女王的控制还不完全吗?”

    凯瑟琳看着培养槽里面的刀锋女王，这时候正在哀叹。

    按照蜂巢方面的研究，这个被命名为“刀锋女王”的个体是一个类似司令塔的特殊存在。和现在的呆毛凯瑟琳一样，是作为“司令塔”存在的。

    当然，也有些不同，因为凯瑟琳的最终个体是完全没有战斗力的存在，若是没有了“凯瑟琳”的意识的存在，就算是战斗力只有5的渣渣也能够碾压这个最终个体。

    但这个刀锋女王却不同。

    这个个体原本是一个具有非常强大的战斗能力的存在。若不是因为凯瑟琳提前占据了这个身体的话，在这个名叫刀锋女王的个体里面，怕是还会孕育一个新的意识。

    当然，现在是不会了，因为这个存在只能是凯瑟琳的素体。无法产生自我意识的存在。

    “是的，我们现在的技术还没有办法进行这方面的调整。”珍妮这时候正在的另外一边整理着资料，在听到了凯瑟琳的声音之后，便过来回了一句。

    “我还是第一次听到你说技术不够啊。”凯瑟琳有些惊讶。

    “当然，不是说我们的技术不够，而是说这个刀锋女王有些奇怪，对方很很多冗余基因的存在——注意，我说的不是我们的人类的那种被认为冗余基因的无用之物，而是真正的、就算被拿掉了也没有关系的冗余基因。我们想在对这些基因进行判明。”

    只有一个个体的好处就是方便研究，性状什么的，都有不用特别在意。当然，没有参照物有时候也是一件很难受的事情。

    “而且有趣的是，虽然在这个个体上面，这是冗余基因，但是将其单独提取出来之后，我们却发现，这些基因似乎可以用来制造其他的东西……”珍妮的声音让凯瑟琳眉头一挑。

    “嗯?基因法典?”凯瑟琳忽然想到了这个东西。

    “基因法典?”珍妮绝对没有听说过这个说法。那是当然的了。因为在这世界上还没有一个这部电影。

    “唔……小说的一个创意。”凯瑟琳解释道:“大概是类似一整个星球上的全种族的基因库。有了这个基因库，就能够制造出一整个种族……这样子。”

    凯瑟琳的回答让珍妮不由得眼前一亮:“原来如此!你说的没错啊，凯特，好像真就是这么回事啊!”

    “那咱们的研究——”

    “——抱歉，没那么快，少说20年吧，或许能搞定。”

    凯瑟琳用难以置信的眼神看着珍妮。

    但珍妮却摇头说道:“我们要重新对这个个体进行基因测绘，还必须要帮助美国佬去抓住那个还在逃跑过程中的怪物。当然，凯特，如果你能够留下帮助我们的话。倒是研究能快一些。”

    刀锋女王的基因长度是人类比不了的，想要重新进行测绘需要很长的一段时间。至少不会短于人类基因测绘的时间。

    “呃……你也知道，我马上就要去月球了。”凯瑟琳的starcraft公司最近的计划是准备在月球建设前线基地。

    这方面，联邦政府那边已经做了足够的前期准备，剩下的时间当然是给starcraft摘桃子咯。

    “……那就是咯。”珍妮摊了摊手。

    “诶，算了，20年就20年的时间吧。”

    现在最重要的计划是的月球计划。

    在第一批志愿者之后，凯瑟琳甚至准备在月球建立一个都市的计划。

    当然。现在说这些可能稍稍还是有些时间太早了。

    “第一次去月球，我需要做的事情很多，可能会呆上数年的时间。”凯瑟琳说道。

    “那地球上的事情怎么办?”珍妮问道。

    “当然交给艾尔莎咯。”凯瑟琳一脸理所当然的样子。

    “啊，可怜的艾尔莎，我先替她提前默哀十秒钟……人家现在可还在替你解决日本的烂摊子呢，你竟然就准备跑路了。”

    听到珍妮的说法，凯瑟琳也有些无奈:“是啊，正准备去玩玩中二病呢，当个中二其实是挺有趣的事情。但是谁知道刚刚回来就听到了starcraft的消息，我现在自然已经抑制不住了嘛。”

    starcraft准备进行月球考察，这是凯瑟琳听到的消息。但是在听到这个消息之后，凯瑟琳就抑制不住自己想要去月球看看的心情。

    在和圣杯进行交流之后，凯瑟琳甚至制定了一份很完成的先期计划……只是这份计划却让凯瑟琳自己没法脱身了。若是没有了凯瑟琳，这个计划怕就要搁浅了。

    所以凯瑟琳不得不去。

    ——不过凯瑟琳自己也挺有兴趣，能够去月球呢。

    “说起来，你一个人不是也有办法前往月球吗?”珍妮想到了凯瑟琳的力量。

    “话虽如此，但是也没有那么简单，在地球还好，需要考虑到的变量比较少，怎么也不会有问题，但是在外太空的话，因为引力和辐射等等数据需要考虑，事情就没有这么简单了。”

    虽然不至于死掉，但是凯瑟琳可没有考虑到让自己的身体变成一团不可名状的物体。

    当然，做出类似三维空间叠加、简单的推动是没有问题的，但让凯瑟琳一个人上，还是比较困难的。

    “说起来，我一直以来的目的就是星辰大海啊，能够遨游宇宙的每一个角落，这不是一件很棒的事情么……”

    驾驶着歼星舰，然后对着地球君一发入魂，似乎是很有趣的事啊。

    “若是凭借我们现在的技术，一百年内能够离开太阳系……不，能够在火星上殖民，这就已经是一件非常难得的事情了。”珍妮毫不犹豫的打击着凯瑟琳。

    “诶诶，我可是很认真的啊!”

    凯瑟琳头上的呆毛一动一动的。

    “嗯嗯嗯，如果有这个时间考虑这个，还不如去帮霍金博士解决一下最近出现的近场干涉问题，他说只有你能够帮得上忙。”

    “呃……什么近场干涉?”

    凯瑟琳同学的好奇心被提了起来。

    ……

    节操奉上。

    23333
			
	









第1590章 近场干涉

			    “近场干涉是经常会出现在我们的观察过程中的一种现象。对我们而言，这种奇怪的干涉是造成实验误差的一个很重要的原因。”当凯瑟琳来到了霍金这边的时候，对方是如此告诉凯瑟琳的。

    “近场干涉理论上是不应该存在的情况，这种干涉出现的情况完全不在理论之中，所以令我们非常为难。”霍金先生的语气中就透着那股头痛的意味。

    凯瑟琳根本就没有听说过什么近场干涉，她不由得问道:“教授，请具体一点。”

    “总而言之，这是一种在进行量子实验中会随机出现的一种不具有任何规律的一种随机性干涉误差。如果用科学一点的比喻，就好像是两个宇宙互相之间产生了碰撞和干涉。你也可以看做在四维水池有两个三维气泡，这两个三维气泡在上浮的过程中相互之间的位置相对于三维空间是位于一致的，但相互之间却又处于一种互不干涉的特殊状态，但在这个状态下，两方又互相形成了干涉……当然，这只是我的一种猜测和假说，因为我们暂时还没有可能干涉，甚至观察另外一个世界。对于另外一个世界，我们连确认其存在的可能性都没有。”

    霍金教授的话让凯瑟琳一头雾水，不过后面半句她倒是明白了:“说不定另外一个世界也存在呢?”

    “哈哈，”霍金笑着说道，“那可是另外一个宇宙，我们人类就连现在自己的宇宙的亿万分之一都没有探明，再想要去探索平行空间的话，可不是那么简单的事情。”

    “的确……对了，你们是要我来做什么?”凯瑟琳正准备去月球呢，她现在临走前。也只是过来看看。

    “我们需要一个稳定的、可以排除这种近场干涉的可能的实验环境，但是我们的技术暂时没有办法做到干涉四维空间，所以我们需要您的帮助。”说着。霍金将一个平板交给了凯瑟琳，上面是有关的资料。

    凯瑟琳在上面看到了一个复杂的装置。而她自己则是这整个装置核心，她大概明白这玩意儿是怎么回事了。

    “好，这样不错。不过我暂时要去月球，可没有时间参与这边的活动。”凯瑟琳将平板还给了霍金。

    “这没有关系，因为这个装置还没有开始建造，我现在只是需要您的首肯而已。”这个装置需要凯瑟琳的本体，就目前而言。也就是现在的最终个体了，至于原本的身体，那已经是和素体一样的存在了，凯瑟琳直接扔给了心智模型去做实验去了。

    “嗯。把我的身体弄到了这里面，的确感觉我好像变成了一个零件似的。”不是好像，根据这个设计图，凯瑟琳的确就成了一个零件，到时候进出恐怕都只能用相位移动了。

    “不过我觉得咱们的目的能不能更改一下?”凯瑟琳忽然提出了自己的看法。

    “您准备怎么做?”霍金连忙问道。

    “嗯……例如。咱们研究一下这个近场干涉究竟是怎么回事，如何?感觉这么做的话，好像很有趣的样子啊!”若是真能够找到平行空间，这简直就是太棒了。

    凯瑟琳绝对要说好顶赞这三个字。

    以前凯瑟琳说过自己的梦想是星辰大海。若是找到了平行空间的话，凯瑟琳则能够说“吾辈的征途乃是那无尽宇宙!”

    “平行宇宙征服者凯瑟琳”……这个说法简直不要太感人啊!

    “平行宇宙、多元宇宙。这些真的都存在么……”霍金似乎对于这个未验证的说法保持谨慎的看法。

    “安心研究吧!绝对能够有了不起的发现的。”凯瑟琳笑着说。

    “如果这样的话，那也可以。整个建设的周期可能要提高到一年，而研究时间可能要以十年计。”霍金的说法，也就相当于凯瑟琳要被当成“生体cpu”三十多年的时间。

    这并不是说凯瑟琳不能离开，而是说凯瑟琳一旦离开，这计划就给停下了。

    “我怎么有一种感觉自己进入了某些黑暗系的科幻漫画，然后成为了受害者?”凯瑟琳脑中忽然蹦出了这个想法，不过她随后说道，“时间没有问题，等我从月球回来之后，我觉得应该可以。”

    现在在美国还有一个大怪兽，在日本还有一个烂摊子。

    不过现在的凯瑟琳全都统统无视了。

    星辰大海才是王道，月球基地才是明日之星。

    凯瑟琳现在便就是这个想法。

    “有了您的支持，我们实验的进度能够加快很多，但是也请做好我们就没有任何发现真的准备。”看到凯瑟琳这兴致高昂的模样，霍金虽然不想要打击她，但现在的期望小一点，以后失败所受到的打击也就小一点。

    “我相信你们的技术，霍金先生。”凯瑟琳刚刚在自己脑袋里面脑补了一番“大魔王霍金”的剧本，不过无辜的霍金先生好像不知道就是了。

    从这边离开，下面的问题便就是登月了。

    这次的登月计划将会持续数月之久，总共会有多达36个人前往月球。

    而且，这也仅仅只是第一批而已。等候之后，肯定还会陆陆续续有更多的变化。至于凯瑟琳的话，她倒是想要在月球上开一个太空版的学园都市。听着就很带感，对吧?

    而现在，凯瑟琳便在努力实现自己的计划。

    这么一看，凯瑟琳忽然发觉，一个有目标的人生简直是太好了。比起以前漫无目的来说，这种感觉不好太好!

    而另一边，霍金博士也在让人重新修改实验装置的设计。

    “埃德森小姐似乎非常相信平行空间的存在?”有人嘀咕了一句，不过这话却是被霍金听到了。

    “从理论上来说，平行空间是存在的。但是无法观察和验证，这也永远只是一个理论而已。”这就好像是人类永远无法想象四维空间的存在的构成一样，他们现在也不知道平行空间究竟是什么玩意儿。

    霍金虽然提前打击了凯瑟琳一番，但他自己现在却也抱着希望。

    ——可别忘了，平行空间的理论，可就是霍金提出来的啊!

    ……

    今天开始恢复更新。
			
	









第1591章 月球开发（一）

			    姓名:卡琳，年龄:24岁，毕业学院:方舟大学。第一专业:太空建筑学;第二专业:生物系。

    在入学之前，卡琳就与starcraft签订了合约，在学校的时候，她是starcraft公司委托培养生，她在毕业之后，将作为starcraft公司的员工进行工作。

    当然，虽然是委托培养，但在工作一定年限之后，卡琳也能够离开这里，而她的学历也不会被认为无效，甚至她的经历也会被别人看中。

    在美国，学贷从来都是很多学生们头痛的东西，有些人可能要到四五十岁的时候，才有可能完全付清学费。但是在学区，若是和别的公司签订了契约的话，就能够成为这个公司的委托培养生，他们也会负责支付学费。

    当然，这个委托培养和传统意义的有些不同，因为类似starcraft这样的公司，都是在社会上引起巨大反响的公司和集团。其实最早的时候，凯瑟琳只是将这个手段作为了自产自销人才的一个方案，但是在现在，却好像变成了一种很棒的方法。

    卡琳就是这其中的一员。

    本来，学区几乎是实行了免费制度，但是免费的效率并不高，所以在后来，就变成了另外一种也同样在实施的、类似贷款的方式。

    当然，这种模式就必须要面对另外一个问题了，那就是学贷。

    不过幸好，在这边的时候，他们还有另外一个解决方案:那就是通过成为委培生来减免贷款。

    其实这些都不算很重要，重要的是后面的东西。

    今天对于卡琳来说，是很特别的一天。

    因为从今天开始。她就要去月球了，在之后三年时间，她都要在月球上进行生存。

    是的，月球。

    不是天方夜谭。而是真正月球。

    卡琳是第一批前往月球的六个人之一。负责月球方面的生态建筑与构造。

    “卡琳小姐，最后的检查就要开始了。”办公室里面。一个工作人员将一张卡片交给了卡琳。

    “好的，我现在就过去。”卡琳接过卡片，然后看了看自己手头的文件。因为将有三年都不在地球，在这边的问题还需要一个一个的解决。卡琳要处理的事情很多。尤其是家人的反对。

    24岁的卡琳，可以说是一个俏丽的女性，但是在最宝贵的岁月之中，卡琳现在却准备在月球上度过，这实在是令人难以接受。

    美国人很多都是各国移民，文化也都不同，很多事情都不能一概而论。有些家长在孩子成年之后就基本不怎么管了。而有些诸如卡琳的家长……呃，有时候就是令人头痛的存在了。

    但是卡琳并不觉得。

    她认为自己的行动，是将自己的生命奉献给了全人类。能够给人类开辟一个全新的生活环境，区区一个月球。又算得了什么呢?

    收拾好了之后，卡琳便来到了starcraft组织医疗队这边，在进入月球之前，还需要对她现在的身体情况进行最后的身体检测。之后，才是进入月球的着装。

    刚刚检查完，卡琳便看到了一同出来的雷文。

    “嘿，卡琳。”雷文和卡琳同年，但在卡琳看来，他只是一个比较稚嫩的小男孩。

    “雷文，怎么了。”卡琳笑着看着雷文，这个可爱的男孩纸。

    “你……你也准备去月球么?听说你的家人非常反对?”雷文问道。

    “是的，我早已经做好了的决定。”卡琳说道。

    “但是我听说去月球的时候，好像要穿一身特殊的宇航服，你这么美丽的相貌……很有可能就要在那种黑色的头盔里面被包上三年了。”雷文欲言又止，他想说的事情显然不是这个。

    “我认为与我自己一个人相比，我对于我们世界的未来更感兴趣。而且雷文，你不是也参加了这个项目吗?你又是为什么呢?”卡琳范文了一句。

    “呃……只是因为感兴趣吧。”雷文摸了摸自己的脸。

    雷文和卡琳不同，但是雷文幼年时候的遭遇，却造成了他的性格。大概是因为长相的问题，在小学的时候，雷文就经常遭遇各种令人不爽的事情，特别是被身体强壮的男人摸脸和摸屁股的呃这样的事情。

    渐渐的，雷文就产生了一种孤僻的性格。

    若是能够彻底的将自身封闭，对于雷文来说……他还真是不算排斥。

    说到这里，雷文看了看自己手上的计划书。

    两人这次的任务，乃是要去到月球生存。

    当然，就现在的技术而言，创造一个完全隔离的生活空间，是比较困难的，特别是还在月球上，这就难上加难。

    ——那么，为什么不能选择的别的方案呢?

    就如同以前登月一样，将宇航服作为一个最小的生态环境，如何?

    这个计划就这样出现了。

    在这样的情况下，即便是在月球这种没有空气的生活环境中，他们也能够生存。

    当然，在地底下的已经被封闭起来生活那群还以为世界毁灭了的可怜人，也是一个重要参照样本。这些人被邪恶的政府所利用，现在作为starcraft公司一个样本。

    不过这些人不是试验者，他们是为了地球、为了人类的先行者，当然不太可能遭遇卡米尔等可怜人的遭遇。相应的，他们的生活环境也会好很多。

    只是类似卡琳和雷文这样的第一批的人群，当然不太可能有太过于舒适的生活就是了……

    这一次，他们要乘坐的是土星七号火箭，starcraft公司已经完全将土星系列的火箭的图纸给买了下来，这土星七号，就是starcraft公司自己设计和建造的，完完全全就是依靠方舟集团的财力才完全制造完成的。

    而在数天之后，土星七号也将带着卡琳、雷文等人进入月球。当然，凯瑟琳也会随行。而凯瑟琳的作弊能力，也能够让土星七号多带不少东西，这才是目的所在……

    现在，这一切才刚刚开始而已……

    ……

    最近总有人说本书和另外一本书的关系，我也不知道怎么回事。

    可能是被人写了什么灌水情节吧，没关注，和我无关

    oo
			
	









第1592章 月球开发（二）

			    “这就是土星七号。”

    凯瑟琳看到这巨大的土星七号火箭，不由得点点头。

    虽然以前已经看过，但是那只是在图上而已，现在看到的这个真正的土星七号，也觉得震撼和强大。

    ，，但是因为采用了钢化碳纳米管纤维材料的关系，所以在运载力上，却是提升了数倍。

    “那边那个……那个谁，现在宇航员的准备怎么样了?”凯瑟琳问着旁边的一个工作人员。

    “嗯，首批的五个女性宇航员已经准备完成了。”这工作人员回答着凯瑟琳。

    “嗯嗯，这样就好。”

    凯瑟琳看着这个火箭。

    土星七号和之前的土星六号、土星五号相比，最大的差别在于里面的动力装置，在这里面还安装了一个“核能反应堆”作为动力。

    当然，这个动力主要不是用在地球上，而是准备用在月球上面当做动力源。

    美国很早的时候，就有开发核动力火箭。

    kiwi系列的核能反应堆，都是在50年代末期到60年代初建造的，本来便是用来完成航空任务。它们的出现，可以说是标志着核能发动机运送火箭的技术有了新飞跃。

    而在此之后的nerva核能火箭发动机准备用于完成火星使命的火箭。

    不仅仅只是美国而已，苏联也有核动力火箭。

    核动力火箭的制造技术储备，两个国家都有储存，只要有需要，完全可以立刻就拿来用。

    近水楼台先得月，在starcraft成立的时候。这个技术就被他们拿去之后，就通过自己的手段进行了改进。

    当然，燃料什么的，还要从美国这边得到足够的燃料才行。

    对于现在的starcraft来说。这一点根本已经算不上什么了。

    翻看着平板电脑上的图片。凯瑟琳脑中对月面基地的初步构成已经有了想法。

    “埃德森小姐，为您准备的宇航服已经好了。”这时候。另外一个工作人员走了过来。

    “宇航服?”凯瑟琳笑着摆了摆手:“这东西我就不需要了。”

    凯瑟琳挥了挥手，身上的衣服顿时变成了一件白色的连衣裙:“我就这样过去就好了。”

    “诶……?”工作人员愣了一下。

    “就这样就好了，不用担心我。”如果现在的自己还没有办法在真空中生存，那简直就是弱爆了。真是白浪费了自己的能力。

    现在这样……咳咳，凯瑟琳其实也打算是要稍微的耍耍威风什么的。

    在这里的工作人员都是保密机关的人，所以他们大概也知道一些情况。既然凯瑟琳坚持，他们也不好说什么，毕竟，这是他们的总boss。

    虽然算不上幕后黑手，但是现在的凯瑟琳对于美利坚还是挺有影响力的。

    一身轻飘飘的连衣裙。甚至连鞋子也没有，但是这身装扮，却意外的很漂亮，而且有一种与以前完全不同的感觉。

    “唔……好像还差了什么。”凯瑟琳想了想之后。忽然明白了，“对了，再做一个草帽就好!”

    不过现在环顾四周，现在这边似乎还没有。

    “算了，等从月球回来再说吧。”

    接下来，就是准备登月了。

    ……

    而在另一边，卡琳她们也终于做好了最终的登月准备。

    他们这个时候已经换上了一身黑色的宇航服。这种服装和之前的bane还有其他地下室的服装看起来很类似，不过也有不同，首先这身服装的厚度相对而言要是避难所服装的三倍，而且相对于以前的宇航服，在性能上和长期性上也有改良。外观上硬要说有什么不同的话，就是这身服装大概可以看得出脸型之类的吧。

    “系统还在初始化……”

    系统与大脑同步，生物脑系统运作还需要一段时间，并不是所有人都像凯瑟琳那样彪悍，可以随意拿出来被改造大脑的，所以他们的系统启动要花费一些时间。

    这时候，卡琳又拿起了一身ol的服装，然后穿在了外面，接着又拿起了假发戴在了头上。

    “这样被人看到脸，会不会太惊悚了?”

    据说有一种仿生面具正在制造中，但是现在还没有量产，而且也没有办法在月球上运转，所以他们这一批去月球的人并不会穿戴这种仿生装置的。

    这时候卡琳拿出了一个奇异的项圈，这是为了方便这身宇航服没法让他们开口说话而在准备的特别应对装置——因为月球上没有大气，所以没有必要装备这种东西。这个具有接收声音和发声的装置，就是他们在地球上临时交流的装备，在月球的话，则是使用电子通讯。

    “试音、试音。”在卡琳旁边，另外一个女生正在进行试音。

    “搞错了!搞错了!”

    正在这个时候，另外一个人影忽然跑了出来。

    这个女体身材很好，就连非常有自信的卡琳都稍稍有些羡慕——除了平平的胸部之外。

    “发生了什么?”卡琳试了试音，项圈的发音效果很好。

    “搞错了!为什么是女式装备?!为什么是女式装备?!”说话的是一个带着电子效果的女音，但是听这语气……

    “你是雷文?”卡琳试着问道。

    可怜的雷文点点头:“见鬼，他们好像搞错了!”

    “冷静!冷静点，雷文!”不知道怎么回事，这个时候卡琳好像觉得……呃，还挺有趣的。

    “不!不能这样!”雷文喊道。

    “我之前有看过首批的宇航员的表格，似乎没有男性，难道是因为这个原因?不过现在已经来不及了吧，三个小时之后就要发射了。”这个时候，雷文仿佛被避难所的众人的怨念附体，走上了女体化的不归路。

    幸好这个事情还没有被凯瑟琳知道，不然她一定会添油加醋的改变。

    若是能够让这个世界上的男性全部被变成女性，对于凯瑟琳而言，那是一件绝绝对对喜闻乐见的事情……咳咳

    ……

    维持更新，看看啥时候能把速度提上来……
			
	









第1593章 月球开发（三）

			    雷文的心情现在十分的恐慌，因为整个着装过程都是在昏迷之中进行的，所以雷文根本就不知道自己现在会变成这幅模样。

    “别急，雷文，我们去找上面的单位问问。”卡琳拍了拍这个比自己的身材还好的男生，她心中莫名的泛起了一股名为嫉妒的情感。

    雷文的身材很好，比大多数女性都好，在衣服的调整下，一些男性化的特征，现在也看不到了。

    “我觉得你给先穿上衣服。”这时候，旁边一个已经穿上了一身ol套装的女性走了过来。虽然她身上穿着ol套装、戴着假发，但是里面还是黑色的一片，就好像是乳胶人偶一样。

    “嘿，我现在巴不得立刻把这身‘衣服’给撕下来!而且我绝对不会穿上女装!”雷文现在很暴躁。

    “……”卡琳看了看雷文，说实话，对于她们这几个女生来说，单纯只是穿着这身黑色宇航服，因为太过于紧身的关系，所以看着还是和没穿一样，所以虽然这本身就是户外装备，但是工作人员还是很体贴的给他们准备了不少外面的衣服，而且这些衣服是特殊材料，在外太空也能穿着。

    不过雷文显然没有这个自觉，他大概认为自己现在被误会成了女性，所以感觉很不爽。

    “好吧，如果你真的不感觉奇怪的话……”

    卡琳正准备带着众人离开，一个工作人员走了进来:“嘿，各位姑娘们，咱们现在要前往飞船了，这时候就不要磨磨蹭蹭的了!”

    雷文立刻走了过去:“主管，出现了一些情况!我是男生!男生!”

    这个主管看着雷文，愣了一下:“我之前查过资料，第一批的人员都是女生才对!”这其实也是凯瑟琳的意思。

    不过既然现在出现了状况。那么也不能就这样放着不管，主管立刻拿起了平板，开始翻动了起来。

    上面的记录上面果然显示了一些特别的信息。

    “性别检测男性，与着装要求错误，采用了第一替代方案……”

    “什么是第一替代方案?”雷文赶紧问道。

    “呃，因为有些工作需求，部分男性需要穿入女性化的宇航服，所以我们在这方面有对男性进行的特别设计……”主管又看了看时间:“现在再着装恐怕已经来不及了，若是时间推迟的话，我们这一次就要少人了。”

    穿戴这身衣服的时间是24小时。现在距离发射时间已经非常近了，根本就没有时间了。

    “那我该怎么办!”雷文不由得问道。

    “双倍工资，怎么样?”主管看了一眼雷文:“这一次埃德森小姐也会同去，我可不想出岔子，所以，你就这样上去，我支付双倍工资，怎么样?”

    “嘿，我是男的!”雷文再次强调了一下。

    “三倍工资!等三年之后你返回地球。给你一年的带薪休假!”主管咬咬牙。

    “这……”雷文迟疑了。

    “另外，再给你20万美元奖金，我现在就可以银行转账!”因为凯瑟琳也要跟去，主管可不想在这个时候出问题。

    果然。这时候雷文已经摇摇欲坠:“可是我的身体怎么办?”

    “放心，你现在的穿着完全没有问题，不会影响以后的生活，只是你可能需要以……呃。以女性的身份生活三年就行。而且那是在月球上面……谁在乎你是男是女!”主管拍着雷文的肩膀，老实说，除了胸部之外。雷文的身材的确够带劲，连他都有些心动了……

    “好吧，但我要求现在就签约!空口无凭!”雷文立刻说道。

    “好!”主管擦了擦汗，天知道究竟是发生了什么失误，竟然会造成现在的情况，他已经决定严查到底，看看究竟是那个地方出了篓子。这时候，主管又想到了什么，然后凑到了雷文面前，又小声说道:“雷文，有一点你可要注意，那就是千万别让凯瑟琳小姐发现你是男的，如果三年之间，你没有被发现男性的身份的话，我可以另外给你10万美金。”

    “成交!”

    事实证明，在金钱的威力面前，人类的节操就如同用过的厕纸一样，一文不值。

    既然这边搞定了，之后签约之后，雷文也不反抗了。

    至于其他人，也不好说什么，就连卡琳也只是觉得，如果自己原本是男性该多好，一下子就能拿这么多的奖金……

    之后，众人将维持装置准备好，然后背在了背上。

    维持装置就如同一个背包一样，只不过有一根管道通到了双腿之间，让这个奇怪的“背包”显得很怪异。

    在通常情况下，不懈怠维持装置的话，一个人可以连续活动72小时，而在携带了维持装置之后，时间将会延长到15天。

    第一批建设月球的他们，几乎是没有条件利用月球的资料进行补给的，所以他们需要这个装置作为在月球持续生存的装备。等到补给站建成之后，他们才能够脱离这身装备的约束。

    在检查了维持装置的运转正常之后，他们将这些装备收拢了起来，然后便开始前往飞船，进行最后的检测和准备。

    卡琳现在非常兴奋，能够前往月球生活，虽然已经做过了很多次的模拟实验，但卡琳依然是非常兴奋，因为在真正的月球上生活，谁也没有试过，之前的登月，也都是短期的生活而已，最长也不超过一个月的时间，而他们则要去三年!

    这真是太棒了!

    “各位，你们好。”进入飞船进行准备之后，他们便发现了坐在前排的凯瑟琳。

    卡琳看到凯瑟琳的模样，不由得连连吃惊。

    这个看似14岁的少女，身上竟然还穿着一身连衣裙?

    她为什么不要宇航服?

    这时候，卡琳想到了有关赛博躯体的事情，登月最初的计划中，好像就有依赖这种设备登月的计划，但后来因为延迟的存在还有真空的影响无法解决，所以就取消了这个计划。现在看来，似乎眼前的凯瑟琳小姐，使用的是赛博躯体?

    “你好，埃德森小姐。”

    卡琳说完，便将自己的辅助项圈拿了下来，去月球是不需要这个东西的，所以临走前需要将其取下，其他人也是一样。之后，他们会开启短距离通讯系统作为替代。

    “祝我们旅途愉快吧。”凯瑟琳轻笑了一下，不过因为她这句话是直接说出来的，所以在取下项圈之后，没有人能够听到。

    ……

    节操……
			
	









第1594章 月球开发（四）

			    月球。

    这个只有六分之一的地球重力的卫星，是一个没有大气、没有生命的世界。

    但是，在20世纪的下半叶，这个情况发生了变化。人类开始探索月球，甚至开始尝试在月球上建造基地。

    就好像现在。

    当火箭抵达月球之后，六个人影已经从上面下来了，他们身着黑色的宇航服，背上则背着一个奇异的背包。

    只不过这其中稍微有一点例外。

    有一个穿着白色连衣裙、赤着双足的少女慢悠悠的从火箭飞船上面下来，整个登月的气氛，都被这个怎么看都怎么脱离常识的画面给破坏了。

    “月球啊……”

    凯瑟琳四处张望着，虽然没有大气，但是维持自身还是很简单就可以做到的。不过凯瑟琳说的话，在真空中无法被传播出去。

    事实上，在太空中是听不到声音的传播的，那些高x、银河x雄、宇宙战舰大x号之类的动漫里面，那战舰爆碎发出的声音，实际上在真实的情况之中，是完完全全听不到的，因为声音在真空中没有介质，是没法传播的……

    “你们几个先去搭建营地吧，我来把核引擎拆下来。”凯瑟琳直接传讯给了另外五个人，然后自己便走到了火箭的身边。

    “果然是赛博躯体。”卡琳这些人并未意识到凯瑟琳现在的存在是超过他们常识的东西，在这个时候，她只是稍微有这种感觉而已。

    不过下面的一幕，那就超出了他们的想象了:巨大的飞船忽然直接飞到了空中，然后被莫名的力量直接解体，而其中的核动力引擎便露了出来。

    这个引擎是全密闭的系统。在这上面更有好几个辐射散热系统，能够将热能辐射出去——在外太空没有介质，散热也基本只能依靠辐射。如果没有保温措施，被太阳长时间照射后是很有可能热死的。

    宇航服之中之所以被加厚。也是因为要利用温差效应发电。尽可能将热能转化为其他能量。

    凯瑟琳对这方面不了解，所以她并未意识到这些系统中所使用的部分黑科技。

    所以这时候。凯瑟琳只是很专心的将机器挖了出来:“唔，你们还在做什么，快点行动!”正在这时候，凯瑟琳忽然发现这些家伙们还在这边目瞪口呆。于是赶紧让他们去工作。

    直到这时候，他们才面带茫然的纷纷跑开。

    “唉，真伤脑筋。”凯瑟琳摇摇头，然后在地上挖了一个坑，接着便将机器安装了进去。

    虽然是核能引擎，但实际上和地球的核电站相比，这种引擎的发电效率是比较低的。能进行的供给也不高。但是对于这简陋的月球环境而言，这是足够的了。

    他们所降临的地方，位于月面的一座小型的环形山之中，这个地方就是他们的整个营地的所在了。

    凯瑟琳正在这边将引擎的系统接好。然后把线路一起接上去，最主要的部件是另外一个将引擎用于发电的装置。这其中需要精细的控制，不是凯瑟琳的话，根本就是搞不定的。

    在抵达月球之后，凯瑟琳他们要做的第一件事情，就是保障生存，所以在这边的第一个被建造的地方，除了营地本身之外，就是补给站了。

    居住区是用模块化的板料搭建而成，因为重力的关系，所以就算是女性，也能够很轻松的使用这些板料，很快，一个类似极低考察站的房屋，便就这样成了。

    这房屋并没有气密系统，所以建造起来很简单。

    现阶段的条件，想要在月球上面建造一个完全密闭的空间，是几乎不可能的事情，所以在规划的时候，这种概念在第一时间就已经被抛弃了，宇航服本身就是最小的生态环境，至于营地的话，就完全不去考虑这一点了。

    所以，虽然没有大气，但这些人的生活，看上去却是和地球上没有什么差别的，他们甚至还能够在外面给自己再穿上一些衣服。

    第一波的登月者是最辛苦的，因为用于放松的全模拟娱乐系统，在第二批登月的时候才会送上来，所以这些人想要进行娱乐活动，是比较少的，而且为了避免因为无谓的行动导致消耗太大，所以体能运动之类的，是被严格限制的。

    在这休息的时候，这五个人便开始了……呃……斗地主。

    嗯，没错，就是斗地主，凯瑟琳以前曾经教艾尔莎他们玩过的邪恶游戏斗地主。

    在这边，他们的娱乐品很少，而扑克牌这种重量轻的小东西，倒是方便。除了扑克之外，还有一个桌面trpg的装备，可以用于角色扮演游戏，俗称“跑团”，但那种娱乐的话，还需要时间。他们现在只是小小的休息，自然不可能去玩那些游戏。

    至于凯瑟琳的话，此刻自然是能者多劳，她现在正在将计算机拿出来，并且正在装配。嘛，没办法，谁叫凯瑟琳本身兼职了一个工程师呢。

    启动了计算机之后，整个系统运作一切正常，这个计算机性能不高，而且系统也是专门设计，目的都是为了适应月球这种严苛的环境。

    将计算机搭建好了之后，凯瑟琳又去架设了通讯塔，这是为了方便月面和地球取得随时联系用的中微子通讯系统。

    “地面指挥中心，下面准备切换了，你们那边准备一下，弄好后我就去睡觉了，真是麻烦，早知道就不来了……”

    “呃……收到。”

    凯瑟琳这话说得太随意了，以至于地面指挥中心都有些发愣。

    没办法，凯瑟琳压根就不是专业的登月人员，她只是临时起意而已……至于啥专业术语，她现在也没在乎，至于地面指挥中心的话，也不好多说什么。

    谁让刚刚说话的那个，就是他们的老板呢……

    通讯系统切换之后，一切正常。

    因为是中微子通讯，所以就算是美国在地球的另外一面，中微子信号也能够将其穿透，所以根本就不会存在失联的可能性。

    “ok，第一步搞定了，可喜可贺，可喜可贺~”

    虽然这么说着，但凯瑟琳脸上一点可喜可贺的神色都没有。这个只有三分钟热度的家伙，这次又玩腻了……

    ……

    咳咳，节操……捂脸……
			
	









第1595章 月球开发（五）

			    1990年1月21日，这是值得纪念的一天。

    因为就在这个时候，人类在月球上的第一个基地基本建设完毕。

    一间间的房间在这月球上屹立着，第一批进入这边的人使用的房间是类似考察站的模式，从外面看上去，就仿佛是一间间独立的货车箱一样。因为采用的是登陆舱的材料还有一些专门的钢化碳纳米管纤维材料，所以虽然现在已经全部有36个人了，但实际上这地方依然能够做到一人一间。

    从睡梦中清醒过来，卡琳伸了个懒腰。

    “日安，卡琳小姐，现在是东部时间早上7点整，您有新的短消息，请注意查收。”在卡琳的脑内，系统的声音响起。

    “这么早……”最近，卡琳越来越觉得这月球上面的生活和地球上面类似了，只是相对而言，他们现在的人际关系比较集中而已，并且没法玩游戏什么的。

    当然，利用中微子网络，上网还是能够保证的，但玩游戏就不太适合了，地球和月球的距离会造成通讯的延迟，从而使得月球上的网络和地球上的网络大概有1~，而且这还是在最佳的状态之下才会出现的情况。

    基本来说，能够将这个延迟保证在2秒钟左右，这个程度基本只能玩一些纸牌类的小游戏，其他的网络游戏根本没戏。不过下载和上网，到也能够保证，因为上网对于网速的要求并不算高。

    从床上起来，卡琳拿起了自己的假发。

    在地球上的时候，这东西只是少数人的用品，但是在月球。却有一半以上的人都在使用这个。

    因为穿着宇航服，所以面部根本就没有辨识度，所以这时候，假发和衣服就成为了很具有辨识度的东西。

    卡琳准备的假发是一件银色的长发。银长直的头发上面还有一个黑色的发箍。看上去颇为可爱。而且，这个头发就算配上了这个完全被宇航服遮盖的脸。也是毫不突兀的。这东西，可是卡琳精挑细选的呢。

    之后，卡琳穿上了一件白色t恤衫、牛仔短裤和一双运动鞋，便离开了自己的房间。然后到了外面。

    一路往补给站而去，当卡琳来到补给站之后，这里已经有好几个人了。

    在卡琳的眼前，这些人的头上都有一个名字，就好像是游戏中的角色一样。

    ——事实上，系统所显示的面板，凯瑟琳当时还真的参照了后世的网游的设计……

    这些人所看到的画面。本来就是经过系统处理之后的画面，所以这么做完全没有问题。

    来到补给站之后，卡琳再次将裤子脱下，然后接上了补给装置进行补给。虽然已经有过无数次的体验了。但是大家在一起插上这种东西，的确令卡琳有些难为情。据说他们下一步的工作便就是安装通往各个房间的独立的补给装置，但是starcraft公司的审批还在进行中，最好的状态是他们到了下半年便能够开工，然后将这个设别用上，但是只要一延迟，恐怕就要等到明年了。

    不过这对卡琳来说不是个事，她现在已经喜欢上了月球的生活。

    一般来说，在月球上面来说，人们所看到的这个世界基本就是黑色的一片，根本就没有什么格调而言。

    但是这些人所看到的世界，都是经过仿生眼摄入、然后经过了系统处理之后的画面。

    在这个地方，经过系统处理之后，原本漆黑一片的月球，也能够给人一种鸟语花香的错觉。

    事实上，在系统里面，还有好几种风格可供选择，“现代、科幻、冰雪、沙漠、森林、海湾、草原”，现在总共有这几种，未来的话，其实还有“天空之城、宇宙战舰、远古时光”等等主题可供替换，现在位于地球的starcraft的工程师正在对此进行设计，等完成之后，便会登陆到他们的系统之中。

    卡琳所使用的就是“科幻”风格的主题。

    所以，在卡琳眼中，自己刚刚离开家门，所看到的就是一条宽敞的未来化的道路，天上是蔚蓝色的天空，远处则是充满科幻的大楼。

    当然，有时候卡琳也会将自己的风格换成海湾沙滩或者森林，这样也会更加有趣。

    在被限制的地方，系统会自动生成阻隔，所以空间并不是问题。

    听说下一步的虚拟的设置将会全面进行调整，让每一个人都能够给自己设定一个虚拟形象，但是这个设计还在理论中，可能过两年才会实现。等到了那个时候，他们所能够看到的世界，则将会变成另外的一番风景——你可以让自己的外观看来成为精灵、兽人或者等等类似的东西。

    而这个，也是雷文所期待的。

    而卡琳在这个系统生效之后，也爱上了这个地方——只不过美中不足的是，在对营地进行改造的时候，这个幻化便要进行消除，从而露出月球本来的面目，还有就是在其他人的眼中，这个地方也没有任何的变化。

    现在在月球上的36个宇航员，其实都签订了另外一份十年的合约，他们将得到修复蛋白的补充，而且这种奇异的风情也颇为有趣。

    更何况，系统还有一个计划，那边是虚拟世界与现实世界进行融合，对地球上的虚拟实境的使用者开放这个区域，增加各位交流的可能性。

    这样的话，这种设计就更加奇妙了。

    进行了补给之后，卡琳便将衣服穿好，然后来到了补给站一体建造的运动房里面。在卡琳的眼前，这个狭窄的运动房是一个看起来很大的健身所，而卡琳便是来到了其中的一台跑步机上面，然后将绑带系上——在月球重力不大，所以为了达到锻炼身体的效果，这个绑带是必须的。

    直到被注射修复蛋白之前，他们都需要继续锻炼，以保证自己的身体情况，不过在有了修复蛋白之后，这就成了爱好了。

    什么，你问凯瑟琳桑在哪?

    呃，这时候的凯瑟琳当然早就已经跑回地球了——她没有穿这种宇航服，自然也就不能如同卡琳她们一样看到那奇幻的世界了……

    ……

    捂脸……这两天事情多，我居然忘了……

    果然，是因为太久没更新的关系。
			
	









第1596章 代行

			    正当月球建设得热火朝天的时候，凯瑟琳这个时候则在观看一段奇特的影像。

    说是影像，其实也有些不正确，因为凯瑟琳所看到的画面，非常的奇特。

    “简单而言，就好像是彩色的雪花点。”凯瑟琳看到画面上的存在，得出了这个结论。

    “这是因为噪音的关系。只要将噪音进行过滤之后，我们能够看到的画面就不一样了。”霍金先生在旁边按动了几个按钮，这画面开始有了变化，渐渐的有了一种奇特的变化。

    “嗯?”凯瑟琳这时候也发现，这上面的图像开始变成了奇怪的画面。

    “这就是近场干涉?”凯瑟琳看到画面上的情报，好像有些明白了。

    “没错，这就是近场干涉的真相，其实这就是两个宇宙之间产生的近场干涉，我们现在所看到的，是相位宇宙的图像，但是杂音非常多。”霍金先生正在对图像进行处理。

    “为什么会出现这样的东西?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “这应该就是平行宇宙存在的证明了。”霍金的话语之中，似乎非常的激动，“若是能够证明平行宇宙的存在的话，对我们来说、对于人类、甚至对于整个宇宙来说，这都将成为最最伟大的存在!”

    这时候，画面上的图像渐渐的发生了变化。

    “这好像是……人?”凯瑟琳看到了画面上的存在。

    准确来说，这是一个类似骑在马上的人。

    “似乎有些类似的中国古代或者日本古代的人影?”凯瑟琳看了半天之后，总算是明白了，“但是这究竟是怎么了?为什么会变成这个样子?”

    “不知道，平行宇宙与这个世界的宇宙非常的类似，只是在某个节点上有些不同而已。当然，我们现在还在对相应的情况进行研究讨论，暂时没有更具体的情报。”霍金先生手上的报告是一份又一份的，凯瑟琳在旁边看着。就觉得眼前有些犯晕。

    “但这究竟是怎么得到的?”凯瑟琳用手指头指了指画面。

    “理论上来说。两个宇宙是没有办法观察和干涉的，但是我们通过将能量通过高次元空间进行‘穿刺’。从而得到了那个宇宙的图片，就是这么来的。”霍金指了指画面:“但我们进行的135次尝试，最后得到的就只有这些。”

    不过这倒是已经验证了凯瑟琳曾经说过的话——平行宇宙竟然真的存在。

    “有没有办法加强干涉?好像好有趣的样子。我们有没有办法影响到那边的宇宙?”凯瑟琳现在是眼前锃亮无比。这可真是双眼放光。

    “如果是您的话，应该没有问题。通过我们的机器。您应该可以对那边的世界进行观察。通过高维空间对对象进行观察和干涉，应该是更简单的。”

    一张纸上的存在很难干涉到另外一张纸上的存在，但是独立于纸面这个二维空间的生命，却能够对那个空间进行干涉。

    “真美妙，这岂不是说咱们可以入侵异世界?挺有趣的啊!”

    何止是有趣!

    对凯瑟琳而言，这简直不能再赞了!

    “这个暂时做不到，高维空间对那个世界进行干涉比较简单。但是若是想要做到让那个世界的人认识到您的存在的程度，可能却没有那么简单了。”霍金说道，“如果您执意的话，可以在另外的那边的世界制造一个代行体。这样或许可以。”

    “代行体啊……好像挺不错的……”虽然这么说，但怎么制造代行体却是一个问题。

    这方面霍金先生也不可能给出答案，凯瑟琳只好回去询问珍妮了。

    “嗯?代行体?”珍妮正在对最新一代的纳米仿生材料进行研究，听到了凯瑟琳的话之后，好半天才回过味来，“哦，简单啊，我们现在有全人类的基因图谱，若是那个世界也是人类的话，我们只要建立一个最基本的元胚胎，然后将其植入母体就可以了——或者简单一点，咱们直接利用某个母体的卵子进行改造。”

    “干嘛不直接制造一个?”凯瑟琳奇怪的问道。

    “可以啊，但那边没有材料，你必须要依靠自己对那边的个体进行一个一个的细胞改造。不过这也没有什么问题，凯特你自己的身体就比较实用。”珍妮其实并不明白凯瑟琳的意思。

    “不不不，你看这张照片。”凯瑟琳将从霍金那里得到的照片拿了出来:“你看，这拍到的人是东方人，我也想要制造一个东方人的模样作为代行体。”

    “嗯，可以，你把外貌信息给我，我让圣杯进行虚拟人的演算。”珍妮好像并没有意识到平行空间究竟是多么狂霸酷拽吊炸天的东西。

    “呃……”

    但凯瑟琳在这个时候愣了一下。

    对啊，虽然考虑到了用东方人的外貌，但是凯瑟琳还是没想到使用什么样的外貌作为代行体。而且说起来，这想要干涉那边的世界，自己真能够做到么?

    “不管了，就当是设计一个东方人的素体吧……”

    那么，蒂法的外貌?

    不行，已经有了。凯瑟琳绝对不要重复。

    “嗯，看这照片上面的人，和中国与日本古代有些类似……而且似乎更接近日本的样子。难道是古日本?”凯瑟琳只是猜测而已，因为说不定另外一个世界因为某个引力和地球上不一致，从而导致了某颗陨石砸在了地球上，从而让人类文明毁灭之后重建的新文明也说不定。甚至有可能那个世界根本也没有日本，这也不是不可能的。

    “嗯，姑且按照日本的模板进行建造吧。”这方面的参考挺多的，凯瑟琳忽然想到了巫女什么的，这东西挺有趣的。

    她正在思考日漫中有关巫女的形象。在这边的世界，日漫的发展比另外一个世界更快，但几年前的涩谷事件，让现在的日本人的漫画作品更多的是涉及到有关未来的形象，而不是历史的形象，所以这个世界的参考似乎比较少。

    “那么，按照上一辈子来吧……对了，这个好像不错!”

    凯瑟琳早脑中绘制了一个图像。

    一个巫女的形象。

    嗯，名字似乎是叫做博丽灵梦来着……

    ……

    节操qaq
			
	









第1597章 安土桃山

			    在一个巨大的机器之中，身着一身装满了传感器的特殊服装的凯瑟琳正坐在这里。

    “通过高维空间对平行宇宙进行干涉，然后我们便有可能见识到另外一个世界的景象，甚至可以对另外的那个世界产生巨大的影响……”

    平行宇宙理论的奠基者霍金先生，在实验开始之前如此给大家讲解着。

    除了霍金本人之外，其他很少有人关注这个消息。

    虽然平行宇宙听起来时髦值似乎很高的样子，但真说起来，现在在乎这个的也没有多少人。不是他们不重视，而是他们不了解。

    很多人以为，平行空间的出现，就代表着两个宇宙，大家可以不断的玩穿越游戏这样……实际上大错特错了。平行空间的存在意义，在于对于整个时间和空间构成的研究，以及对于宇宙起源的探索和对于未来的展望。这是一门相当复杂的学门，而不是什么大家天天都可以随便去玩的穿越剧空间。

    “不过为什么要将时间设定为一个月，会不会太长了?”正在调试机器的一个员工忽然嘀咕了一句。这人是信赖的，所以并不知道为什么要用一个月这么长的时间。

    “也有可能是太短了。我们虽然能够确信有平行空间的存在，但是那个世界和我们的世界有什么异同点也说不定。而且双方的时间速率也有可能并不相同，所以这三十天对于那边的世界，可能仅仅只是三分钟而已。”霍金先生倒是不厌其烦的给旁人解释。

    “哦……原来如此。”这些助手什么的，虽然具有很高的科学素养，但是在霍金的面前，他们也都还只是一个普通人而已。

    这最开始的准备工作很快就已经完成了。

    不过这时候，作为本次实验中心的凯瑟琳，这个时候则闭上了眼睛。她正在脑内对于自己的代行体进行微调。

    高次元的意识，或者说是某种能量体，这种能量体作为高次元的存在，能够对平行宇宙进行干涉，但是凯瑟琳现在的身体却不行。不过这并不代表凯瑟琳完全就没有办法，代行体就是一个方法:完全由平行宇宙的物质构成，凯瑟琳的存在方式有些类似于遥控一类的存在。

    “胸部是大一点好呢，还是小一点好呢?”

    凯瑟琳对着自己的胸部比划了一下。

    别看凯瑟琳的胸围好像很大的样子，但是那是按照国际尺码而言，按照欧美标准。这胸部也就只有e而已。说起来，罩杯这玩意儿其实挺不靠谱的，光是在美国本地，就有两三种计算罩杯的方法，欧洲和其他的地方，也通常都有当地和国际两个标准。

    “嗯……这样就差不多了。”罩杯不靠谱，自然需要依靠自己了目测水准了，凯瑟琳现在是怎么看得顺眼就怎么来，至于数据什么的……谁在乎?

    在将意识送到平行宇宙的空间之后。凯瑟琳就很难再用圣杯进行辅助功能，所以在离开之前，凯瑟琳现在先趁着这个机会，正在进行微调。以期望让自己的代行体达到最完全的状态。

    “埃德森小姐，请准备，我们的实验马上就要开始了。”正在这时候，霍金的声音响起。

    “ok。”

    凯瑟琳朝着对方作为一个没问题的手势。然后便闭上了眼睛，坐在原地一动不动。

    霍金先生也点点头，然后对着其他人说道:“现在各就各位。准备!”

    在接通了电源之后，大概过去了一秒钟的时间，凯瑟琳睁开眼睛，便发现自己已经处于一片荒郊原野之上。凯瑟琳就这么在距离下面的荒地大概五六米的距离，就这样飘啊飘的。

    这种感觉很不真实，这让凯瑟琳想到了自己在游戏世界看过场动画的事情。

    “这里……就是平行宇宙了?”凯瑟琳这个时候正想要运用自己的能力对周围进行干涉，但是这时候的凯瑟琳，却发现自己的力量好像削弱了十倍不止。

    “原来如此……因为我现在只有一个意识体吗?”

    凯瑟琳意识到了问题所在。

    不过……这究竟是做梦，还是真的平行世界来着?

    自己仅仅只是“biu”的一声，便从另外一个世界到了这边的世界，这也太奇怪了。

    说好的晶壁系呢?说好的天地异象呢?说好的宇宙宏图呢?

    就这么一眨眼，这就到了另外一个世界?

    这也太坑爹了吧?!快把我对平行世界的憧憬还给我啊!

    “算了，现在先来制造一个代行体吧。”凯瑟琳的意识已经感觉到自己现在似乎是处于一个更高的维度，在这种状态之下，自己好像没有办法和这边的人和世界进行交流，所以代行体的制造是必须的。

    “唔……从哪儿开始呢?”凯瑟琳四处张望了一下，希望能够找到人影。

    “有了!”

    正在这时候，莉莉娜顿时发现，前面好像有些痕迹，她立刻控制着自己的意识体就这样飘了过去。

    果然，这个时候凯瑟琳注意到了地上的一具尸体。

    “好矮……”这个穿着一身奇怪衣服的男子，大概只有一米五不到的样子，似乎是一个士兵。凯瑟琳看了半天，好像有些明白了，“难道这真是日本?”

    反正这应该是和中国还有日本差不多的国度就是了。

    既然已经有了这个尸体，对于凯瑟琳来说，就方便不少了，这个人身上的蛋白质和营养，能够帮助凯瑟琳在制造代行体的时候降低很大一部分的负担。

    只要创造一个小小的生命体，然后让其不断的吞噬眼前的尸体，便能够在不需要母体的情况下制造出符合凯瑟琳要求的代行体了。

    “嗯……?”可正在这个时候，凯瑟琳注意到这个士兵身上好像有一个奇怪的徽印。

    这个徽印足足让凯瑟琳愣了三秒钟。

    原因无他，因为这个奇怪的木瓜家徽，凯瑟琳曾经见到过很多次。

    无论是小说里面，还是游戏里面，这玩意儿都经常出现。

    “这么说，我现在应该是在安土桃山时期咯?”

    安土桃山或许很多人都不知道，但是说“日本战国”的话，大概也就是这么回事。

    而这个家徽，则是某织田氏的木瓜纹……

    ……

    这是说好的节操……
			
	









第1598章 这个是战国吗？（一）

			    事情已经很明确了，如果不出意外的话，这个时代应该是在公元十六世纪的样子。

    至于这边的世界和自己那边有什么不同，凯瑟琳暂时还不知道。

    “那边的联络还没有传过来吗?”凯瑟琳试着接受信号，但是却只能收到一种奇怪的杂音。

    “反正也就几天的时间而已，先想办法看看这边的世界好了。”

    这时候，凯瑟琳便开始控制自己的力量，她从这尸体上面取下了足够的材料，然后开始进行融合与再造。

    在凯瑟琳的意念之中，她手上的细胞正在进行重组，里面的dna开始按照既定的程序进行重新排列，然后构成了一个新的躯壳。

    建立好了最初的细胞之后，凯瑟琳将自己的意念融合于的这个细胞之中，通过这样的手段，莉莉娜这也是有了能够干涉这边的世界的本钱了。

    很快，地上的尸体完全被凯瑟琳给既有效率的消化掉了。

    虽然通过高次元干涉这边的世界有些困难，但是一旦融入了之后，再来进行干涉的话，就简单多了。因为这个代行体本来就是这边的世界的物质所构成的。

    一个肉团在地上逐渐的成型，然后逐渐的变成了人形，大约过了三四个小时，这个人形开始逐步的变化，逐渐的朝着真人靠拢。又是过了两个小时左右，一个约莫十四五岁的少女便逐渐的出现了。

    “嗯……好像还差一点。”刚刚来到这边世界的凯瑟琳，这时候身上还没有衣服呢。但这不是问题，将地上剩下的衣物再次重组一下，最终的产品便就成了。

    一身红白色的巫女装这时候便穿在了凯瑟琳的身上。与一般的巫女服有些不太一样，这身衣服的下半身是迷你裙的模样，下面则是白色吊带丝袜。而上面部分的袖子部分也是单独的。锁骨和肩部也都露了出来。在凯瑟琳的这个身体的脑后，还有一个可爱的红色蝴蝶结。

    如果有东方的粉丝过来，在看到了这个躯壳之后，肯定会直呼“灵梦”什么的。

    不过这又有什么关系呢。反正东方什么的。本来就是同人什么的嘛，咱又不是用来盈利。这是正当利用、正当利用。

    “嗯，从现在开始，这个躯壳就叫做博丽灵梦好了。”

    凯瑟琳，不。咱们为了满足凯瑟琳的这角色扮演的心情，就姑且将其称之为博丽灵梦好了。

    总而言之，我们的伪灵梦在出现了之后，自我感觉良好，世界入侵的第一步似乎很成功的样子。

    不过没多久，凯瑟琳……哦，是伪灵梦同学。便看到了一群孩子这时候正驾着马往这边而来。

    和凯瑟琳在美国见过的高头大马相比，这些奇怪的马看上去至少要小两个档次。

    这种劣马大概也就只有日本这种地方才会有了。在欧美想找到这种矮个头的马都很困难。

    “喂，你是什么人，有没有看到一个我们织田家的士兵。那个奸细从这边跑了。”

    他看到了伪灵梦之后，便一下子驾着马走了过来。这人长得挺漂亮，用美少女……哦，是美少年来称呼，是绝对可以的。

    这些人的日文的发音和现代不同，是偏古代的发音，但听懂还是没问题的。

    “三郎，这样真的没问题吗，追捕间谍真不是我们该做的事情啊。”后面那个人走了过来。

    但这时候，这个三郎却说:“你懂什么，咱们这就去清州城放把火，这才是大事!”

    这个三郎美少年似乎发现了伪灵梦这不满的神色，他颇为有趣的回过了头:“喂，你是什么人?”

    看到对方这么说，伪灵梦的表情终于好看了不少。

    “我是博丽神社的巫女。”

    听到对方这句话，美少年足足愣了三秒，才又反应过来:“你……你刚刚在说什么?”

    “巫女!你懂么，供奉神的那种巫女!”

    伪灵梦如此说道。

    哪知，听到对方这句话之后，对面竟然面面相觑，后来却忽然又爆发了一阵笑声和窃窃私语。

    这……什么情况?

    这个为首的美少年在一阵窃窃私语之后，便走了过来。

    “多少钱一次?”

    啥……?!

    伪灵梦顿时愣住了。

    “嗯，你没带席子吗?哦，巫女好像和那个有些不太一样。不过野外这么做也挺有趣的，我不介意的。”

    到了这里，凯瑟琳的角色扮演再也进行不下去了。

    ——凯瑟琳好像忽略了一个很重要的问题。那就是在这个时代的日本，巫女基本就是和某职业有着密切关系的关联着，放在扫黄打非行动中，肯定是要被作为反面典型的。

    日本古代的神社多设于交通和兵营的中心地带，巫女住在神社周围，日常也就是和众多的过客、士兵、游民交往……所以，你懂的。

    这不，现在的凯瑟琳，就已经被人当做反面典型了。

    这个小屁孩显然是还不能做那啥的事情，他这么做也就是在玩玩而已……

    不过这个小屁孩显然不知道，他惹恼了一个绝对不能惹怒的人。

    凯瑟琳手一指，这个小屁孩就整个漂浮了起来。

    “呜哇……!”

    三郎和他的小伙伴们顿时都惊呆了。

    但这仅仅只是开始而已。

    凯瑟琳控制着这个小屁孩在空中连转了几圈，这家伙就口吐白沫的倒在了地上。而其他的小伙伴们更是颤颤悠悠，就差点给凯瑟琳给跪下了。

    其中一个小伙伴还带着哭腔，也不知道是不是在自言自语:“这是真的巫女啊……”

    “哼哼~”

    虽然凯瑟琳现在能够使用的力量不强，但是这么做还是可以的。

    欺负了几个小屁孩之后，凯瑟琳现在心中愉悦。

    “你们现在懂了吧，这玩笑可不是随便就可以开的!”凯瑟琳自以为是的给几个小屁孩说教。

    正在这时候，那个三郎也似乎晃晃悠悠的恢复了。

    这家伙忽然意识到了什么，这时候一个鲤鱼打挺就坐了起来:“师父，是我有眼不识泰山了，请您收我为徒吧!”

    “……哈?”

    这……这什么情况?!

    ……

    我的机械键盘竟然坏了!

    你们知道吗，我这章是用ipad的蓝牙键盘敲出来的，血泪史啊。

    顺便，这家伙你们该知道是谁了吧……
			
	









第1599章 这个是战国吗？（二）

			    “……你要拜师?”凯瑟琳根本没反应过来。

    “嗨!我是织田家的嫡长子，也是那古野城的城主，我可以给您建设最好的神社，给您供奉最好的贡品!”这个小屁孩居然还是城主?真是看不出来。

    不过这个时代的日本城池比起欧洲的骑士城堡都不如，根本就是一个大寨子而已，没什么大不了的地方。

    “等等……你说你是织田家的嫡长子?那古野城的城主?现在是哪一年?”凯瑟琳好像知道眼前的这个家伙是什么人了。

    “现在应该是天文十二年。”小屁孩以为凯瑟琳真是什么神仙之类的，所以对方可能不知道现在的年月。

    “那现在就应该是公元……1543年左右咯?”凯瑟琳大概明白了。

    那么，眼前的这个人就应该是……织田信长?

    凯瑟琳好像有些明白了。

    “古代审美观和现代的有些不同，不过这个织田信长果然如同历史上的传闻那样是个美少年。”凯瑟琳好像明白了什么，看来这个世界和自己的世界的不同，就在于……审美观咯?

    看着这个美少年信长，凯瑟琳颇为感慨，历史上的织田信长记载可是打扮成女人也没有被自己的家臣发现的吊炸天的美少年，但是可惜，在后来长残了。

    想到这里，凯瑟琳心中的恶趣味再次爆发。

    虽然这伪灵梦好像没啥意思了，可这个“织田信长育成计划”好像挺有趣的样子?

    织田信长育成计划……想到这里，凯瑟琳脸上露出了诡异的笑容，她恶趣味的笑了一下，然后对织田信长说:“既然你想要拜我为师的话，我有很多可以教你。不知道你又想要学些什么?”

    听到凯瑟琳的话，织田信长果然眼前便亮了起来。

    凯瑟琳继续说:“天文、地理、医学、历史、兵法、军略……你想要学什么?”

    在日本，兵法说的就是武术，虽然很坑爹。但兵法的确是说武术。

    但信长这个时候却没有说话。

    凯瑟琳知道。信长想要学的不是这种普通的东西。

    “嗯……换个说法，仙术、长生妙法、还有成为天下人。这三个目标，你任选其一吧。”

    听到这句话，信长果然脸色动容。

    但这时候凯瑟琳却说:“不过，你可别想三者兼得。如果你学了仙术。最多只能活50岁，但你能够得到比仙人还强大的、天下无敌的力量;如果你要成为天下人，最多能活100岁，整个日本也能被你统治;如果你要学长生妙法，那你就会变成……”

    嗯……变成什么好呢?对了，不是说要娘化么?

    “……咳咳，如果你要学习长生妙法的话。你的外观会越来越趋向于女性。好了，你选择一个吧。”

    这三个选项，绝对是让人纠结的。

    一个是天下无敌四十年，一个主宰日本九十年。最后一个则是没有任何能力，还会在外观上变成女性，但是却能够得到悠久的寿命。

    信长只是想了一下，便立刻说道:“我要学习长生妙法。”

    “诶……?这么快就决定了?”凯瑟琳本来还打算看信长纠结一段时间呢，这是什么情况?

    而这时候信长解释道:“我自信自己能够成为天下人，拥有更悠长的寿命，我就更有把握了。而且说不定到时候我还能够去海外探寻一番呢?”

    嘿，这说得还真有道理。

    接下来，信长继续说:“如果是仙术的话，我的确感兴趣。但是如果有了无限的寿命，花个数百年的时间，我未必不能自己开发出仙术的力量。”

    诶……而且信长好像还挺有脑子的啊。但是可惜他不知道，这世界还真没有什么仙术。这两个平行世界能够产生共鸣，也就是说，两方的宇宙情况非常相似，至少宇宙常数是一样的。

    换句话说，这边的世界基本不可能有仙术存在——当然，若是普朗克常量不同，那就两说了。什么气势决定一切的天元x破世界也不是没有可能的……

    在凯瑟琳说话的时候，信长则继续说道:“至于长生秘法的副作用的话，那根本算不上什么。我以后会成为织田家的主君，就算是每天都穿着女服又有什么人敢说什么呢?”

    的确，这个织田信长在历史上本来就穿过好多次的女装来着……

    “早知道就说会变成女性好了……”凯瑟琳暗地里吐槽了一句。

    凯瑟琳有些不甘心，这时候她接着说道:“哦?是吗?那这也算是条件了。如果你选择了长生的话，你若是还想要成为天下人的话，就必须要如你所说去穿女装。”

    “呃——”你这是不甘心，所以临时加上的条件吧?是吧?是吧?一定是吧?!

    信长已经看穿凯瑟琳这副满脸不爽的模样的含义了!

    “……”被看穿的凯瑟琳，现在可以说是极度的不爽。

    这货竟然这么容易就接受了，为什么会这样?为什么会这样?

    “这就是气量的不同吗……”

    有那么一瞬间，凯瑟琳忽然觉得以前的自己真是渺小。

    ……嘛，当然，这可能也与目的有关吧，而且眼前这家伙才只有九岁而已，虽说这年头日本流行早熟，但是这时候，对方应该还没有养成良好的三观吧?

    若是二十年之后，对方可能会感觉羞耻，但是换做是现在的话，有些事情你就算和一个小屁孩说……这也没有任何的意义啊!

    “嘁，大概就这样吧。”凯瑟琳摸了摸鼻子，“好了，现在带我去你的那个什么居城吧。”

    “嗨!”信长终于高兴了。

    “诶诶，你等等!”凯瑟琳这时候忽然说道，“你之前的承诺会兑现吧?最豪华的神社、最豪华的贡品?”

    “自然!这算不了什么!”信长精神的说道。

    “嗯，那我就先说了，神社的装饰一定要用黄金，越多越好，食物的分量要满汉全……不对，要有一百零八道菜，每道菜的分量要足够……嗯，按对面明代的蓝边碗来算。”

    “……”信长的脸色终于垮了下来。

    这在对面的大明，其实并不算什么，但是在这边的日本，那情况就不一样了。

    别忘了，相对于对面的大明，这边简直就是乡下地方呢……

    ……

    键盘终于到了qaq，不过微软键盘各种不好用，手感生涩难受，怀念我的红轴机械键盘。

    莉莉娜已经修掉了，至于她是谁就不用在意，xd

    不如讨论一下有关凯瑟琳的人设图的问题……
			
	









第1600章 这个是战国吗？（三）

			    一路跟着织田信长回去，凯瑟琳这已经知道现在的信长的名字是吉法师、三法师或者三郎什么的，“织田上总介信长”这个名字还没有出现。

    说起来，这名字还要等到对方到1546年，大概也就是三年之后，在古渡城元服才会改名。

    至于现在的话……反正凯瑟琳是叫他三郎就行了。

    这家伙对于女装什么的，好像并不排斥，对于男性什么的，也并不排斥。

    在交谈一段时间之后，凯瑟琳终于搞清楚了这很重要的一点:就算是等到信长三锅成了，对方的这个态度恐怕也不会变。

    因为凯瑟琳忽略了一个非常重要的东西，那就是“社会环境”。

    日本的这个所谓的战国时代，一直以来都有学习源平古风的习惯，哪个大名不养个同性伴侣就是没修养的表现。一般小姓，侧近的就是，再叫的好听点就是母衣众。

    当然，也有很多小地主的儿子也乐得去扮演这种角色，因为是转成武士阶级的捷径，还有个好处就是可以安全地完成自己的初阵，对于自己元服和竞争家督是大大有利的。织田信长的家臣前田利家就是一个典型例子。

    在现在的这个时代其实是还没有一个叫做“众道”的说法，不过在之后怕是就会出现了。嗯，基本将这个词理解为“断袖之癖”和“龙阳之好”这样的词汇就成了。

    反正都是一回事。

    “唔……不过说起来，这个时代好像还有一个正版的木下秀吉呢……”

    大概是路上太无聊了，凯瑟琳忽然想到了未来将日本一统的丰臣秀吉。

    说起来，这个以后的丰臣秀吉以前可叫过“木下秀吉”这个名字，所谓的“秀吉的性别是秀吉”可是一句很有名的名言啊。

    说起来，据说丰臣秀吉的统治崩坏，有一点就是因为秀吉不喜欢“众道”而好女色。因为秀吉的这个做法，让得不到宠爱的家臣都在心中产生了芥蒂。这也是酿成秀吉死后，德川家康篡夺了对方的基业的一个原因你不用家臣的屁股，也不让家臣用你的屁股，你这怎么和家臣“交心”呢?

    凯瑟琳这时候正在考虑，要不要把这个世界的猴子变成真正的秀吉，然后去做一些喜闻乐见的事情……

    “唔……?”

    胡思乱想的凯瑟琳这时候，忽然便注意到，信长正在用奇怪的眼神打量自己。说起来，这信长年轻的时候也是美少年，所以应该是受才对吧。后期变成了第六天魔王，所以就成了攻来着。

    不对不对!我又不是腐女!

    凯瑟琳不由得感慨了一声这日本战国的的恐怖的精神污染。她咳嗽了两声，然后对着信长问道:“你在看什么呢?”

    信长指了指脖子，然后问:“这是绳子吗?”

    “咳咳……咳咳……”

    凯瑟琳的衣服是资料库存储的产品，虽然外观是自己打造的，但是内里却是随机选择的。凯瑟琳的精神现在还没有完全和肉身同步，所以凯瑟琳身上没有什么感觉，直到信长这一提醒，凯瑟琳才注意到。这身内衣好像是选到了……呃……龟甲缚上面?

    对的，真是龟甲缚!!!

    凯瑟琳立马就要使用能力转化一下衣服，但这个时候，凯瑟琳顿时感觉到了一阵来自这边世界的排斥力。似乎是想要将自己给“挤”出这个世界一样。

    “这就是霍金先生说的‘波浪’吗?”一个世界的东西进入另外一个世界，会引起一种类似弹簧、波浪一类的连锁反应，只不过在两个世界之中，这个介质本身就是宇宙罢了。凯瑟琳若是使用多了能力。很有可能就会因为这个世界产生的排斥力的人将自己给踢出这个世界，而且还有可能让两个世界越来越远而无法观测，所以凯瑟琳暂时是不能使用能力了。

    这时候。看到信长那好奇的摸样，凯瑟琳只好清了清喉咙，然后说道:“这是仙衣啦，女性的仙衣都是这样的。”

    反正绳衣和绳艺什么的都是从日本发展起来的，既然这样的话，咱用一用也可以，反正都已经用了某无节操的外表，到时候掉节操的不是自己，而是这个没啥节操的“博丽灵梦”……

    哦，顺便说一下，龟甲缚和菱缚是不同的，初学者经常是看爱情教育书籍学习知识的，这方面很有可能就会认错，其实大部分漫画……哦，是教育书籍上面的，那都是菱缚，而并非是龟甲，真正的龟甲の型在腹部是呈现一个类似六边形的存在，和菱缚有微妙的不同……

    织田信长在听到这个什么“仙衣”之后，那眼前可以说是蹭蹭蹭的就亮了起来。

    “仙衣啊……”

    看到织田信长这模样，凯瑟琳直接翻了个白眼:“你就别想了!仙衣只有女生能穿!”

    凯瑟琳暂时还没有考虑将绳艺这门博大精深的艺术传授下去。

    再说，三十天的时间似乎也不够多来着。

    而且若是时间不同步的话，凯瑟琳说不定连三天都不够。

    若是有时间的话，凯瑟琳想做的事情可多了呢。首先服装改革，然后人种改革，接着审美观改良等等等等，她想做的事情可多了去呢。

    不过……或许把绳衣传下去也可以来着。

    龟甲缚、菱缚、单手首缚、两手首缚、后高手小手缚、股绳缚、海老缚、逆海老吊缚、胡座缚……如果弄成照片或者绘画，再传播下去，或许挺有趣的。

    什么?你问这样有什么意义?

    一点意义都没有。

    但是，有趣就代表意义啊!

    只要有趣就成了啊!!!

    反正凯瑟琳已经彻底抛弃节操了，自己现在这也是“以身作则”了，想到这里，凯瑟琳反而也觉得没啥大不了的了。

    一路往信长的居城那古野城过去，凯瑟琳基本已经能够看到城的轮廓了。

    “……”

    这货和凯瑟琳去旅游的时候看到的那拉风而精致的日本城完全不同，不仅简陋，而且那土墙的防御力也让人惊叹。

    也难怪有人说日本战国就是一群村长械斗了。这种“城”其实就是碉堡化的地主庄园而已……

    灰黄的土墙、有些掉漆而老旧的衡量，还有那完全看不出光泽的瓦片……

    说好的五层天守阁呢?

    说好的日本式的美感呢?

    这货……根本就是来坑爹的吧!!

    “这就是我的居城，那古野城了。”信长一脸自豪的给凯瑟琳介绍了一句，但凯瑟琳脸上只有失望……

    ……

    顺便说一下，菱缚是龟甲的简化，貌似在日本，也有不少人搞错两者的概念，但真正的绳师是知道两者的差别的，给大家科普一下。

    ps:我会告诉你我为了查这个就花了半小时么?!

    顺便问下。信长是彻底娘化好呢，还是伪娘状态好呢?
			
	









第1601章 这个是战国吗？（四）

			    虽然对于信长的居城的感官非常糟糕，但信长给凯瑟琳准备的居住地到还是不错，地面擦得锃亮，房间也很干净，充满了日式的风情。

    凯瑟琳对于风格样式没什么看法，她几乎是一个纯粹的视觉系生物，漂亮就是正义。

    相对于日式的女装而言，凯瑟琳对于日本的男装的看法就颇为残念了，而且日本传统的那种月代头——就是把中间头发剃成秃头模样的类型——更是减分不少。

    在凯瑟琳的思维中，和服女装是必须的，男装则是要被抛弃的。

    大大咧咧的坐在了和室之中，凯瑟琳看着趴在自己不敢起身的织田信长，心中非常愉悦。

    至于身上的绳衣什么的，现在的感官正在逐渐同步，凯瑟琳已经能够渐渐感觉到了。不过她并不打算就这么脱下来，反正已经无节操了，那干脆就无节操到底好了。

    绳艺什么的，就直接推广下去吧……

    再说了，这个身体也不是本体，只是代行体而已，就当是体验一下全新的生活好了……咳咳。

    “请师父赐予我长生妙法吧!”信长在凯瑟琳的前面喊道。

    “别那么心急……你先过来。”凯瑟琳招呼着信长到了自己的身边，然后拔了他一撮头发。

    “呜哇……!”信长猝不及防之下痛得叫出了声来。

    “仙法到时候再说，你先看看这个，把这上面的东西搞懂再说。你现在可以走了，我这里一个人就好，其他人也不要让他们过来。”凯瑟琳随手扔了一本书给信长。这是凯瑟琳用自己最后的能力制造出来的。

    “……仙衣绑缚?”哦，难道这就是仙衣?

    信长这时候心中已经充满了起来。

    若是被现代人知道了这样的事情的话。恐怕会立刻跌破眼镜吧?

    不过话又说回来，若是从社会的角度上来看，若是绳衣自然而然就普及且变成了传统的话，人们只会很自然的将其看做是“传统服饰”而已。就与和服啊、校服啊什么的没有本质上的区别。

    凯瑟琳忽然发现。从这个角度上引申没说不定还能够变成一个足可以写一篇论文的大课题呢!

    “突然发现好像好厉害的样子啊……”凯瑟琳自己都不由得赞叹了一句。

    看到欣喜离开的信长，凯瑟琳这个时候则在思考。要不要给这些仙衣加上什么特殊的功能或者能力，这样的话，肯定会方便推广吧。

    “哦，对了。还要给可♂爱的男孩子准备一下。”绳衣什么的，大部分对象对手女人，或许自己应该开发一个针对可爱的男孩纸的绳缚?

    “不过话说回来，为什么这么久的时间了，从那边还没有发回联络呢?”凯瑟琳有些疑惑，到现在为止，另外一边都没有给自己传来联络。虽然的凯瑟琳现在能够听到那边的声音。但那也只是杂音而已。

    “算了，现在研究一下这个世界的人类的构成吧。”

    虽然干涉外界的能力不能用了，但是一些用来观测的能力却还在。

    这个时候，凯瑟琳就正在将织田信长的dna和另外一个世界的dna进行对比。要让织田信长变成可爱的男孩子。就必须要从dna方面入手。

    配合试做型的补完药剂，或许能够起到效果。

    这边的世界在未来会变成什么样，凯瑟琳管不着，但对于现在的自己而言，这地方倒是挺有趣的。

    世界之所以有趣，并不是在于那一成不变的历史，而是在于那充满无限可能的未来。这才是最最有趣的地方。当时间的轨道发生了偏移之后，这边的世界究竟会发生多大的变化，这也是凯瑟琳所在意的地方。

    当然，这一点并不是凯瑟琳心血来潮而已，世界的变化越大，越方便霍金先生他们进行两个世界的对比。这才是最重要的地方。这可是绝佳的研究材料呢。

    “诶……等等，”凯瑟琳忽然想到了某个被称之为秀吉的存在。话说回来，自己现在要不要把这边的这个世界的秀吉变成秀吉呢?

    咳咳，这个说法有些奇怪，但凯瑟琳想做的事情，还真就是这个来着……

    “现在什么时候了?”凯瑟琳朝着外面看看，现在这已经是接近傍晚时分了。

    这时候，凯瑟琳身上的感觉也逐渐的回归。

    “唔……原来这些绳子这么刺激……”无节操发现，自己之前做的好像有些太过火了，现在自己的身体上的这种令人愉悦的舒适感，实在是不知道应该怎么形容才好。

    “对了!”凯瑟琳忽然想到了，“如果绳衣都是这样的感觉的话，大家也都会去穿的吧?”

    但是，这个世界的麻绳什么的，也只会让人觉得痛苦吧?

    但这对于凯瑟琳来说不是问题。

    因为在进入这边的时候，凯瑟琳也知道自己没有办法从原世界得到足够的援助，所以她只能依靠自己。

    而这时候，最佳的手段就是生物科技这方面了。

    看来，现在利用这种方法，或许能够制造这样的“绳子”。

    “嗯，对了，还要有例如发条绷带这样的能力，或者治愈和增强身体素质的能力……”

    丢掉节操的凯瑟琳是无敌的。

    这句话可不仅仅只是说说而已……

    “不过这究竟什么情况?那边的联络怎么还没有过来?没有圣杯的辅助，这事情可没那么简单啊……”凯瑟琳嘀咕了一句。

    “……凯瑟琳小姐，圣杯系统接入。”她刚刚嘀咕了一句，那边的世界便传来了声音，这竟然是圣杯!

    “哦!你终于来啦!”凯瑟琳很高兴，这终于是接通了，“怎么这么晚?”

    “……根据我的计算，两边的时间比例是360:1，相当于您的时间过去了6分钟，现实世界才过去了1秒钟。”

    原来是这样?

    难怪之前一直都没有人联系，这个时候，能够和自己交流、并且反应过来的，也就只有现在的圣杯超级计算机吧。

    等等……这个时间比例，三十年岂不是就代表这边的世界应该是……三十年?!

    ……

    注:因为时间线的关系，现在的凯瑟琳还没有给真嗣的那种补完药剂，所以只能亲自上马。

    有人说我的笔名是模仿来的，一查才知道貌似有个啥叫我女王大人的话，我只想说，我的笔名时间更早啊!!!

    顺便，今日节操。
			
	









第1602章 这个是战国吗？（五）

			    16世纪的日本和21世纪的日本，简直就是两个国家。

    不过，这个世界和凯瑟琳所在的世界，倒是有了一点点的相同点。

    在凯瑟琳的世界，日本被人投放了奇异的病毒，而在现在的这个日本，凯瑟琳同样在做生化试验……

    咳咳。

    没错，凯瑟琳正在研究“仙衣”。

    什么是仙衣呢?

    仙衣=绳衣=绳艺=绳子。

    嗯，这么理解完全没错。

    但是单纯的绳衣的话，好像不太给力的样子，扔掉了节操的凯瑟琳，这个时候正在逐渐的进行研究。

    圣杯超级计算机的演算速度很快，即便是下降到了三百六十分之一，也依然能够维持很好的演算速度。

    虽然现在的圣杯已经不能胜任一些复杂的工作，但是将里面的资料和自己的想法进行核对和演算，还是可以的。

    “别松懈!压好!”

    看到旁边的信长想要偷懒，凯瑟琳立刻过去，然后就是飞踹一脚。

    “唔……”信长发出了一声哀鸣。

    织田信长，历史上的尾张大傻瓜、日本安土桃山时期的名人，全日本最受欢迎的历史人物。

    现在，这个信长正在凯瑟琳的居室的面前压腿，他身上穿着一身粉色的连体衣，脚上则是白丝袜和软鞋……嗯，你没看错，这是一身芭蕾练功服。

    长生妙法是什么，凯瑟琳其实根本就没有想过。

    所以为了应付织田信长，凯瑟琳很干脆把自己以前学过的芭蕾给拉了出来。

    于是，咱么可怜的信长同学，这个时候就开始在凯瑟琳的淫威之下学习这个长生妙法了。

    现在的织田信长就是在压韧带，对于一个孩子来说。这并不是什么很困难的事情，但是这也很有趣，难道不是吗?

    一边监督着信长学习“长生妙法”，凯瑟琳一边还在考虑仙衣。至于对信长的身形调整。凯瑟琳还在计算之中。

    究竟是让这家伙变成真娘后悔一辈子呢。还是让他变成极品的伪娘，或者干脆变成人妖……这都是很值得讨论的问题。所以凯瑟琳决定官网一阵子之后再说。

    信长累呼呼的完成了今天这第一天的练习之后，他有些疑惑的问道:“师父大人，这种方法真的能够让我长生吗?”

    “哈?你这是在怀疑你师父么?”凯瑟琳轻轻一拍，这织田信长就忽然感觉到自己浑身一轻。竟然是飞了起来。

    织田信长连忙说道:“当然不是!师父，我只是想要了解这么做的好处……”

    “呃、”好处……好处是什么?凯瑟琳真的完全没有想过。

    这、这会有什么好处呢?

    “咳咳，其实这只是为了锻炼你的身体和心性而已，这舞蹈本身不是重点，这是南蛮那边传来的舞蹈。长生妙法考验的主要是心性，等我觉得可以了，我就给你伐毛洗髓……”凯瑟琳胡扯了一番。

    但信长倒是听着觉得有兴趣了:“您是说……这是南蛮的舞蹈?”

    嘿。凯瑟琳倒是忘了，织田信长好像对于南蛮挺了解的样子。

    其实，织田信长本身怎么样，这个问题不重要。不过这家伙可以作为自己的代理，从而影响到整个日本的局势，这才是最棒的。

    说实话，如果有可能的话，凯瑟琳倒是想要离开这边往大陆那边去，整个世界的变革听起来似乎很赞的样子。但根据霍金博士的说法，自己距离日本的距离应该是最近的，往其他的地方过去，有可能会影响到两边世界的通讯，从而把凯瑟琳拉回原本的世界，所以这时候，凯瑟琳也就只能够呆在这里了。

    “嗯……是南蛮舞。”

    这时候，凯瑟琳想到了织田信长在未来的著名的“桶狭间之战”前曾经跳了一个日本传统的舞蹈，换做了这边的世界，信长到时候会不会跳……呃……芭蕾?

    凯瑟琳总觉得这个世界的未来好像变得越来越奇怪了……

    等信长离开之后，凯瑟琳长吐了一口气。

    自己到这边的时间已经到了三天了，除了织田信长之外，她在这边还没有见过多少人，同时凯瑟琳也让织田信长不要叫别人来打扰自己。

    “对了，这个地方是叫那古野城吧?”

    现在的织田是什么情况，凯瑟琳也不算很清楚，两个世界的历史也不一定能够完全对的上。

    “啊，还有忍者!”

    若是说到日本战国的话，有什么必要的元素的话，除了这些什么大名之类的乡下土财主之外，最有名的就是忍者了。

    但很可惜，艺术加工就是艺术加工，现实世界的忍者很厉害吗?

    抱歉，历史上是另外一番解释，这些忍者可能是大街上的行商、浪人甚至可能是游女，但绝对不可能是蒙着黑面纱、拿着忍者镖，飞檐走壁、无所不能的暗杀者。后者有，但不是忍者的常态，大部分忍者应该是前面那一类——这也是凯瑟琳在这几天探索到的消息之一。

    总而言之，艺术家有时候就是把你坑一遍，然后再坑一遍，这才是常用的事情。

    忽然有些兴趣的凯瑟琳，这个时候颇为想要尝试一下看看:弄出一个忍者来说，似乎挺有趣的。

    “嗯，正好探月工程里面有一些资料，说不定可以用上。到时候这些人也能够成为信长手上的力量吧。”

    反正能够呆30年，前10年继续研究，中10年让信长统一，后10年看这个世界的变化，凯瑟琳的如意算盘劈啪作响。

    萌就是正义，如果信长是和德川家康一样是胖子，或者和猴子长得一个样，凯瑟琳早就将信长给灭杀了。

    但……谁让信长是美少年呢。既然如此的话，自己第一个遇到的是织田信长，那就让对方统一就好了。这家伙思想开放、才能也很高，算是凯瑟琳心中的理想人选之一了。

    “嗯，对了，日本的话，貌似还流行妖怪和神仙的传说，这方面要不要试试看?”

    得，看凯瑟琳的这模样，她似乎非给要将这个日本给玩坏，才会善罢甘休了。

    ……

    咳咳，抱歉，昨天某游戏公测……结果……

    总而言之，节操……
			
	









第1603章 这货绝不是战国（六）

			    平手政秀，在战国游戏中这位很少出现，但这货却是织田家的外交和内政方面的能手，更重要的是，他还是织田信长的老师。

    最近这段时间，一直顽劣不堪、脾气暴躁织田信长好像终于安静了一会儿，没有听说织田信长惹了什么事，也没有听说哪里被织田信长给一把火烧了什么的……

    但没几天的功夫，平手政秀就又听到了一个不好的消息。

    “什么……你说殿下要盖……要盖……神社?”

    听到下属向自己的禀报，平手政秀差点没怀疑自己的耳朵有问题了。

    “嗨，听说信长大人一早就往东面的山区而去，听说好像是要在里面找一处地方去……建神社。”下属的旗本是这么回答的平手政秀的。

    “神社……神社……”

    平手政秀这个老人家感觉自己有些跟不上信长的思维了。

    神社是什么地方，信长这家伙不会不知道，但是他这么做是要干啥?为什么还要跑去深山建造神社?

    这年头，神社什么的，基本都是在交通要道之类的地方。

    说起日本战国，其实神道教什么的，在历史上也没有留下什么太过浓重的笔墨，这年头流行的是一种名叫一向宗的奇怪的佛教，擅长发动农民，搞什么一向一揆。

    对于信长要搞什么神社，平手政秀完全不能理解……等等。

    平手政秀这时候突然想到了什么。

    “对了，之前殿下好像是带了一个奇怪的、似乎是巫女打扮的人入城吧?”平手政秀赶紧问道。

    “嗨。听说是有这么回事，但是殿下并不让我等靠近别所，而且还亲自送饭送菜，所以具体的情况我等也不清楚。”这个旗本并不知道凯瑟琳那边的事情。

    “嗯……果然，是因为这个吧。”平手政秀明白了，这是殿下被那个奇怪的女人给蛊惑了!

    之后的事情就简单了，将那天和信长一起出去的几个小伙伴找回来。然后向他们问询了一边，便了解了情况。

    信长对这几个小家伙自然下了封口令，但是他们毕竟是小孩子，被平手政秀这么一吓，便将事情全部一五一十的说了出来，平手政秀这差不多也明白究竟发生什么了。

    “就这么……让殿下在空中转了好几圈?”听到这几个小孩子的话，平手政秀有些不敢置信，这什么情况?难道那个巫女把这些人都给骗了。

    “是的，那个奇怪的巫女还问……殿下是想要成为天下人还是要天下无敌的力量什么的。”看到平手政秀一脸不信的模样，这几个小鬼头差点纪要哭出来了。

    “哦?殿下怎么回答?”虽然这个巫女是骗子。但是信长的回答，也的确让他很在意。

    “殿下说要学长生妙法，然后可以依靠自己的力量成为天下人什么的……”

    “嗯……”平手政秀听这些人将信长的回答大致的复述了一遍，就好像有些明白了。

    “想不到殿下的志愿竟然在这个地方啊!”平手政秀感叹着。

    不过那个蛊惑殿下的万恶的巫女还要解决，不然这像什么样子!

    “阿嚏!”

    呆在房间里面的凯瑟琳打了个喷嚏。

    凯瑟琳并没有随织田信长一起出去，织田信长在个自己寻找神社的地址的时候，凯瑟琳这个时候正在根据系统给定的资料配置织田信长的新模样。

    “究竟是伪娘**好呢，还是变成金发妹纸好呢……”

    在凯瑟琳的面前，织田信长有两条路线。一条是伪娘妹子，一个是金发妹子。

    信长不是很喜欢南蛮么，既然这样，把他变成一个金发的妹纸也成吧?

    相对于伪娘。凯瑟琳这边有关真正的女性的设计其实是更多的，伪娘什么的……凯瑟琳这边也有几个现成的例子就是了……

    “男の娘信长挺有趣的，但是信长姐姐什么的，听起来很带感啊……”凯瑟琳想了想。干脆两个一起设计了。

    先让信长朝着伪娘路线前进，如果这家伙让自己不爽的话，就把他变成罩杯比自己还要巨大的金发娘。

    “嗯。就这么设计好了。”

    让圣杯根据信长的dna进行验算，这个过程大概需要十几天的时间，凯瑟琳将这个事情处理好之后，就暂且将其放下了。

    这时候，凯瑟琳的目标转移到了另外一边。

    咳咳，这也就是之前说的绳衣。

    有了生物技术的支援，虽然现在才16世纪，但是凯瑟琳已经有了初步的计划生产一种类似绳子的植物，这种生物按照不同的方位进行捆绑，可以有不同的效果，例如龟甲缚就是增强力量、吊缚就是恢复体能，逆海老缚就是治疗什么的……咳咳。

    “这样的话，只要将成品做出来，然后就能推广了吧……”

    这个目标暂时也就放过了。

    下面，则是凯瑟琳最喜闻乐见的一幕，也就是“妖怪计划”。

    妖怪计划，就是利用生物科技制造出一些具有特别能力的怪物，这些怪物拥有非常强悍的力量和奇特的外形，这玩意儿就是妖怪。

    嗯，基本看成是涩谷事件的古代版本就没错了。

    若是说到古代日本的话，不提到妖怪的话，这简直就是说不下去吧?

    所以凯瑟琳致力于让这个世界从真实系被魔改为超级系，所以加入妖怪就是必须的了。

    另外，自己到时候还可以培养一种专门对抗妖怪的忍者，嗯……就叫对魔忍好了。

    “圣杯里面倒是有不少有关触手怪的资料，不过为什么全都是触手怪呢?究竟是哪个没节操的这么设计的?”

    凯瑟琳这算是把自己给吐槽了一遍。

    “可以把人娘化的娘湖触手怪，可以让女孩纸变得很舒服的触手怪等等……嗯，好像挺有趣的啊，干脆就把这些拿过来试试看?”

    在这个可以肆无忌惮的世界，凯瑟琳已经彻底将自己的节操扔掉了。不仅仅如此，现在的凯瑟琳，还准备让其他人一起把节操扔了……

    “嗯……对了，差点忘了某只秀吉……要不要去看看?”

    不过两个伪娘的话，貌似属性重叠了?

    果然金发的信长姐姐貌似更好来着?

    ……

    咳咳，节操在此……
			
	









第1604章 这货绝不是战国（七）

			    三年后……

    什么，你问我为什么时间过得这么快?

    搞研究的三年，有什么需要水的么?就算是灌水，也给看准时机才对。

    总而言之，现在的时间就是三年后，对于凯瑟琳的现实世界而言，现在也大概就是过了三天而已。

    信长就在这一年正式的元服，然后成人。

    作为一个长残了的美少年、作为一个从受变成攻的伪娘，凯瑟琳表示，至少在这个世界上不会让这种事情发生。

    既然你是美少年的话，至少外型上的美型是要保证的吧!

    这几年，凯瑟琳也没有做多余的事情，对于信长本身而言，凯瑟琳只是将他的骨架女性化了而已，给第二性征打上马赛克，信长这模样就和女性完全没有差别了，至于信长的皮肤，也是白皙透红，凯瑟琳只要让信长维持这个状态就好了。

    于是，在元服的这一年，织田信长这个存在，现在可以说已经是彻头彻尾的伪娘化了。

    至于下一步的话……咳咳，凯瑟琳也没有想好。

    幻想乡，博丽神社……嗯，你绝对没看错，这里就是在尾张东北部的山川中的一处隐蔽的神社。这地方就叫这个坑爹的名字——自然这是凯瑟琳取的。

    这个时候的凯瑟琳，正靠在了一旁，看着穿着白丝和粉色连体衣的信长跳了一段白天鹅。

    “嗯嗯，很好、很好。”看到信长的舞蹈之后，凯瑟琳拍着手、笑眯眯的看着对方。

    “多谢师父!”信长对于南蛮的事物都很有兴趣，特别是当他两年之前将自己的舞蹈表演给一个路过的南蛮人的时候，对方对于在东方见到这种舞蹈，也表示了震惊——顺带一提。那个人是法兰西的某船长。

    像西方戏剧一样，早期芭蕾舞是禁止女性参与演出的，所有女角都由男演员反串，对方在惊讶信长的舞蹈的时候。也惊讶于信长的美貌。倒是对于性别方面没什么怀疑，还将这是男人的舞蹈的事情告诉了信长——结果这就是让信长更加卖力的学习舞蹈了。

    “嗯。我这也已经替你进行了伐毛洗髓了。但这只仅仅只是一开始而已，以后还要进行多次的洗礼，你才能够长生。”凯瑟琳如此说道。

    “嗯，我的确感觉到了身体的变化。”凯瑟琳所说的伐毛洗髓。其实就是打针。这货完全就是在用现代科技欺负原始人。

    在接受了“伐毛洗髓”之后，信长的确是感觉自己浑身的皮肤的感觉都好像被放大了，如果不穿着宽松的衣服的话，就会因为身体的摩擦而让他的身体上有一种奇怪的反应，而信长的脸色也会变得潮红。而且变化也不仅仅只有这一点，罗圈腿消失、屁股好像变大了不少，这都是信长所感受到的变化。

    “好了。今天的课业你也做完了，就先回去吧，你师父我还有事情要做……更何况，你的另外一个老师好像很生气的样子咯。”凯瑟琳知道。平手政秀现在正在山脚下。不过这家伙没有一次找到过凯瑟琳。

    面对这个似乎准备来找自己理论的家伙，凯瑟琳在对方进来要见自己的时候，很干脆就隐身了，所以平手政秀根本就没有办法发现自己这究竟是在什么地方。

    就好像现在这样。

    “殿下!殿下!”这个时候，平手政秀已经冲到了这练功房，找到了织田信长，“殿下，你怎么又穿着这南蛮人的衣服?!”

    平手政秀承认，信长身上的这身衣服的确很漂亮……咳咳……但是节操满满的平手政秀老先生，却是将武家放在了第一位:“殿下，您现在已经元服，作为弹正大人的嫡长子，您应该要有所表率才是!”

    “啊啊，知道了，知道了，老爷子。”信长说着，便脱下了练功服，就这么光着身子，然后招呼着守在门外的池田恒兴把自己的衣服拿了过来。

    看到信长慢悠悠的把衣服穿上，平手政秀这脸色又是更加难看了。原因无他，信长这穿着的是……呃……女装。

    懒散的穿好女装，信长大概也不怎么注重外表，一侧的衣服在这个时候滑到了肩膀的下面，将信长的锁骨露了出来。

    这模样怎么看都不像是一个男子该有的样子，平手政秀的脸色非常难看。

    看到老爷子这样的态度，信长撇了撇嘴:“既然老爷子你好像很担心的样子，那我就去把清州城攻下来，然后给您做一个交代吧!”

    听到这句话，平手政秀总算是有些欣慰了。虽然各个方面信长都很不靠谱，又在这个地方修建了一个奇怪的神社，但正事却似乎没有忘了。

    可平手政秀这时候却说:“殿下，清州城可不是你想要进攻就能够攻下的，这事情还是从长计议吧……”

    他这话还没有说完，信长便已经大大咧咧的出去了。

    平手政秀看着织田信长这模样，不由得哀叹了一声。

    织田信长是什么尿性，平手政秀这可比谁都清楚——嗯，除了凯瑟琳。

    等到这些家伙都离开之后，原本已经消失的凯瑟琳，这个时候再次出现在了房间里面，只不过这个时候，凯瑟琳手上还拿着一卷麻绳模样的东西。

    “既然都走了，正好尝试一下看看~”

    触手怪还在培养槽里面，不过这个绳子，倒是已经制造出来了。

    凯瑟琳将衣服脱下，然后将绳子随意的搭在了身上，紧接着，这些绳子就开始在这个代行体的无节操灵梦的身上开始逐渐的蠕动，就好像是一条蛇一样。

    这绳子就这样盘在了凯瑟琳的代行体的身上，这动作之间，似乎还非常有规律的样子。

    再仔细一看，这绳索到了最后，竟然成了龟甲缚的模样，锁在了“博丽灵梦”的身上。

    “唔……”这感觉很不过，计划成功。

    “现在这样，初步一样搞定了……龟甲缚可以刺激的肌肉和神经系统，提升出力水准，还能够让细胞活化，加快修复，缺点是会让胃口变大……”凯瑟琳感受了一下之后，已经差不多明了了。

    下面，自己就应该能在这日本战国推销绳衣……哦，是仙衣了吧……

    ……

    明天请假一天。

    今日之节操~
			
	









第1605章 这货绝不是战国（八）

			    “会不会有些紧了?”凯瑟琳摸了摸自己身上的绳衣，这是有生命的服饰，可以依靠光合作用和从人体吸收养分来维持存活和进行自我修复，但是因为没有智能，所以凯瑟琳现在只能将预定的几种绳缚的方式传进去，而并不能增加其中的项目。

    换句话说，以后如果有人开发了新的艺术，这种艺术将很遗憾的被绳子生命排除在外。

    “应该加入一点最基本的自我学习的能力吧……”这或许对于20世纪凯瑟琳所在的宇宙而言不难，但是在这边的时代，却稍微有些麻烦。

    在信长离开之后，凯瑟琳就在考虑这个问题。

    博丽神社所在的幻想乡似乎是在后世的日本名古屋的东侧，至于具体的地点的话……谁知道呢。

    反正在现在的这个时代，这里并没有什么人的样子。

    从屋里走到外面，凯瑟琳伸着懒腰、打着哈欠。

    其实，凯瑟琳的研究，并不止于现在而已。在她的研究中，还包括了一系列实验性的技术。

    这些技术都是凭借凯瑟琳现在就能够完成的。

    例如凯瑟琳即将放出来的“妖怪”。

    虽然是叫做妖怪，但实际上是凯瑟琳制造的一种生物，仿照涩谷地区的怪物制造的一种验证性的触手怪物。

    现在，这些触手怪物就在这博丽神社的地下室里面，这是凯瑟琳建造的，就连信长也不知道这个地方有这样一种东西的存在。

    “或许能够从这些触手身上借鉴一下……”

    这些触手生物其实更类似章鱼一类，也有部分并非是触手的设计。这些验证科技只有圣杯计算出的外表，在实验室里面，暂时只有部分的组织和培养品而已。并没有完整的存在——因为循环系统还在设计中，所以若是将完整体造出来的话，很容易就会因为这样或者那样的问题而步入死亡。

    相反，这些具有医疗或者强化能力的绳子生命倒是简单。里面采用了20世纪末先进的人造肌肉纤维的设计。保证被缚人没法进行反抗什么的……

    “在里面安装一些神经节点吧。然后建立再生系统，让其拥有一些本能的反馈……嗯。或许可以类似蚯蚓这样，被斩断成两截的蚯蚓能够变成两条，或许这方面也能借鉴……”

    安土桃山?战国?

    对不起，凯瑟琳对于历史还真没有什么兴趣。她现在想做的事情就是将自己的绳艺给推广下去。这样就是极好的。而凯瑟琳的触手怪，她将来也会放到全日本。日本是一个岛国，所以这些“妖怪”也就没有办法从这个地方逃离，对于凯瑟琳而言，这是研究的极好素材，这才是最好的。

    至于其他方面的话，那就押后考虑了。

    之后这边的世界的数百年之间的发展会变成什么样。凯瑟琳颇为兴趣。只是可惜，这个探测大概也就只能够进行百多年而已。

    这个世界和凯瑟琳所在的世界的时间，是会逐渐进行同步的，换句话说。两边的时间越接近，这两边的时间的比率也就会越来越靠近，这是霍金博士花费了两天两夜才初步得出的一个猜测的结论——而凯瑟琳则几乎在这边的世界呆了两年整才收到这个消息。

    “就这样吧。”凯瑟琳稍微进行了一些调整，身上的龟甲缚就变成了后手缚，凯瑟琳的双手被自动被绳子吊在了身后，这些绳子将凯瑟琳的手捆绑在了身后。

    虽然后面的设计还在考虑，但是现在这样也不错，这些绳子到目前为止还是有用的。

    “后手缚的设定是让耐力更加持久，方便长时间的走路。在使用后手缚的时候，在绳子的影响下，身体的能量消耗将会更加的稳定，同时还能够促进脂肪分解……嗯，效果不错。”

    话分两头。

    凯瑟琳这个无节操正在这边思索的时候，另外一边，信长带了三百军势则到了清州城的下面。这地方也是织田家的领地……但别误会，织田和织田也是不一样的，清洲织田和织田信秀基本是敌对的。

    信长带着三百大军，咳，总之，就是带了三百人来到了这个地方。

    只是，领军的织田信长，现在则还是之前那身散漫的打扮，一身女装且不伦不类的和服，而且一副也没穿好，半个香肩就这样露了出来。他这模样，与其说是来打仗的，倒不如说是来春游的……其实也差不多。

    事实上，信长这次出征也只是象征意义的，也就是告诉家臣们，他作为继承人，这已经是成年了，可以带军出战了，你们请安心。

    所以按照平手政秀给织田信长制定的原计划，他们只要在这周围放把火，吓唬一下对方就可以了。

    “殿下，我觉得您还是把盔甲穿上比较好，这么做实在是太危险了。”在信长旁边的，是他的奶兄弟池田恒兴。

    但信长回过头瞪了对方一眼，却是说:“怕什么，害怕的话，你就回去。”

    “……”池田恒兴看着信长，他张了张嘴，这个时候却是说不出话来。

    别看织田信长在凯瑟琳面前一副受气包的模样，但信长的那脾气在一般人面前，还是很难让他们摸得透的。

    信长的这三百军势，根本就没有被清州织田看在眼里，在他们进入了地界不久，那边就出动了六百军势，要来驱赶信长。

    在日本，这打仗就是这样，几百人的“战争”是经常打的，花个十几二十年年的时间统一几个乡镇，就能够被人叫做xx之虎，xx之龙什么的。速度快一点，就能被人评价为“xx岁之前能够统一日本”什么的……

    信长跟着凯瑟琳，这方面的知识其实是没有学多少的，但是凯瑟琳那不同这个时代的思维，却让信长也有了一些卓识远见。

    织田信长这个人本身就是一个思想比较开明的存在，喜欢“南蛮”、农兵分离、装备火枪等等，这一系列都是信长在没有凯瑟琳的时候“曾经”做过的事情。

    至于现在的话，信长倒是想要做点大的……

    ……

    请假几天，有些事情。
			
	









第1606章 这货绝不是战国（九） 改变的开端

			    织田信秀现在很高兴。

    什么，你说为啥?

    因为他的嫡子信长今天做了一件了不得的事情:织田信长去清州城诈开了城门，仅凭300军势，就几乎夺下清州，最后虽然没有将清州拿下，但却顺利的撤退了。

    这一仗下来，原本都在质疑信长的能力的家臣们，这个时候也纷纷感到安心了。而尾张之虎织田信秀也更振奋。

    所以，在知道了信长的事情之后，信秀准备召开一个盛大的宴会来款待家臣，顺便向他们宣誓自己儿子的忠勇。

    “那就是你老爹?”

    在宴会开场前，顶着博丽灵梦的脸的凯瑟琳自然也来凑热闹了，不过她却没有参加这次的宴会……嗯，如果这些腌菜小米饭换成中式大餐，凯瑟琳还会考虑一下。

    这个时候的凯瑟琳，就坐在天守阁的外边，而织田信长就在她旁边。从这里往下面看去，本来是看不到里面的情况的，但是将空间稍稍扭曲一下，光和声音就传达到了两人的脑袋里。

    “嗨。”织田信长完全不在乎这个，他更感兴趣的是凯瑟琳的这招“仙术”。凯瑟琳的这个“仙术”真是太强大了，简直令人振奋。

    如果可以学到这样一个招数的话，那该多好。

    俗话说，人心不足蛇吞象，又有既得陇，复望蜀。

    织田信长最近感觉自己的身体素质越来越好，自己能够听到以前听不到的细小的声音，还能够看清楚极远处的景物，身体的耐力、敏捷也得到了长足的增长。

    这“长生妙法”什么的，似乎真的非常强悍。若是自己有了长生妙法，又学了这神奇的仙术。这岂不是就是……

    正在信长yy自己的美好人生的时候，凯瑟琳却在打量着织田信秀。

    “典型的日本中年男人的脸和身材，放21世纪的痴汉电车上面，几乎没有任何违和感啊……”凯瑟琳端详了半天。结果发现。这家伙果然就是一个普通人的模样。

    这也是，日本现在的“大名”基本都是论斤卖的。很多人放在同时代的大明朝，说他就是一个富农或者地主，那是一点违和感都没有的。

    凯瑟琳本来是来看历史名人的，但现在看到对方的这个模样。心中只能说太过失望了。

    “诶，就这样吧。我先回去了，那些人正在找你，我就先走了。”

    凯瑟琳说完，就直接让信长离开了，而她自己也没有留在这里的打算。

    凯瑟琳现在的技术攻坚已经到了关键时刻，只要解决了生存和繁衍的问题。只要将自己做的触手怪……哦，不，是妖怪给放到日本的各地去了。

    日本自古以来就有妖怪的传说，所以凯瑟琳在日本到处放妖怪。这一点违和感都没有。

    “咦?对了，这个织田信秀是怎么死的来着?”

    凯瑟琳回想了一下，日本的历史上对此是语焉不详的，但基本都是病死或者猝死。

    “对了，好像还有说法是说死在了小妾的身上……这还真是一种犀利的死法啊……”

    凯瑟琳嘀咕着。

    说起来，这家伙本身就是一张的怪叔叔的脸来着。想到这一点，凯瑟琳却是觉得这家伙好像还真有可能就是这么死的……

    凯瑟琳对于织田信秀的感慨也都到了这里，日本的这个奇葩的战国时代，“名人”的数量那是相当之多的，每一个都花时间去研究，那不是脑子秀逗了么?

    反正这家伙也没几年好活了，那就这样好了。

    “嗯，对了，那个木下秀吉的事情也好搞定，这家伙现在年龄比织田信长还要小，倒是更好培养来着……”

    想到这里，凯瑟琳顿时有了关于木下秀吉的想法:要怎么改造对方比较好呢?

    ……

    话分两头。

    就在凯瑟琳正在对信长未来的手下下手的时候，信长这个时候则已经在宴会上纸醉金迷了。

    虽然凯瑟琳看不上这腌萝卜也能当正餐的日本宴会，但人家的水准的确是在这个时代有够数的。

    尾张这地方，在现在的日本是一个商业发达的地区，所以这里的餐饮水准也能做得比较高——相对而言。

    这不下一会儿，家臣们都是有些喝高了，就连信长也跟着喝了不少酒。

    “信长，你这个南蛮的朗姆酒味道可真不错啊。”信秀和家臣们手上拿的都是信长搞到的南蛮酒。信长今天心情很不错，所以就把自己的酒给拿了出来。

    当然，能喝道这酒的，也就只有家里的几个笔头家老才能享用……不过其实不喝酒的人，就算这南蛮酒再怎么高级，他们也都不会去喝的……

    时间已经差不过到了晚上八点左右，信秀喝了不少。本来平手政秀还想要和织田信秀汇报一下情况的，但是看到了对方烂醉如此之后，便只能作罢。

    这时候，平手政秀又看了一下信长。虽说信长平日都一副女装打扮，但是今天这正式的场合，他倒是穿回了男装，这让平手政秀松了口气，自己的这个少主还没有不靠谱到那种地步。

    大概这个时代的日本还没有什么吊炸天的高浓度酒，这朗姆酒本身其实也不算什么，但织田信秀喝高了之后，就趴着起不来了。

    酒宴差不多结束之后，信长便亲自拖着自己的父亲回房安歇。

    “这南蛮酒的威力有这么大么?还是因为我的身体被强化了的缘故呢?”信长摸了摸自己的脑袋、身子。

    在刚刚的时候，他其实也是喝了不少的，但信长的现在除了脑袋有些晕之外，其实是没有什么特别的感觉的。长生妙法……或者说凯瑟琳的改造，从各种意义上来说，都有特别的功能……

    “呼……”

    好不容易帮自己的老爹脱好衣服安歇，信长终于是松了口气。

    “明天去幻想乡问一下师父吧……那种神奇的透视能力真是很厉害呢……”

    信长站起来，便准备离开，但这个时候，织田信秀却一把拉住了周贤。

    老爹醒了?

    信长回头一看，却发现织田信秀一脸急色的模样:“没见过的……美人……”

    ……

    昨天南昌下雷暴雨，这边给断电了，悲了个剧的。

    今天又断电了，12点菜来电，来电之后我立刻就码字更新了。
			
	









第1607章 这货绝不是战国（十） 世界很正常

			    第二天，信长没有去见凯瑟琳，直到第三天的时候，信长到了凯瑟琳的博丽神社之中。

    “你昨天没来哦，信长酱。”在看到了信长之后，凯瑟琳就笑着说了一句。

    “抱歉，”信长的表情……怎么说呢，有些麻木，“不过我昨天应该让池田来请假了。”

    “这倒是。”趁着昨天的时间，凯瑟琳已经完成了对木下秀吉，或者说现在的“日吉丸”给想到了一个改造方案，这两天凯瑟琳就准备去做的呢。不过其实这也不算什么，因为如此的改造，对于凯瑟琳来说已经是驾轻就熟了。改造信长的时候，主要是没有手头的工具，但是现在的话，情况就不一样了。经过了这段时间的长足的发展，凯瑟琳现在手头的资料是非常实用的。

    “就这样吧。可惜海弗里克那边的补完药剂还没有弄出来，不然就更棒了。”

    人类补完计划，或者可以被简称为“妹纸与可爱的男♂孩♂纸计划”也是可惜的。

    特别是在看过了音无、信长之后，凯瑟琳更是感觉自己的内心之中好像有什么东西和就要觉醒了一样……

    嗯，某种奇怪的兴趣。

    “……”信长好像依然在发呆的样子。

    “你是怎么了?”凯瑟琳奇怪的看着发呆的信长。

    今天的信长怎么说呢……嗯，有一种奇怪的感觉。似乎是挺有女人味的?

    虽然凯瑟琳这基本属于完全没有女人味的存在，但这没有见过猪跑，难道还没有吃过猪肉啊。

    “没什么。”信长摇摇头。

    凯瑟琳又是瞧了瞧对方，却是不知道怎么说。

    这个时候的信长一头的长发没有修饰，就这样披在背后，身上穿着一件浴衣和服模样的女衣，就这么安安静静的坐着……这究竟是什么意思?

    “……”信长看了一眼凯瑟琳，好半天。才问:“师父，女性……真的都很有魅力么?”

    “嗯哼，那要看你们怎么看。男孩子也能够很有魅力的吧。”凯瑟琳看着信长。织田信长和森兰丸的关系，一直以来在日本的历史上都是令人津津乐道的。而且从各种意义上来说，这时代的男孩子好像还真比女孩子要更具有吸引力……

    怎么说呢，如果有人真的想要穿越到日本的战国时代，然后成为大大名，甚至一统整个日本，那么这家伙就必须要会玩男孩子才行……如果你实在是不愿意去xxoo男性，没问题。你也可以让家臣给你自己来个后入式什么的……

    对于直男来说，这边的时代还真有一个灾难。

    “对了，秀吉那边应该是重点来着，我可不能光看着信长这里……”

    在日本史的研究上，有专家就认为，秀吉就是因为喜欢女孩子而不喜欢和自己的家臣进行“亲切有爱”的交流，所以才导致了最后的分崩离析的。

    虽然凯瑟琳肯定不能呆到30年之后，但是现在看起来，自己是不是可以去矫♂正一下秀吉的想法呢?

    “魅力吗?”信长嘀咕着。却不知道在想些什么。

    “嘛……不过说起来，男欢女爱什么的，其实也是人之天性而已。”凯瑟琳也不知道为啥对方这一脸神游天外的样子，“男性对着漂亮的生物发情什么的。其实是很正常的事情吧。就算对方不是女性、不是男性，甚至不是人，其实都没有问题。”

    还可以是猫耳娘、猫耳娘还有猫耳娘什么的……

    当然，你硬要说人马娘、机器娘、蜘蛛娘什么的。就当我没说好了。

    “只要是漂亮的生物就可以吗?”信长这时候竟然下意识的摸了摸自己的脸。

    凯瑟琳看着对方，却没有接话。

    难不成信长同学这两天受到了什么刺激?

    不会吧?

    看对方这满面红光的模样，反而像是被大量滋补过了一样。难道信长同学这是大补过头从而物极必反导致的?

    “对。只要是漂亮的生物就可以。对着硅胶、木偶、甚至剪影都能够发情的人类，当然是随便什么都可以了。”凯瑟琳说的是21世纪的大实话。

    “那……我漂亮吗?”信长这句话让凯瑟琳足足愣了三秒钟。

    的确，信长现在的相貌非常可爱，而且大概是因为本身就是男性的关系，所以信长大概非常知道男性的兴趣，这个时候的信长，表现起来下意识的有一种非常奇妙的感觉。

    这种感觉，甚至是一般的女性都很难表现出来的。

    “嗯，除了年龄有些小……的确看起来很养眼……”凯瑟琳还能怎么说呢?他已经没有说法了。

    “现在就这样吧，你好歹也要继续开始学习了吧?”凯瑟琳可没忘了信长的功课呢。

    但是信长自己好像却没有反应过来似的，这个时候的信长用手抚摸着自己的脸颊，却不知道在想些什么，他这时候的意识显然是在神游天外……

    “信长同学，你是在想些什么?”凯瑟琳将脑袋凑了上去，但是信长只是不住的摇头。

    “……”看到对方的这个模样，凯瑟琳也知道自己问不出来什么。

    事实上，信长这两天的生活好像还真没有什么奇特的地方。昨天的信长早上从信秀的房间回去之后，就一直呆在房间里面，直到过了一天的时间之后，在今天早上才从房间里面出来，这其中，好像还真没有什么奇怪的事情来着……

    “……算了。”凯瑟琳摇摇头，“正好，我给你准备了一个保镖忍者的计划，你现在没有心情练习的话，正好来看看这个。”

    “忍者?”信长不解。

    “嗯，没错，就是忍者。但是和你所知的传统意义上的忍者是不同的。”凯瑟琳说道。

    “和传统意义上……不一样?”

    那是什么忍者?

    这年头的忍者基本是属于下层阶级，你以为忍者就是很拉风的职业?那你就落伍了，这念头，忍者就是间谍、乞丐、流民等等词汇的近义词。

    也正因为如此，信长才对凯瑟琳的新概念忍者有些在乎。

    “嗯，火影、水影、风影、土影和雷影……这名字听过没?觉得厉害吧?”

    ……

    最近好忙，最近好颓废。

    站在世界的中央，连呼三声英雄见参，英雄见参，英雄见参。

    每日一更。
			
	









第1608章 这货绝不是战国（十一） 忍者计划

			    “嗯，火影、水影、风影、土影和雷影……这名字听过没?觉得厉害吧?”

    凯瑟琳现在的状态就是脑残儿童欢乐多。

    “好像挺厉害的样子。”原本神游天外的信长，这时候被好奇心硬生生的给拉回了现实。

    “嘿嘿，那当然，听我说，我把这种忍者分成了上忍、中忍和下忍三个档次……”

    在现实世界，下忍一般是执行者，中忍是类似小队队长的存在，而上忍则是智囊或者制定者的角色，这和小说啊、漫画啊，是有不少差别的。

    凯瑟琳在给信长说的就是4人一组的小组战斗模式……嗯，动漫中的。

    “但这样有什么意义么?”信长一句话就呛住了凯瑟琳。

    “咳咳，你可不能观看表面啊，信长!”凯瑟琳叉着腰说道:“光看表面的话，那就输了啊!我说的这种忍者模式……嗯，其实是一种特别的忍者，你可以看做是对魔忍。”

    只不过凯瑟琳的这个“魔”还没有放出去，所以这忍者暂时派不上用场。

    “对魔忍?你之前不是说用来保护我的忍者么?”信长这次更不解了。

    你这家伙，信不信老娘分分钟抽死你?!

    凯瑟琳最恨拆台的了!

    “咳咳，五影级别的存在，是其中的最强者，自然是用来保护你的，但是这个对魔忍的整个设定……不对，是整个组织，都是用来对付另外一种强大而恐怖的存在的。”

    好险，刚刚差点说漏嘴了。不过设定什么的，想必信长也听不懂吧?

    “哦……”信长这回好像明白了。

    “在这个世界上，你若是想要统一天下的话。你的敌人将不仅仅只有人而已，更有妖魔的出现。”凯瑟琳一脸沉重的对信长解释着，她这个幕后黑手完全没有半点自觉。

    “竟然是这样……”信长很惊讶，“但妖魔鬼怪什么的。真的存在嘛?”

    “当然!必须的!”

    就算没有。凯瑟琳也会将它造出来的!

    当然，表面上凯瑟琳还是说道:“这个世界上有我教你神通和法术。自然也就有妖魔鬼怪什么的了。”

    信长听到凯瑟琳这么一说，顿时也觉得有道理。

    而凯瑟琳看到信长这恍然大悟的表情，更觉得有一种成就感。

    其实，凯瑟琳这么做完全就是无聊……咳咳。其实有有一部分也是为了进行技术验证。

    为了登月计划和开发月球，凯瑟琳的starcraft公司曾经提出过好几个宇航服的方案，其中一个就是生物型宇航服。

    这种宇航服其实是由一种特殊生物组成，能够将光能存储起来，还能够有防护作用，更可以提升使用者的力量。而且这种生物式的衣服能够主动参与体内循环，也就不需要现在的这样的能量补给站一类的玩意儿……总而言之。是一种很棒的设计。

    但是这玩意儿穿上之后，只要时间一久，就会与身体进行融合，因为是特殊的生物体。所以人体几乎没有排异反应，时间一长就会彻底脱不下来了，而且在现代技术的运用上，生物模式也不是那么好用的，类似于现在所采用的电子脑助手和虚拟实境技术，在生物版宇航服上，根本不适用。

    但……

    虽然那种宇航服不适合登月，但是放到这边好像挺有趣的。

    你看，将光能存储装置改一下，让衣服能够存储电力，发出高压电，这就是雷影了。让衣服能够加热、点燃柴火，这就是火影。在比如可以制造出有毒液体，这就是水影什么的……

    总而言之，这五影的设定配合宇航服，融合度好像相当之高啊。

    ——不过，凯瑟琳对于信长的说辞倒是挺简单的。她仅仅只是告诉信长，这种忍者的存在，其刀枪不入、不需要吃饭饮食的优势而已。

    “这样的忍者还真是厉害啊……”信长终于明白了。

    “嗯。”全然是在满足自己自己的恶趣味的凯瑟琳，这个时候眼看奸计就要得逞，脸上露出了微笑，但她随后却说:“只不过，这五个影级的存在有一个缺陷，那就是五影的衣服穿上后，就永远也脱不下来了。但这些人可以和你一样的长生，他们可以永远保护你。而且他们的生死全部由你。”

    就是要放弃自己的身份，而且还完全被信长掌控了性命……但是，信长觉得光是有那个长生，这就已经是一个天大的诱惑了。

    “不过这事不急。”凯瑟琳这方面虽然开了个脑洞，但她还是知道，现在这玩意儿不是用在太空上，而是用在地球上，所以很多设计都可以进行修改。

    与信长又是一阵交谈，凯瑟琳大概已经敲定了自己的计划，而那边的信长，则是返回了居城。

    不过临时的时候，凯瑟琳单独叫住了池田恒兴。

    “喂，你家的信长最近怎么了?”凯瑟琳问道。

    “回巫女大人，”池田恒兴在凯瑟琳面前非常局促，“大人这些天并没有什么异常的样子。”

    “诶?是这样么?”但是凯瑟琳总感觉织田信长的身上有些不对劲啊!

    这究竟是怎么啦?

    池田恒兴想了想，这才继续说:“这两天信长大人与信秀大人之间的关系好像亲密了不少，昨天晚上信秀大人还特地去找了信长大人呢。而且信长大人现在也不是要回居城，而是要去找信秀大人。”

    这什么情况?难道信长和自己的老爹关系好了，还能让他出问题?

    “……算了，你可以走了。”

    对于凯瑟琳来说，这些都还不急。自己在这个世界的时候还有，现在最重要的是手头的研究才对。

    等到放出了这些触手怪，这个世界的将来会变成什么样子呢?凯瑟琳对此挺感兴趣的。

    凯瑟琳这一粗心的结果，就是导致自己错过了一个非常新闻乐见的鬼父的剧本，直到未来意识到这事情的时候，她才后悔不已——当时自己怎么就没有把这事情给全程记录下来呢?

    不过那样的话，这个世界的日本的历史、世界的历史，只怕会更为奇葩吧……

    ……

    我在努力维持节操。

    不是我不想早更，是我进不了起点啊!!!!!!
			
	









第1609章 这货绝不是战国（十二） 如此荒谬而正常的世界

			    又是两年过去。

    对于凯瑟琳那边的世界而言，这才只有两天而已。

    嗯，织田家某个似乎不太正常的关系，也维持了两年。

    而这事情的结果就是平手政秀老爷子实在是看不过眼每天晚上**的父子，所以给信长物色了一只妹纸。

    嗯……美浓斋藤家的归蝶。

    斋藤道三是被称之为美浓蝮蛇的大名，而归蝶就是对方的女儿……啧，这日本人还真喜欢给别人弄外号来着……

    至于这个美浓嘛，就是以后日本的岐阜县当然，那给等以后织田信长给这地方改名岐阜。在日本战国时代，美浓也被称之为“得美浓者得天下”，听听，这论调是不是有些熟悉?总而言之，这地方就是这么一个玩意儿。

    总而言之，处于战略上同盟的考量，还有就是对于信长的心痛，平手政秀老爷子总算是帮信长弄到了这样一门亲事。

    不过你以为平手政秀老爷子这就能够安心啦?

    no，no，no!

    别忘了，信长本人就是一个放荡不羁的家伙。大概是又因为受到了某种扭曲的影响，所以在举行婚礼的时候，平手政秀老爷子看到的是两个新娘子……嗯，信长也穿成了新娘子的衣服。

    可怜的平手政秀老爷子差点当场就心脏病发作给挂了。

    总而言之，这场闹剧当晚就在整个织田家传开了，没有一周的时间，就传遍了整个尾张，后来则是被喜闻乐见的传到了全日本。

    其实，在这事情之前，这条时间线的信长的名声还是挺好的。初阵的时候，就率领三百军势差点弄下了清州城，后来更是全身而退。这证明了信长的军略;之后，信长的居城那古野城也被他经营得井井有条，表现了信长的内政才能。

    所以在现在听说了这个事情之后，信长在众人的心中，顿时就变成了一个行事有些荒谬的美少年的模样……咳咳，这日本古代本身就有美少年文化来着。

    至于有关信长和他父亲的详细情况，为了保证青少年的身心健康，这里就不多说了。

    总而言之，织田信长出名了，在全日本范围内的出名了。

    “……这就是织田信长大人么?”让我们将镜头重新固定到信长这边。在两人的新婚房间，归蝶正在打量着这个也穿着女服的信长。织田信长长得的确很俊俏，面目清秀，而且皮肤细腻。若不是提前知道了对方的身份的话，归蝶甚至都会完全把信长当成一个女生吧!

    打量了半天，归蝶便有些泄气了:“这个织田信长居然都比自己漂亮不少……”

    归蝶的目光放在对方身上，她的心中满是好奇。

    这个织田信长究竟是什么人呢?他在和自己结婚的时候，竟然还会穿女服，这还真是令人惊讶呢。

    虽然有些奇怪。但是信长的容貌和衣服的搭配非常好，根本没有违和感，以至于现在的归蝶在看到信长之后，都没有办法产生紧张的情绪。

    “……这个原来就是传说中的归蝶啊……”

    就在归蝶打量信长的时候。凯瑟琳也在打量归蝶废话，这位归蝶公主在日本野史上也是一个经常出现的人物呢。

    在凯瑟琳看来，这个归蝶公主长得挺漂亮的，挺有一股御姐范儿。

    信长、归蝶。这个时候若是再加一个阿市，这就齐活了。只是很可惜，后世那个战国美人阿市在现在也仅仅只是一个婴孩而已。

    所以这个时候。信长和归蝶夫妻倒是一个很好的参考对象。

    凯瑟琳也没想到信长会玩这么一手。

    “之前的时候还以为信长的性取向已经变了呢，不过现在看到他还能硬起来，我终于放心了……”

    下面两个人正在做运动，凯瑟琳这个时候则非常喜闻乐见的在房顶看着。

    虽说这两年来信长曾经和某些家臣在一起当过小受，但现在看过去，信长也没有忘记女人嘛。

    “诶，不对。历史上的记载，这个织田信长本身好像就是双性恋来着吧?”凯瑟琳忽然想到了一个非常严重的问题。

    早期的信长在与家臣进行友好活动的时候，也是小受一方，而攻防角色的转换，大概是从信长开始长残了之后才变化的，什么前田犬千代啊，什么森兰丸啊，都是以后的事情了。而在这之前，历史上的信长也是个小受，而且还敢堂而皇之的穿女装……见鬼，这么看起来，这历史好像没有发生变化啊!

    “嘛，也不能说完全没有吧。至少在这边的这个时间线上面，信长应该是不会长残了……”

    至少，这个世界的织田信长以后还是这个模样，而不是变成抠脚大汉……嗯，甚好甚好。

    “唔，对了，现在先去看看秀吉吧……”

    木下秀吉，或者说丰臣秀吉、木下藤吉郎，这家伙是日本江户时代之前的一任统治者，也是明朝万历三大征征伐的其中一个目标。

    比信长要小的未来的秀吉大人，现在的名字还叫做木棉藤吉、日吉丸。凯瑟琳找到这个人的身份的时候，也并非是那么容易的事情，由于秀吉的出身并非显贵，有关于他早期的文献记载十分有限，仅大概知道他少年时曾在尾张、三河、骏河等地方活动，而他具体是啥，凯瑟琳也不知道。

    不过现在，凯瑟琳至少知道这个少年时期的木下秀吉的身世了。

    秀吉的父亲曾经是织田家的足轻，但几年前就已经死了，母亲改嫁，他是一个货真价实的拖油瓶。

    自小营养不良的秀吉，身体瘦小，力气不大，但是凯瑟琳找费尽心机找到了对方之后，就悄悄的对对方进行了改造，虽然现在还看不出来，但是到了将来，秀吉一定是该凸的地方凸，该翘的地方翘。只是这两年凯瑟琳一直在忙于研究，对秀吉基本是放养政策，对方也根本不知道凯瑟琳的存在。

    但即便是放养，这果断时间，凯瑟琳也要检查自己的成果来着，就好像是现在。

    这时间现在已经是晚上了，这秀吉按理说应该是在睡觉了。

    但是等凯瑟琳来到了这房间，却发现事情好像不是那么回事……

    “等等，这是鬼父的剧本?”

    凯瑟琳前不久才发现信长遭遇了一个鬼父剧本，现在的秀吉也要遭殃了……?

    ……

    刚刚要码字，突然发现昨天的章节忘了上传!!

    晕了!

    嘛，正好今天可以省一天了……咳咳，主要是太困了，最近很苦逼。

    不水章节，副本加速过掉……总而言之，节操。
			
	









第1610章 这货绝不是战国（十三）

			    公元1551年，织田信秀因为马上风……挂掉了。

    具体原因，我们就不细说了，反正大家只要了解这事情和织田信秀在野史方面的死法一样就好了。

    在凯瑟琳看来，这事情其实还挺正常的，而另一边平手政秀老爷子，倒是松了口气。

    嘛，不过这织田信秀之死，倒是没有引发什么太大的矛盾，嫡子信长和下属的关系非常的好……咳咳……总而言之，在这一天，信长正式继承家督，然后展开了对尾张的统一。

    至于凯瑟琳的话，这一年也终于制造出了自己所需要的第一只触手怪。

    “看起来还不错……”

    幻想乡……嗯，就是被凯瑟琳强制明明的这个。

    幻想乡的区域并不仅仅只是神社而已，而是包括周围一大片山林在内的区域。

    凯瑟琳现在就在其中的一座山丘之上。

    而在凯瑟琳的眼前，则是一只奇怪的肉团生物……嗯，和某个宠物x精灵有七分相似。

    这玩意儿满身都是触手，根据凯瑟琳的设定，这个怪物可以摄取肉类、植物，甚至进行光合作用来进行存活。

    从外表看起来，这个玩意儿就是一个触手包裹成的肉球，在下面则是四只脚。

    这些触手能够分泌出奇妙的粘液，这种粘液也是凯瑟琳的设计。

    和注入信长、秀吉体内的更变基因的药剂不同，这种粘液是一种从外层来改变人体的技能的东西。

    这种粘液能够起到和雌激素类似的作用，但是不会被抗拮作用所影响。

    除此之外，这些粘液也含有丰富的营养，能够维持人的一天的营养需求。

    不仅仅如此，这些触手还能够再生、繁殖。同时也具有攻击能力。

    理论上，这些触手生物可以进行无性生殖，也能够借助人体来进行……咳咳，繁殖。

    总而言之。这就是这样一种东西。

    “先试试看捕食好了。”凯瑟琳的打算是将这些“妖怪”和“妖魔”散播到全日本。所以这个生物的生命力要足够强大才好。

    不过这玩意儿在日本没有天敌，所以凯瑟琳之前就有“对魔忍”的想法和布局。

    凯瑟琳现在正在进行对魔忍的规划。之前已经有了想法，到时候等妖怪开始繁殖之后，这第一批对魔忍也就应该出现了。

    在日本战国玩对魔忍不是很有趣吗?

    凯瑟琳现在尝试的就是想要看看玩坏这个世界究竟有多么巨大的变化。

    “现在先开始吧。”凯瑟琳看到旁边的一只野猪走过，立刻就命令触手怪开始行动。

    触手怪在这个时候立刻朝着野猪过去。

    那边的野猪好像也反应了过来。立刻朝着触手怪发出了威胁的声音。

    但在这个时候，怪物立刻弹出了触手，朝着野猪就是一下。

    这怪物的触手具有麻醉作用，所以能够麻醉猎物。同时这也是某种在晚上做运动的一种很好的催化剂。

    不过眼前这野猪是公的，所以只有麻醉的作用。

    就好像现在这样。

    野猪晃晃悠悠的就倒了下去。

    “嗯，果然不错。”凯瑟琳很满意。

    不过这触手倒是不怎么安分，就在这个时候。这触手竟然卷到了凯瑟琳的腿上。

    “切——”

    虽然触手滑腻腻的，但是感觉却很舒服。虽然滑滑的，但凯瑟琳却能够感受到一种苏苏麻麻的愉悦。

    当然，如果感觉不舒服的话。猎物肯定要反抗的嘛，如果被捕获之后还能够把皮肤变好、还能够享受愉悦，那就……咳咳咳。

    这些触手从凯瑟琳的小腿逐渐的向上，然后深入了两腿之间。

    不过凯瑟琳现在可没有那个兴趣，她踹了一脚这个触手怪之后，这家伙便老实得安安分分的趴下去了。

    “不过这玩意儿挺有趣的，这份资料到时候要留下来，到时候回去之后或许可以试试看……嗯，对了，要不要留下一个放神社里面?”

    凯瑟琳对于触手怪还是很有兴趣的。

    如果能够拿去耍耍或许不错?

    “咳咳，至少不能让人怀疑我和妖怪有关来着……”在来到这边之后，凯瑟琳接触最多的人就是织田信长，除此之外其他人只能说见面次数都是个位数。

    但接下来自己要推广火影忍者、绳艺、妖怪什么的，那就不仅仅只有这么一点点而已了。

    “可惜，还有二十年的时间，也不知道能不能将这边的世界变成全都是可爱的男孩纸的世界……”

    将这个国家变成一个被可爱与美丽统治的国度，这不是很好么。

    织田信长以后几乎统一日本，所以现在凯瑟琳选择的就是对方。

    至于后面的那个，就应该是丰臣秀吉了，也就是现在的木下秀吉，对方也是可爱的男孩纸来着……咳咳。

    “妖怪已经成了，那么现在应该就要投放了吧……往那边好呢?”

    南方?还是北方?

    “九州、四国还是……嗯，对了，北海道!”

    北海道现在严格意义上说还不能算是日本的领土，所以这个时候投放到那边，然后等对方慢慢入侵就好了。

    “可惜不能从基因层面上进行改良，这样不够啊……”

    凯瑟琳又注意到了这一点。

    就算是外表能够改良，但是基因上面似乎没有办法进行改造。

    “……对了，不仅仅只是本代而已，后代的话……或许可以?”

    就如同凯瑟琳来到这边的世界一样，通过最初的一个生殖细胞开始进行改造，或许就可以了吧?

    想到这里，凯瑟琳抹了抹头上的汗:“如果放在原本的世界，这些做法可能足够让我被判反人类的罪行了吧……”

    这么一看，凯瑟琳这的确是在用16世纪的日本人做一些不得了的事情。

    不过她转念一想，却又觉得明白了:“嗯，其实我也是在给这个时代的日本人改良种族来着……嗯嗯，是好事，好事……”

    反正日本人一直都在借种和改良人种，凯瑟琳觉得自己的做法简直就是善莫大焉。

    “善哉善哉~”凯瑟琳现在倒是觉得心安理得了来着……

    ……

    现在只能说做到两天一更，努力维持一天一更……

    另外，日本战国时代的基情的确非常严重，比异性恋著名多了……写这个时代如果没基情，那肯定是假的，例如照着太阁游戏写战国小说的，动辄上千人、上万人大战的，这肯定是假的。
			
	









第1611章 这货绝不是战国（十四）

			    “织田上总介大人吗?”刚刚从三河回到尾张的木下秀吉听闻了有关织田信长的故事。

    其实在回到这边来之前，秀吉就听说过有关对方的事情，但是并不算很多。但是在回到了尾张之后，他听闻的消息就更多了。

    什么四年前织田信秀大人是因为和信长大人xxoo之后马上风挂掉的啦，什么信长天天穿女装和归蝶出双入对，和搅姬一样什么的啦，什么信长大人身边有神秘的忍者什么的啦……

    但是不得不说的是，信长对于尾张的管理确实有一套，在接替了织田信秀之后，仅仅四年时间，就已经统一了尾张，背靠斋藤家的统一的织田家，现在的力量已经远远超越之前了。

    但是，在统一了尾张之后，织田信长却没有做出什么扩张的行动。他没事就往山林之中跑去，说是游猎，但却是玩耍。而且听说织田信长和一个奇怪的神社的巫女走得很近，也不知道是做什么……

    当然，最后这个消息，好像没有人能够验证。据说有人要找到传说中的那个“幻想乡”和“幻想乡的巫女”，但实际上，却从来没有人找到过。相反，在那些去寻找传说中的巫女的人那边，倒是传出了有关妖怪的传闻。

    木下秀吉对于后面这些扯淡的消息是不相信的，但是前面有关信长大人有关统一尾张的丰功伟绩，秀吉却很向往。

    要知道，三河的松平清康因为在五年内统一了整个三河，就被人誉为“活到三十能够统一日本的男人”。而织田信长做到这一切，只用了四年时间而已。

    木下秀吉以前不叫的秀吉，他叫日吉丸或者藤吉郎，但是，经过了鬼父事件之后。木下秀吉的心中产生了一些阴影，他很干脆的就给自己换了这么一个名字。

    说起来“秀吉”这个名字好像是在很久之前曾经有人这么称呼过自己，所以他才这么改名的。

    对了……那个人好像也是一个巫女来着?

    虽然现在的巫女是某种无节操职业的代称，但是巫女本身也是一种神秘的职业，虽然很多人都是“兼职”，但要说没有真正的巫女，也是说不定的。

    一开始的时候，秀吉远走三河，想要在那边找到大名侍奉，但是秀吉发现。这些大名录用自己实际上是……呃……看上了自己的相貌。

    因为自小营养不良的关系，秀吉的身高不高，而且单论外表的话……嗯，说成男装丽人也没有问题，放在别人眼中，就是那种“娇柔的美少年”了。

    但是这一点有很大的问题，那就是因为小时候的鬼父的阴影，所以现在的秀吉对搅基什么的，真心是谨谢不敏。

    所以。秀吉在三河没多久的时间，就从那边回到了尾张。

    这个时候的秀吉正在迷茫的时期，他干脆的干起了卖针的活计，也算是糊口了。

    但是在尾张待的越久。秀吉就越是听到了有关信长的消息。

    “织田信长，这真是一个有趣的人物啊……要不要去看看呢……”织田信长这个存在，似乎挺有趣的。

    虽然听说他经常做一些很不靠谱的事情，但是他的实力还是非常靠谱的。无论是军略还是经世，可以说都非常强悍。

    但也的不仅仅只是如此而已，听说信长最近还要搞一个什么军民分离什么的新政。

    其实。信长的做法就是要将原本的农军变成职业军队你没看错，在这个时代的日本，职业军队的概念还没有完全诞生。

    但仅仅只是如此，那也就算了。

    信长现在还在和南蛮人合作，购入了火绳枪，并且组建了火枪队。

    但信长的火枪队可不仅仅只是表面上那么简单而已，他们使用的火枪都是通过凯瑟琳的未来知识改良的。

    什么?你问绳艺?

    咳咳，这是因为凯瑟琳设定绳艺只能给女性穿着准确来说，只有体型在一定程度上面的女性才能够穿着。

    再简单一点，就是只有在标准偏差值范围内的女性身形才能够穿着，不管男女都一样。

    不然的话，以信长的性格，他肯定要全方位进行装备的……

    正好，这一点是织田信长招募足轻的日子，秀吉这个时候便做了准备，去往那边。

    刚刚到这边，秀吉就看到了一个穿着颇为奇怪的铠甲的女性。这个女性的相貌很是不错，但是她为什么会穿着铠甲出现在自己的面前?

    这什么情况?

    “这位就是……织田上总介大人?”秀吉看着对方，然后目光移动到了对方的胸部……秀吉选择了否定。

    这个胸部实在是太伟岸了，所以肯定不是织田上总介大人。织田信长不管外表怎么像女性，但是真实的性别却依然是男性。

    是男性的话，就不可能有这么伟岸的胸部。

    真相只有一个，那就是眼前的这个家伙，绝对不是织田信长!

    “唔……?秀吉，已经到了吗?”这边的凯瑟琳看到木下秀吉，却是眼前一亮。

    这个面目白皙，体态娇人，在人群中鹤立鸡群的存在，凯瑟琳所认识的只有一个，那就是被自己改造的木下秀吉。

    就是现在的这个。

    现在的时间是1555年，相对而言，这是一个平静的时间。日本真正的风起云涌，大概是从桶狭间之战后开始的，织田信长走上了统一日本的道路……

    而这时候，凯瑟琳觉得，自己应该也到了能够参与这个世界的程度。

    妖怪已经差不多扩散了出去，下一步就是培养对魔忍了，凯瑟琳现在用的是博丽灵梦的身份，这个时候来干涉这边的世界，已经是足够了。

    现在的凯瑟琳，已经有了足够的时间、足够的力量，所以这个时候已经完全可以了。

    所以，凯瑟琳就暂时在这个地方出现了。

    一方面，凯瑟琳是在思考对魔忍的选拔，另一方面，凯瑟琳则是想评估一下这个时代的日本人的身体素质和营养状态。虽然有资料记载，但是那也仅仅只是资料而已，若是现在能够在现场查看一番，倒是正好……

    恰巧不巧，凯瑟琳正好遇到了木下秀吉……

    ……

    最近忙得快挂了，真想好好休息一天……

    节操奉上……
			
	









第1612章 这货绝不是战国（十五）

			    公元1555年，木下秀吉进入了织田家，开始侍奉织田信长。同年，今川家的谋主太原雪斋挂点，今川义元开始了人生最后的作死之路。

    次年，信长家的老丈人斋藤道三被自己的儿子干掉，织田家与斋藤家反目成仇。

    5月29日这天，木下秀吉等家臣被召到了天守阁。

    作为去年才进入织田家的下臣，木下秀吉的能力还尚未凸显，不过有关于这个相貌秀美的家伙的传闻倒是不少。

    毕竟，这是被凯瑟琳改过的相貌，不好看才怪了。

    不过也正因为这个原因，木下秀吉的性别还被不少人调侃过了，还有人说他是女扮男装，这让他非常不爽。每当有人说到这个问题的时候，秀吉就是过去强调一次自己的性别来着。

    也正因为这个原因，不知道从什么时候开始，就流传着一种“秀吉的性别是秀吉”的说法，听说还是从织田信长非常尊重的那位巫女那里传出来的说法。而从此之后，秀吉的性别也就没有了疑问。

    虽然明知道这是调侃，但是秀吉还是非常不爽。

    不过今天是一个特别的日子。

    在天守阁之中，家臣们个个面目凝重，而秀吉也不敢多说话。

    在天守阁的上面，是两个穿着丧服的女性……咳咳，一男一女。

    男的自然是信长了，女的那个便是浓姬归蝶了。

    只不过信长这个时候的穿着和归蝶一模一样，这一眼看上去，还真就会看错了。

    但织田家的家臣们早已经习惯了信长的这副女装打扮，虽说信长的确是放浪形骸，但能力上是没得说的，织田家仅仅四年就统一了尾张。这放在全日本的范围内都是有数的——虽然这玩意儿大概也就大明朝一个郡县那么大。

    信长的样貌和身形，这个时候都与女子无异，站在下面一看，秀吉分明看到了良多娇柔的百合花。

    “真是羡慕啊……不对。不对。我在羡慕什么呢?!”现在的秀吉也只是一个十**岁的大孩子而已，大概是在之前的成长经历之后秀吉的人生走向比较诡异的关系。所以他的思想产生了一些……咳咳，一些小小的变化。

    不过秀吉本人大概还没有注意到这种平日之中就不断开始了潜移默化的影响……

    “不过，昨天刚刚听说斋藤家的家主义龙弑父，今天主公就身着丧服和浓姬一起出现。这肯定是有什么事情。”

    这个时候，织田家的人都是面色凝重，但是秀吉却看出了这危险之中的机会。如今信长已经统一了尾张，之后信长能够扩张的地方，一个是向北，一个是往南。

    南面的地方是统治东海道的大大名今川义元，而北面的敌人则是美浓的斋藤家。而美浓这地方。则是被传为得美浓者得天下的福地。

    这其中的意味，已经不言而喻了。

    而这个时候，织田信长沉痛的拿出了一封书信:“我想诸位都已经知道了义龙反叛的事情，我昨天率军前往长良川拯救被叛军包围的道三大人。但可惜来晚了一步，不过大人将这个东西交给了我。”

    这是一封很简陋的信，上面就是简单的一句“美浓，就交给你了”，而这封信的署名，则是斋藤道三。

    “来了!”这个时候秀吉已经知道，这封信就是吹响美浓攻略号角的起始!

    这封信究竟是真是假，秀吉不予评论，但无论这封信究竟如何，这只说明了一件事情，那就是给了信长进攻美浓的口实。

    只要有一个借口……足矣!

    而这时候，信长又说:“下面，我准备将居城移动到小牧山城，集中展开对美浓的攻略，南边今川家的太原雪斋刚死，这两年之中，今川家应该是不得动弹的吧，我准备在今川家反应过来之前，将美浓攻下。”

    “能够扬言在今川家进攻之前将美浓攻下，能做到这一点的也就只有我家主公啊!”

    但就在这个时候，一个旗本慌慌张张的走了过来:“殿下，大事不好了，斋藤家率领大军正向我家进攻，小牧山城已经被攻陷!”

    对方话音刚落，织田家这边的家臣都面面相觑。

    这什么情况?

    “斋藤家什么时候这么强大了，竟然能够一夜之间就攻下小牧山城?”信长皱起了眉头。

    “那个……据说是……”这个旗本欲言又止，但是在看到信长那冒出火来的眼神之后，他才说，“似乎是因为妖魔的关系……”

    “纳尼?!妖魔?!”信长听到这句话，顿时脸色变得有些惊愕。与其他人的不相信不同，信长显然是知道什么。

    妖魔?

    这时候，秀吉的目光朝向了一旁的一个帘子，在这帘子后面似乎有着一个人影的模样，据说那里的那位就是幻想乡的巫女大人，有着神妙非常的法力。

    “你确定是妖魔?”信长又问。

    “嗨，听说是一种满身触手的生物，力气很大，力量恐怖。”

    “……”信长陷入了沉默之中，而家臣们这个时候则在窃窃私语。好半天，信长这才站了起来:“你们稍等一下。”

    说完，信长便到了帘子那边，然后做到了那巫女的旁边。

    “师父大人，恐怕斋藤家驱使的妖魔，就是您所说的那个了。”

    “嗯，应该就是了。不过真没想到斋藤家竟然能弄到这个……”凯瑟琳可是记得自己将触手怪投放到了北面的呢，斋藤家竟然现在就能够弄到这怪物，这还真不简单。

    信长听凯瑟琳说过这个有关妖魔的事情，所以他并没有不相信或者感到恐惧，在听到了对方的描述之后，信长这第一时间就来找凯瑟琳了。

    “总而言之，交给我吧。对魔忍部队……也该建立了吧。如果没有对魔忍的话，对付这些妖魔可不是简单的事情呢。”凯瑟琳笑道。

    嘛，其实凯瑟琳还在研究一种人形的妖魔，这种妖魔会分泌一种能够俘获人心的荷尔蒙，专门对对魔忍……咳咳，专门对人类使用，目的就是为了加强人们的恐惧心理。

    只不过现在嘛，暂时不需要就是了。

    ……

    最近简直累晕，居然忘了更……
			
	









第1613章 这货绝不是战国（十六）

			    “那就是妖魔吗?”第一次跟着信长初阵的秀吉，远远的就看到了斋藤军中的那个张牙舞爪的怪物。

    这是一个奇怪的生物，身上都是恶心而可怕的触手，让人看着都觉得恶心和恐怖，也给亏信长手上的都是职业军队，如果他们都是农军，这个时候肯定已经跑光了。

    “那边那个猴子，过来。”正当这个时候，忽然有人叫住了秀吉。

    秀吉朝着那边一看，赫然是穿着甲胄的那位巫女大人。

    巫女大人的甲胄很奇特，全是钢铁打造，非常修身，但是关键的胸部等等部位却好像又被故意凸显了出来，真是奇怪。

    ——当然，凯瑟琳是绝对不会告诉秀吉，这是她按照动漫里面打造的完全视觉派的防具。

    虽然奇怪，但是秀吉还是走了过去。

    “巫女大人!”

    其实织田家的很多家臣一开始也都不明白信长为什么要这么尊敬一个这样的巫女，但是当听到了妖魔的说法之后，他们倒是好像有些明白了。

    战国时代的日本，人们还处于迷信的年代，纵然巫女这个职业已经变质，但是当妖魔出现之后，人们首先想到的自然就是巫女和神官了。

    而眼前这个巫女看起来就是一个真正拥有“神力”的巫女，不然的话，信长大人为什么要尊称对方老师和师父，还那么恭敬?除了这个原因之外，肯定没别的了啊!

    当然，也有可能是这巫女有什么妖法之类的，但织田家肯定没有人胆敢直接这么说。

    “听说你在三河当过忍者?”凯瑟琳问道。

    “这个……”秀吉的脸色的顿时变得有些难堪，在这个年代，身为武家的人却做过忍者什么的。这实在是不光彩的事情，秀吉只好含糊道:“我与一些国人众关系不错，也曾听闻他们之中有出色的忍者，不过我却不是忍者出生。我的生父曾经为织田家打过仗。算是织田家的下级武士了……”

    “诶诶。别这么着急否决嘛!”在原本的历史上，秀吉也有当过忍者的传闻。甚至还有秀吉曾经是今川家的间谍的消息，放这边来说，这些消息不算很准，但也够凯瑟琳抓住秀吉的死穴了。

    这时候。凯瑟琳就继续说:“这妖魔乱舞的时代即将到来了，单靠人力是很难对抗妖魔的，所以我有意组建一个专门对抗妖魔的‘对魔忍’组织，这件事情上总介大人也是知道的。而我觉得你有这个才能来当对魔忍的头领。”

    说着，凯瑟琳还打量了一下秀吉的身材……嗯，秀吉的确有这个才能来着……咳咳。

    “……”但是这边的秀吉听到对方的话，却是沉默了。这对魔忍究竟是啥?

    凯瑟琳也知道。这年头忍者地位不高，所以她又说:“这种忍者的地位和传统意义上的忍者不一样，织田信长殿下手中的忍军是能够飞天遁地的存在，与那些走卒商贩是完全不一样的。就地位来说。这几乎比武士还高，若是信长大人能够一统日本的话，你们肯定是第一功臣。”

    如果历史上的忍者真的和漫画、小说里面那种各种奇术满天飞，各种查克拉乱舞，忍者就不会成为贱职，而是绝对妥妥的超越武士了。

    看到这秀吉还犹犹豫豫的，凯瑟琳不爽了:“我这是命令，不是请求!”

    “嗨!”秀吉没法，只能答应。

    看到对方这“开窍”了，凯瑟琳脸上露出了欣慰的表情。

    “看来这位巫女大人的地位在信长大人的心中应该是很高的，不然的话，这种只有主君才能做的任命，她也能代替信长大人来执行，这也太过僭越了……”秀吉小心谨慎的看着凯瑟琳，心中却也不知道在盘算什么。

    秀吉对于这个巫女大人的所知甚少，他只知道对方真名叫做“博丽灵梦”，是幻想乡的巫女。至于这幻想乡在什么地方，秀吉却没怎么听过，他也不知道这位巫女大人究竟是侍奉的哪位神灵。

    但从小道消息来说，秀吉却似乎听过这个巫女大人真有神通的说法，在坊间也流传着巫女授艺的传说——也就是信长刚刚遇到凯瑟琳的时候的那个故事。

    这个传说是说信长小时候曾经遇到过这个巫女，然后和对方说了志向的事情，大概是这故事本身就很具有传奇性，所以在传播的时候，夸张和扭曲倒是少了一点，基本就是一次美化版本的事件还原就是了。

    “来了!那妖魔过来了!”

    正在这时候，织田军的军势中忽然出现了一阵混乱，原来，这是斋藤军已经让那触手怪出击了。

    秀吉也是一阵惊讶，然后坐上自己的驽马，然后朝着前方眺望，并且随时准备跑路。

    秀吉朝着前面看去，果然看到那个怪物正在斋藤军的驱使下朝着织田军而来，随着妖魔的迫近，织田军的气势越来越弱，而在那边，斋藤军的气势却是越来越强，这此消彼长之下，织田军虽然人数上与斋藤军一致，但这气势被压倒，这实力上的发挥，怕也就不是对方的对手了。

    “大家别慌，我们有来自幻想乡的巫女大人，她会帮我们消灭这个妖魔的!”这时候，平手政秀走了出来。

    和原本的历史不同，平手政秀老爷子在信秀大人死后反而松了口气，他认为信长大人的扭曲性格，都是因为鬼父信秀而产生的，所以在这个时代的信秀不仅仅没有自杀尸谏，反而是想要充当一个心理医生的角色……只不过术业有专攻，信长的扭曲……还真不是老爷子一个人就能够矫正的。

    虽然是一个小小的蝴蝶效应，但是织田家的命运，却当真是发生了非常奇妙的变化，就好像现在这般。

    平手政秀老爷子的这句喊话，倒是起到了不小的作用，织田军的士兵和家臣也是恍然大悟:对啊，咱们这边还有能够降妖伏魔的巫女，怕啥?

    眼前的斋藤军，还不是分分钟的事情?!

    ……

    我还以为我已经更新了，结果发现没有……捂脸。

    之后要忙几天，下一章在23号左右，之后有空闲，我争取每天一更。唉，为了生存啊……

    总而言之，节操……
			
	









第1614章 这货绝不是战国（十七） 兵出两面

			    就在织田信长和斋藤义龙即将决战的时候，刚刚失去了谋主太原雪斋没多久的今川义元已经准备进攻尾张了。

    这个时间提前了数年，在这个时候，今川家刚刚与武田家、北条家达成了三家同盟，所以他们想要扩张，也就只能往尾张方面来了。

    这尾张其实也早已经被今川家眼馋已久，尾张国的兵士虽然不怎么样，但是尾张的富庶则是有名的。

    不只是信长，更有之前的织田信秀时代的名声。

    “纳尼?!今川义元率领大军在冈崎城集结?”刚刚用铁炮逼退了斋藤家的“妖怪”之后，信长就听到了这样一个消息。

    “主公，我们现在必须停止和斋藤家的战斗，先派兵去救援尾张才行!”柴田胜家看到自己的老家马上要被人拆了，这个时候非常激动。

    但是坐在主席上的织田信长，这个时候则似乎在闭目养神。

    “如果我等现在撤退的话，斋藤义龙必将趁势追击，恐怕他们之前就已经与今川家有了密谋。”丹羽长秀这时候却有了这样的顾虑。

    “派人殿后便是!”柴田胜家说道。

    但是，丹羽长秀却摇摇头:“如果我们的敌人只是普通人的话，只要领军殿后、拖延，那是可以的。但是现在……斋藤家的威胁比起今川家来说，只大不小啊!”

    的确，今川家怎么说都是普通人而已，但是斋藤家这边却不一样，这里的怪物都是非人的存在，如果不是因为有铁炮队的话，他们现在的军队根本就没有办法阻止斋藤家的妖怪的进攻。

    “……”凯瑟琳这时候坐在一旁。却是没有说话，他的目光也是看着信长。

    说道妖魔的时候，这些人忽然便将目光放在了后面的凯瑟琳身上。

    这时候，丹羽长秀问道:“巫女大人。您可有办法退治妖魔么?”

    “有啊。”凯瑟琳理所当然的回答道。

    “……哦!”

    听到凯瑟琳的这个回答。织田的家臣们脸上都露出了安心的神色。

    可这个时候，凯瑟琳却又说道:“但是……我为什么要帮你们?”

    这句话让织田家的家臣们都面面相觑。

    这什么情况?

    这时候。凯瑟琳又说:“我是信长的师父，但是，我和你们织田家可没有任何的关系呢。”

    “但是，这妖魔的话。不是应该由巫女和法师大人来退治……的……么?”忽然有人插了一句，但他后面的声音却越来越小。现在的情况是他们有求于人，这个时候可不能惹恼了对方。

    现在这种情况该怎么办?

    织田家的家臣们是左右为难。

    “有没有办法先和斋藤家议和?哪怕割让一些土地也可以，先将他们稳住，然后我们尽可能的去拦住今川家。”有人提出了方案。

    “为什么我们不是与今川家议和，然后在来打斋藤家呢?”另外有人又说。

    家臣们争论不休，但信长却闭着眼没有说话。

    “信长大人!此乃是我们织田家的生死存亡的关键时刻。请您定夺!”柴田胜家看不下去了。

    而这时候，织田信长才睁开眼睛，然后，信长才施施然站了起来。说道:“你们没什么要做的，吃好，睡好，足够了。散了吧。”

    众家臣此时面面相觑。

    而这时候，作为笔头家老的平手政秀却是心领神会，拜谢之后，便离开了。

    其他人看到信长的老师也走了，这时候他们又看了看信长，然后目光又移动到了那个奇怪的巫女身上，最后也终于离开了。

    “信长大人这么奇怪，肯定是和那个巫女有关!”

    “没错，信长大人肯定被那个狐媚的巫女给诱惑了，说不定这根本就不是什么巫女，而是狐狸精!”

    在离开了大帐之后，他们七嘴八舌的讨论着，而这时候，平手政秀回过头瞪了他们一眼，这时候，这些人才逐渐蔫了。

    而这时候，柴田胜家则追了上去，然后问道:“平手大人，信长大人这是怎么了?”

    平手政秀摇摇头:“没什么，你们要做的，就如同信长大人所说的一样，吃好、睡好。”

    说完，平手政秀头也不回的就离开了，只留下柴田胜家一个人摸不着头脑。正好，这时候丹羽长秀从旁边走过，柴田胜家又一把将他拉住:“信长公的意思你明白么?”

    “恐怕是有深意。”丹羽长秀小声的说道，“吃好、睡好，这意思应该是让我们养精蓄锐，看来下面要打一场大战了啊。”

    “是这样?”柴田胜家有些惊讶。

    “而且，你没发现还有人没有从那里出来么?”丹羽长秀朝着后面看了一眼。

    “……”柴田胜家朝着身后扫了一眼，果然发现那个长得不男不女的家伙好像不在!“那个猴子?!”柴田胜家有些惊讶。

    这究竟是发生了什么?

    而这时候，在之前的大帐里面，木下秀吉还坐在信长的跟前。

    “果然如同信长大人所料想的那样，今川家已经开始进军了。”木下秀吉对信长说道。

    “嗯，你果然没有让我失望。”信长看了一眼凯瑟琳。这个木下秀吉就是凯瑟琳推荐给自己的，信长一开始还摸不清这个一眼望去连性别都分不清的家伙究竟是有什么才能，在听说秀吉曾经在三河呆过，并且曾经侍奉过今川家之后，信长就想到了一个妙招。

    ——不错，今川家的是得到了织田家的假情报才出兵的，而这个假情报的来源，就是木下秀吉。

    而这时候，信长反过头来对着凯瑟琳鞠了一躬:“博丽大人，接下来就拜托你了。”

    凯瑟琳挥挥手:“没事没事，影舞者嘛，我很早就想玩玩了。”

    “嗨!”

    信长点点头，然后站了起来，朝着外面走去。

    如今的这个局面，其实都是织田信长自己做的，他的目的就在于控制敌人的节奏。除了斋藤义龙的能力有些意外之外，可以说，一切都在信长的掌握之中。

    而现在，信长就要率领别动队去袭击今川家的军队了。

    至于这边，则是由隐舞者凯瑟琳进行指挥，同时与斋藤家决斗。

    信长的目的就是暂时封堵住今川家的獠牙，然后挫败斋藤家的锐气，接着趁着今川家没有缓过神来的时候，一口气围住稻叶山城!

    ……

    没有更新有两个原因，一个是忙，另外一个是不爽。

    这两天老听到有人讨论另外一本书，我先说好，那本书和我一毛钱关系也没有，别把我和另外一本书相提并论。

    以上。
			
	









第1615章 这货绝不是战国（十八） 飞速发展
    织田信长的奇兵击溃了今川义元，并且拿到了对方的首级。

    当时的时候，织田信长领着偏军秘密回城，今川义元驻扎在田乐狭间，然后天公不作美，下了一场暴雨，织田信长带兵奇袭……嗯，几乎就是原本历史上的“桶狭间之战”的翻版了。

    而且，因为知道信长还在北面小牧山城一代对抗斋藤义龙的关系，所以这一次的今川义元的防备更是松懈，当信长出现并斩杀了大将之后，今川家的大军没有料到信长竟然亲自出现在了战场上，再加上信长让人散布“织田信长已经与斋藤家议和并联手，准备一鼓作气消灭今川家”的假消息，这几乎瞬间就崩溃了。

    就结果而言，织田信长仅仅使用了3000军势，就让今川家的数万的军队瞬间崩盘，今川义元身死，今川家整个都处于一种再起不能的状态。

    在击溃了今川义元之后，信长一路带人打到了今川家的冈崎城城下，这才返回，接着，他留下了1000军势，然后自己就返回了北面。

    而就在织田信长奇袭的时候，这北面的大军，则是完完全全没有意识到信长已经离开了因为凯瑟琳很尽职尽责的扮演了自己影武者的身份。

    直到信长带着今川义元的首级回到了前线，织田家才反应过来。

    而在知道织田信长已经击败今川家之后，织田军士气大振。

    趁着这个机会，信长迅速的带人逆推斋藤义龙，织田信长用火枪队打头阵压制“妖魔”并保护后续部队，一口气就从小牧山往北，一路追着斋藤义龙打。

    斋藤家的军队也没想到妖魔竟然都吓不倒织田家的兵士，顿时便慌了，虽然斋藤义龙极力主张反击。但崩溃的士气却让他们的军队迅速的败亡，而斋藤义龙自己更是在乱军之中被流矢所杀。

    信长原本还准备去围攻稻叶山城，但在斋藤义龙死掉之后，没有留下多少兵士的稻叶山城便在美浓三人众的主张下投降了。

    可以说，织田信长除了和斋藤义龙一战，基本就没有任何阻碍的占据了美浓国。

    这一事件，被人称作“闪击美浓”。闪击是说信长闪击今川家，也指代信长几乎不费吹灰之力的得到美浓。

    直到1556年年初，织田信长便基本统一了尾张与美浓两国，成为了拥有两国的大名。这时候。织田信长也将自己的居城搬迁到了稻叶山城，并将稻叶山城改名为岐阜城。

    相对于原本的世界而言，织田信长的动作可以说提前了十年，不过接下来，事情就开始发生变化了。

    十年。

    凯瑟琳改变的历史总共有这么长，这同样也就意味着未来的历史在现在已经没有什么作用了。历史的惯性虽然存在，但历史的车轮已经产生了便宜，在未来的时候，人类的世界将会完全不同。至于原本世界的“历史事件”就更是不太可能会出现了。

    就比如原本的德川家康，现在这个年仅十二三岁的小家伙还没有元服，更别提带兵出征了，所以占据冈崎城并自立的德川家康并不存在。

    现在的这个家伙。还只是一个还在而已。

    不过，原本松平家的家臣和三河的一些贵族这个时候却产生了异心，再加上今川家继任的今川氏真同样是不靠谱的家伙，所以三河最近矛盾很大。这前置了今川家的大量的精力，对织田家而言，南面的威胁已经消失。

    以上。这就是因为凯瑟琳的到来而变化的历史。

    但我们现在说的不是这个，而是凯瑟琳现在即将成立的另外一个组织。

    嗯，就是对魔忍。

    “猴子，我也要当对魔忍嘛!我要当对魔忍!”

    在岐阜城之中，木下秀吉这个时候正满头大汗的应对着织田家这位年仅九岁的小公主阿市。

    嗯……就是织田市。

    原本应该在历史上留下一笔的织田市，现在还只是一只可口的小萝莉而已。她身上穿着一身粉色的短和服，下面则是一双同样粉色的长筒袜，整个人就好像一朵鲜花一样可爱而美丽。

    木下秀吉对于眼前的这个小家伙，就已经完全没有了抵抗力。

    木下秀吉是对魔忍的首领，刚刚招募的对魔忍可以说都是木下秀吉的部下。

    这一次，木下秀吉到岐阜城的天守阁，就是来给织田信长交代现在的对魔忍的招募和安排情况，但是谁知道在信长还没有出现的时候，织田市便来了。

    也不知道织田市从什么地方得到了对魔忍只能招募女性的消息，所以这个时候就跑过来的哀求秀吉，希望将自己也加入对魔忍的一员。秀吉当然不肯同意了，根据巫女大人的情报，对魔忍虽然不见得有生命危险，但是若是成了对魔忍，据说贞操方面就将面对非常重大的威胁。眼前如雪一样美好的织田市公主，怎么可能与这种不干净的事情搭上边?

    虽然这个时代的日本没有大明朝那样夸张的礼教，但是纯洁的花朵总是更美的，不是么?

    这个时候，小小的阿市公主用身体不断的蹭着秀吉，秀吉这时候……咳咳……他可耻的硬了。

    而正当这个时候，信长来了，他穿着一身简单的浴衣，素颜，头发随意的披着，一眼看去，分明就是一个风情万种的女子。

    “主公!”

    找到了大救星的秀吉立刻甩开了织田市，然后跑到了信长身边。

    “让她学点也可以。”这时候信长却是用怜爱的目光看了一眼自己的妹妹，竟然是直接开口了，“对魔忍的招数教教她也可以，至于更进一步那绝对不行。”

    让阿市学习一些战斗能力也好，秀吉算是松了口气。

    而这时候，信长的裸足一下子踩在了秀吉的双腿之间:“还有，我不想听到任何有关我妹妹不好的消息。不然你可以试试看。”

    “嗨!”

    秀吉脸色苍白的回应着。

    顺带一提，在这之后秀吉没多久就结婚了。他的妻子是浅野长胜的养女宁宁。

    嗯，宁宁的生日是织田市同一年的，换句话说，这个名叫宁宁的小女孩现在也只是九岁!

    你没看错，秀吉这家伙娶了一只萝莉……

    ……

    这两天不太稳，过两天尽量恢复到每日一更。









第1616章 这货绝不是战国（十九） 世界变化的开端

			    1557年，武田信玄和上杉谦信这对好基友开始了第三次川中岛合战，而在另一边，信长手中有美浓、尾张、飞驒国以及三河的一部分，并且开始侵攻伊势国。

    本来一切都好说，但是无奈，织田信长和本愿寺对上了。

    意图统一天下的织田信长，是不可能允许宗教势力在自己的领地上拥有比自己还高的权威，而且本愿寺一向宗经常搞那个什么一向一揆，让农民在大名的领地上闹乱子，所以……他们杠上了。

    而信长与本愿寺正面对上的结果，就是信长派重兵包围了本愿寺的伊势长岛城。

    但一向战无不胜的织田军，在这地方却几乎撞了个头破血流——这丫的居然养了一群妖怪。

    是的，本愿寺在长岛城里面有数量接近100的妖怪。

    这些妖怪比人要强壮，大概有两米多高，浑身呈现紫色，眼睛则是黄色，虽然有着四肢什么的，但是和人类在外观上可是有区别的。

    长岛城方面的说辞是，这是他们一向宗所“封印”和“驯服”的式神……骗鬼呢!你个和尚还玩神道教的东西?

    ……但别说，一向宗的这说法，还真有人信了，特别是那些农民、农兵一类的。

    这些妖魔刀枪不入，就算身上有伤口，也能够很快修复，而且不挑食，从肉到树叶什么都吃，在这个时代，这还真是绝佳的兵种。

    嘛，凯瑟琳也没想到自己往甲斐国放的妖怪会到长岛城。她本来是想要让武田信玄和上杉谦信继续喜闻乐见的玩更高级别的战争的，但结果却是阴差阳错让织田家在这地方磕到了牙。

    然而，信长也不是吃素的，在得知了长岛城有“妖兵”之后。织田信长就亲自出征。带兵打了上来。

    “……主公，我们的进攻又被一向宗击退了。他们的士气太高了。”柴田胜家一边看着前方久攻不下的长岛城一边擦汗。

    这已经是织田家的军队第三次被击退了。

    这时候，织田家的家臣都噤若寒蝉，哪怕他们的主公是一个身着女服的、极为漂亮的美男子。

    但这时候，骑在马上的织田信长自己倒是不慌不忙。

    “嗯。明白了……猴子。”

    “嗨!”在听到了信长的命令之后，刚刚成为侍大将不久的木下秀吉站了出来。

    柴田胜家看到这根本看不出男女的木下秀吉，心中非常不爽。

    大概是不敢对身为主公放肆，所以外貌上面同样非常**的木下秀吉，可就成为了柴田胜家仇恨的目标。

    织田信长自然注意到了柴田胜家对于木下秀吉的敌视，但对于信长来说，这不是问题。这时候。信长只是淡淡的对着秀吉吩咐了一句:“让对魔忍上吧。”

    “嗨!”听到织田信长的命令，秀吉非常兴奋，作为对魔忍的负责人，他在这个时候。终于能够将对魔忍派出来了!

    经过一年的训练，秀吉对于对魔忍的强大，可以说是知根知底，在秀吉看来，即便对方是妖魔又怎么样，他们照样不是咱的对手!

    不过，其他人在听到这什么“对魔忍”的时候，就面面相觑了。

    这对魔忍，难道是对抗妖魔的专门忍者?

    他们仔细一想，好像还真有这么回事，而眼前的木下秀吉，还就是这个对魔忍的负责人。

    没办法，这一年多以来，也没有多少人再见过妖魔，这对魔忍又是在秘密训练，他们自然不可能知道这一点。

    秀吉的效率很高，在接到了信长的命令之后，秀吉就立刻让对魔忍的部队出来了。

    这些对魔忍的速度很快，几个呼吸之间，就无声无息的来到了织田信长的面前。

    “好快的速度!”

    “好厉害的身法!”

    “这是杀人术啊!”

    织田家的人在对魔忍出现之后，顿时骚动了一下，而但他们发现，这些对魔忍都是一个个身着奇特紧身衣且貌美如花的女性之后，更是惊讶得不得了。

    这些对魔忍身上穿着的是一身紫色无袖连体紧身衣，在关键的部位都有开口，然后可以拉上拉链，之所以这么设计，是为了方便对魔忍在对抗妖魔失败之后被妖魔给那啥，而且如果面对打不过的妖魔，他们也可以用自己的身体来“退治”对方。信长不允许阿市当对魔忍，这方面也是一个重要因素。

    什么，你说为什么要这么设计?!

    因为有趣啊!当里番和正史被联系在一起的时候，这不是很带感么?凯瑟琳就喜欢这个调调!

    反正代行体本身就是以没有节操著称的巫女，那么再扔掉一点点节操，又能够算得了什么呢?而且对于凯瑟琳而言，这更能够加大这个世界的偏移和变化以方便自己进行观测，这才是最重要的。

    对魔忍每一个都经过了凯瑟琳的最基础的基因优化，所以都有着非常强大的身体素质和力量。

    而且，为了防止对魔忍被劣等基因给污染，所以凯瑟琳对于对魔忍的下一代的设计有非常严格的要求。首先，对魔忍不能、也不会有其他人类的孩子，他们的孩子的父亲都会是妖魔，凯瑟琳最信赖的还是自己创造的造物，这些妖魔和对魔忍的后代会保持母系传来的优秀的性状，并且将不足的地方进行弥补，凯瑟琳在这个世界只有三十年的时间，现在也就只有一半多，她不可能在以后也给对魔忍进行调制改造，所以现在的这种程度，是必须的，让对魔忍产生对魔忍的后代，凯瑟琳都被自己的这个天才想法给震惊了。

    “——胜家，你去收拢士兵，我们再冲一次长岛城。”信长在看到了这些对魔忍之后，立刻便下达了命令。

    可是柴田胜家呆住了:“可是主攻，我们才刚刚被打下来啊!”

    “我说，给你带兵冲上去!”信长不耐烦的又说了一句。

    “……”柴田胜家有用不怀好意的目光看了一眼木下秀吉，然后便去前线了，而这边，信长也让木下秀吉手下的对魔忍做好了准备。

    这一次……信长要斩杀长岛城所有的妖魔!

    ……

    熬夜起来码了一章qaq
			
	









第1617章 现实世界的间曲

			    在凯瑟琳正在平行世界折腾的时候，让我们将目光重新投入到这个即将进入20世纪最后十年的本世界。

    相对于已经过去了n年的异世界而言，现实世界也才过去了数天而已。

    但这个时间已经足够了。

    “平行空间”这个理论被验证，这绝对是这个世界上最大的新闻。

    霍金先生这几天的时间，可以说都忙得上蹿下跳了。

    不过，现在要说的并不是蜂巢实验室，同样也不是亚特兰蒂斯或者涩谷也不是狄瓦诺，当然，更不是地下室。什么?既然如此的话，是苏联或者seele?不不不，尤里现在在努力想办法推倒父亲，，他们的事情拿出来，前者是里番，后者也太过无聊，没有说的必要。

    世界很宽广，让我们将镜头拉长，然后放到休斯顿。

    “汉密尔顿先生，浮空母舰的计划已经取消了，我们现在不会，将来的十年、二十年之内、五十年之内，这种无意义的大气圈内的航天母舰都是不需要的，你懂么?现在我们的建造计划是企业号，跟我念:企业号!ok?”

    starcraft公司的总规划师这个时候正在和负责浮空母舰的汉密尔顿争吵。

    “不不不，大气圈内的浮空母舰在补给上更有优势，而且技术含量更低!”汉密尔顿为了自己的计划也在争吵。

    说起来，这一切还都是凯瑟琳惹出来的乱子。

    凯瑟琳曾经有一个计划，那就是制造在大气圈的上层活动的航天母舰。

    然后，还有一个计划则是大气圈外的航天母舰计划。

    两者的区别在于是否在地球的大气层之内。

    ——不过从实际上来看，前者是另类的飞机，后者则是宇宙飞船的雏形。

    在之前的时间，凯瑟琳都在日本厮混。后来还往月球跑了一趟，这方面的事情，其实凯瑟琳已经是……咳咳，撂挑子了。

    挖坑不填绝对是一个恶习。

    不过。还好starcraft公司的人节操满满，他们并没有因为凯瑟琳坑爹之后，他们也跟着将这个计划坑掉。不以盈利为目标的starcraft公司执行的就是凯瑟琳的意志，所以研究继续。

    话虽如此，但他们预算毕竟有限，所以究竟是建造在大气层内部还是大气层外部的航天母舰的计划，就只能暂时保留一个——两者在设计的理念上有很大的差异，所以很难说可以同时研究。

    如果凯瑟琳没有忽视这个任务的话，其实他们也是不会如此麻烦的，因为凯瑟琳一定会大笔一挥。让两个任务都进行下去，然后等两艘船都建造出来之后，让这两个家伙pk一把，看看哪个更强……

    咳咳，她一定会这么做的。

    “不行就是不行。汉密尔顿先生。企业号才是我们的未来。月球现在正在进行的建设也说明我们在建造企业号的时候可以采用的另类的方案。”

    月球没有大气层，也没有人造的生态圈，在那个地方使用的是个人循环系统，如果是用这种系统的话，就几乎不需要考虑维持整个飞船之中的气压、温度等等这些要素，换句话说，可以大幅度的节省开支。

    相反。如果是在大气层之中的话，为了持续的对抗重力的影响，却需要足够稳定的引擎和数量惊人的燃料。

    而汉密尔顿就是大气圈内的计划负责人。

    可是，总设计残酷的否决了这个计划。

    “但是我们的设计已经有了雏形，只要能将核裂变引擎进一步缩小，我们就可以有一艘永不停歇的太阳之船!”

    太阳之船的意思是朝着太阳航行而永远不会遇到落日或者黑暗的船只。

    “是的。这个计划很好，也很完美，可以预料，我们大概二十年之内就能够建造出人类的空中家园，但是这毫无意义。汉密尔顿。我之所以停掉你的计划就是因为这一点——这一切都是极好的，但没有意义。”总设计拍了拍汉密尔顿的肩膀。

    但是后者还是一脸茫然。

    “不不不，军事、民用，这都是非常实用的东西!”汉密尔顿早已经有了自己的预见，这永不落下的飞机，就如同永不落下的星条旗一样。

    “首先，在军事上，这没有意义。耗资太高，美国政府不可能同意采购;然后，商业上毫无意义，因为我们根本不可能提供观光服务。但是企业号不同，一旦我们有了企业号，我们就几乎拥有了去往火星、金星、甚至飞向外太空的可能性。”总设计知道，蜂巢实验室联合波塞冬重工正在进行一个研究——这是一个以“未来一百年到一千年”为目标的计划书，而这个计划只有一个东西在研究之中，那就是曲率相转移引擎。

    这种引擎的原理来自凯瑟琳本人，是一种通过高次元进行位移的方法。

    这说明，那位小姐的目标是宇宙。

    一直以来都是宇宙。

    作为少数知道“修复蛋白”和“代号a”的人，总设计知道，她有足够悠长的时间来支持自己的计划。

    这也就是说明，大气层内的所谓的航天母舰的计划，是不得人心的，是必将失败的。

    企业号才是未来。

    “但是我和我手下怎么办?!我们花了那么长的时间，结果现在——你说完全不能用了?!”汉密尔顿脸色通红。

    “我们给你提供了解决方案，汉密尔顿先生。你的小组可以并入月球计划，也能够并入太空城计划，进入企业号计划也是可以的，如果你们有自己的方案，也不是不行。”总设计慢条斯理的说道。

    “去你的计划!”一封辞职信被丢在了他的脸上，“这份工作已经没用了，我的梦想是你们这些渣滓所无法想象的，你们可以毫无感情的摧毁掉了我的计划，但是我也可以选择不和你们同流合污!”

    “你的辞职我确实收到了，不过你的辞职可没这么简单，之后还有一系列的手续。”总设计神色复杂看着汉密尔顿，这家伙其实也算是人才了，就这么走了也有些可惜。

    “我知道的，我只是要去实现我的梦想。”汉密尔顿大义凛然的说道，“戈尔巴乔夫先生是我的偶像，我会有一个更高的舞台。”

    “呃……”

    汉密尔顿被那个“地图头”看中了?

    总设计想了想，他决定将这事情上报，这事情之中肯定隐藏着一些鲜为人知的阴谋。

    不过至于这之后的事情，就不是他的事情了，现在的事情是设计和建造太空城和企业号，至于其他的事情……哈，反正和我无关!
			
	









第1618章 这货绝不是战国（二十） 试验场

			    让我们将目光放回到另外一个时代。

    ，或者说代行体博丽灵梦，。

    。

    嗯，这个丧心病狂的伪娘在奉了织田信长的命回到尾张来训练对魔忍的时候，就看上了还在清州城的浅野家的养女宁宁，然后这家伙竟然就对当时年龄还没有满两位数的小宁宁……一见钟情了。

    很荒谬吧?

    其实并不荒谬，因为在历史上秀吉娶宁宁的时候，对方也只有十三岁，，换句话说，无论这个时代还是另外一个时代，。

    当然，或许也因为秀吉的这个本质，所以信长才会放心的将自己手下的对魔忍交给秀吉训练?

    嘛，也不是没有这种可能的。

    总而言之，这个时候，宁宁和凯瑟琳正在长岛城之上呈现45度角的半空之中，围观这次的战斗。

    对魔忍的速度很快，战斗也非常强悍。

    当对魔忍开始出阵的时候，他们就开始奔跑了起来，并且迅速的将自己加速到最大的速度，后面的足轻、农兵全都被对魔忍给甩到了后面。

    当对魔忍出现之后，长岛城的僧侣自然也不甘示弱，虽然他们之中也有人对于对魔忍网袜、长筒袜和紧身衣的打扮目瞪口呆，但对魔忍的速度和气势却是实打实的，于是在这个时候，他们纷纷派出了妖魔助阵。

    但这个时候，他们并不了解对魔忍的特性，也不知道对魔忍本身就是专门训练过来用来斩杀妖魔的。

    当与妖魔靠近之后，对魔忍也纷纷取出了自己的兵器。

    太刀、苦无、甚至还有细钢丝。

    这些兵器都是凯瑟琳自己打造出来的，这个世界的科技并不能做到凯瑟琳的精度。

    终于。妖魔和对魔忍接触了。

    然后，仅仅只是一个照面的而已，妖魔部队的前锋，就瞬间被砍倒在地，而对魔忍的部队，此时竟然连速度都没有下降!

    不多时的时间，妖魔纷纷和对魔忍缠斗在了一起，这些妖魔几乎就在须臾之间，便被对魔忍的部队给一一收割了……

    “好厉害诶……”被凯瑟琳抱在怀中的宁宁看着下面的对魔忍，不时的发出感慨。至于被鲜血和残肢，似乎都被对方看成了什么有趣的东西。没有善恶是非的孩子，其实是最残忍的。

    “诶，不过生物科技的发展水准应该要以浩劫巨兽为标准才对……”

    浩劫巨兽shoahsson，直译的话，是浩劫之子，伴随灾难和屠杀而生，意思很明确，不过翻译成中文的话。果断还是浩劫巨兽靠谱一点。

    简称“ss”的浩劫巨兽是方舟集团停留在纸面上的最强存在。以生物科技和机械科技双重存在为结合而创造最恶最恐的存在。

    可以说，按照设计，这个浩劫巨兽一旦被制造出来，就是陆地无敌的存在。

    只是碍于舆论的影响。所以大规模的生物实验在现实世界还不是那么容易实现的，只能在私底下进行秘密实验。

    不然这一切可就要被套上什么“反人类”啊，什么“”啊这些摧毁，尤其是在整个涩谷几乎变成了异世界的现在更是如此生化危机的阴云不是杞人忧天。而是确确实实的存在。

    但是在这个十六世纪的世界却不一样了。

    机械科技方面不用说，在生物科技方面，刚刚制造出了妖魔的凯瑟琳。这个时候已经有了制造浩劫巨兽的实验个体的打算。

    眼前的长岛城在织田信长的对魔忍部队的进攻之下，已经岌岌可危，这些对魔忍不仅仅在对抗妖魔的时候很强悍，在杀人的时候更是毫不手软，就好像是在耍某割草无双的游戏一样。

    “现在的妖魔的强度不算太强，但浩劫巨兽本身的强度应该要足够，而且还要有足够的条件能够自给自足……”

    既然是生物，那就没有可能依靠汽油啊、柴油啊这类能源，这方面必须要用其他的地方想办法。

    “宁宁，想不想学些厉害的招数?”这事情不是一下两下就能够办成的，凯瑟琳干脆扭头看向了宁宁，这小家伙挺有趣的，凯瑟琳在想，要不要将宁宁培养成抖s，然后让秀吉变成抖m。

    唔，好像很有趣的样子……

    “能够和这些大姐姐一样厉害吗?”小家伙好奇的问道。

    “嗯嗯，肯定的~”凯瑟琳很无良的笑着。

    ……

    另一边，攻略了长岛城之后，信长顺势就拿下了整个伊势国。

    这个时候，信长的目标就放到了近畿地区，这里现在还是三好家的势力范围，现在剑豪将军足利义辉还没有死去，所以信长暂时停下了攻势，以免刺激三好家。

    不过事情这样并不是就结束了，信长这个时候和武田对上了。

    嗯，就是武田信玄。

    原本，武田信玄和上杉谦信刚刚打完第三回川中岛合战，准备安生休息一下，但在这个时候，因为飞驒国的关系，武田信玄和织田信长对上了。

    不过似乎上杉谦信也不喜欢织田信长的样子，或者说，他纯粹是坐山观虎斗，所以信长和信玄在飞驒国打了一仗，或者说，一次小规模的军事接触，而织田家因为有对魔忍的关系，实力超群，几乎是碾压着武田家就一路推了过去。

    武田信玄也有自己的王牌:从山上捕获的妖怪。

    这些妖怪和别的妖怪有些不一样，它们会散发一种只针对女性的特殊气体。在第第二次对阵的时候，对魔忍差点就着了道，织田家这时候才安生了下来。

    直到1559年之前，信长的攻势几乎停止。

    不过这并不是说信长就停下了自己的脚步。

    而在这个时候，织田信长正在岐阜城的天守阁里面和凯瑟琳对话……

    ……

    争取在3~5章内结束战国副本。下个月有点余量，不过外婆刚刚被查出胃癌晚期，我尽量每日更新。本来还想庆祝一下鸣人和佐助终于走到一起的说，现在一点心情都没有。
			
	









第1619章 这货绝不是战国（二十一）

			    ?“也就是说……对魔忍在作为妖魔的对抗策略之外，还能够作为妖魔的稳定器么?”信长此时正凝视着眼前的事物。

    在这天守阁之中，有着一个用钢化碳纳米管纤维材料制作出来的牢笼。

    而在这牢笼里面，则是一只人形的、身高两米多的妖魔。

    这个妖魔此时正在箱子里面不断的挣扎、嚎叫，但是却没有办法打开这笼子。

    “不错，有些妖魔的确很强，就算是对魔忍也没有办法消灭，但并不是没有办法将他们限制在一个安全的范围之内，妖魔在发泄了之后，就会暂时变得安定下来，大概能持续一个月到一年左右的时间。”

    身着巫女服、顶着博丽灵梦的脸的凯瑟琳，这个时候正在无良的怂恿织田信长。

    “也就是说，有必要的时候，要放弃对魔忍，让对魔忍成为妖魔的发泄对象么?”织田信长好似明白了。

    但凯瑟琳却摇摇头:“不能这么说哦，因为在妖魔发泄了之后，他们就会变得平和起来，完全不会再次产生危害呢，从这方面来说，对魔忍还是很不错的啦。而且培养对魔忍也不容易，她们可不是消耗品呢。”

    嗯，是耐用品……

    咳咳。

    “那有没有什么办法可以增加对魔忍的数量，我是说能够快速的那种。”这对魔忍的培训是一个复杂的过程，在这之中，还必须要有基因工程方面的介入才行。

    换句话说，就是必须要有凯瑟琳的存在才行，你让十六世纪的日本人搞生物工程?开什么国际玩笑呢!

    信长自然也知道他们玩不转这东西，但是信长对此也是颇为担忧。这个博丽灵梦老师是突然之间就出现的，万一她突然之间又消失了怎么办?

    “这其实也挺简单的，虽然对魔忍不能够和一般人在一起产生后代，但是却能够通过妖魔来进行生产。”原本凯瑟琳有好几种方案。但是最后凯瑟琳还是选择了这种喜闻乐见的方法。

    “……妖魔么?”信长又看了一眼这个狂暴的人形怪物，心中似乎有什么打算。

    “是的，因为人是承受不了对魔忍的力量的，只有妖魔可以。”凯瑟琳纯属瞎说。

    “那么。如果我手上有足够的对魔忍和妖魔的话，那我应该就能够建立移植大军了……!只要十几年的时间，我就将一统天下!”织田信长激动了起来。

    “呃!”

    凯瑟琳噎住了。

    对了，这个对魔忍用来对付普通人，简直就是砍瓜切菜一样简单。

    而且正如信长所说，对魔忍……是可以量产的。

    我了个去，信长大人要用对魔忍统一世界么??

    凯瑟琳心中顿时想到了这种可能。

    不，应该说这非常有可能……

    对魔忍或许在一对一上面与妖魔旗鼓相当甚至有所不如，但是当对魔忍的数量达到10个的时候呢?100个的时候呢?

    而且另一边，一个对魔忍差不多就能够碾压100个农兵。只要织田信长有了3000对魔忍，想要统一这个日本，简直不要太简单!

    失误!重大失误啊!

    凯瑟琳本来还想玩玩现实世界版本的“信长之野望”的，但随着对魔忍的出现，凯瑟琳发现。自己好像是给了织田信长一个很碉堡的修改器一样。有了这个修改器，信长只要让对魔忍繁衍下去，就是无敌的。

    “不过也没有关系，就当是娘化这个世界好了……全面的……”

    凯瑟琳在心中暗暗盘算着。

    嗯，把这个世界变成一个全都是可爱的男孩纸和漂亮的女孩纸的美好世界……咳咳。

    仔细想想看，建造一个这样的世界，的确比玩什么战国战略游戏要来的爽快。

    凯瑟琳看着正一脸兴奋的织田信长。心中却是在不断的盘算，至少应该将这个岛屿变成这样一个可♂爱的世界。

    从基因层面开始吧。

    织田信长自己并不知道，他以后的后代，无论男女，只要是直系的血缘关系，那就肯定是会生下可爱的男孩子。凯瑟琳的改造是这样的。

    但是看现在织田信长的模样，，更没有后宫。

    ?

    凯瑟琳仔细的想了想，忽然锁定了一个人:德川家康。

    在安土桃山时代之后，就是传说中的江户时代了。而在江户时代之中。就有一个很有特点的东西:大奥。

    大奥是什么呢，用最简洁明了的话语来说，，而这个大奥的建立者，就是已经成为了幕府的德川家。

    而且据说被称之为乌龟的德川家康，似乎也非常喜欢妹纸。

    对了，那么要不然的话，干脆从德川家康这里开始吧。

    别人的话没有什么，但是德川家康这个地方，倒是一个非常合适的突破口呢。

    不过可惜的是，凯瑟琳在来到这边的时候，并没有查询到有关战国哪家生孩子最多的消息，如果知道在后世哪家的血缘最遍布的话，这倒是不错。

    “应该通过广撒网战略……”

    不仅仅只是男的，女生方便也可以进行入手……嘛，不过布种方面，果然还是男的更厉害一些吧。

    其实如果可以的话，凯瑟琳真想要将这种想法制造成“美少年病毒”，然后洒遍全世界，但是奈何，这几乎是不可能的事情。

    “对魔忍的作用很强，这不仅仅只是局限于对抗妖魔而已。而且，一旦我统一了全国，我也可以将集合全国的力量来攻略妖魔!”信长很豪气的说道。

    可旁边的凯瑟琳听到这句话，却是感觉不对了。

    你如果把妖魔都攻略了，我在怎么玩对魔忍无惨之类的剧本啊!

    这么设定，信长公是省事了，但是这不符合凯瑟琳的宏图啊!

    不行!肯定不能让信长这么做!

    但是，该怎么办呢……?

    凯瑟琳忽然看向了依然站在这里的妖魔，她心中稍稍有了一种想法。

    “嗯……这样的话，就算是我离开了这里，也不成问题了呢……”

    ……

    告诉大家一个好消息，因为无论我出现在哪里都会被一大堆人催稿的缘故，所以暂时决定维持每天一更，不要打我qaq

    11号已更，t_t
			
	









第1620章 回归的凯瑟琳

			    当时间到了大概二十天的时候，凯瑟琳就从机器上下来了。

    嗯，她选择了回归现实世界。

    “呼，博丽灵梦的人工智能已经设定完毕，等半个月之后，再去一趟吧。”

    在临走之前，凯瑟琳在那个世界做了一些事情。

    其一，就是给妖魔们增加了人类模式。换句话说，妖魔都将具有人类的思维能力，而且还能够伪装成人类。

    其二，凯瑟琳给日本的统治者都中的绝大部分都做了一些小小的改造……嗯，只是局限在生殖细胞上面的改造，这样的话，他们的后代将都会变成可爱的男孩纸。

    其三，就是有关浩劫巨兽的研究，博丽灵梦作为生物型心智模型，凯瑟琳根据真正的东方project的博丽灵梦和二设进行了设计，换句话说，就是一只无节操的修女。不过即便如此，凯瑟琳还是将自己的研究作为了对方必须遵循的研究之一。

    搞定了这些之后，凯瑟琳很干脆的就让圣杯带着自己回来了。

    反正根据圣杯反馈，霍金同学已经收集到了足够的资料了。

    而且，把那边的那个世界放在那里，等过个一百年再回去，或许会更不错反正现实世界也就半年而已。

    总而言之，不管借口是什么，凯瑟琳总是做了一件很蛋疼的事情，嗯，你没看错也没有猜错，凯瑟琳再次喜闻乐见的选择了半途而废。

    可以说，如果不是因为自身的特殊情况的话，凯瑟琳这种半途而废的无良家伙，肯定是社会的失败者。

    “凯特，你就回来了?”凯瑟琳刚刚回来的时候，在实验室之中的珍妮就看到了凯瑟琳。

    “嗯，兴趣已经用光了呢。”凯瑟琳@提不起劲。

    “霍金博士今天有事去了。不知道他在听到了你的这番话之后会是什么感想。”

    霍金博士正在哭泣，凯瑟琳!

    “嘛，就这样好了……不过在那边的20年，还真没有什么实感呢。”凯瑟琳摇摇头。

    “那是当然的了，虽然时间上是过去了二十年，但是那也只是你的意识而已，你的身体本身，还有你的精神状态，显然都没有什么变化的吧。”珍妮说道，“或者换句话说。你在潜意识之中就没有将那边的世界当成是真正的生活，所以在离开了那边的世界之后，你的意识自动将那边的历史归档收纳了起来，所以那边的二十年对于你的感觉，就和一场梦一样。”

    珍妮在大脑科学方面有着资深的研究，所以这个时候她几乎是一口道出了凯瑟琳的情况。

    “原来是这样。”凯瑟琳认真的点点头，然后问道，“最近有没有发生什么有趣的事情，我问了圣杯。这家伙说没什么重大事情发生呢。”

    “才半个多月而已，你认为这么一点点的时间够做什么?”珍妮耸耸肩，她这边的研究在关键点上，但要说能有什么成就。大概也恐怕需要个一年半载的时间呢。

    珍妮的说法真是太有道理了，无论是太空计划还是别的什么的，那都是数以年记的工程。

    “啊，为什么现实世界就是一个这么无聊的东西?”凯瑟琳叹息着趴在了沙发上。

    “我觉得咱们的生活已经够充实了。凯特。”珍妮用手上的笔戳了戳装死的凯瑟琳，“难道你又想要做些什么了?”

    “没事，大概半年的时间。我就能够做出浩劫巨兽的样本，到时候把浩劫巨兽复刻到现实世界之中来，简直不要太简单。”凯瑟琳大手一挥，十分傲气的说道。

    “……”珍妮摇了摇头，“我就知道，你肯定是想要弄些什么不得了的事情。”

    凯瑟琳就是这样的人。

    “这不算什么吧?相对于咱们的月球计划……哦，对了，还有航天母舰的计划来说，这根本算不了什么。”凯瑟琳对于自己的这个计划，倒是没什么自觉。

    “你这么说是没错，但你应该不会真的是这么想的吧?”珍妮在旁边吐槽着。

    “……”凯瑟琳反驳无能!

    “好了，凯特，你究竟要做什么，我可管不了，但你可别闹出太大的乱子。”珍妮已经注意到，凯瑟琳这个不安分的家伙肯定不会那么简单就安生下来，所以她干脆提前给凯瑟琳打了一个预防针。

    凯瑟琳很自信的摆摆手:“这不算什么。我已经想好了，咱们接下来把浩劫巨兽做出来，然后……嗯，你觉得把美国拿下如何?咱们做做独裁者，似乎挺有趣的。”

    “……”凯瑟琳的话，让珍妮的大脑几乎停止运作了十秒钟，“抱歉，凯特，你说什么?”

    “我说，我们客串一回独裁者怎么样，好像挺有趣的。”凯瑟琳笑着说。

    “天啊，凯特，你在那个平行宇宙究竟做了什么，为什么你会有这种想法?!”珍妮感觉有些荒谬，这究竟为什么情况会变成现在这样?

    “嗯，我看到了织田信长统一世界的脚步，好像挺有趣的……对了，咱们之后要不要统一世界玩玩?”

    “绝对不要!会引爆核战争的!”珍妮急忙喊道。

    统一世界没什么，但是在这个过程中，引发热核战争几乎是不可避免的事情。

    “啧，我还真觉得有趣呢……”凯瑟琳的话语中带着略微不满的语气。

    信长所在的平行空间，现在依然锁定这，只要不将锁定锚扔掉，他们就能够随时进入这边的世界。

    凯瑟琳准备在信长统一日本之后再去看看，按照两代对魔忍来算，这大概还需要二三十年的时间，所以下一次凯瑟琳准备在下个月再去看看。

    “诶，可惜，在现代世界，咱们不可能用暴力手段来取得胜利，不然的话，这倒是一件挺有趣的事情呢。”凯瑟琳现在还觉得可惜。

    是啊，如果不是因为这个原因的话，凯瑟琳做出几只大家伙，至少占据美国还是可以的。

    当然，表面上不可以的话，这也不代表凯瑟琳就完全办不到这些事情。

    现在的方舟集团和那些财团、资本家的战斗力，根本就不在一个数量级上，碾压他们简直就是分分钟的事情。

    “我们的征途是星辰大海。”

    凯瑟琳如是说。

    ……

    12日已经更新。

    我很乖的。

    看花开美利坚
			
	









第1621章 由网络游戏引发的……

			    这个世界的未来是不是星辰大海，我们暂且不得而知。

    不过这个时候的凯瑟琳，倒是真有些想要发展星辰大海的路子。

    生物科技可以在另外一个世界无限制的进行实验和创造，但这也是因为在另外一个世界而已。

    在这个世界，航空科技的发展，其实并不算特别的强大。别看现在有了土星七号飞船，但相对于凯瑟琳的需求来说，这个世界实在是差得太远了。

    所以，凯瑟琳很快就将目光换到了另外一方面。

    嗯，就是网络游戏。

    “最近的游戏都没什么有趣的呢……”从账号上下来，凯瑟琳哀叹了一声。

    “你直接用满级账号进行登录，满装备满等级，你还想要玩什么有趣的东西?”艾尔莎在一旁翻着白眼——别看凯瑟琳已经离开n年了，但现实世界没有过去多少时间，艾尔莎他们依然是保留着原先的习惯。

    “……”艾尔莎的话很有道理，凯瑟琳竟无言以对。

    的确，网络游戏若是将装备、等级和技能什么的调满，还真没有什么好玩的了。

    “网络游戏的难度也就这样了，就不能有什么有趣的内容么?”凯瑟琳打着哈欠叹息了一声。

    游戏这东西你别看表面上就是个娱乐产品，但说起来，纸牌、绘画、高尔夫等等，这些游戏、运动等等的作用，也不都是娱乐么?

    殊途同归而已。

    而且，在部分地区，游戏也能够有奇妙的效果——例如月球。

    装配给月球的超级计算机马上就要升空了，在这里面就装载了一些虚拟网游，可以给月球的工作人员消遣。

    “另类的倒是有不少。”

    办公室里面，凯瑟琳一无事事的躺在沙发上拨弄着游戏头盔，而艾尔莎则代替凯瑟琳坐在办公室上面。

    “另类的?什么类别?”凯瑟琳颇为有趣的问道。

    “诶……这个……”似乎刚刚意识到自己说错了的艾尔莎撇过了头去。

    “哼哼，不用再装了。肯定是什么很掉节操之类的游戏吧?”

    凯瑟琳坏笑着站了起来，然后瞬间移动到了艾尔莎的背后，一把子抱住了艾尔莎，紧接着。凯瑟琳的头发凝聚成一股股的触手，凯瑟琳在艾尔莎的身上上下其手。

    “凯特，别!我在工作呢!”

    凯瑟琳的突然袭击，让艾尔莎有些措手不及，但是面对不断在上下其手的凯瑟琳，已经被死死的抓住弱点的艾尔莎，几乎没有办法反抗……没办法，艾尔莎有什么弱点，凯瑟琳知道得一清二楚。

    “艾尔莎，是什么游戏呢?”凯瑟琳把嘴唇凑到了艾尔莎的耳边。然后轻轻的问着。

    一股股的热流涌过，让艾尔莎一阵酥麻。

    “没，没什么，只是测试而已，是一个虚拟实境。但是严格意义上来说，还算不上游戏。”艾尔莎撇着头回答道。

    “嗯?挺有趣的，是哪方面的虚拟实境?”虚拟实境只是模拟出现实世界的场景而已，相对于虚拟网游而言，虚拟实境的成本和实现方式都占据上风，当然，“游戏性”什么的。那自然是后者碾压了。

    “成人方面的……”艾尔莎小声说道。

    “成人方面?等等，咱们顶楼上面的房间，不就是专门的‘游戏室’么?”

    或者说，那边是艾达的各种少儿不宜的物件堆放地。

    可是，虚拟实境毕竟是比不上现实世界，那艾尔莎为什么还要在虚拟环境下进行体验呢?

    凯瑟琳的眼中分明写满了“我很好奇”的意义。但艾尔莎就是不知道应该如何回答凯瑟琳。

    这个问题对于艾尔莎而言，似乎相当难以启齿。

    “嗯，莫非是一些很不得了的东西?如果你不告诉我，等我自己去查到的话……”凯瑟琳坏笑着，“要不要我在现实世界给你试一试?”

    “别。不全是成人方面的，我只是想要体验一些有趣的东西而已。”艾尔莎终于招了，“一些另类体验而已，在现实世界可能会造成……呃……一些永久性的损伤，所以我只是在虚拟环境里面体验一下。”

    没错，艾尔莎隐藏的抖m的一部分，正在展现在凯瑟琳的面前!

    “哦哦哦!”俗话说得好，最能够理解抖m的就是抖m自身了……咳咳……总而言之，凯瑟琳这算是懂了很大的一部分。

    “凯特!”艾尔莎挣脱了凯瑟琳的束缚，“这些东西真没有什么!”

    解释就是掩饰!

    在艾尔莎说话之间，凯瑟琳也调查了一下圣杯，有关虚拟实境的一些内容，这上面果然有很多很奇葩的东西，什么铁处女一类的就不用说了，角先生、皮鞭、烙铁、刺青、注射器……我了个去，原来还有这么多劲爆的内容!

    凯瑟琳和她的小伙伴们都惊呆了!

    “好厉害……不过可惜，这些内容都不适合放入网游世界里面，这类游戏还没有适合的土壤啊……”凯瑟琳摇摇头。

    她的意思倒不是不能做这类游戏，但是这类游戏肯定会造成一些不必要的麻烦，所以不适合做成网游。

    但是如果仅仅只是做成单机游戏的话，那玩过一阵子之后，大概也会觉得无聊和索然乏味吧?

    对于一个成功的游戏而言，h虽然重要，但却肯定还有一个更为重要的剧情。在正剧之中包含了一些成人化的内容，这才能够让两者都变得吸引人和有趣。就算你是要做一个纯粹的成人向的东西，但你也必须有一个出彩的剧本吧?你总不可能让女主角莫名其妙就被人给那啥了吧?

    剧情!剧情才是王道!

    只会无聊的灌水和瞎写的游戏脚本师，那绝对要被逐出成人游戏界的!

    凯瑟琳心中愤愤然。

    “诶，说起来，做一个中世纪的游戏，好像挺不错的来着……”

    凯瑟琳脑中忽然想到了一个在原本世界很有名，但是在现在的现实世界却还没有被做出来的游戏——上古卷轴。

    上古卷轴是一个自由度和扩展度都非常高的游戏……什么，你说这个游戏不是18x?

    开玩笑呢!你难道不知道写作上古卷轴，读作“少女卷轴”么!难道你还以为这游戏叫做老头滚动条不成?

    “开发一款这样的中世纪单机，然后再将成人内容做成mod和dlc进行扩展，好像很有趣的样子……”

    嗯，凯瑟琳是真的觉得很有趣……

    ……

    这两天稍稍有些事情，汗一个……

    今日之节操奉上。
			
	









第1622章 什么是进步的原动力

			    基于现在的系统开发一款网络游戏，其实并不困难。不过凯瑟琳现在想做的，则是开发一款完全不同的游戏。

    大家都可以在游戏中做自己爱做的事情。

    对此，凯瑟琳感觉十分有趣。

    一人计短，二人计长，凯瑟琳对于这方面还是非常有兴趣的。让大家一起来向一些好点子，说不定能够整理出一些很有趣的故事呢?

    只是可惜，编程什么的，都是需要技术门槛的，所以就算游戏开发出来了，凯瑟琳也不可能让全世界的每一个人都来做游戏。

    其实如果可以的话，凯瑟琳也想弄一个类似中国古典仙侠一类的游戏，仙侠什么的，不是也很有趣么?不过介于文化隔阂，这也不太可能。

    “艾尔莎，你让暴雪那边把所有有关中世纪的素材给我弄一份过来，我想想新游戏该怎么做。这次我想弄一个有趣一点的单机游戏。”凯瑟琳对着艾尔莎说道。

    “你这就准备自己做一个游戏了么?”艾尔莎好奇的问。

    “嗯，我想做一个有趣的游戏……嗯，艾尔莎，你觉得用亚瑟王作为背景怎么样?故事里面的少女亚瑟王跨过了艰难险阻，然后成为了不列颠之王。”至于为什么是少女，这个原因很简单，因为凯瑟琳做过一个fate系列的游戏，saber亚瑟王可以说就是这整个系列的看板娘了。

    “随你，不过那么多大事你不去管，为什么偏偏要去做一个游戏呢?”艾尔莎奇怪的问道。

    在当今的世界，与凯瑟琳原本所知道的世界，已经产生了巨大的变化:原本应当成为世界第二大经济地现在因为涩谷事件而整体衰落了好一阵子，直到现在还没有缓过气来，整个东京都更是变成了自治国。连带的，历史上本来应该出现的一些经典的漫画作品也没有了。凯瑟琳虽然有心想要一个个拿过来耍，但她可没有那个闲工夫，更何况，她也并不是看过了所有的这方面内容。

    另一方面，苏联现在的局势虽然很危急，地图头戈尔巴乔夫在台上耍风弄雨，但另外一股暗潮已经在地下流淌，可以预见，这个世界的苏联和原本世界的苏联，未来的命运将会改变。嗯。简单来说，就是一个父控萝太改变了整个苏联……

    而至于美国对岸的那个大陆，现在嘛……咳咳，一直在打酱油。

    方舟集团的力量，现在其实已经是能够作用到国家层面，无论是上述的哪个国家，都能够被方舟集团影响他们发展的命运。

    艾尔莎说凯瑟琳不务正事，也有这方面的原因。

    “艾尔莎，你不懂。这就是爱啊!”凯瑟琳一下子便瞬间移动到了沙发上面，然后普通一声便躺了下来。

    她一边挥舞着自己的小拳头，一边给艾尔莎灌输这莫名其妙的歪论。

    艾尔莎自然不会被凯瑟琳给唬了:“其实你就是想到什么做什么吧?一点计划和条理也没有!”

    “……”艾尔莎说的很对，凯瑟琳竟然无言以对。

    但这个时候。凯瑟琳也只能无聊的躺在沙发上，然后叹息:“可是，我感觉工作都正在走入正规，就算有我没我其实都差不多的嘛。”

    如果事事躬亲。这公司想开大也没有那么简单，可是，凯瑟琳这么“知人善用”。她现在自己却无所事事了……

    按理说，就算是原本世界的比尔盖子童鞋，也不应该这么闲得慌才对，但是凯瑟琳这边拥有绝对武力，你在商业上给我捣乱，我就直接肉身上消灭你……能够做到这一点，凯瑟琳还需要担心什么呢?

    what?!

    你说游戏规则?

    我、，你懂么?

    这根本就不是一个层次的战斗，凯瑟琳的公司就是一辆坚固的钢铁战车，胆敢拦在这辆车面前的家伙，分分钟就能教你做人。

    唔……说起来，这个世界能够对凯瑟琳造成威胁的，或许只有外星人吧?

    想到这里，凯瑟琳对于平行宇宙的想法更为热切了，虽然之前发现的平行空间是在过去的十六世纪的日本，但是说不定以后就能够发现更多的平行宇宙呢?在这之中，肯定也会有未来世界的吧?

    这一定很有趣。

    未来世界什么的，想想都觉得有趣呢。

    不过究竟这个时空裂缝是怎么回事，其实霍金博士自己也没有太搞得清楚，因为两个平行世界之中，就好像是两条永不交互的平行线，这两个世界的交互，实在是匪夷所思的事情，这就好像是有人在这两条平行线之中画上了一条斜线一样。

    可是……这斜线究竟是谁、是怎么画上去的，这就是一个问题了。

    如果能够找到这条交叉线，那么，干涉另外一个平行世界，将会变得稍微简单那么一点点。

    除开平行空间，最能够吸引现在的凯瑟琳的注意力的，应该就是幻想世界了。而虚拟游戏，就是一个很令人喜闻乐见的场景，而且做出一些很邪恶的mod一类的自制剧本，不是很有趣么。

    佛洛依德不是说过么，h是人类进步的原动力。

    凯瑟琳觉得，就算是依靠h，自己也能够进步。

    “嗯，就做这么一个游戏吧，肯定非常有趣，艾尔莎，这游戏里面，你还能试着光着在街道上行走，这是不是好顶赞啊~”凯瑟琳用邪恶的语气说道。

    “凯特!你究竟在做什么啊!”艾尔莎直接就脸红了。

    凯瑟琳刚刚的确想到了一个非常邪恶的主意……

    不过，大概也就是因为凯瑟琳光想着h了，所以苏联这边发生了什么事情，她却并没有在意。

    而也就在这个时候，地图头戈尔巴乔夫和父控萝太尤里之间，发生了一些不得不说的事情。

    而这个事情，可以说也是彻底的改变了这个时代的未来走向。

    好了，让我们将时间放到1991年12月，这是这个世界发生重大变化的初始……

    ……

    昨天没网，然后又困了，捂脸。

    不过明天换地方了，应该好些。

    顺便说一下，外篇的无限小队是if路线，而eva是未来路线，不一样的。

    看花开美利坚
			
	









第1623章 莫斯科（上）

			    1991年12月5日，莫斯科。

    穿着一身黑色调、洛丽塔风格衣服的尤里，正陶醉着看着镜中的自己。

    可爱而天真的面孔、充满美好与和谐的双瞳、妖精一般的银色长发，镜子中的自己，实在是美好。

    “就差一点了，戈尔巴乔夫……就差最后一点了……”

    虽然现在是晚上，虽然今天在下着小雪，但是莫斯科还是人声鼎沸。

    凯瑟琳在苏联也有些影响，但是相对于美国而言，她对这个国家的影响，就稍微小了那么一点点。

    而且，因为尤里也有自己的计划，所以现在的莫斯科面临着一个非常严峻的形式，街上都是人影，哪怕是晚上也是如此。

    火焰、嚎叫、标语，尚不知道自己未来将会变成怎样一副地狱景象的年轻人，正在肆意挥洒着自己的热血。

    他们并不知道，正是因为他们的努力，这个国家、他们的命运，将走向深渊。

    他们以为自己在拯救这个国家，却不知道无知、盲从、自私便是对于这个国家最大的伤害。

    他们以为自己在拯救这个国家，却不知道他们正在尽自己最大的可能来将这个国家毁灭。

    他们以为自己在拯救这个国家，却不知道他们口中的罪人就是自己。

    他们正毫不犹豫的、毫无怜悯的将自己、将这个国家、将他们的后代一起推入深渊。

    他们和敌人一起为自己即将倒塌的祖国而欢呼，他们和敌人一起给自己的祖国买上了最后一杯土，然后他们还厌恶似的吐了口唾沫。

    而对于尤里来说，这一切都是必要的。

    窗外的景色丝毫影响不了尤里的心情，反而说正因为有了外面的这些人，尤里现在的心情才会如此愉悦。

    “尤里少爷，现在该洗澡了。”正在这个时候，一个女仆走了进来。

    女仆早已经被尤里控制。虽然对方还保留着自我意识，但却已经是尤里的奴隶了。

    “嗯，帮我把衣服脱掉吧。”

    “是的，少爷。”

    女仆走到了尤里的背后，然后将衣服外面的束腰的绳子给解开了。

    随着束腰的放松，尤里顿时感觉自己整个人这时候似乎都舒缓了下来。

    “少爷，束腰这东西对身体并不好，为什么你在家的时候还要穿戴呢?”出门的时候勿论，但在家里的时候，还天天穿着束腰。女仆很好奇。虽然已经成为了尤里的奴隶，但实际上

    “但是很美，不是吗?”说话间，尤里已经脱掉了外衣，露出了里面白皙的身体。在尤里的里面，是黑色的吊带袜和黑丝内衣，单看身体的话，除了股间，几乎是不可能看出尤里是一个男性。但是。尤里自己却对此并不满意。

    而且，束腰对身体的损伤对尤里而言不算什么。

    虽然有修复蛋白，但是疼痛和痛苦什么的，还是需要自己忍受的。而且如果有身体损伤的话。也不是说你一两天的功夫就能够恢复正常，而且如果不是凯瑟琳自己的话，其他人使用修复蛋白要源源不断的注入才有用。

    不过对于尤里而言，他已经摸索出了一套可以屏蔽疼痛的方法。穿上束腰完全没有事情，至于束腰造成的损伤，只要每个月使用一次修复蛋白就完全不是问题了。

    在女仆的服侍下。尤里走入了浴池，开始闭目养神。

    ……

    而此时在西伯利亚辽阔的冻土上，有一个人正在行动。

    这个人的名字叫做弗拉基米尔。如果不出意外的话，这个人将来很有可能会成为俄罗斯的沙皇陛下。

    只是，现在的这个人，却在西伯利亚。

    准确来说，是在西伯利亚之中的一个秘密基地之中。

    “这是最后的手段了，八月的政变失败，证明了这些资本主义的走狗早就已经有了准备，但是他们绝对想不到，我们会在圣诞节这一天发动袭击。”伊万诺维奇将军拍了拍弗拉基米尔的肩膀。

    “但是将军阁下，这事情还是太危险了。而且戈尔巴乔夫肯定也有所准备。”弗拉基米尔总觉得事情好像有那么一些不对劲，但是看着对着自己真诚微笑的伊万诺维奇，弗拉基米尔心中却很疑惑。

    伊万诺维奇是真正的**战士，这是毋庸置疑的。

    不，这整个基地的人，都是伟大的战士，他们有着毫不利己，专门利人的优秀品格，也有为了**事业献身的伟大意志和坚强的行动力。

    而且……他们很看好弗拉基米尔，而伊万诺维奇也总是在公开场合将弗拉基米尔称之为“党的接班人”和“未来五十年的伟人”。

    这让弗拉基米尔稍稍有种受宠若惊的感觉。

    但是不知道为什么，弗拉基米尔总觉得什么地方好像有些不太对劲，但是他有说不出在什么地方。

    在这个基地之中隐藏着一整支的队伍，如果莫斯科出现什么问题，这支队伍能够在一天之内直扑莫斯科……对了!

    弗拉基米尔看出来了。

    这一切都好像有些太顺理成章了。

    “弗拉基米尔，你好好休息，我现在去军营看看，你帮我把文件整理一下，我们要对这群卖国贼进行清理。”仿佛看出了什么，伊万诺维奇将军让弗拉基米尔退下。

    “好的，将军阁下。”弗拉基米尔说着便离开了。

    而之后，伊万诺维奇将军就拿起了电话，然后接通了尤里的线路:“主人，您的父亲好像对我们的行动有所怀疑。”

    “没有关系，只要能支撑这二十天就好了，而且你到时候在圣诞节上，会被戈尔巴乔夫杀死，所以就算我父亲有所怀疑，也不会有任何的问题。”尤里说道。

    “是的，主人。”明明尤里说伊万诺维奇会死去，但是对于这件事情，这个伊万诺维奇将军，却仿佛没有任何的感触一样，他只是很直接的便接受了尤里的命令，而且没有一点点的犹豫。

    没错，伊万诺维奇将军，不，应该说这整个基地的高层，都是尤里的棋子，而且，戈尔巴乔夫也是……

    这才是真相。

    ……

    想办法争取恢复3k党。

    顺便，质量效应的副本如何?

    2333

    看花开美利坚
			
	









第1624章 莫斯科（中）

			    “莫斯科局势紧张?”在地球另一边的美国，凯瑟琳这个时候正在打着哈欠听着艾尔莎说莫斯科的事情。

    “你就一点兴趣都没有吗?”艾尔莎看到凯瑟琳这副神游天外的模样，不由得问道。

    “不不不，不是没有兴趣，只是觉得有些……嗯，有些奇怪。”虽然凯瑟琳现在一门心思扑在自己的网络游戏上面，但是对于苏联爆发的事情，凯瑟琳还真觉得有些惊奇。

    毕竟，在这个面目全非的世界上，苏联现在的局势竟然似乎有些在按照原本的套路来演绎，这是不是历史的惯性呢?

    不，不对。

    凯瑟琳现在越来越不相信历史的惯性这套了在凯瑟琳将整个战国变得面目全非之后，凯瑟琳就知道，所谓的历史惯性，根本就是小说的作者写不出新剧情，然后将原本历史的情况硬是凑上来的瞎搞而已，然后美其名曰“惯性”。

    说白了，就是一群推演不出合适剧情的三流作者的硬凑。

    可是，眼下的剧本是什么情况?

    嗯……凯瑟琳稍微想了想，她忽然想到了一个科学性的词汇“事物的发展有其必然性，并且不已个人的意志为转移”。

    似乎是某个很伟大的人说的来着。

    什么，你说这就是历史的惯性?不不不，这叫做理性和客观的逻辑推论，懂么?

    “但不知道为什么，总感觉很有阴谋啊……”明明安德罗波夫多活了好些年，但是戈尔巴乔夫顺利上位之后，却是迅速的将苏联摧残，这背后如果没有什么问题，这才奇怪了呢。

    可这背后又究竟有什么问题?

    凯瑟琳忽然想到了这个世界上除了变异的东京之外，苏联似乎也有一些不同寻常的存在。

    例如……尤里。

    尤里是谁，凯瑟琳当然不会不清楚。

    事实上。尤里还成为了seele的观察员之一……嗯，和巴菲特一个位置。

    这家伙可以通过脑波来对其他人进行思维干涉，这个过程非常有趣，能主动将脑波广播出来的存在，在这个世界上，怕是独一份了。而针对这一点，蜂巢实验室也有重复模拟诞生尤里的过程，但结果是都没有得到可靠的结果，事实上，尤里的克隆体也同样没有这种能力。

    针对这个情况。有人提出很有可能是尤里的思维主体的问题，例如尤里可以和凯瑟琳一样通过对思维空间的物质进行共振干涉，这就有可能办到。至于尤里为什么能做到这一点，很有可能也是因为和凯瑟琳接触过的缘故。当然，这只是猜测，想要知道实情，等科学更进一步吧，或许三五十年之后就能够解决这个问题了呢……

    哦，顺带一提。凯瑟琳也能够对思维进行干涉，甚至是直接介入对方的个体，不过这只是理论上的而已，现在的凯瑟琳如果不是赶鸭子上架。也不会去做这种无趣的事情。

    事实上，凯瑟琳现在心中也稍稍有些危机感例如，他们所接触到的平行宇宙是一个极度发达和具有侵略性的宇宙呢?而且，如果那些人也有办法入侵的话。是不是很恐怖?

    “诶，暴雪的人物服装的模型库已经发到了啊!”

    正沉思着，那边的暴雪已经将凯瑟琳所需要的资料发了过来。所以凯瑟琳立刻将什么莫斯科啊，什么异世界入侵者之类的，给扔到了九霄云外。

    现在最重要是的事情是网游，你懂么?

    所以，凯瑟琳非常华丽的就将现实世界的事情给扔到了一边……咳咳。

    “……凯特……”在知道凯瑟琳的一颗心已经不知道是抛到世界的哪个角落之后，艾尔莎终于是叹息了一声，然后将这件事情来给圣杯进行分析和处理。

    毕竟，苏联再怎么说也是世界的超级大国之一，他们如果要出了什么事情，那可不是闹着玩的。

    ……

    而另一边，莫斯科。

    。

    “苏联的局势正在朝着向我们有利的方向扭转。”驻苏联大使艾迪逊对于苏联发生的事情，表示喜闻乐见。

    “这里的人在渴求着皿煮尸油，不过他们都只是被骗了而已。”，真理报上面已经呼吁将苏联的国家企业全面分配股权给人民，:人们拿着无法兑现的股票，然后将其交给了野心家，然后换取了一瓶伏特加和一些零钱……到了最后，这些股份，将几乎全部被野心家拿到手。

    而且可以预见，当体制发生变革的时候，苏联的卢布会面临一轮贬值，这会造成更严重的后果。

    不过肖恩大概还是不知道未来俄罗斯的那种悲惨状况，他所作的最悲观的估计，也远远好于历史的发展。

    “不管他们是不是被骗了，但对于我们来说，这是一场盛宴，不是吗?戈尔巴乔夫总统已经和我们进行过交流，叶利钦那边也传来了好消息，很显然，我们的未来是光明的。”艾迪逊倒是非常开心，然后他又说，“对了，康特先生，平安夜那天，我们会举行一场舞会，不知道您有没有兴趣加入?”

    “不了，我明天就要离开莫斯科。”肖恩说道。

    “那真是太遗憾了，我原本还想要请你欣赏一场好戏呢。”艾迪逊遗憾的说道。

    但肖恩不以为意。

    苏联的局势的恶化在于他们上层迫切想要换皮的心态，在换皮之后，他们就能够名正言顺的将这个国家纳为己有而不用再也以前一样偷偷摸摸。

    这个时候，肖恩也想不出任何拯救这个国家的方法。

    不过作为seele的执行官，他还是知道一些事情的。

    例如，某人将在圣诞节给这些苏联人一些惊喜什么的。

    嗯，绝对喜闻乐见的事情。

    所以，肖恩需要去提前运作。

    想必到时候艾迪逊先生的表情一定会很惊讶吧，那可是一场好戏呢。

    ……

    当我打开文本要开始码字的时候，突然发现昨天写好的居然没上传……

    咳咳，好吧，能休息一晚上了orz，节操不见了……

    对了，不细说发生了什么事情的原因是怕和谐，大家看资料就好了，这绝对不是什么历史的惯性哦，&amp;gt;3

    看花开美利坚
			
	









第1625章 莫斯科（下）

			    亚历山大在新闻编辑好，然后发上来苏联之声网站。

    自从戈尔巴乔夫上台之后，苏联地区的网络就全部解禁了，所以亚历山大这样的普通人也能够上网。而亚历山大现在的工作，就是给苏联之声写稿子。

    苏联之声是苏联的一个大型的新闻门户，每天都有很多的新闻从这里被发布出去。

    例如，现在的苏联之声的首页大标题就是“皿煮与尸油”，而第二篇文章就是“资本主义的相对优越性”，第三篇则是“在现行制度下的苟延残喘的苏联人民”。

    总而言之，越是反苏联的文章，在网站上就是越受欢迎的内容。

    只是，无论是亚历山大还是其他写文章的人，他们都认为自己在做的是正义的事业，他们根本就没有半点自己正在做历史罪人的自觉……嘛，说不定这个世界上，他们做不成罪人呢?

    写好了文章，亚历山大便进入了网站的论坛上。

    这个时代的网络和计算机的发展比另外一个世界要提前了许多年，所以很多未来才会出现的东西，现在就已经出现在了互联网上，例如……视频。

    而在这个时候，亚历山大就注意到了一个被置顶的视频。

    “秘密会议记录?”这是什么东西?

    亚历山大看到这个视频的回帖很多，他不由得便点入了其中。

    点开播放视频之后，亚历山大就看到了一个似乎是秘密会场的地方，而这个视频的摄像头便是放置在一个很隐蔽的地方。

    “撒切尔!”

    虽然视频有些模糊，但是亚历山大瞬间就注意到了画面中的这个人物。

    不，不仅仅是撒切尔而已，还有……戈尔巴乔夫、叶利钦这些人。

    等等，这是什么东西?

    “按照我们的计划，苏联将彻底解体，划分为十五到二十个国家。”说话的是戈尔巴乔夫。

    这句话把亚历山大惊呆了。

    确实。苏联的民族问题非常严重，苏联向来重视少数民族而忽视主体民族，所以主体民族的数量在1991年的时候已经大幅度的锐减，而少数民族的数量却是越来越多。而在这个时候，越来越多的地区都开始有独立意向，这也是因为苏联的政策的恶果。

    不过亚历山大却是斯拉夫人，换句话说，就是主体民族的一员，而且他虽然不鸟现在的苏联，但却是一个民族主义者。

    解体?开你妹的玩笑!

    “苏联的历史使命即将完成，但苏联遗留下来的军事力量实在是太强了，下一步我们将通过休克疗法进一步瓦解苏联或者说俄罗斯的军事力量和经济，只需要十年的时间。这个国家就将不会对欧美产生任何的威胁。”说话的是叶利钦。

    那边，撒切尔也是嘀咕了一阵子，然后撒切尔的翻译说道:“但是苏联现在的民众怎么办，他们不会反对吗?”

    这个翻译的声音很大，就好像是故意的一样。

    “不不不。我们会持续用皿煮尸油作为宣传，他们很快就会被我们洗脑，事实上，我们之前的洗脑就已经非常成功，现在的苏联已经没有多少人心了。”戈尔巴乔夫说道。

    “但我听说上一次有关是否反解体苏联的时候，有接近八成的人投了反对票?”撒切尔夫人又问。

    “没关系，他们会过上自己喜欢的皿煮尸油的生活。这对他们而言不算什么，反正现在的苏联就是谁的嗓门大，谁就是正确的。”叶利钦自信的说道。

    而戈尔巴乔夫则继续说:“在接下来的时候，我们将会将苏联该组成独联体，然后等明年大选的时候进一步解体、拆分。”

    “是的，撒切尔夫人。接下来无论是谁上台。苏共都将成为非法组织，苏联将彻底成为历史……”视频到这里就已经停了，然后一直缓冲。

    亚历山大很奇怪，然后点了一下刷新，结果什么都没有了。

    帖子被删掉了!

    亚历山大很快就发现了这究竟是怎么回事。

    不过这时候。还有很多人发布了新帖子。

    “为什么要删除?”

    “这是企图复辟的独裁政权的演戏，大家不要相信!”

    “天际线网站有视频!”

    只是，这些帖子刚刚发布，立刻就被管理员删掉了。

    “天际线网站?美国的那个?”

    亚历山大自然知道这个世界最大的互联网社区了，所以他很快就登陆了那边的网站。这个网站很体贴的设定有各个国家的专区，亚历山大就在苏联专区找到了这个帖子……

    这边的网站的人比苏联之声更多，不过这个地方和亚历山大同一个立场的人也很多，他们大多数都在说这个帖子是假的。

    亚历山大正准备点开帖子，而这个时候，他忽然注意到了另外一个帖子。

    “大家快打开电视，戈尔巴乔夫发布声明了!”

    声明?

    亚历山大随后立刻打开了电视。

    这个时候，所有的频道都在播放戈尔巴乔夫的声明。

    “明天就是平安夜了，但是反动派在这个时候竟然在互联网上做出了一些莫名其妙的的举动，这种举动深深的伤害了我们苏联人民的感情，深深的破坏了我们与西方国家之间的友谊，对于这种行为，苏联政府绝对不会姑息……”

    不知道是不是错觉，亚历山大总觉得戈尔巴乔夫的这身衣服他见过。

    而在戈尔巴乔夫发布了声明之后，叶利钦和英国的撒切尔夫人也相继发表了声明，说这个内容是子虚乌有，是虚假的、不真实的。

    但是怎么说呢，当事人都出来否定，这反而给了人一种此地无银三百两的意思啊……

    不过在互联网上，也没有什么新的消息，亚历山大便暂时睡下了……毕竟，现在时间已经晚了，他准备看看明天在互联网上会不会有什么消息。

    而等第二天亚历山大起来，他却发现……天际线网站进不去了!

    被墙了!

    还好，亚历山大有着充分的翻墙经验，不多时，他就上了天际线的网站。

    然后，他注意到了一条爆炸的新闻。

    “伊万诺维奇将军之死的真相，一个有良心的苏联人。”

    伊万诺维奇将军?唔，亚历山大记得，这似乎是一个经常出现在新闻报道里面的人物，难道，他死了?

    ……

    今日之节操。

    努力ing
			
	









第1626章 要变天了

			    “我是一个有良心的苏联人。”

    “我一直都在为虎作伥。”

    “但是，我的内心总是在受到煎熬，因为我很清楚自己在做什么。”

    “然而，就在昨天，发生了一些我已经无可忍耐的事情。”

    “之前发生的一些事情，给了我勇气。”

    “每一个人都有获知真相的权利。”

    这是在帖子里面，上传者所发布的消息和内容。

    然后，亚历山大打开了帖子中的视频。

    不仅仅只是亚历山大而已，在这个时候，在世界各地，也有无数人打开了这个视频。

    一部分人抱着看热闹不嫌事大的心态，还有人为戈尔巴乔夫叫好，但看到这个视频的苏联人，却在愤怒。

    “!你为什么要出卖我们祖国的利益?!”影片的一开始，就是伊万诺维奇将军的一段质问，在这之前应该还有一些对话，但视频只是从这里开始。

    “将军阁下，您搞错了，那只是诽谤，是别有用心的人做出来的虚假的东西。”画面中的地图头戈尔巴乔夫非常淡定的说道。

    但这个时候，伊万诺维奇则是冷笑:“但你说，这又是什么?”

    伊万诺维奇说着，拿出了一叠照片:“这是我私底下查到的东西，我有私人渠道在英国!”

    这份文件是什么?

    不只是影片中的戈尔巴乔夫在好奇，影片外的亚历山大等人也在好奇。但他们终究不知道这份文件是什么，只是在影片中的戈尔巴乔夫在看到了文件之后，身体果然颤抖了一下。

    “总统阁下，如果你在今天之内宣布辞职的话，我可以当做什么都没有发生，我会给你一个体面的谢幕。而且我保证以后不会清算。”伊万诺维奇说道。

    “这份文件……只有你知道么?”戈尔巴乔夫用颤抖的声音问道。

    “是我的私人渠道，特工只对我负责。所以请放心，除我之外。这个消息暂时还没有人知道。但是如果你还负隅顽抗的话，我就会将这份文件公布出去……”

    “砰!”

    伊万诺维奇将军话还没有说完，他的胸口就出现了一个弹孔，上面泊泊的流出鲜血……

    然后。这位苏联将军就带着不可置信的神色倒在了地上。

    而这时候，戈尔巴乔夫才走到了伊万诺维奇的身边，他手上还拿着一把枪:“感谢你的提醒，将军。既然你没有将这事情告诉别人的话，那也就是说，我只要把你灭口就行了。至于你的秘密特工……哼，我只要将其当成是叛徒进行处理就够了，而且这个世界上有什么人会听叛徒的话呢……哈哈哈哈!”

    说完之后，戈尔巴乔夫猖狂的大笑了起来。

    “见鬼，难道这是一场恶作剧?”亚历山大怎么也不相信眼前的所见。这台夸张了。

    他决定从网络的世界出来。然后看看电视。

    只是，刚刚打开电视，亚历山大就看到了这上面在播报新闻。

    “……凌晨三点，伊万诺维奇将军在克里姆林宫突发心脏病身亡……”

    见鬼!

    这究竟是怎么了!

    亚历山大这几乎就要喊出来了。

    对了!戈尔巴乔夫!他有什么回应呢!

    对了，还有伟大的叶利钦同志!

    很快。亚历山大就在电视上看到了戈尔巴乔夫的身影。

    他在电视上呼吁大家保持冷静，并且说这是反动派的栽赃，伊万诺维奇将军是伟大的同志云云，然后，戈尔巴乔夫说，在25日圣诞当天，他将有一个“重大消息”宣布。

    “先看看你搞什么鬼!”亚历山大决定静观其变。而莫斯科的大多数市民，这个时候则在将网上的视频和戈尔巴乔夫联系在了一起。

    不仅仅如此，而且几乎就在这个时候，格鲁吉亚、白俄罗斯等国，也分别做出了独立宣言，宣布脱离苏联。并且谴责苏联对少数民族的迫害。

    这些国家也发动了“驱逐苏联人”的运动和号召，要将斯拉夫人全部从土地上赶走……

    一个个突然而至的消息，把苏联人砸得晕晕乎乎的，此时的整个苏联这个时候都陷入了诡异的气氛之中。

    只是，他们并不知道。在西伯利亚之上，有一支装甲部队，这个时候已经全面运作了起来……

    ……

    “凯特，你真的不管吗?”艾尔莎继续问道。

    也几乎在同时，在世界另一端的美国，凯瑟琳和艾尔莎正躺在床上看着电视上的新闻。

    “只不过是将之前的阶级矛盾转化为了民族矛盾而已，而且手法拙劣生硬，要我来说，先让搞两次屠杀什么的，还不知道有多好用……”。

    “怎么可能发生这种事情?而且这也太过火了吧?”艾尔莎翻着白眼说道。就算是把凯瑟琳自己摆在了那个位置上，凯瑟琳也不会那么去做的。

    对了，凯特会怎么做呢?

    艾尔莎在脑中模拟了一下，结果艾尔莎发现，凯瑟琳最有可能的手段，就是直接将苏联碾压……

    呃，这个奇怪的想法最好扔掉去……

    艾尔莎脑中百转千回，不过凯瑟琳倒是没有在意。

    “不不不，怎么能这么说呢，你给清楚，苏联现在已经没有所谓的政客政治了，那边现在几乎是已经完全撕破了脸。”的确，苏东的几个国家的爆发了危机，的确是领导人直接被干掉了。说是撕破脸面，还真可以。

    也正如凯瑟琳所说，不管这个在苏联背后的操控者是谁，他也清楚这个事情是没法善终的。

    既然撕破了脸面，那就只有打了。

    “什么屠杀啊之类且不论，但再这么下去，欧洲恐怕将会有一场局部战争……嗯，或许还会扩大……但是我觉得苏联人应该能保持理智。”凯瑟琳最后的结论让艾尔莎有些莫名其妙，这话题本来还好，但到了最后，怎么变成了苏联人还能够保持理智?

    这是什么意思?

    “如果后面的操控者真的是尤里的话，我觉得很有可能哦。”凯瑟琳一本正经的点着头。

    “……精神控制么?”

    正如凯瑟琳所说，在这个世界上，还有一种能力被称之为精神控制，如果是精神控制的话……最后的确可能会产生凯瑟琳所说的事情。

    然后，这个世界的时间，在混沌中继续向前，然后到了莫斯科时间25日0点。

    ……

    居然现在还有人问芭蕾高跟是啥样?

    最近不是出了个乐园追放么，那女主角的鞋子类似oo

    话说回来，24小时订阅减半，果然是断更太久的结果么……
			
	









第1627章 就这么简单

			    叶利钦和戈尔巴乔夫的关系很紧张，双方之间势如水火。

    但是，视频中的戈尔巴乔夫和叶利钦却似乎是一对朋友，这实在是让人难以置信。

    相对而言，还是前两天正在逼宫的叶利钦和戈尔巴乔夫之间的关系，才算是正常。

    事实上，俄罗斯总统叶利钦的支持率才是更高的。

    不过这个世界和原本世界的苏联稍稍有些不一样，最大的不同就在于，这个苏联所在的世界有着原本世界所发展不出的黑科技，而且民间的氛围也有所不同，所以就算没有尤里的干涉，这个世界大概也有可能会发展出不一样的剧本来吧。

    “……鉴于独立国家联合体成立后形成的局势，我停止自己作为苏联总统职务的活动。作出这一决定是出于原则性考虑……”

    “……我坚决主张各族人民的独立自主，主张共和国拥有主权;同时主张保留联盟国家，保持国家的完整性……”

    电视上、戈尔巴乔夫正在宣判苏联最后的结局。

    而与此同时，在另外一边，坐在坦克上的弗拉基米尔却是一脸的凝重。

    ——现在，他是这支部队的指挥者。

    就算昨天，伊万诺维奇将军因为“心脏病”而死去，但是，这支秘密部队的人知道，伊万诺维奇将军身体健康，根本就没有什么心脏病，反而是美国传出来的视频上的内容，倒是更能够让他们觉得这才是事实。

    在将军死去之后，他的手下就找到了弗拉基米尔。

    “将军阁下曾经和我说过，如果他有一天遇到了不测，这个地方就交给你了。他希望你能够将苏联引导到一条正确的道路上。”弗拉基米尔还记得，就在六个小时之前，自己彻底掌控这支代号“3721”的特殊战斗部队的时候的情形。

    “将军，我们现在已经到了莫斯科郊外，这里距离市区大约有十公里的地方。我想我们已经暴露了。”

    被人称作是将军，这还是弗拉基米尔人生中的头一回，现在的他并不知道，自己在另外一个世界。在十多年中之后，会被人称作俄国沙皇。

    而这个时候，弗拉基米尔又看了一眼正坐在战车中含笑看着雷达的那个男子。

    这辆战车是使用钢化碳纳米管纤维材料制造的，体积比一般的坦克要大，而且里面的空间也更为宽广和明亮，简直就是一个小房间——事实上，这本来就是一辆指挥官使用的指挥车。

    而在这个时候，指挥着也不是弗拉基米尔，而是眼前的那个男子——梅南德斯。

    这个长期混在中东的佣兵头子，据说暗地里还掌握了好几个国家的阴谋家、战略家和政治家。这个人会出现在苏联，这的确让现在还年轻的弗拉基米尔很疑惑。

    弗拉基米尔当然不知道，这个人是自己的儿子动用了大关系才请过来的。

    事实上，梅南德斯来到这地方，其实最大的原因。还是因为有趣。

    这个睿智的人从一开始就看出了尤里对于父亲的畸形的情感，而现在的梅南德斯很想要知道，当这个感情继续发展下去之后……会怎么样。

    从某方面来说，应该会很有趣吧?

    梅南德斯心中愉悦了起来。

    不知道为什么，梅南德斯对于这种背德的事情，总是很感兴趣。

    不，不仅仅只是限于背德的事情。对于超出人类常理的一些事情，梅南德斯也会感觉到愉悦。

    这大概是因为他并不是一个真正意义上的正常人的关系吧。

    “梅南德斯先生，我们下面要做什么?”弗拉基米尔问道。

    “要做的事情只有两个，一个是克里姆林宫，另外一个是叶利钦……然后，我们现在已经控制了苏联的对外渠道。所以有关解体的消息暂时不会传出去。”梅南德斯说道。

    “但那之后呢?善后怎么办?”弗拉基米尔最担心的是这个事情。

    来自西方世界的舆论攻击，绝对够之后的苏联政府好好吃一壶。

    而且如果一下弄不好，这甚至还有可能造成更为可怕的后果。

    现在的苏联可经不起折腾。

    “没什么，只需要放一颗核弹就可以了。”梅南德斯微笑着说出了惊人的话语。

    “……核弹?!”

    弗拉基米尔脸色就变了。

    “没错，核弹。只要往……我看看。往乌克兰或者什么地方放一颗核弹就够了。只要让西方国家看到你们敢于使用武器的决心，我敢保证，苏联未来十年内，都不会遇到太大的外部阻力——没有人胆敢惹怒一头受了伤的北极熊。”梅南德斯很平静的说道。

    “……”

    他的这番话，自然让弗拉基米尔无言以对。

    而梅南德斯则继续笑着说道:“资本向来都是软弱的，你只要秀一点肌肉给他们，然后再往对他们脸上打一拳就够了h-is-so-bitch。”

    贱人就是矫情。

    弗拉基米尔听到后面那句英文，虽然觉得怪异，但是还是有一种感觉……嗯，怎么说呢，感觉很恰当的样子。

    “但如果西方国家指责我们呢?”弗拉基米尔又问，“而且往乌克兰那边丢核弹的话，不会利于我们的统治吧?”

    “他们职责的话，只要再丢一颗核弹就好了，相信我，只要你再丢一颗核弹下去，你的耳边将一片安宁。”梅南德斯微笑着，“至于后者的话，那更简单了，直接将当地人当成敌对势力就好了，而且之前的乌克兰公投上，他们之中90%以上不是都对独立投了赞成票么?你为什么还要给这些人提供生命安全的保护呢?至于之后，那就更简单了——咱们接下来要做的，只需要发动一场战争。”

    “发动战争?!”弗拉基梅尔虽然觉得梅南德斯的话很有道理，但是梅南德斯的话就好像是恶魔的地狱，实在是让人不寒而栗。

    “没错，一场战争，针对西欧地区就好，最好是一场代理人战争，然后，苏联的一切问题就都解决了，就这么简单。”

    在梅南德斯的眼中，苏联问题，不是问题。

    对，一切就这么简单。

    ……

    今日之节操在此，居然忘了上传，这个也算今天的好了……咳咳。

    顺便说一下，钉宫踩着高跟鞋哒哒哒的声音真令人澎湃啊~嗯，乐园追放23333，诶，对了，……
			
	









第1628章 按照预定演下去的剧本

			    “戈尔巴乔夫与叶利钦于战斗中被击毙，接管苏联政权的领导人弗拉基米尔宣布苏联进入紧急状态……”

    难得工作结束打开电脑，凯瑟琳就看到了这么一个劲爆的消息。

    而且，这事情远比八月那次劲爆。

    八月只是未遂事件，而这次则是3721装甲师团出动，直接炮轰克里姆林宫……

    针对这次事件，西方世界当然是立刻出面，然后纷纷指责苏联。

    但就在这个时候，苏联发表了一份“致全国同胞通告”。

    “……苏联已经到了生死存亡的关头，我们将不惜采用一切手段来进行斗争。国内外的反动派、叛徒、间谍，他们都将在苏维埃的铁蹄下颤抖……”

    “……乌克兰、格鲁吉亚、白俄罗斯、立陶宛等等这些国家，背叛了从列宁同志以来的诸位革命先烈浴血奋斗、筚路蓝缕所创造的国家……”

    “……我国的现状是我们正处于社会主义初中级阶段，敌我势力的斗争是我们这个阶段的主题，只有铲除了一切反动派，苏联才能拥有幸福的明天……”

    “……为此，我们下面将开始一系列收服故土运动，苏联的国土不容分裂，苏维埃联盟将组成一个更加紧密、更加团结+长+风+文学+www+cfwx+net、更加强大的国家……”

    美国人的新闻中，自然是不可能看到这份通告的，他们那边唯一能够得到的有价值的消息，那就是“邪恶的苏联针对追求皿煮尸油的国家宣战”还有就是“这是人类史上最肮脏的一幕”等等类似的宣言。

    只是凯瑟琳当然有办法弄到苏联人的消息了事实上，只要到网上一查，基本上都能够查到相关内容，而且还有专人翻译。

    “不过这手笔可真够疯狂的，苏联人什么时候有了这个底气?我记得前段时间他们一直是在寻求合作的吧?”艾尔莎刚刚洗完澡回到房间，然后她就插了一句嘴。

    “不过这的确是西方世界不想看到的一幕:一头发疯了的北极熊。”

    这原因也没有什么，只有一点:核弹。

    苏联拥有的核武器在世界范围内都是数一数二的。如果苏联让全世界重新回到原始社会……这想想都可怕。

    至于辐射什么的，其实并不用太担心，因为核武器的辐射远远没有核电站泄露所带来的污染大，而且核武器辐射不需要几十年，辐射将会对日常几乎没有任何影响。

    托那个不靠谱的避难所计划的福，美国人对于和战争的研究还真是深入了不少。

    核战争不一定会造成全球性的核污染，甚至不一定会造成核冬天，但是有一点毫无疑问，那就是核战争一定会造成文明的大量毁灭。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，美国人现在是世界第一。西方世界也普遍在世界拥有发达的地位，他们怎么能够允许有人扯自己后退，将他们拖到和他们同一水平线，甚至更不如的地位?

    这才是最重要的。

    如果在核战争之后，他们仍然是世界第一，而且还比以前更为强悍，他们才不会在乎什么核污染与核冬天什么的呢。

    凯瑟琳知道，给苏联制定这个计划的人，一定对于整个西方世界的心态都非常了解。而是他肯定是心智坚韧而且大胆的人。

    “听说梅南德斯最近去了苏联，这个事情是不是和他有关系?”凯瑟琳打开了圣杯超级计算机的终端，上面出现了爱丽斯菲尔的虚拟形象。

    “是的，凯瑟琳小姐。梅南德斯现在应当在3721部队之中，但具体的情况无法得知。”圣杯用爱丽斯菲尔的面孔回答着凯瑟琳的问题。

    “这也是没有办法的事情，苏联那边毕竟不熟嘛。”凯瑟琳摇摇头。

    现在凯瑟琳最在意的还是自己的游戏，只是中世纪什么的。凯瑟琳有时候还真觉得自己有些缺乏灵感呢。没办法，谁叫现实世界的中世纪毫无没感可言呢?

    在凯瑟琳看来，一个从上到下都充满了色气的工口世界。恐怕都比中世纪要更为奇妙。

    “凯瑟琳小姐，。”圣杯忽然提醒道。

    “嗯，打开系统。”

    这是一则语音短信:“凯特，明天就到约定的时间了，霍金博士请你明天过去一趟，你现在要回到平行宇宙那边进行验证了，我们这边的研究成果你可别忘了回收呢。”

    “诶……这样啊。”凯瑟琳打了个哈欠，然后关掉了信息。

    说起来，那边的战国时代应该也已经过去很久了吧，也不知道那边的世界现在发展成了什么样子呢。

    “等等，凯特，你走了，咱们针对苏联这边的布局怎么办?”艾尔莎立刻问道。

    这两边的时间毕竟有差距，凯瑟琳也没有那个闲暇两边跑来着，所以艾尔莎提出了这个疑问。

    “啊……怎么这大事小事都集中到一起了?!我还想做我的游戏呢!”

    我的中世纪!我的亚瑟王啊!!!

    凯瑟琳在哀嚎。

    但是没办法，谁叫能够掌控方舟集团方向的人只有凯瑟琳呢，谁叫拥有干涉平行空间的能力的人，只有凯瑟琳呢?

    “苏联的事情我们不用管，如果是梅南德斯在那边的话，大概会往那些独立的国家扔两颗核弹什么的，尤里有精神控制能力，苏联的所有的核弹发射系统应该早就已经被他控制了，这方面不是问题。”既然知道是梅南德斯的话，那对方的计划凯瑟琳现在也有些头绪了，“之后的话，我们这边这些国家对于苏联的针对性应该会消停一点，从这段时间到苏联发动新一轮的战争，之间应该有些缓冲。”

    “不过我从来没有见过能够顺利事实下去的计划。”艾尔莎摇摇头，“梅南德斯也不是日本人。”

    日本人总是会认为对方会照着自己的剧本做，珍珠港之后妄图讲和，二战后期妄图与苏联和谐相处，这不是他们狂妄，而是他们本来就大脑有些问题。艾尔莎的意思就是如此。

    “是啊，但是如果演员都是提线木偶呢?”凯瑟琳指了指自己的脑袋。

    戈尔巴乔夫、叶利钦甚至绝大多数苏联上层，可以说都是尤里的提线木偶，在这个时候，你怎么能说计划不会顺利呢?

    ……

    想了一下，直接描述政变还是略过吧，河蟹大钳子hold不住。

    抱歉，最近主要是在给某手游写脚本小说，所以根本没啥时间，我也要工作不是……

    另外，今日之节操。
			
	



