黑岩射手幻想之翼

不是吧
更新时间2011-7-2 12:38:55  字数：73

　别人用英文可以到我就完蛋了，有木有搞错啊，人家想了一晚上的说。
　　算了后备书名如下
　　1
　　黑岩射手空之记录
　　2
　　黑眼射手幻想之翼
　　3
　　黑岩射手崩坏的作者（这个不算）

这个可以看！
更新时间2011-7-4 15:57:33  字数：503

　关于虫群等级的一些补充。
　　从低往高排的话。
　　C级虫群：没有高级虫子领导，总数不过100，战斗力是杂兵级的，对移动小镇没有威胁。
　　B级虫群：有一只或两只高级虫子领导，总数不过50，对移动小镇构成威胁，高级虫族的存在不光是高等的战力，关键是能起到一定的指挥作用，像是虫阵冲锋没有高级虫子指挥就和放羊一样冲过来，估计就靠法伊一个带把狙击枪，还没冲到头·就全被点杀了。
　　A级虫群：拥有半数以上的高级虫子，总数不过25，能够毁灭移动小镇，不光是高级虫子的增加，而且高级虫子有不同的种类，可以实现兵种配合。
　　三级虫群：已经是对军级的，总数最少上万，对移动都市无法构成威胁，但对冒险者和野外佣兵来说是灾难。
　　二级虫群：配备有各种虫族，总数最少十万，对移动都市构成威胁。
　　一级虫群：总数最少百万，而且有领主级的虫子带领，可以毁灭移动都市。
　　S级虫群：只在两次大战中出现过，据说总数过亿。
　　关于领主级的虫子和别的特种虫以后会慢慢出现，在这卖个关子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这个很重要－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天要考试所以更新会晚点。

这个也能看
更新时间2011-7-6 2:06:43  字数：404

　这几天因为考试所以更新的很晚，不过明天就考完了，所以请大家原谅。
　　关于这个世界的职业介绍，本来想放到书里的，但是比较重要就先提前说明下。
　　这个世界职业分为三大类，枪手，武者，源能武者。
　　枪手是这个世界最初的职业，在人类和虫族的第一次大战中，发挥着重要作用，但当时只有远程的火力是压制不住虫族的。
　　枪手分为三个层次：漫游枪手，枪炮师，神枪手（由低到高）
　　武者在第二次人虫大战时兴起的职业，在战斗中以高超的武技在战场上发挥巨大的作用。
　　武者分为三个层次：武者，武豪，武师（由低到高）
　　源能武者在第二次大战中兴起，虽然数量较少但是发挥着巨大作用。
　　源能武者只分两个系：劲内系和劲外系
　　劲内系主要是擅长近战，劲外系擅长利用源能远攻。
　　这里面层次的差距并不意味着实力的绝对差距，大个比方就像是火影忍者里的下忍，中忍，上忍，感觉一样。
　　下忍如果会一些强力的忍术并能发挥好的话是可以战胜中忍的。
　　本书一样并不是把层次当做衡量一个人实力的绝对标准。

这个随便看看
更新时间2011-7-10 0:29:22  字数：372

　本书到现在已经快有3万字了，虽然还很少但是我是会继续努力的。
　　本书到后期的战斗很激烈，所以涉及到无数同人小说遇到的问题。
　　没错，就是战斗中衣服爆不爆的问题，这是个很重要的问题关系到小说的整体画面感，以及H与和谐的重要问题（喂！）
　　鉴于可能有专业人士访读本小说，会产生‘这么激烈的战斗，人物的衣服还完好无缺！这个作者是白痴吧！”。
　　为了预防这种情况的发生，提前通告大家战斗时衣服可能会破损，但是不会变成全裸。
　　举个列子就像是龙X吧。
　　孙悟X和贝X塔，正在激烈的交战，孙悟X开了外挂，变成超级XX人，给贝X塔一个超级X派气功。
　　光波过后，贝X塔的衣服因为忍受不了X派气功被汽化了，贝X塔害羞的捂住下肢。
　　贝X塔红着脸“悟X，H~~~！”
　　孙悟X挠挠头不好意思的说“对不起，我不是故意的！”
　　变成这样的话，鸟X明老师会以界王拳的速度装墙的。
　　所以就这样，认真的人你就输了。

究竟二不二更呢
更新时间2011-7-12 21:08:52  字数：13

　十分纠结，想二更也想存稿。

优美的照片
更新时间2011-7-13 19:44:18  字数：24

　

请个假
更新时间2011-7-14 20:18:04  字数：32

　今天中暑了还有点热伤风，更新不了了，请大家见谅。
　　咱明天会双更的。

这个请看看
更新时间2011-7-29 1:42:49  字数：268

　感谢各位读者，本人这么没有节操，还能支持我的更新。
　　其实呢有时候也会想自己是不是很无耻，毕竟咱盗用了很多经典的剧情，可是自己很想要从哪些经典的剧情身上写出更好的东西，感觉这些剧情就呈现在眼前，感觉好想在这个地方使用，因为我比较无才能吧，感觉自己只能模仿着别人的剧情写，但是我不想侮辱着些剧情，我想认真的写好它。
　　还有一直以来每次都是深夜更新对不起，我不知道有多少人等待着更新，直到沉入梦乡，因为是高二生所以比较忙对不起，我想每一次在每位读者熟睡的时候描写出美丽的梦。
　　最后感谢群里所有朋友的支持，虽然相处的时间不长，但是在一起的日子都很快乐。

决定！
更新时间2011-8-1 2:55:00  字数：110

　因为咱是见到阳光就会死星人，所以大部分时间都是半夜更新的。
　　但是咱写的毕竟不是恐怖小说（很想写一下，扯远了。），所以咱决定要克服阳光变成暮光一族。
　　所以以后的更新改到早上了。
　　另外为庆祝八一建军节，所以明天决定双更！
　　以上敬礼。

少年成为神话吧
更新时间2011-7-1 2:46:22  字数：3248

　“坑爹啊！！！！！！”
　　八一小区，本来该是好孩子睡觉的时间，从一栋居民楼里传出一宅男杀猪般得叫声。
　　“亏我还蛮期待的说，这个黑岩射手OVA怎么这么不给力啊！黑岩的出场次数太少了，怎个一个麻陶的**喜剧。”
　　还没等宅男抱怨完，楼上跺地板的，楼下敲管子的，对面敲房门的，猛烈的敲击声好像乐队的重金属音乐一样，震的某宅男头皮发麻，对着空气一个劲得道歉，过了五分钟后敲击声终于停止了。
　　“真是的，我对这个世界绝望了！一点都不懂宅男情怀。算了去梦里找我的女神去。”
　　说完，这个深度宅哼着小调走到自己的卧室开始他的春秋大梦。吵闹的小区终于陷入了平静。
　　“这是哪？”宅男看着面前纯白色的世界连地平线都没有，好像掉进了白色的大海，环顾四周全是耀眼的白色。
　　“疼，这难道不是梦。”宅男怀疑的掐了下自己的大腿。
　　“有人吗！有人在吗！”宅男扯着嗓子对着白色大声的呼喊，声音虽不及睡前的杀猪破胆吼，但威力不比狮吼功差多少。
　　“终于醒了啊，少年！”，一道庄严而沧桑的声音传入了宅男的耳朵里。
　　（我才刚睡好不好。）心里不满的吐槽道。转身看着一个穿着白色长袍的老者站在自己的面前。
　　“这里是哪？老爷爷。"宅男问道，不能忘了咱中华的传统美德，必要的时候很有用。
　　“这里是你的意识之海。”老者满意的点点头。
　　(原来我的精神这么纯洁)，“意识之海？那老爷爷你是谁？”宅男惊奇的问道。
　　“我吗？我就是你们凡人口中的神了。”老人摸着胡须。
　　（神！我真是祖上积德了这种好事。）“神爷爷找我有什么事吗？”
　　“你不是很厌恶那个世界吗？我帮你解脱了！”老者笑了笑
　　“解脱了能说的清楚点吗？”宅男有不好的预感。
　　“仔细说的有点麻烦，简单点说就是你升天了”
　　“我，草，草，草，草。”宅男仰天大啸。声音绝对是翼龙级别的破坏力。
　　宅男红着眼向老人冲去，中华美德已经被冲到下水道了。
　　“冷静点少年。”老者慌忙的开始躲闪。
　　“你叫我怎么冷静，我还这么年轻，上有八十老母，下有三岁小弟，最重要的是我还没谈过恋爱啊！”宅男动作越来越疯狂。
　　半个小时后，宅男躺在地上，黑色的瞳孔里倒映着白色的天空，“也就是说我回不去了吗。”
　　“毕竟你已经死了，各种角度上来说你都回不去了。”神不知道从哪找了个茶几，在旁边喝茶。
　　宅男起来坐到了神的对面，看着茶杯觉得自己就是个杯具。
　　“嘛，我也可以让你去别的世界，算是对你的补偿，”神和蔼的笑了笑
　　“去死吧老头，下个月就是七月了，多少新番啊！你要怎么赔我！来这么早抢盐啊！年底你把我带走我给你烧点纸。"宅男茶几一掀。
　　“不是你叫我来，我还在家里偷菜呢，也不能怪我啊。"神淡然的喝口茶。
　　“我叫的是女神，不是你个糟老头子。”宅男暴走了。
　　“还真是重女轻男啊。那么你考虑的怎么样了。”神终于把茶喝完了。
　　“随便吧！只要是动漫就行。”宅男死猪不怕开水烫的躺在地上。
　　“当然，不过我会给你个任务。”神像老狐狸一样笑着。
　　(去你个任务，老子过去建个**，生一堆儿子对你的神像撒尿）“OK”宅男坏笑着。
　　“那么交易完成。”神一挥手一个螺旋的大门出现在宅男的面前。
　　如同巨兽张开的大嘴，切割着次元发出吱吱的响声，宅男看这眼前的大门，心中涌上一股恐惧感，感觉前方等待着得是致命的陷阱。
　　“怎么害怕了，现在后悔还来的及。”神调笑道。
　　脸色惨白的看着眼前的这道门，咬了咬牙，身体缓慢的向门移去。可是到了门前却怎么也迈不动腿，好像前面已经变成了万丈悬崖，呼吸越来越急促，心跳的飞快就像是快要爆炸的烟火。
　　“你的觉悟也只有这些吗。”神质问着宅男，头上顶的好像不是光圈变成了恶魔的犄角，诱导着无知的羔羊走上绞刑台。
　　宅男沉默着，在神开始摇头叹气的时候，右脚迈过了扭曲的门槛。
　　“你叫什么名字少年。”神惊讶的说道。
　　宅男半个身子已经浸默在了扭曲的时空中，头也没有回，坚实的背影震撼了高傲的神明，左手伸到背后，竖起中指。“你，只配知道这个。”
　　扭曲的时空已将男子的身影吞噬，男子高傲的声音虽着主人的消失，沉淀在白色世界，将世界点燃。
　　“有意思。好有趣的小鬼，哈哈！”神明没有了以往的儒雅，放荡笑声回荡在快要燃烧殆尽的世界。
　　“活下去吧少年，还有多少残酷待着你，到时候你还能用这种姿态站到我的面前吗！”神对着虚空嘶吼着。
　　终于熊熊的烈火像是燃烧绘画的白纸一样，将世界燃烧成飞灰。命运的齿轮开始转动。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－断裂的意识世界－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这里是哪？”宅男看着自己重生后的世界，残破的勉强可以看出是大厦的轮廓，破碎的的瓦砾压在了他的身上，破损的钢筋交织成一个巨大的牢笼。
　　宅男从废墟中看到的是灰色的天空，不是阴云的堆积，好像天空本来就是灰色，没有一丝光芒。
　　呼啸的狂风卷着黄沙，吹拂着摇摇欲坠的大楼和枯死的数目，发出像是魔鬼的呼啸，这里仿佛就像是地狱一般充满了绝望和凄凉，
　　“呀！”宅男想起身，但从右腿传来刺骨的剧痛让他失声叫了出来。
　　开来是骨折了，靠，难道我刚穿越就挂了没这么悲剧的主角吧！还不知道这是什么世界呢。
　　偏过头来看着早就坏掉的红绿灯，虽然知道损坏的这么严重但还是希望它能亮起来带给自己一点光明。
　　“算了船到桥头自然直，休息一下吧。”宅男很无良的闭上了眼睛开始睡觉，
　　在他没有察觉的时候身体里冒出了些许白光慢慢的在修复这具破损的身体。
　　不知过了多久，天上的灰蒙色慢慢退去，天空慢慢变亮不过出现的不是天空应有的蓝色，而是像夕阳和朝霞的红金色。
　　原本破损的红绿灯发出了微弱的光芒，在漫长的红灯过后，绿灯亮了起来，绿灯上的小人双腿开始摆动。
　　这个可以称之为废墟的都市边缘出现了一群不速之客，他们穿着杂乱的装备像极为不协调。
　　“塔拉队长这里是三级虫群扫荡过的地方，别说人了，估计连鸟都没了，我们来这干什么。”一个长相粗犷的男人对着他们领头的中年男子说道。
　　“呵呵，艾瑞达你怎么光长肌肉不长脑子，前几天战争都市钢兽才从西部游荡过来，按路线早都撞到虫群了，估计虫子早都死光了，我们过来就是打扫战场的。”旁边一个背着巨大包裹的青年男子带着鄙视的目光看着巨“够了法伊，我要和你决斗。”巨汉拎着拳头刚准备攻击，就被他们的头领给按住了。
　　“都别吵了，别放松虽然‘钢兽’才从这过，但说不定还有虫子残留，提高警惕。“
　　见首领发飙，巨汉和青年都不说话了开始‘打扫’工作。
　　突然青年的背包响了起来，“有生命迹象，是虫子？不对这么微弱的话，难道是人类。”
　　“塔拉队长12点钟方向有生命迹象，好像是人类。”青年大声喊道。
　　“去看看。”在塔拉的带领下他们来到了一座大厦前，大厦好像古老的城堡封印着沉睡的公主。
　　三人走了进去，发现一个小女孩被压在瓦砾下，微弱的几乎快要消失一样，但起伏的胸部表明着生命还残留着得迹象。
　　“我没眼花吧，三级虫群的扫荡下还有普通人能活下来。”巨汉不可置信的揉了揉眼睛。
　　“在发愣，这个活下来的奇迹就要消失了，快去救她。”塔拉拍了一下巨汉的头。
　　话说这个巨汉长的很对得起他的这身力气，看似很沉的砖瓦在巨汉的一声牛嚎下被扔了出去。
　　被惊醒的主角睁开了像蓝宝石般湛蓝的眼瞳，精致小脸配合着黑色柔顺的长发，让人心生想保护她的欲望。
　　好像被扯开被子还没睡醒的小孩，眼睛微张微闭看着向她缓步走来的中年男子。
　　“你是谁？”小女孩竭尽全身的力气问道。
　　“塔拉”男人温和的笑着说。
　　“你的名字呢小公主。”塔拉感叹着这位女孩的坚强。
　　“公主？”小女孩露出疑惑的表情。随即看了下自己的身体差点晕倒。
　　“没事吧，没力气的话就先休息吧。”塔拉的手轻抚着小女孩的额头。
　　“艾丽斯！”好像是无奈又好像是悲愤，带着一些倔强从小女孩的嘴里冒出来。
　　“很好听的名字呢。”塔拉背起这个自称艾丽斯（估计只想了五秒瞎掰的名字）。
　　“能在灾难中活下来的奇迹，以后就叫你奇迹艾丽斯吧。”在塔拉背上熟睡的小女孩没有回答像是默认了，也像是睡着了。
　　“老大你想收养这个小鬼？”青年问道。
　　“反正在有几年我就退休了，这个小生命就像上天赐给我的礼物，刚好愁没人给我养老呢。”塔拉笑了笑。
　　“老大你这应该算是诱拐儿。。”还没说完的巨汉被塔拉飞起一脚踢飞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这是什么鬼地方
更新时间2011-7-2 18:02:11  字数：1936

　睁开双眼，不认识的天花板。
　　“这是哪”艾丽斯看着这个陌生的卧室，感觉好像还有些摇晃的样子，依稀记得一个大叔的脸。
　　等一下，还有一件事关人生幸福的大事要确认一下。
　　胸部，恩，没有感觉，接下来。
　　艾丽斯咽了下口水，双眼紧盯着两腿之间，颤抖的小手缓慢的向那里探去好像怕弄碎幻想的泡沫一样。
　　摸来摸去以前自己熟悉的小弟好像淘气的出走了一样，任凭艾丽斯怎样寻找也不见踪迹。
　　“这是梦吧，我还没醒，对还没醒。”艾丽斯继续捂上被子逃避现实，三分钟后。
　　“混蛋老头！给我去死！”饱含杀意的声音，将方圆五公里的生物全都吓了一跳。
　　房门被推开了，走进来一名中年男子带着还没睡好的样子来到艾丽斯的床边。
　　“恢复的不错嘛，这么有力气，不过我才刚睡啊大小姐。”塔拉打着哈气说道。
　　艾丽斯直接无视，捂着胸部垂头痛思，怀念自己还是男性的日子，没有失去的时候总是不知道珍惜。
　　塔拉愣了下，视线移到艾丽斯的胸部，然后若有所思的点了点头。
　　“没事，你还小，以后会发育的，”塔拉明显会错意了。
　　“变态。”艾丽斯带着强烈的鄙视之意说道。
　　啪啦！房门被推倒了，出现一个青年他的背上还压着一个巨汉，气氛十分诡异。
　　“那个我们什么都没有听到，对吧艾瑞达。”青年笑的很不自然。
　　“对，对，我和法伊出来上厕所的。不打扰你们了。”说完将坏掉的门按好，拉着法伊出去了，即使关上门也能听到他们在走廊跑步的声音。
　　塔拉整个变成了大佛像状态，从嘴里有个看上去像灵魂的东西跑了出来。
　　看到三笨蛋的表演，艾丽斯心情好转了一些。
　　“这里是什么地方。”
　　“三途河，我看到奶奶了，好累啊，过了河就能解脱了。”塔拉继续失魂状态。
　　吧唧！艾丽斯抓住塔拉的灵魂，“yibaixingdeimilu?”（名言）
　　“这里是我们的旅行房车，现在正在前往移动都市‘天平座’路上，大人。”塔拉正坐在艾丽斯面前。
　　“移动都市是什么东西？”艾丽斯歪着头问到。
　　“什么，你是人类吗？”塔拉用看外星人的眼光看着艾丽斯。
　　“啰嗦，我，我失忆了。”艾丽斯不敢看塔拉，万一被他发现穿越就不好了。
　　“是，是”塔拉左手捂着脸苦笑了一下，看来还得给艾丽斯当会家庭教师啊。
　　从塔拉的口中得知，这是个叫树罗大陆的地方，而且拥有着和原来世界一样的历史文化。只是在公元2015年，被称为‘潘多拉’的小行星将要撞击地球，但被人类的最高武力核武所炸的四分五裂，本以为事情就这样结束。
　　第二天，世界各地开始出现一种类似虫子的生物，世界开始混乱，虫子以惊人的速度繁殖着，不到几天各个国家都出现都市被血洗的报告，甚至一些小国已经从地图版块上消失。
　　面对这种状况各国都采取了防御措施，由于美洲和南美洲坠落的陨石较多，以美国为首的北美国家不得不放弃国土，迁徙到非洲和欧洲。
　　在和虫族对抗不到一年内各国军队损失惨重，在人类生死攸关的时刻，各国决定解散政府组成联合议院，将人类所有的武力组织起来，决定和虫族决战，这次战斗人类损失惨重，虽然延迟可虫族侵略的步伐但也将主力部队损耗殆尽。
　　最终由联合议院决定采用核武器，威力巨大的核武将虫子进攻完全压制了下来，但是地球的环境因为核污染而变得恶劣，而且海底的生物变异成生化兽，至使人类和虫族都放弃了海军。
　　到此第一次大战结束，在历史上被叫作‘第三次物种大灭绝’。
　　后来人类发现固定的防御战耗不过繁殖力旺盛的虫族，在用核武换来的宝贵时间里发明了移动都市。
　　新历106年，虫族又发动了侵略，只是这次人类并没有上次那么好打，因为人类中出现了一种名为武者的职业，武者通过修行身体结合古武技给虫族的先锋队来了个迎头痛击，同时武者里出现了源能武者。
　　源能武者可以吸收源能强化身体同时也可以释放源能攻击以及强大的斥力作用场，在各个战场出现了许多传奇英雄，其中最为著名的就是‘Colorful‘。
　　‘Colorful‘并不是一个人，而是各个强大的战士组合，他们以颜色为代号，为他们所在的战场带去杀戮与辉煌。
　　在‘Colorful‘的帮助下，第二次大战只持续了10年就结束了，同时‘Colorful‘原本的七色只剩下了三色。
　　现在是新历302年，过去了两百多年，‘Coloful‘只剩下了White创办了全球第一的战士学院‘圣盾’学院。
　　听完之后，艾丽斯只有一种感觉头大，看来自己并没有穿越到动漫里，自己身为穿越者得先知先觉优势不存在了，这个神搞什么把我送到这个比阿富汗还危险的地方叫我送死吗？
　　本来听到移动都市还以为穿越到了钢壳里了，现在完蛋了，搞不好明天就要变成虫子的排泄物。
　　艾丽斯无奈的叹了口气。
　　“觉得出生到这个世界很不幸吗？没有办法这也是你的宿命，但是不用担心。”塔拉看着艾丽斯的眼神变得坚定。
　　“因为我会保护你的。”|塔拉笑着将手放到艾丽斯头上抚摸起来。
　　“把手拿开，我要休息了，大叔~~"艾丽斯头也不抬的说道。
　　塔拉苦笑着离开了艾丽斯的房间，真是失败啊。

爆发吧我的小宇宙
更新时间2011-7-3 3:02:59  字数：5072

　艾丽斯透过车窗，看着外面的世界，像是旅行一样，不过外面的风景只有荒漠和枯树，偶尔能远远望见城市的废墟。
　　配上黄昏色的天空，就好像参观地狱一样，但是没相当是这样的乏味和无聊，真想有台PSP就好了。
　　这样想着，本来晃动的车身突然停了下来，艾丽斯拉开房门看到了准备下车的法伊。
　　“怎么回事，到了吗。”终于结束了这无聊的旅途了。
　　“没有，我们现在离‘天枰座’还有一天的路程，这里是14号移动小镇‘繁星’我们在这里补给一下，顺便休息一晚。”
　　因为塔拉他们是换班的，一人开车，一人警戒，一人休息，所以他们的休息时间很有限，否则早都撞到大规模虫群一起嗝屁了。当然艾丽斯被塔拉以年龄太小正是成长的时候为理由，休息时间很充足。
　　自此塔拉背上了一个萝莉控的称号，导致塔拉每次在车顶上撒泪，对着天空大喊“我不是萝莉控！我只是对幼女产生了正常的父爱。”
　　为了不让塔拉继续丢人类的脸，艾瑞达和法伊称塔拉休息的时候把他吊在车尾，玩了次陆地冲浪。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－你猜我是谁？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“艾丽酱，不一起下去逛逛吗。”塔拉笑着对艾丽斯说道。
　　“不想和变态一起。”艾丽斯冷默的说道。
　　塔拉泪奔而去，嘴里叫道只是撒娇而已，我的艾丽酱只是在撒娇，哈哈哈。
　　看着瞬间将塔拉解决掉的艾丽斯，法伊和艾瑞达深深的对这个小萝莉感到恐惧。
　　“这里有没有能洗澡的地方。”艾丽斯看着冒汗的两人，很热吗？我觉得很凉快啊。
　　“从这里直走，前面路口左转有个澡堂。”两人以职业军人的立正姿势回答道。
　　艾丽斯没有管两人的奇怪姿态，朝着澡堂走去，自从穿越过来之后一直没洗澡，导致艾丽斯现在浑身不舒服，房车上的水只够生活基本用没有多余的水，虽然塔拉想用自己的生活水给艾丽斯洗个澡，但是考虑到避免在还没到移动都市就发生队长渴死案件，艾丽斯十分干脆的拒绝了。
　　没多久，艾丽斯就找到了法伊所说的澡堂，在这个世界洗澡是件很奢侈的事，因为大部分的水源都被污染了，不过还好人类的科技已经可以将污染度较低的水转化，但是杯水车薪只能维持人们的日常身活所需，洗一次澡可能会花掉家里一个月的积蓄，所以普通的人们也就在重要的节日洗一次。
　　艾丽斯从兜里拿了张卡出来，对着澡堂的门一刷，“确认消费50晶点，账户余额4950晶点。”看来塔拉给艾丽斯的零花钱挺多的。
　　不知道是不是因为时间的关系，偌大的澡堂就只有艾丽斯一个人，感觉就像包场了一样，让本来对女澡堂充满期待的艾丽斯大失所望。
　　慢慢擦拭自己的身体，艾丽斯看着对面镜子中的自己，精致的和洋娃娃一样的小脸，全身的肌肤如雪般嫩白，一头乌黑的长发，眼睛像蓝宝石一样湛蓝，看着镜中的美女艾丽斯却兴奋不起来，毕竟看着自己的身体想歪是十分不自然的事情。
　　艾丽斯的小手慢慢的抚摸这自己的脸庞，镜中的自己做着一样的动作，看来自己已经变成这样了，无奈的艾丽斯接受了事实，看着镜中的自己突然眼睛一闪。
　　安静的大街上，从一家服装店里走出一位穿着黑色外套的少女，脚上是黑色的战靴，湛蓝的眼睛看着换装后的自己，原本散漫的黑色长发，变成了双马尾，满意的点了下头，在服务员发呆的目光下，付完帐走出了店门。
　　大街的另一头，塔拉寻找着去洗澡的艾丽斯，毕竟是个小女孩，一个人去还是不放心，这时他的对面走来一位少女，黑色的外套将少女的身躯包裹，黑色的战靴在街道上发出有节奏的响声，如天空般碧蓝的眼睛在夜空下发亮。
　　“在找什么呢变态。”少女开口问道。
　　“在找........艾丽斯？”塔拉疑惑的看着面前的双马尾辫少女，不确定的问道。
　　“怎么了，用这种恶心的眼光看着我。”这个少女正是艾丽斯，不过她换了身装束，照着黑岩射手的装束cosplay了下，发现简直一摸一样。
　　“没什么，不愧是我的艾丽斯酱，真漂亮。”塔拉两眼放光的说道。
　　“听到你的夸奖，有种恶心的感觉，走了变态。”艾丽斯直接从塔拉身边穿过，此时的塔拉已经石化了，仔细听好像还有碎裂的声音。
　　回到车上的艾丽斯，睡不着爬到车顶，仰望星空，艾丽斯不知道未来的方向，自己该怎样在这残酷的世界生活下去。
　　正在苦思的艾丽斯，寂静的小镇突然响起了急促的警报，“橙色警报，请所有非战斗人员撤离到安置所，西北方向C级虫群正在接近本镇，距离小镇还有12公里，现在发布B级佣兵任务保卫小镇。”
　　艾丽斯正在发呆，底下的车门忽然被拉开。
　　“看来睡觉前，得除下虫呢，艾瑞达。”法伊一身战斗服从车里走出来，一身暗色长袍让法伊如暗夜的鬼魅踪迹难寻，裂开的小嘴透露出一种狩猎前得兴奋，背上被着比艾丽斯还高两个头得狙击枪，透露出一股危险的感觉。
　　“真想回来的时候去酒馆喝两杯。”艾瑞达巨大的身影从车得另一面出现，上身半穿着像是古罗马角斗士一样的铠甲，掀开房车的侧面从里面拿出一个巨大的战锤抗在了肩上，艾丽斯突然觉得车身上浮了不少。
　　“看来的快点出发了，队长已经到了，再晚估计就没我们的份了。”法伊走到房车的后背箱打开之后推出来一辆巨大的摩托机车，按了摩托车上的一个键，摩托车弹出了个副驾驶座。
　　艾瑞达坐到副驾驶座上，法伊扭动了下摩托车的引擎，机车发出了巨大轰鸣声，响彻了整个小镇。
　　“好孩子该睡觉了哦！”法伊带上护风镜，朝艾丽斯所在的车顶看了下。
　　调整了下方向，机车的排气官喷出了巨大火舌“Ready,Go!"
　　机车像是离弦的箭一样喷射出去，只留下四散的尘土和发动机的轰鸣声。
　　“我才不是小孩呢。”艾丽斯想到了什么从车顶翻了下去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小镇外围全副武装的警备队目视着远方，做好牺牲准备的他们誓死要守护他们身后的家园。
　　身后突然传来马达的轰鸣声，警备员惊奇的回头发现一头烟尘包裹的东西高速向他们靠近，所有人都做好了战斗准备，子弹都已经上膛，只要攻击指令一下，密集的弹幕将会封锁烟尘的去路。
　　“不想死的都给老子让道。”艾瑞达雄厚的声音在机车还没到达对方射程的时候已经传到了警备员得耳朵里。
　　被声音震住的警备员竟然本能的让开了机车的去路，只是武器还是锁定着目标。
　　机车迅速冲过了警备员的防御线，朝着虫群的方向驶去。
　　这帮家伙不要命了，警备员们这样想着刚准备收拢防线，突然又一辆机车驶来，上面的驾驶员只是个小女孩，车速不慢的通过了防线。
　　警备员揉了揉眼睛，今天见得怪事太多了，以为是自己没睡醒出现幻觉了。
　　原本是高速公路的马路上，突然开始震动，远方烟尘滚滚的袭来，并不是该在公路上竞速的跑车，而是成群结队的虫子，这种虫子有四条腿，刚硬的骨刺像是长矛一样武装在腿上，整个身体就像张巨大的钳子嘴，胸前伸出两幅巨爪，每只虫子就像是冲锋的战车，集合在一起相信再坚固的城墙也禁不起它们的冲锋。
　　公路的另一头站着一位穿灰衣的男子，闭着眼睛静静的矗立在那里，突然眼睛睁开爆发出凌厉的战意。“来了。“
　　男子的身后，一辆机车急驶过来，在男子身后一个漂亮的漂移停了下来，就是法伊和艾瑞达。
　　“看来赶上了啊。”法伊微笑着从车上下来，和塔拉点下头变向着附近的制高点走去。
　　“对面来的也不慢嘛。”艾瑞达扛着巨大战锤从车上下来走到塔拉身边。
　　“真是的，你们这么破坏公路，国家可是要收取养路费的。”塔拉从口袋里掏出一个头带，系在额头上，从背后掏出两根枪杆接在一起，变成了三米长的长枪，长长的头带迎风飘扬，像是战场上的军旗一样随风而动。
　　“总共16只，全都是迅猛虫，好像还有一只高级的迅猛虫。”法伊的声音从耳麦里传来，估计是从瞄准镜里看到的。
　　“法伊前面那个冲最快的交给你，艾瑞达等会看我手势。”塔拉简便的分配了下任务，合作多年的队友其实不用言语就能明白对方的意思。
　　虫群看到了挡在他们面前，两个渺小的人类，连停顿都没有径直的超前冲去，公路因为承受不了它们的冲击力开始出现龟裂，它们一往无前的气势好像前面的障碍只是空气。
　　砰！没有预兆的死亡的枪声响起，子弹带着漂亮的红线击中了最前面冲锋的虫子，虫子就像坏掉的机器，诡异的停了下来，后面的虫子撞了上来，本该刺穿敌人身躯的骨刺，刺入了同伴的身体里，原本井然有序的虫阵像是出了车祸一样乱作一团。
　　这时塔拉向艾瑞达一挥手，艾瑞达开始了助跑，巨大的身体跑动起来就像是狂奔的犀牛，丝毫不亚于虫子的冲锋，但他的目的不是冲锋而是起跳！
　　高达两米的身躯就这样飞了起来，到达四米的时候，他沉重的身躯与他沉重的战锤没有逃脱重力的牢笼开始下落，但他的身下塔拉早已准备好。
　　三米长的枪杆随着塔拉的舞动，挥出一道月牙型，下落的艾瑞达踩着塔拉的枪杆借力再次飞了起来，这次不在是短短的四米，艾瑞达就像是炮弹一样冲上天空，在空中调整了下身形，朝着虫群落去，半空中的艾瑞达浑身的肌肉开始抽动，大叫一声艾瑞达的身子开始旋转，巨大战锤想是风车一样随着艾瑞达的身体旋转，战锤所带的劲风将艾瑞达包裹起来，就像是旋风一样从天而降。
　　本该闪避的虫子，却因为刚才的混乱还没回过神来，狂怒的风暴已将灾难带到了它们头顶，“风暴之锤！”艾瑞达大叫着，双手青筋暴涨，巨锤摧毁着阻挡它的目标，正好在艾瑞达锤下的迅猛虫，堪比钢铁的虫壳就像是蛋壳一样破碎开来，整个虫身被砸成一团肉酱，巨锤敲击着地面，以艾瑞达为中心一股强力的冲击波将虫子们全部掀飞，大地开始塌陷形成一个五米深的巨坑。
　　还在空中飞舞的虫子，还没落地死亡的枪声又响起，带着节奏的七声枪响，七发子弹带着诡异的弧线带走了四条虫子的生命。
　　“北斗七连。”法伊冷笑着，看着失去生命的躯体坠入黑暗的大地。
　　吱！其中一只虫甲呈深红色的迅猛虫发出令人牙酸的怒号，不顾一切的朝着法伊的方向冲去。
　　法伊狙击枪的十字并没有锁定向他位置冲来的这只特别迅猛虫，而是协助艾瑞达清理从空中落下还没缓过来的迅猛虫。
　　就在快要到达法伊所在的高地时，深红迅猛虫的面前单手持枪的塔拉站立在它面前。
　　“已经狂暴的失去理智吗，也不对你们这些只知道战斗的种族根本没有理智可言。”塔拉淡然的看着面前这只陷入狂化的迅猛虫。
　　迅猛虫根本没有理会塔拉所说的话，现在它只想摧毁一切，阻挡它视线的一切，吱！吱！咆哮着挥舞着巨爪向塔拉冲去。
　　“那么。”塔拉身体前倾，脚下成弓步，右手握住枪柄，左手压着枪身，枪锋直指逼来的迅猛虫，“恶，即，斩。”塔拉的身影突然消失不见，与枪一起穿过了迅猛虫的身体，迅猛虫还在向前冲着，塔拉站在虫子的身后，头带迎风飘扬，枪尖一甩，淡绿色的血液以半圆的形状散射出去，迅猛虫完成它最后的冲锋向是枯死的古树倒在地上。
　　这场战斗已经到了尾声，半残的虫子在三人的收割下就像是孩童般软弱无助。
　　“呀！”这场将要完结的战斗突然被一个女声打破，三人全都向声源的地方看去，因为这个声音他们很熟悉是艾丽斯的声音。
　　本来躲在巨石后面观战的艾丽斯，被艾瑞达震飞的虫子发现了，虫子拖着半残的身子想要撕碎眼前这个弱小的生命。
　　艾丽斯想逃，可是她发现自己的腿动不了，恐惧席卷她的全身，死亡正向她一步步逼近，自己却什么也做不了，灵魂只是战栗的发出悲号。
　　砰！砰！砰！法伊迅速的连开三枪，连续的巨大后座力将法伊的左肩给震麻了。
　　吼！塔拉如同魔鬼般怒号着，使出全身的力气将长枪投掷出去。
　　可是已经来不及了，迅猛虫巨大的前爪马上就要切开少女单薄的身体。
　　‘要死了嘛。’艾丽斯心里平静的想到。回忆起自己身前的种种，难道就这么平凡的死去。
　　‘不要。’这个念头从艾丽斯心灵的深处传出，‘我还不想死。’这个念头越来越强，逐渐占领了她整个的意识。
　　就在虫爪撕开艾丽斯肉体的时刻，迅猛虫的爪子被一种力道弹开了，还没等虫子反映过来呼啸而来的长枪将虫子的身体贯穿，随后的三颗子弹了结了虫子的性命。
　　塔拉冲了过来抱住艾丽斯，发现她只是昏迷过去了，松了口气。
　　打扫完战场的法伊和艾瑞达赶了过来，看到艾丽斯没事紧绷的神经松了下来。
　　“吓死我了，艾丽斯怎么会在这。”法伊拍着胸脯道。
　　塔拉摇了摇头。“战果如何。”
　　“16只虫核，除去被艾瑞达砸碎了一个，14个一般虫核1个高级狂化虫核，还算不错。”法伊清算了下。
　　“现在把艾丽斯送回去吧，估计她也累了。”塔拉抱起艾丽斯向小镇走去。
　　“队长你应该发现了吧，艾丽斯刚才发出了...”法伊带着不确定的眼光看向昏迷的艾丽斯。
　　“发出了撒。”艾瑞达离的太远所以他什么都不清楚。
　　“斥力领场。”塔拉确定的点了点头。
　　“斥力领场，那个不是源能武士才有的吗？”艾瑞达吃惊的看着艾丽斯。
　　“你是说艾丽斯觉醒了源能？”法伊再次向塔拉发出确认。
　　“应该是觉醒了没错。”塔拉看了看还在沉睡的艾丽斯。
　　“有木有搞错啊！”法伊和艾瑞达对着天空大叫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

开始了曲折的道路
更新时间2011-7-5 1:02:55  字数：2205

　“我还活着？”艾丽斯睁开眼睛看着熟悉的卧室。门再次被塔拉无礼貌的推开。
　　“呦，醒了吗，艾丽酱。”
　　“原来我下地狱了啊。”
　　“为什么是这种反映啊！”塔拉泪目。
　　“因为是变态。”艾丽斯用鄙视的目光盯着塔拉。
　　“知道了，原来在你眼中我是这种形象，。”塔拉哭泣着跑出了卧室。
　　这家伙是纯情少女吗？艾丽斯无语的看着泪奔出去的塔拉。
　　“队长有时候很孩子气的时候，不过自从雪拉姐走后，好久没看到队长这个样子了。”法伊微笑着走进了卧室。
　　“雪拉？是谁。”艾丽斯第一次听到这个名字。
　　“比起这个，你最好解释下昨天为什么跟过来哦，小艾丽斯。”
　　法伊笑的很灿烂，阳光笑容的背后散发着巨大的黑色气场。
　　不好好回答的话，绝对会被玩弄致死的！艾丽斯后背已经开始冒汗了。
　　“那个，那个，想去吹风，不小心碰到的，哈哈。”艾丽斯眼睛开始横移，法伊的笑容越发的灿烂。
　　“对不起，我知道错了。”艾丽斯在法伊的强大的气场下，认真的鞠躬道歉。
　　“恩，认错就是好孩子，我们和队长可是很担心你的，尤其是队长到现在都没睡过。”法伊的腹黑气场终于散去了。
　　艾丽斯颤抖了一下，小手紧紧的抓住被子，头低的很深不知道在想什么。
　　“没事的，艾丽斯是我们的家人，这里是你的家无论你犯多少错大家都会原谅你的。”法伊温柔的抚摸着艾丽斯垂下去的头。
　　“混蛋，把你的脏手从我们家艾丽的头上拿开。”温馨的气氛一下被塔拉的乱入破坏。
　　“谁是你们家的，变态。”艾丽斯继续鄙视的眼光。
　　“艾丽斯是属于我一个人的，就算化身变态也要守护。”塔拉以无比的气势说道。
　　“这算犯罪宣言吗？”
　　“纳命来吧，法伊，明年的今天就是你的忌日。”塔拉无视艾丽斯的吐槽向着法伊冲去。
　　这就是我以后的家族吗?看着打闹在一起的法伊和塔拉，还真是头疼啊。
　　不过很温馨，艾丽斯确定的闭上眼睛休息了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这个东西真好用－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“就是说，我觉醒了源能吗？”艾丽斯强压着心里喜悦，向塔拉他们确定到。
　　“应该是这样没错了。”塔拉肯定的回答道。
　　艾丽斯询问了自己昨天昏迷后的事情，在得知自己觉醒源能之后艾丽斯简直不敢相信自己的耳朵，觉醒源能就意味着自己可以成为源能武者，意味着在这个残酷世界生存下去的权力。
　　武者和源能武者不同，武者可以靠后天修炼，而源能武者是天生的，一般人到18岁无法觉醒这辈子就觉醒不了了。
　　塔拉他们不是源能武者，最让他们无法接受的是艾利斯不光觉醒了，而且觉醒的这么早，一般人到10岁才能觉醒，艾丽斯看起来才6岁。
　　“总之，集中精神，去感受你体内的源能，将它们引导出来。”塔拉说道。
　　艾丽斯闭上眼睛，仔细的感受身体，发现身体里好像有股暖暖的热流，小心的接触那股热流按塔拉说的慢慢引导它。艾丽斯没发现自己身边已经出现一层气圈，把要落到艾丽斯身上的灰尘隔开了，这是源能武者得招牌技能斥力领场。
　　将热流引导身体一周后，艾丽斯觉得精神百倍，浑身充满能量。
　　“记住这种感觉，同时引导外界的源能融入进你的身体。”塔拉看着进入状态的艾丽斯提醒道。
　　艾丽斯开始感受外界的源能，将其慢慢的引导到身体里，直到饱和了才睁开眼睛，此时艾丽斯觉得身体被强化了好多，身体素质最起码是原来的两倍。
　　“完成了吗！真快不愧是我们家的艾丽斯酱。”塔拉看着睁开眼的艾丽斯觉得她的气质的改变了不少。
　　“恩。”艾丽斯点了点头，还在回味刚才的感觉。
　　“好，为了庆祝艾丽斯成功觉醒，今天晚上喝个通宵。”艾瑞达大叫到，不知道是为了庆祝还是为了酒。
　　“那么，今天我下厨。”心情大好的艾丽斯决定改善下伙食，因为已经对房车套餐（烤肉和干粮饼）快吃吐了。
　　本来欢庆的气氛一下冷淡了下来，三人脸上都露出痛苦的表情。
　　“那个艾丽斯你确定，你要下厨吗。”法伊试探性的问道，毕竟是六岁小女孩第一次做菜品质不敢保证，而且貌似塔拉他们好像有段痛苦的回忆。
　　“怎么了？"虽然是宅男但是一个人居住了八年，厨艺不说很好但比这三个只会烤肉的大老粗来说是段不小的差异。
　　“没有，艾丽斯第一次做菜，好感动。”眼角含泪的塔拉，眼泪不知道是什么意义。
　　晚上，丰盛的晚餐摆在了塔拉三人面前。
　　三人像是对待三级虫群一样紧张的盯着艾丽斯做的饭菜，仿佛这是决定生死的决战一样。
　　“不吃吗？”艾丽斯奇怪的看着三人。
　　塔拉像是下了什么重要的决心一样，将菜夹到碗里。“我开动了。”说完将菜咽了下去。艾瑞达和法伊瞪大眼睛看着塔拉。
　　半响的沉默，搞得艾丽斯也紧张起来，“好吃，这是菜得味道吗？好久没有尝到了。”塔拉流泪说道。
　　听完之后，艾瑞达和法伊开始品尝，也流出晶莹的泪花。
　　有这么好吃吗？艾丽斯自己尝了下，觉得很一般啊。
　　“真是被雪拉的毒药料理吓怕了，没想到艾丽酱做菜这么好吃啊。”塔拉欣喜的看着艾丽斯。
　　“雪拉是谁？”今天已经不只一次听到这个名字了，而且塔拉明明不是源能武者却知道源能的修炼方法应该和这个人有关。
　　“艾丽斯这么贤惠，干脆做我的妻子吧。”塔拉突然站起来。
　　“就是男性都死光了，我都不想嫁给变态。”开玩笑我可是男的，虽然现在不是了，但让我嫁人不如去死，不过话题被岔开了。
　　塔拉去墙角画圈圈了，一会看着快被法伊和艾瑞达抢完的饭菜，怒号一声又重返餐桌了。
　　尽管以后的道路会很曲折，看着抢菜的三个人，但是还好不是孤独的旅程。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－上传晚了，撞豆腐谢罪－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

师徒四人
更新时间2011-7-6 1:41:18  字数：2272

　“什么，你要学习武技”塔拉刚咽下去的水喷出一道彩虹。
　　“是的。”艾丽斯淡定的喝着茶。
　　“那个艾丽斯你还小，这种事还是以后在说吧，反正以后时间多的是，再说让我家的艾丽斯去战斗什么的我是绝对不允许的。”塔拉继续喝茶。
　　“按照给你茶里的下毒量，你已经没有多长时间了，所以早点教我吧，免得后继无人。“艾丽斯平静的说道。
　　塔拉的茶水再次喷出一道彩虹，其实只是在他的茶水里加了些维生素C而已。
　　“其实队长让艾丽斯早点学习战斗也是有好处的，毕竟我们也不能一直保护她，而且小艾丽斯这么好的天赋，不好好训练的话怪可惜的。”被连喷了两次，法伊终于不能忍受了。
　　塔拉陷入了沉思，有点犹豫不决的样子，艾丽斯觉得有戏决定再加点猛料。
　　“同意的话，可以考虑不叫你变态，外加今天晚上的宵夜。”
　　“如果谁再敢阻拦艾丽斯踏上武者之路，就是我塔拉此生最大的敌人。”明明刚刚才否认过的就是塔拉自己。
　　说完之后塔拉跑到自己房间里翻箱倒柜，不知道在找什么。
　　“找到了！”塔拉拎着一个满是灰尘的大箱子摆到了桌子上。
　　“这是什么。”望着这个满是灰尘的箱子，艾丽斯感觉有什么东西吸引着自己，好像箱子里的东西在呼唤着她。
　　“给艾丽斯的礼物，自己打开看看吧。”塔拉微笑着说。
　　艾丽斯的小手慢慢的触摸着箱子的外皮，呼唤越来越强力，艾丽斯小心翼翼的打开箱子像是打开潘多拉的魔盒。
　　掀开箱子，里面躺着一把古朴的太刀，刀身散发着慑人的寒光，想必以前绝对饮下无数鲜血。
　　艾丽斯拿起太刀，感觉就像找到失散多年的兄弟一样亲切，明明比艾丽斯还高的太刀艾丽斯一点也不觉得别扭就好像是肢体的延伸一样，挥舞着太刀，空气嗡嗡的作响，展示着太刀吹毛断发般得锋利，也像是刀身发出的欢呼。
　　“这把刀叫什么名字。”艾丽斯爱不释手的抚摸着刀身。
　　“你是它的新主人，名字由你起吧。”看到艾丽斯喜欢，塔拉欣慰的点点头。
　　“叫碎星吧。”即使亿万的丑陋，如果阻挡在我面前，我就证明给你看——这似钢铁般的意志，斩碎星辰，在未来没有彷徨的追寻里有你相伴，就不足畏惧，这便是你名字的意义。
　　好像回应主人的意志也像是为自己新名字高兴，刀身嗡嗡的响着。
　　“很好的名字。”塔拉看着与刀相伴的艾丽斯，眼神飘忽像是回忆起了什么。
　　“这个不是雪拉姐的遗物吗！不过拿刀的艾丽斯和雪拉姐真像啊，眼睛里充满了坚强，刚才都看花眼了。”塔拉被法伊拉到墙角背着艾丽斯偷偷说道。
　　“你们在说什么呢？”艾丽斯将碎星收好，看到塔拉和法伊鬼鬼祟祟的在说和自己有关的事。
　　“什么都没有，对了，艾丽斯你想学什么呢？”法伊迅速转移话题。
　　“变态狂，那天晚上用的那一招。”
　　“还不如叫变态啊！”塔拉第一次发觉自己的变态称呼那么美好。
　　“那一招叫什么。”艾丽斯两眼放光的问道，那可是可以一击击杀高级虫族的武技啊，出招速度快简直是完美的秒杀技，而且十分实用。
　　“牙突。”塔拉回答道。
　　“能教我吗？”招式的名字也很帅气，艾丽斯恨不得马上就学。
　　“不行！”塔拉回答的斩钉截铁。
　　“咦？为什么。”艾丽斯不知道塔拉为什么拒绝的这么干脆，难道是自己的实力不够。
　　“武技不管是什么等级的武者都能学的。”塔拉看着疑惑的艾丽斯回答道。
　　“那为什么不能教给我！”艾丽斯生气了，两只马尾辫翘了起来，明明可以学习，那为什么不能教给我。
　　“因为现在的你还不行。”塔拉一反常态认真的回答道。
　　“那要怎样才能认同我。”艾丽斯眼睛里发出不甘的怒火，非要学这个武技不可。
　　“让我认可的办法只有一个。”塔拉说道，“通过艾瑞达和法伊的考验。”塔拉看着法伊说道。
　　噗！这次轮到法伊喷水了，“根我有什么关系？”法伊十分郁闷的被扯进来了，还有不知情的正在值班的艾瑞达。
　　“好！我接受。”艾丽斯回答的无比坚定。
　　看着如此有决心的艾丽斯，塔拉重新恢复了微笑。
　　“不过今天晚上的宵夜取消了。”说完艾丽斯带着碎星离开了。
　　“等等艾丽斯！可以商量啊！”塔拉突然有掉入了地狱的谷底般的感觉，追赶艾丽斯，不过艾丽斯已经回到卧室并把门锁上了。
　　“那么，队长艾丽斯不在了，能解释下为什么同意艾丽斯学习武技的真正理由了，而且把我和艾瑞达都用上看来队长有大阴谋啊！。”法伊继续喝着茶看着塔拉等待他的解释。
　　“果然被你看穿了啊。”塔拉坐到法伊旁边。
　　“这么粗略的演技只能骗骗小孩子罢了。”法伊笑着说。
　　“艾丽斯会冲出来杀了你的。”塔拉苦笑着。
　　“也许真和艾丽斯说的一样我的时间不多了。”法伊忍住没把茶喷出来，用疑惑的眼光看着塔拉。
　　“不是我的身体问题。”塔拉知道法伊在疑惑什么。
　　“自从艾丽斯来了以后，不可思议的我觉得以前心灵的伤口好像被治愈了一样，和她在一起的时候很快乐，就好像真的家人一样，也许是被她的坚强所鼓舞了吧，真可笑我居然被一个小孩所鼓舞了，但这是事实。”法伊沉默的听着塔拉的回答，感觉自己也有这样的感觉。
　　“所以不能再逃避下去了！这几年我本以为自己可以将那件事情遗忘，不过这么像雪拉的艾丽斯让我不得不重拾这痛苦的回忆。”塔拉脸上出现了一丝悲伤。
　　“所以你打算做个了断吗？可是这对艾丽斯不是很不公平吗。”法伊了解到。
　　“因此我想现在尽可能的训练她，我不知道自己这次去还能不能回来，真的和你所说的一样我不能一直守护她。”塔拉看着车窗外的风景不知道在思考着什么。
　　“你会回来的这是你和艾丽斯的约定，你不是说过要保护她的吗？难道这就是你的决心？还有别想一个人承担，我和艾瑞达也会来帮你的不管你愿不愿意，所以别说那么丧气的话。”法伊少见的激动起来。
　　“知道了，冷静一下，我也没说过不遵守约定，而且现在还早的呢。最起码得等到艾丽斯有自保能力了再说。”。
　　虽然不知道什么时候将会分离，所以现在请让我守护你的笑容艾丽斯，塔拉对着窗外的景色说着，也像是对自己说着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

赤脚的圆舞曲
更新时间2011-7-6 21:17:42  字数：3525

　呼！呼！艾丽斯竭尽全力的在破旧的街道上奔跑着，眼睛警惕的注意着四周，随时等待着危险的袭来。
　　砰！突然间枪声响起，呼啸的子弹朝着艾丽斯的后背射来，艾丽斯没有回头向前一个前滚翻，子弹击中了艾丽斯刚才所在的位置。
　　艾丽斯没有停顿立刻起身躲到了巷子的拐角处，此时艾丽斯就像是在水里憋了5分钟气后大口的喘息起来，后背已经被汗水淋湿不过是冷汗。
　　“不错的闪避呢小艾丽斯。”法伊带着微笑从瞄准镜的十字中看着放松警惕的艾丽斯。
　　“不过你已经掉进了猎人的陷阱了哦。”法伊散发出看待猎物的眼神，十字缓缓移动到艾丽斯的胸部，慢慢的抠动了扳机。
　　艾丽斯用不可置信的眼神看着胸前炸开的绯色血花。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间回到昨天晚上。
　　艾丽斯又将源能运行了一遍，睁开双眼感受着体内充足的力量对明天法伊的试炼信心有充足了几分。
　　听塔拉说过，源能武者分为劲内系和劲外系，劲内系主要是靠源能强化自己的身体提高近战的实力，而劲外系是加强对源能的控制将源能输出体外可以远程攻击，艾丽斯发现自己的源能两项都可以做到不过没有和塔拉他们说，不然他们嘴里可以塞下一颗鹅蛋。
　　这也成为自己以后的一张底牌，算了不想这些了早点休息，明天估计会很辛苦。
　　第二天一早，艾丽斯很早就起来了，不过没有看见法伊，塔拉告诉艾丽斯叫她去前面的废弃都市。
　　废弃的都市在风沙中忽隐忽现，记得第一次来到这个世界时，自己就被遗弃在这种地方，现在再次回到这里心中有种说不出的滋味，没有多想艾丽斯紧握手中的碎星毅然向着宛如魔堡的都市走去。
　　“来了吗?"法伊站在这个貌似能称之为广场的地方，看着艾丽斯慢慢的出现在自己的视线中。
　　“说吧，试炼的规则。”艾丽斯站到法伊对面。
　　“真是干脆呢。”法伊微笑道。
　　“以这个都市为范围，只要你能在我的射击下坚持到太阳下山就行了，你总共有三次机会，被击中三次后就算作你失败了，当然如果你能提前打败我也算你赢。”法伊看着艾丽斯“还有什么疑问吗？”
　　“那个叫雪拉的女人是谁？”艾丽斯不止一次听到这个名字，而且好像和自己有什么联系。
　　“这个嘛如果你通过试炼，我就告诉你。”塔拉继续保持不变的微笑。
　　“快点开始吧。”艾丽斯擦抚着碎星的刀身等待着。
　　“我可是不会放水的哦，做好觉悟吧小艾丽斯。”
　　“这句话原封不动的还给你。”
　　真是很难驯服的野猫呢？法伊苦笑着想到，“那么。”法伊从身后拿出一个按钮，艾丽斯有种不好的预感。
　　“HuntingStart!"(狩猎开始）法伊按下手中的按钮，以艾丽斯为中心，爆炸沿着顺时针方向与逆时针的方向画出一个巨圆，爆炸产生的烟火将艾丽斯娇小的身影吞噬，烟雾之中艾丽斯斯好像冲破云霄的海燕出现在了爆炸上空，及时使用斥力领场借助爆炸产生的冲击力艾丽斯飞了起来。
　　像在空中飘舞的落叶，凄婉迷茫。可是猎人没有被这美丽的画面所吸引，冰冷的枪声响是死亡的丧钟伴随着毁灭的爆炸声在废弃的都市交织出死亡的乐章。
　　艾丽斯不可思议的在半空中转身，抽出星碎挡开不知从何处袭来的子弹，子弹划过碎星锋利的刀身擦出耀眼的火花，艾丽斯心中袭来一股冰凉，连爆炸的无法冲破的斥力领场在这子弹面前就像是平静的湖水，只能延缓子弹的速度。
　　终于回到大地的怀抱，还没等艾丽斯站稳叫脚跟，呼啸的子弹已像饥渴蝗虫跟随而来，本想举刀防御的艾丽斯本能的向后连续几个后空翻，而刚刚艾丽斯站的地方出现了七个冒烟的弹坑。
　　‘这次连阻挡都做不到了吗’艾丽斯惊讶的发现斥力领场就像是薄纸一样不堪一击，‘刚才的攻击只是试探吗’艾丽斯已经被法伊强悍的实力所震撼。
　　艾丽斯全力一挥刀，原本爆炸产生的烟雾四散开来，不过法伊的身影早已随着烟雾烟消云散了，艾丽斯感觉就像是被盯上的猎物，四周的一切仿佛都存在着剧烈的危险，狩猎的游戏已经开始不知道谁才是真正的猎物，或许双方都在狩猎这对方。
　　离艾丽斯不远的高楼上，法伊趴在废弃的瓦砾之间，暗色的长袍把法伊与废墟融为一体，充满危险气味黑色狙击枪像是猎弓一样瞄准着目标。
　　“躲开了啊！真是好运呢艾丽斯，不知道下次你还有没有这么好的运气。”法伊用自己才能听到的声音说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　此时时间已经到了下午，毒辣的阳光也无法消除充斥在都市里冰冷的杀气。
　　不知道躲过了多少次致命袭击的艾丽斯最终还是被击中，看着胸前的绯红色染料，艾丽斯无力的坐在地上，现在不光是体力上在精神上艾丽斯也觉的快到极限了，不过托次福艾丽斯觉得自己的神经反映力提高了不少。
　　艾丽斯面前不知哪来的破旧电视机出现了模糊不清的画面，上面映出法伊不变的笑容。
　　“小艾丽斯已经中枪了哦，还有两次机会，作为和我玩这么长时间的奖励，告诉你一个小窍门哦！相信自己的感觉，根着感觉控制你的身体，就说那么多了，拜——”还没说完的电视已经被艾丽斯劈成两半了。
　　相信自己的感觉什么意思，想信自己的直觉吗？艾丽斯思考着站了起来，太阳已经慢慢的接近地平线了，这意味着后面的攻击会更加猛烈。
　　走在废弃的商业街上，好像是来到这个世界第一次逛街呢，空无一人的街道只有小女孩一人独自徘徊，绚丽的橱窗展示着这条街原来的繁华，不过子弹上膛的声音打破了这份寂静，艾丽斯没有多想迅速跑了起来，橱窗里各式的机枪散发着暴怒的火舌，蜂拥而来的子弹像是金属风暴一样撕毁着阻挡在它们前的一切。
　　橱窗的玻璃被子弹打碎反射着稀薄的阳光，就像是光雨一样撒在破损的街道，艾丽斯竭尽全力的奔跑着，每当她跑过一个地方机枪就开始扫射如果她只要减速一步估计就要GameOver了。
　　终于看到了街道的尽头，艾丽斯终于逃出了这恐怖的街道，就在艾丽斯冲出街道的一刹那，好像踩到了什么东西。
　　“糟了！”来不及反映的艾丽斯踩到了早已等待她的地雷，巨大的爆炸响起宛如巨大烟火照亮了将近半黑的天空。
　　“看来到极限了呢。”法伊从暗中走出，缓步走到被炸弹震出几里外的艾丽斯身边，好像已经昏迷过去了，“不过艾丽斯酱已经很努力了哦。”法伊正准备抱起艾丽斯。
　　突然艾丽斯紧闭的眼睛突然睁开，碎星以极快的速度向着法伊斩去。
　　“什么！”法伊匆忙的将枪横在自己的胸前，可怜的狙击枪被碎星一刀两断。
　　“将军了！”艾丽斯用剑指着法伊说道。
　　“真是不错的计策呢艾丽斯。”法伊仍然保持着不变的微笑，看了下快要落下的太阳。“不过剩下的时间不多了，我也得认真点了。”说完，法伊不知从那掏出一把银色的手枪挡开了艾丽斯的碎星。
　　正准备斩击的艾丽斯看到法伊的左手出现了一把金色的手枪，迅速向右横，同时子弹擦着艾丽斯脸庞过去，带走了几丝撩发。
　　将艾丽斯逼开后，法伊向后跳了一步左手和右手相互交叉射击，喷射的子弹组成一道完美的弹幕向艾丽斯袭去。
　　艾丽斯将源能全部集中到脚上，猛力一蹬脚下的大地被踏出了裂纹，千钧一发的躲开了法伊的弹幕。
　　艾丽斯躲到了旁边的石柱后面，思考着接下来的对策。
　　“我的射击可是没有死角的。”法伊更换着弹夹，看着即将消失的阳光，接下来一招定胜负了啊。
　　法伊左手的枪按在胸部，右手的枪举向天空，以一个奇怪的姿势定在了那里，像是准备起舞的舞者一样等待着灯光一样，快要消失天际的阳光将余下的光辉撒在了法伊身上。
　　如等待时机的野兽，法伊突然睁开充满冷意的双目，身体幽美的旋转起来，孤独的舞台上孤独的舞者跳起不知名的舞蹈，仿佛阳光也被这唯美的舞蹈所挽留，舞者双手的枪开始为舞者的舞蹈伴奏，带着节奏的枪声仿佛是一只悦耳的舞曲，美丽而又充满危险就像带刺的蔷薇。
　　“枪舞，永夜之舞。”子弹虽着法伊的轻吟飞向艾丽斯的所在地，没有任何闪躲的死角。
　　想信自己的感觉吗?艾丽斯此时回忆起法伊前面所说的话，艾丽斯脱去了穿在脚上的战靴，闭上眼睛平静的走出了石柱的掩护，赤裸着双脚，时间好像被放慢子弹带着诡异的弧线从各个方向袭来，这时艾丽斯动了，身上好像出现了无数的重影。
　　另人惊奇的一幕发生了，子弹穿过了艾丽斯的身体就好像穿过没有任何阻挡的空气一样，全部穿过了击打着地面诉说着这不可置信的事实，终于在枪声中最后的阳光消失了，天空像是被放下的幕布，留下一个正在吃惊的谢幕的舞者，和一个像是从来没有动过宛如雕像般的少女。
　　本来志在必得的一击被这样不可思议的闪过，法伊感觉自己好像在做梦一样，还没等他回过神，艾丽斯娇小的身体已经倒了下来。
　　法伊走到艾丽斯的旁边确认艾丽斯真的已经昏迷了后，将艾丽斯背了起来，“看来完全是靠意志支持到现在，真是了不起的小公主啊。”法伊又露出平常的微笑。
　　夜空下，破旧的废墟，少女再次被背起，去往回家的方向。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

迷途的猫
更新时间2011-7-8 20:26:43  字数：4797

　时间已经是深夜，夜空即没有星光也没有月光，苏醒的艾丽斯独自坐在车顶仰望着漆黑的夜空，不知道是在前进还是在后退，四周只有无尽的黑暗，不知道前进的方向。
　　“这么晚了还在这吹风，对刚恢复的身体不好哦。”法伊的身影出现在车顶，微笑着朝着艾丽斯走来。
　　“雪拉是谁？”艾丽斯继续仰望着夜空问道。
　　“看来不回答你不行了呢，毕竟你通过了我的试炼。”法伊挠了挠头，“雪拉是我们以前的大姐头。”法伊陷入过去回忆的沉思。
　　“雪拉姐也是一个源能武者，很强也很暴力经常把我们胖揍一顿，做饭像是毒药一样，简直不像是个女人，可是......”法伊顿了一下。
　　“是一位很善良的人，有时也很温柔，最重要的是她很坚强和你一样哦艾丽斯。”法伊看着艾丽斯，艾丽斯没有回应他。
　　“对了还是塔拉队长以前的恋人，不过发生了那件事之后永远的离开了我们，我们都很尊敬她。”法伊少见的露出微弱的悲伤不过马上消失不见。
　　“好了，就说这么多了，时候不早了再不睡觉小心长不高哦，小艾丽斯。”法伊脸上重新换上了平时的笑容。
　　“法伊，我们在前往何处。"艾丽斯问着。
　　“天枰都市，虽然耽误了几天，不过明天应该就到了。”法伊回答道下了车顶。
　　艾丽斯遥望着远方的黑暗，“雪拉，我只是你的影子吗？”艾丽斯带轻喃着，湛蓝色的眼瞳里流露出淡淡的一丝哀伤。
　　第二天破晓的晨光挥洒在荒芜的大地上，艾丽斯从车窗里遥望着离车不远的移动都市，整个巨大的都市半浮在空中，几条像是腿一样的石柱支撑着移动都市前行，好像是神话里的仙岛一样，相比之下艾丽斯他们经过的移动城镇就像是落后的乡村般渺小。
　　“很震撼吧。不过等你见过‘狮子座’之后你就不会像现在这么吃惊了。”塔拉说道。
　　终于塔拉他们的房车来到了移动都市的脚下，开进一个像是升降梯的地方。
　　“车号452613确认暂时保存，请车上的人员离开车辆。”电子合成的声音响起，艾丽斯他们下了车来到一个像是地铁出口的地方。
　　只见塔拉掏出一张磁卡一样的东西，在机器上一刷。
　　“身份确认，欢迎来到天枰座。”电子的声音响起，塔拉通过了通道。
　　接着法伊和艾瑞达以同样的方式通过了，只有艾丽斯一人踌躇的站在那里。
　　艾丽斯是穿越来的哪有什么身份证，她现在是个名副其实的黑户。
　　“将手放到旁边的机器上。”塔拉看出艾丽斯的囧境，帮忙着说道。
　　艾丽斯将手放了上去。“开始扫描，没有资料记录，请立刻去管理局补办。”电子的声音响起，艾丽斯终于也通过了通道。
　　看着发出文明气息的高楼大厦，不同肤色不同语言的人走在共同的街道上，在以前不可思议的事情发生在艾丽斯眼前。
　　“好了，参观的时间还有很多现在先带艾丽斯去补办证件，不然等会住宿都成问题，还好天枰座是法律都市办理很方便。”塔拉说道。
　　在艾丽斯恨不情愿的情况下，四人来到了管理局门口，不过艾丽斯很奇怪里面一个办公人员都没有，让艾丽斯以为管理局下班了。
　　“好了，艾丽斯去那个房间就可以办理身份证了。”塔拉指着前面空无一人的房间说道。
　　艾丽斯奇怪的歪了歪头，一个人都没有谁来给她办啊。
　　“整个移动都市大部分全都是电子精灵艾尼路管理的，全是自动的比人办事效率多了。”看出艾丽斯的疑惑塔拉解释道。
　　估计在这个世界是基本常识吧，艾丽斯红着脸走进了小黑屋。
　　“身份证办理完毕，请验收。”真的很快，艾丽斯只感觉被几个机器扫描了一下就好了，要是中国政府办事这么快，估计早就称霸世界了吧，扯远了。
　　“好了去找住的地方吧！”塔拉说到，四人来到了一家旅店的门口。
　　“欢迎光临。”终于出现柜台服务员了，看来不是所有的地方都是由那个电子精灵管理的。
　　“四个房间。”塔拉拿出四人的证件。
　　“对不起，先生，本店只剩三套房间了。”怪不得要人来管理，原来出现这种情况机器不好处理。
　　塔拉一下陷入了绝境，本来想和艾丽斯以父女为由住一间房的，不过肯定会被以‘不想和变态住在一起’拒绝掉，怎么办，难道没有办法了吗！
　　正在绝望的塔拉突然看到窗外一对勾肩搭背的男子，希望的曙光笼罩在了塔拉的身上。
　　“我一间房，这位小女孩一间房，他们两个一间房。”服务员正想说什么，塔拉凑到服务员耳边偷偷说道“他们两其实是那种关系。”指着法伊和艾瑞达，并用眼神不断暗示。
　　“知，知道了，马上为您办理。”服务员就像是被告白的少女，脸上红的跟苹果一样。
　　塔拉和艾丽斯提着行李先上楼去了，到了法伊他们，“先生，这是你的房卡。”服务员的脸变得更红了，眼睛不断瞟着法伊和艾瑞达。
　　“恩。”法伊奇怪的接过了房卡，难道这个小女孩对他一见钟情了，不过还好他没有询问，要是他问了的话估计马上会把塔拉拉出去枪毙两个小时。
　　艾丽斯独自走在繁华的街道上，观赏着这陌生的移动都市，突然从街角闻到一股香味，艾丽斯被吸引了过去。
　　艾丽斯看到是一家卖稠鱼烧的店铺。
　　“老板给我来一份。”艾丽斯将钱递了过去，这好像是自己第一次在这个世界买东西吃呢。
　　“刚烤出来的稠鱼烧很好吃的，给你可爱的小姑娘。”老板将稠鱼烧递了过来。
　　艾丽斯愣了下，接过老板手中的稠鱼烧，还是不太习惯自己已经变成女孩的事实呢。
　　没有多想艾丽斯准备品尝这个自己第一次买来的食物，突然觉得眼前闪过一道黑影，手中的稠鱼烧不见了，低头一看发现一只野猫叼着自己前面还拿在手里的稠鱼烧。
　　“还给我。”艾丽斯向着野猫扑去，野猫很敏捷的闪躲开来，艾丽斯单手撑地向前一翻站了起来，差点摔了个大跤，野猫尾巴一扫便逃走了。
　　“可恶啊”艾丽斯马力全开追逐着野猫，发誓抓住这只猫后，绝对要拎着它的尾巴施以大风车之刑。
　　野猫凭借熙熙攘攘的人群和熟悉的地形既然将艾丽斯摔开了一段距离，朝着拐角的深巷跑去。
　　“哼哼！”具艾丽斯所知刚刚她经过这的时候，这里是条死胡同，看来猫抓老鼠的游戏要结束了。（明明是人抓猫。）
　　“准备受死吧！你这只偷腥的野猫（这句话雾很大）”艾丽斯缓步走过拐角，还没等到她对野猫施以天罚，便被眼前的景象给震住了。
　　野猫叼着稠鱼烧走到了一只蜷缩着的小猫身边，将稠鱼烧放在了它的身边，用舌头温柔的舔着小猫的耳朵，小猫睁开朦胧的小眼看到眼前父母带回的食物，张开小嘴慢慢的啃食起来，野猫一口也没有动只是看着小猫。
　　艾丽斯不知道该怎么办，愣在了那里，发了一会呆，艾丽斯转身跑开，没多久又跑了回来，手里端着热气腾腾的牛奶，放到野猫面前，野猫并没有马上上前，只是等艾丽斯藏了起来才过去舔了几口便不在舔了。
　　“太热了吗？”艾丽斯跑去又将牛奶换成凉一些的递到野猫跟前，这次野猫没有犹豫，走到艾丽斯面前舔食起来，艾丽斯愣愣的看着野猫舔着牛奶，好像时间停止了一样。
　　“嗯？找了你半天了，原来你在这啊艾丽斯，咦?原来你喜欢猫啊！想不到你这么有爱心。”塔拉不和谐的插了进来。
　　“才，才不是呢！”艾丽斯站了起来，头低的很深看不到脸部，“回去了！”艾丽斯从塔拉的身边冲过去。
　　“真是不坦率呢！”塔拉苦笑着摇了摇头，跟了上去。
　　慢慢的跟上了艾丽斯的脚步，“其实你要养它们的话，我也不反对，毕竟它们挺可怜的。”塔拉说道。
　　“就是，因为它们太可怜了，才不是因为喜欢，如果放在那不管的话，可能会活不下去的，没办法我就勉强收养它们吧。”所完艾丽斯转身向着刚才的地方走去，虽然是走的但速度比跑的还快。
　　“是，是。”塔拉无奈的跟了上去。
　　看见艾丽斯愣在了前面，奇怪的塔拉顺着艾丽斯的视线看去。
　　野猫倒在地上，旁边的小猫不停的用头蹭着野猫的身体，不断的从小嘴里发出柔弱的叫声，可是不管小猫怎么呼唤，野猫都没有睁开它的眼睛。
　　塔拉走上前去摸着野猫冰凉的身体“已经不行了，估计已经好久没有吃东西了，加上前面吃了冰冷的食物肠胃不行了。”塔拉说道
　　“艾丽斯？”转头向艾丽斯站立的位置望去，发现那里已经没有了身影。
　　塔拉回到了旅馆，刚好法伊从上面下来“塔拉你跑哪去了？马上就到吃饭的时间了。”法伊说道。
　　“艾丽斯呢？”塔拉问道。
　　“她不和你在一起吗？”法伊反问道。
　　“那个笨蛋。”塔拉没有回答，向着旅馆外跑去。
　　艾丽斯独自坐在山丘上眺望着城市，不知道跑了多久，等回过神来的时候自己已经跑到了这里，说起来自己并不是属于这个世界的啊，自己究竟该回归那里，自己该前往何方，这些问题袭上艾丽斯的心头，不知道答案，自己就像是迷路的野猫一样。
　　太阳缓缓的落下，黑暗再次笼罩着大地。
　　就在艾丽斯觉得快要被黑暗与迷茫所吞噬时，脸上传来了温暖的触感，“是谁？”转过头只看到写着咖啡的易拉罐。
　　都市的灯光像是乐曲一样慢慢亮起，将黑暗驱逐。
　　“来这么高观看落日吗？”塔拉的声音响起，艾丽斯没有回答只是将咖啡喝了下去，既不觉的发烫也不觉得寒冷。
　　“猫真是很麻烦的动物啊，即不要热的东西也不要冷的东西，不知道怎样的温度才行。”艾丽斯望着城市说道。
　　“是啊，即不是寒冷的温度也不是炎热的温度，而是这里的温度。”塔拉指着心脏的位置说道。
　　终于城市的灯光完全亮起，驱散了黑暗，整个都市就像是璀璨的萤火虫在黑暗中前行。
　　“塔拉喜欢这个世界吗？这个不管是人还是都市都不断流浪的世界，无论是多么愉快的事，还是多么开心的事情，一切，所有这一切，都在不断改变着，连美好的回忆都无法留住，即使如此，你还会喜欢上这里吗？”像是询问着塔拉，也像是询问着自己。
　　“只要找到不就好”
　　都市的灯光将只有漆黑的夜空，渲染成无数的颜色。
　　“只要找到下一件愉快和开心的事不就好了吗，不管是我还是生活在这个世界里的人们，大家都是这样活着的，所以可以在任何时候欢笑，可以在任何地方找到快乐。”塔拉看着都市美丽的夜景说道。
　　艾丽斯低头沉思了一会，从怀中的纸袋中掏出一个稠鱼烧递给塔拉。
　　“这是？”塔拉看着艾丽斯递过来的食物。
　　“稠鱼烧，这是刚才咖啡的谢礼，有点凉了可能不太好吃了。”艾丽斯低着头说着。
　　塔拉接过稠鱼烧，咬了下去嚼了几下咽了下去，“温度刚刚好哦，即不寒冷也不炎热，很好吃，谢谢。”
　　“喵.。”塔拉怀里一声猫叫传出，“看来这个小家伙也饿了呢。”塔拉从怀里将小猫抱了出来，小猫挣扎了几下跳到了艾丽斯的头上。
　　“看来它很喜欢你呢，给他起个名字吧！”
　　“叫肉包吧。”
　　“肉包好奇怪的名字。”
　　“可以当做储备干粮。”
　　“喂，你就不能像个女生一样取个可爱点的名字吗。”
　　“我觉得叫变态这个名字比起来已经很可爱了，是吧肉包。”
　　“我不叫变态，我有名字的！”塔拉崩溃了。
　　“好了，回去吧。”艾丽斯站了起来朝着山下走去。
　　“是。”塔拉有气无力的回答道，现在轮到塔拉被黑暗吞噬了。
　　“终于找到你们了。"法伊和艾瑞达在街道上发现了，在往回走的艾丽斯和塔拉。
　　“真是的，为了找你们连晚饭都没吃。”艾瑞达抱怨到。
　　“给。”艾丽斯从纸包中将剩下的两个稠鱼烧递给法伊和艾瑞达。
　　“这是什么。”法伊和艾瑞达接过递来的食物。
　　“稠鱼烧。”
　　法伊和艾瑞达将稠鱼烧吃了下去，“好甜！不过还挺好吃的。”
　　“对了，我们去照下那个吧，听说挺流行的。”法伊指着街道边一个像是照大头贴的地方。
　　“恩。”“好，一块去吧。”“反正是变态怎样都无所谓了。”
　　随着不同的回答四人走到了照相的房间里。
　　“艾丽斯站中间。”
　　“这只猫是哪来的？”
　　“艾瑞达你踩到我的脚了。"
　　“都站好要照了哦！一，二，三。"
　　“变态。”大家一起喊着，闪光等亮了起来。
　　“等等，为什么大家喊这个啊！！”
　　“不知道我是听艾瑞达喊的！”法伊指着艾瑞达。
　　“我是听艾丽斯喊得。”艾瑞达指着艾丽斯。
　　艾丽斯指着头上的小猫，小猫无辜的望着塔拉。
　　大家以古怪眼神看着塔拉。
　　“等等，难道你们认为是我喊的吗！”
　　“怎么会呢?我们很相信队长呢，对吧艾瑞达。”“对，对啊。”三人用看问题儿童眼光看着塔拉。
　　“这个世界是不真实的！”塔拉泪奔出去了。
　　照片已经映好从旁边划了出来，照片上四个人一只猫，像是全家福一样。
　　找到了，我的归处。
　　————————————作者的话———————————————
　　发现写的好累，可是很开心，因为剧情都是原创的所以比别的同人写起来还要费劲，本来想着反正没有多少人看，不更也没关系了吧。可是每次躺倒床上的时候脑子里充满的全是同人的剧情，所以我决定写下去，因为可能我真的很喜欢这个同人呢?不管以后会有多少人观看，我都想写下去，哪怕最后的读者只有自己，我也想看到这个结局。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

竭尽全力
更新时间2011-7-9 22:36:12  字数：4575

　将体内的源能再次运行一遍后，艾丽斯睁开了眼睛，上次通过法伊的试炼艾丽斯觉得自己的源能又增加了不少，通过内劲系的强化，现在艾丽斯的身体素质是原来的五倍。
　　小猫还在熟睡中，现在不过才刚到早上而已，艾丽斯修炼的很刻苦因为这个世界实力很重要，而且上次法伊的试炼已经把艾丽斯折腾的够呛（证明法伊绝对是个腹黑）。
　　今天应该是艾瑞达的试炼了，虽然艾瑞达看起来比较憨厚但是人不可貌相，万一艾瑞达定下的试炼是和他扳手腕，如果是下注的话艾丽斯绝对是一赔十的概率。
　　艾丽斯穿好鞋子向着门外走去，今天不光是艾瑞达的试炼，还要去佣兵工会去注册进塔拉他们的佣兵团，以后就可以和他们一起战斗了，抱着没睡醒的肉包，艾丽斯加快脚步走去。
　　还没等艾丽斯出门，就看到法伊熟悉的身影等在门前。
　　“哟！这么早啊艾丽斯。”法伊微笑着。
　　“你在这干什么！”艾丽斯惊奇的干什么。
　　“今天不是要去佣兵工会注册吗,怕你迷路了，耽误去艾瑞达那的时间。”
　　“我才没这么笨呢！”虽然真的对这的路不是很熟，但是迷路的话可以抓几个路人‘温柔’的问下。
　　“艾丽斯这是移动都市，而且是法律都市惹事可不好。”法伊盯着艾丽斯。
　　“切！”被看穿了吗？艾丽斯遗憾的放弃了实验现在自己实力的机会。
　　“好了走吧。”法伊和艾丽斯离开了旅店。
　　———————————————————————————————
　　“您确定加入团子佣兵团吗？”电子合成的声音响起。
　　“确认”艾丽斯回答道。
　　“指纹输入，你以成功加入团子佣兵团。”机器将艾丽斯的指纹扫描后就完成了，果然够效率。
　　“团子佣兵团真是符合变态的审美观呢。”艾丽斯觉得这个佣兵团的名字实在是够丢人的，真是不知道以后怎么说出口，（还不如叫团子大家族算了）。
　　“这是雪拉姐起的名字，原来是准备叫团子大家族的不过系统没允许改成这个了”（把猫叫肉球的你没资格批评别人的审美观吧。）法伊心中吐槽到。
　　“算了，走吧艾瑞达在什么地方。”艾丽斯问道。
　　“13号训练场。”法伊和艾丽斯离开了佣兵工会。
　　“对了艾丽斯，上次你最后是怎么闪过我的攻击的。”法伊问道。
　　“我也不清楚，不过感觉时间变慢了一样，只是源能消耗的太快了。”艾丽斯回忆着，虽然自己现在可以随时进入那种状态，但是不到万不得以的时候艾丽斯不想用，因为副作用太大了。
　　接着，很寻常，寻常的和法伊走在大街上。
　　“喂，小妞。”
　　“啊，今天的太阳好大很适合日光浴呢。”法伊笑着。
　　“这个世界的太阳也很让人讨厌呢。”艾丽斯回答道。
　　“不要这么说啦，太阳可以帮助谷物生长对吧。”
　　“喂，给我站住。”
　　“就是你们。”
　　“我又不种地，我管他谷物生长呢。”
　　“那你要吃什么。。。。。”
　　“不许无视我们。”（三人份）
　　这个时候还在外面晃的因该是混混，真是不管到那个世界都有这么讨厌的存在。
　　“小妹妹你狠有钱吗，还注册佣兵团。”
　　“我们大哥存了多少钱你知道不。”
　　“1万晶币哦，就算吃不上饭也存了一万晶币哦。”
　　“喂，你在说什么。”
　　“不，不是，对了，就是你，你一下就花掉那么多钱实在是太浪费了小姑娘。”
　　“就是，你知道我们老大就花点钱卖了瓶酒被我们大嫂打了几个耳光吗？”
　　“给我闭嘴。”
　　真是会自爆的混混啊，听了都有点同情他们了，话说回来，知道艾丽斯是佣兵还敢来找茬，是活腻了吗？法伊这么想着。
　　“你给我十万晶币，我就放过你。”
　　从刚才就在想，他们，脑袋不好吧。
　　法伊看了看身边的少女，正在摩拳擦掌啊，本来没什么精神的脸上露出一股要大干一场的感觉，希望他们自求多福。
　　“你们，脑袋坏了吗？”法伊好心的劝阻到。
　　“可恶，不过是小白脸也敢这么说。”
　　‘也’啊，看来他们平常遭到的对待不怎么样呢。
　　“跟你用说的好像没用呢，呵呵。”法伊笑的很深。
　　混混A一脸坏笑的接近艾丽斯，‘要让你知道大人的厉害才行呢，孩子，’他们是这个意思吧，虽然不知道你们岁数多大，你确定打得过今天早上把门口的石狮子当举重练习的艾丽斯吗？
　　混混A握紧拳头打向艾丽斯，，艾丽斯用左手背轻轻挡下来反扣住他的手腕，以迅猛之势推回去，混混A就像断线的风筝一样飞了起来，跟风筝不一样的是他重重的摔在了地上，还吐了两口血。
　　“啊，阿A。”真的假的，他真的叫A啊。“老大那个小女孩很厉害啊。”
　　“别慌张，这也不过是人类的层次的力量罢了。”你的意思你就不是人类了？
　　“听了这话你妈妈会哭的。”艾丽斯说道。
　　“少，少啰嗦。”
　　被艾丽斯把话堵了回去，我才觉得，你们这行也不好混啊，混混君们。
　　混混头目跟混混B头靠着说了几句，然后不怀好意的看着法伊。
　　“哼哼，我已经掌握你的弱点了，上吧，阿B。"混混头目指着法伊说道。
　　你们的名字真好猜呢。
　　混混B向法伊冲了过去，是打算出其不意吧，左手还抓好了沙子，难道说艾丽斯的弱点是法伊，真是很同情这个混混。
　　混混B的左手背先上前一步的法伊反扣塞向嘴里，哇啊，看着都恶心。把沙子全吞了吧，法伊的脚像是抚摸一般落在混混B的胸膛上，发出了巨大的响声，混混B在法伊和艾丽斯之间躺了下去，不知道混混B怎么样，不过枪手的脚力那可不是盖得。
　　站不起来了，真是很惨，法伊有点想帮他叫警察，可惜被抓的可能是他。
　　混混B支撑着爬了回去，混混A也勉强坐起来，虽然很像是遇到最终BOSS的热血主人公，但是艾丽斯还要去艾瑞达那试炼，混混C好像还没有放弃，从腰间拿出了什么。
　　“你们不要得意，你们以为我是谁啊？”
　　“你是谁啊？”艾丽斯和法伊问道。
　　“。。。。。”
　　又被说的无语了，这也太好欺负了吧，就这样还出赖混，抢到钱也花不出去吧。
　　“你们知道我的名字吗？”混混C好像隐藏多年的高手一样说道。
　　“阿C吧。”艾丽斯
　　“你不就是阿C吗？”法伊。
　　“我可是这一带混混的头子CUT。”
　　“真的是C啊！”两人一起。
　　还是头子，这里一共就这么两个不上台面的混混吗？
　　阿C摆弄这切水果嫌大点的蝴蝶刀，像是要威吓人的样子。
　　“到现在为止见过这个的人都死了。”
　　“你的意思是一会要把两个小弟灭口吗？”
　　“真的？大哥。”
　　“不会吧。”
　　“不是的，别来捣乱，你。。”
　　法伊摇了摇头，欺负这家伙感觉自己跟坏人似地。
　　“艾丽斯，算了吧。打下去的话会让艾瑞达久等的。”
　　“恩。。。我还没发挥完。”姑且先将拳头收了起来。
　　“哼，哼，你，你们两个胆小鬼，怕我了吧，哈哈。”
　　你的身子在发抖哦，C君。
　　“是，是随便你了。”法伊说着，准备带艾丽斯离开，在打下去等警察来了就不好了。
　　“大哥，他们怕了你了吗？”
　　“老大，万岁。”
　　“哇哈哈哈，说过了他们是胆小鬼嘛，只不过是个小萝莉而—————”
　　啪，树干传来裂开的声音。刚刚还在这耀武扬威的C君像炮弹一样飞了出去，掉到路对面的绿化带里去了，地上只有将把出拳姿势恢复原状的艾丽斯，要不是这是移动都市不能随便杀人，估计艾丽斯就拔刀了。
　　“老大！”
　　“大哥！”
　　C君不小心触雷了。
　　——————————————————————————————
　　法伊和艾丽斯来到了13号训练场门口。
　　“艾丽斯你刚刚下手太重了吧。”法伊笑着。
　　“哼。”艾丽斯赌气的将脸转到一边。
　　“算了，先进去吧。”两人走进了训练场的大门。
　　一进去就看到两块巨大和小山一样的岩石，艾瑞达坐在两块巨石之间。
　　“太慢了。”艾瑞达的声音像是巨雷一样响彻训练场。
　　“嘛，路上有事耽搁了。”法伊笑着解释道。
　　“说吧！通过试炼的规则。”艾丽斯一如既往的干脆。
　　“恩。”艾瑞达站起来走到一块巨石的跟前，拍了拍身边的岩石，“规则很简单，徒手击碎它。”
　　艾丽斯看着眼前这座和小山一样的岩石，开玩笑她可不是纲手，虽然用源能将自己的身体已经强化了不少了但是要徒手击碎这么大的岩石这明显不可能的事。
　　“觉得不可能是吗？”艾瑞达看着露出为难脸色的艾丽斯说道。
　　艾丽斯向前踏出了一步，右拳攒的很紧向身后摆去，拳头带着呼啸的劲风轰击在巨石上，巨石的表面出现了数道裂纹，可是巨石没有粉碎，依然矗立在艾丽斯面前好像嘲笑着她的无力，艾丽斯的拳头放了下来还滴着鲜血。
　　“你刚刚竭尽全力了吗。？”
　　艾丽斯疑惑的看着艾瑞达，自己刚刚有没有用全力光看艾丽斯滴血拳头就知道了。
　　“人体的潜力是无限的，人们只能发挥出很小的一部分。”艾瑞达走到了巨石面前，刚硬的拳头击打在了岩石坚硬的岩壁上。
　　“还没有发觉吗？你体内的力量在呼唤着你，使用这份力量别说是巨石，就算是高耸的山峰。”巨石开分裂开，变成了无数碎裂的石块像是石雨一样洒下，带起了巨大的烟尘。
　　“如果敢阻挡在我的面前，就打碎给你看。”随着艾瑞达话语，巨石完全变成了四散的小石堆。
　　艾丽斯愣愣的看着眼前的一幕，滴血的拳头攒的更紧了。
　　“如果连自己的力量都无法相信的话，就趁早放弃吧。”艾瑞达说完从艾丽斯身边走了过去，法伊微笑着跟了上去。
　　训练场只留下了艾丽斯，和耸立的巨石。
　　“我说你现教艾丽斯这些还太早了吧。”法伊站在训练场外。
　　“我相信她能够做到。”艾瑞达看着训练场里的艾丽斯说道。
　　两人并没有走远，就在训练场对面的高楼上观察着艾丽斯。
　　“你还真是够信任她的，倾囊相授吗？”
　　“你还不是一样。”
　　“彼此，彼此。”
　　此时艾丽斯站在巨石的面前，慢慢的闭上了眼睛。“相信自己的力量吗？”
　　远处的艾瑞达看到这，眼神认真了起来。
　　肌肉细胞活度60%
　　微风拂过艾丽斯的脸庞，吹起她的双马尾。
　　肌肉细胞活度75%
　　法伊也被艾瑞达的目光吸引过去，看着训练场里的艾丽斯。
　　肌肉细胞活度94%
　　艾丽斯睁开了紧闭的双眼，湛蓝的眼瞳透露出一股一往无前的气势。
　　肌肉细胞活度100%
　　“相信自己有能力。”艾丽斯细小的粉拳轰击在了巨岩的岩壁上。
　　艾瑞达已经带着笑意转过了身去，结果自然不言而喻。
　　“那么你就真的会有。”艾丽斯收回了自己拳头向着训练场外走去，身后的巨石已经变成了巨大的烟雾。
　　“看来真是不能小看我们这位小公主呢，恩？”法伊突然露出玩味的微笑。
　　“怎么了？”艾瑞达奇怪的看着法伊。
　　“没什么，看见熟人了。”法伊意味深长的说道。
　　“你在这有熟人我怎么不知道。”艾瑞达更是搞不懂了。
　　艾丽斯走出了训练场，四处寻找法伊他们的身影，这时三道熟悉的身影挡住了自己的去路。
　　“找到你了。”正是前面被欺负的很惨的混混ABC。
　　艾丽斯看着眼前的三人好像来者不善，摆出了战斗架势，刚好试试自己新领悟的力量。
　　“这次一定要——”还绑着绷带的C君走到了艾丽斯面前，艾丽斯随时准备着只要他们一动手就将他们迅速解决。
　　砰的一声，混混三人组跪在了艾丽斯的面前。
　　“请收下我们吧！大姐头。”
　　“哈？”艾丽斯没有反映过来。
　　“我们已经被大姐头强烈的暴力不是，武力所震撼了，我们决定誓死追随您。”
　　“赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“请收下我们吧，大姐头。”
　　“不要。”艾丽斯很干脆的拒绝到。
　　“为什么？”“难道我们的诚意不足吗。”“大姐头我愿意为您舔脚趾。”
　　一脚踢开把头伸过来的混混A，“我不需要笨蛋。”说完艾丽斯以最快的速度跑掉了。
　　“大姐头不要丢下我们啊。”阿C对着艾丽斯远去的身影喊道。
　　“怎么办！老大。”阿B问道。
　　“哼，不要急大姐头是在考虑我们的诚意！”
　　“那我们该怎么办啊！”
　　“永不放弃，这还要我说吗？”阿C两个手刀敲到手下的头上。
　　“是的老大！”两人以洪亮的声音回答道。
　　“让我们和大姐头一起向着朝阳的方向奔跑吧！”阿C指着夕阳奔跑起来。
　　“是老大！”两人紧随其后。
　　“闭嘴！我已经不是你们老大了，从今以后我就是大姐头的亲卫队队长。”阿C又来了两计手刀。
　　“是，队长！”
　　“很好，我们一起去追寻大姐头的脚步吧！”
　　三人向着夕阳的方向跑去，结果因为没看红绿灯被卡车撞飞了。
　　“看来我们的小艾丽斯恨了不起啊，都当大姐头了，哈哈哈。”法伊快笑抽了。
　　艾瑞达无语的看着在街道上飞奔的艾丽斯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

牙突？星痕！
更新时间2011-7-10 22:39:37  字数：3277

　“呼~~！”为了摆脱笨蛋三人组，艾丽斯昨天绕着移动都市跑了一圈，导致昨天没有休息好。
　　现在已经通过了法伊和艾瑞达的试炼，终于该去学习塔拉的牙突了。
　　艾丽斯穿好了外套，拿起碎星向楼下走去。
　　“走吧，塔拉在训练场等你。”法伊和艾瑞达站在楼下等待着艾丽斯。
　　“知道了。”艾丽斯和法伊他们向着训练场走去。
　　训练场的大门没有关，训练场里什么也没有，只有塔拉站在那里，手持长枪，头带随着不羁的微风迎风飘扬。
　　法伊和艾瑞达只是送艾丽斯到门口，向她点了一下头，艾丽斯独自走进了训练场的大门。
　　进入训练场的艾丽斯感到了一股强烈的压迫感，那是只有经历过无数生死战场的人才能释放出来的压迫感。
　　朝着这股压迫感的源头看去，塔拉只是静静的站在那里，没有任何多余的动作，却给艾丽斯一种面临死亡的感觉。
　　‘这就是塔拉的实力吗？’艾丽斯心里想到，控制着自己的身体强顶着这种死亡般的压迫站到了塔拉的面前。
　　塔拉看着艾丽斯走到了自己的面前，带着满意的眼神看了下艾丽斯，将枪提起，枪尖直对着艾丽斯的要害。
　　艾丽斯没有闪躲，手紧紧的握紧碎星的剑柄，以坚毅的眼神盯着离自己不到几尺的枪尖。
　　“我只示范一次。”塔拉平静的说着。
　　“开始吧。”
　　塔拉转过身去，向后走去，在离艾丽斯十步远的地方停了下来，转了过来，躬下身体，长枪直指艾丽斯，右手握住枪柄，左手轻抚枪身。
　　“不要动哦艾丽斯，动的话会死的。”塔拉带着警告的声音说着。
　　艾丽斯此时冷汗直流，只有直面这招的人才知道，原来四散的压迫感集中在了一点上，让艾丽斯有种已经被穿透了的感觉。
　　塔拉在原地消失了，准确的说是速度太快，眼睛无法跟上大脑的反应，无法捕捉塔拉的身影。
　　等艾丽斯回过神来，枪身已经擦过艾丽斯的脸庞，枪尖将艾丽斯一边的发带给挑断，艾丽斯的长发随风飘扬开来。
　　“记住刚才的感觉了吗？”塔拉收回长枪。
　　“恩！”艾丽斯点了点头，抽出了腰间的碎星，摆出和塔拉刚才一样的架势，右手紧握刀柄，左手轻抚剑身，刀刃朝下直指塔拉，湛蓝的眼瞳里爆发出一种一往无前的战意。
　　“恩，用你的牙突，攻击我试试。”塔拉看着摆开架势的艾丽斯说道。
　　艾丽斯连头都没有点一下，身子已经向前刺去，虽然速度没有塔拉那么快，但是使用了斥力领场加速后，也是普通人无法看清的。
　　锵！激烈的金属摩擦声，艾丽斯的剑刃刺到了塔拉的枪身上产生明亮的火花。
　　塔拉将枪身旋转，像是打飞小孩子玩具的一样，艾丽斯的碎星被打飞了出去，插在训练场得土地上，明亮的剑身反射出艾丽斯不可置信的眼神。
　　牙突所需要的是对身体运动神经的完美控制，和对自身力量的绝对掌握，不然会在使用牙突的时候会在冲刺的时候扭伤腿部，如果不靠对力量的精确把握，刺杀敌人所产生的反震力，会先伤害到自己。
　　正是塔拉对着艾丽斯使用出了正牌的牙突，不然自己不可能领悟这些，通过了艾瑞达和法伊的试炼艾丽斯知道自己在这方面的提高绝对是巨大的，刚才自己使出的是货真价实的牙突。
　　但是！为什么！为什么有这么大的差距！明明塔拉使出牙突的时候是那么不可阻挡，而自己的牙突却像是柔弱的小孩，轻而易举的就被挡开！到底差在什么地方。
　　“艾丽斯你真的了解牙突吗？”塔拉说着。
　　“牙突是最强的瞬杀术之一，使用这招不管对手有多强，不管他的招式有多么强大，牙突能够凭借无法比拟的神速在对手出招前解决对手，一击扭转乾坤。”
　　艾丽斯默默的听着。
　　“但是牙突没有后招，这就意味着你用牙突失败的后果是死亡，使用牙突的前提就是抱着视死如归的心态，绝不后退一步，绝不犹豫一秒。”
　　“现在告诉我你的战斗的理由艾丽斯。”塔拉声音重重的击打在艾丽斯摇摆的心灵上。
　　“我战斗的理由。”艾丽斯低咛着。
　　“你手持此剑得理由!你站在这里的理由！你不惜一切都要变强的理由!你前进的理由！”
　　艾丽斯沉思着，自己战斗的理由？为了生存？为了守护好不容易找到的归处？我到底在为了什么战斗着？我到底为什么渴望着力量？巨大的问号填埋了艾丽斯的心灵。
　　“不知道！”艾丽斯拔出插在地上的碎星。
　　塔拉感觉艾丽斯变了，但是到底哪里改变自己却说不上来。
　　“因为不知道，所以我在寻找答案！”
　　艾丽斯的身子慢慢躬了下来，像是伺机待发的雄狮。
　　“因为要追寻答案，所以我需要这份力量。”
　　右手像是苍鹰的利爪紧握剑柄，左手轻抚剑身好像是在安抚等待嗜血的野兽，剑锋直指塔拉散发出所向披靡的气势。
　　“那怕粉身碎骨！”
　　再次直视塔拉的湛蓝色眼瞳依然充满着坚定，但是已经不再迷茫。
　　“那就试试吧！”塔拉摆好了防御姿态，没有像以前一样带着懈怠的神色，认真的盯着艾丽斯连被微风吹起的发丝也没有放过，
　　艾丽斯的身体像是离弦的箭一样射了出去，碎星像是骑士的长枪一样带起剧烈的劲风。
　　砰！艾丽斯的牙突击打在塔拉的枪身上，塔拉被巨大的冲击力给震退了出去，战靴与地面摩擦出巨大的白烟，直到退后了十步左右才停了下来，塔拉的虎口震出了鲜血，枪身上也出现了细小的裂纹。
　　艾丽斯矗立在塔拉身前，手持碎星，微风吹动着她的衣角，就好像是战场的女武神一样，让人心生敬畏。
　　“做的不错！看来你已经掌握牙突了。”塔拉欣慰的笑着。
　　“但是这还不够！”塔拉再次变得严厉起来。
　　“刚才我用牙突斩断了你的发带！这次轮到你了！”塔拉指了指额头上绑着的头带。
　　艾瑞达皱了皱眉头，要使用牙突来对付比谁都要熟悉牙突的塔拉，就必须做到超越牙突的武技，这不是在刁难艾丽斯吗？就算是成名的战师也不可能再这么短的时间做到！
　　艾瑞达带着疑惑的眼神看着法伊，法伊仍然保持着平常的微笑。
　　“只有超越了牙突，那才算是艾丽斯自己的武技。”法伊笑着说道。
　　“我知道！但是对于现在艾丽斯来说还是困难了点。”
　　“不用担心，这位小公主已经做到了许多我们认为她不可能做到的事情了，你忘记她名字了吗？”
　　没错，是艾丽斯，全名是奇迹艾丽斯，不管面对任何困难都不放弃的倔强小公主。
　　现在只能对这位奇迹之子，拭目以待了。
　　“怎么了，觉得做不到吗？”塔拉看着一动不动的艾丽斯，原本蔚蓝的天空渐渐的出现了乌云。
　　“你的觉悟只有这些吗？”
　　“以前也有人问过我这个问题。”艾丽斯平静的回答道，将碎星平放在胸前。
　　“谁？”难道是艾丽斯以前的家人，塔拉疑惑着。
　　“神！”随着艾丽斯的话语，天空将下巨大的闪电。
　　艾丽斯再次躬下了身体，右手紧握剑柄，左手向前平伸，剑刃朝上，剑锋直指前方。
　　细小的雨滴慢慢从天空落下，慢慢变大，如硬币般大小的雨滴淋在艾丽斯的身上，雨滴敲打着剑身发出叮叮咚咚的响声，艾丽斯仍然纹丝不动，任凭雨滴润湿自己的脸庞。
　　“牙突！改！”艾丽斯身上爆发出来的斥力领场将落在艾丽斯身上的雨滴全部弹开，左脚向前踏出，溅起了巨大的水花，整个人像是流光一样冲了过来。
　　原来如此，先踏出左脚不仅出招的速度变快了，而且整个牙突的速度被提升了不少，很好的想法，但是“太天真了！”
　　塔拉迅速旋转起了长枪，长枪就好像是直升机的螺旋浆一样旋转了起来，只要挡个这一击，一切就结束了。
　　没有多长时间，剑锋与枪身撞在了一起，巨大的冲击力带起的气浪将周围的雨水全部弹开。
　　挡住了！塔拉心里想到，接下来只要用横扫千军就完结了。
　　正当法拉准备挥动枪身的时候，突然发现自己动不了！
　　“什么！”
　　难道说刚才艾丽斯攻击的对象根本就不是自己，而是自己的武器吗！
　　利用牙突的冲击力使武器震动，震麻了自己的双臂吗！
　　“糟了！”塔拉发现了自己处在极端不利的位置，但是艾丽斯应该也无有后招了，只要赶快使身体恢复过来那么胜利的天枰就会向自己倾倒。
　　但是悬在半空的艾丽斯没有给塔拉这个机会。
　　朝上的剑刃向上挥去！
　　“獠牙！”艾丽斯喊着。
　　碎星的刀锋斩断了塔拉的头带，头带随着滂沱的大雨飘落。
　　随着战斗的结束，天空也慢慢放晴，和煦的阳光照射在狼藉的训练场上。
　　“哈哈，真不愧是艾丽斯，这已经不是牙突了，起个新名字吧。”塔拉笑着说道。
　　“星痕。”就像流星划过夜空，即使自己燃烧殆尽，也要留下美丽的星痕。
　　“恩，不错，这是给你的奖励。”塔拉捡起被艾丽斯一刀两断的头带走到艾丽斯的背后。
　　将艾丽斯仅存的另一只发带解了下来，用变成两条的头带重新绑好。
　　“好了，怎样！”塔拉问道。
　　“有股大叔臭！”艾丽斯回答道，“但是还不错！”声音很小，小到只有自己能听见。
　　“好了，回去吧！”法伊和艾瑞达走了上来。
　　“恩！”艾丽斯转身走了。
　　只剩下在地上画圆圈的塔拉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

启程之日
更新时间2011-7-11 23:22:43  字数：2471

　转眼间三年过去了。
　　荒芜的大地上站着一位穿着黑色外套着少女，闭着眼睛仰望着夜空。
　　艾丽斯睁开双眼，和往常一样，眼前始终是不变的夜空，没有星光没有月光，在每次睁开朦胧的双眼时，仅仅祈祷着一件事【愿这双闭上的眼睛再次睁开时能看到不一样的夜空】。
　　“喵，呜。”艾丽斯的肩上传来了柔弱的猫叫。
　　“怎么饿了吗肉包，没事一会就能回去了。”艾丽斯轻抚着肉球柔软的毛发，肉包享受的闭上了眼睛。
　　“艾丽斯有三只迅猛虫往你那去了，交给你了。”无线电里传来法伊的声音。
　　“恩。”艾丽斯仰望夜空的双眼，平视着前方，远远的迅猛虫巨大凶猛的身躯出现在了艾丽斯的视线。
　　迅猛虫迈着巨大的步伐，向着艾丽斯的方向冲锋着。
　　艾丽斯平静的看着像她靠近的迅猛虫，手慢慢的向碎星的剑柄抓去，相比第一次遇到迅猛虫时的恐惧，艾丽斯现在的心境已经变的淡然。
　　吱！吱！像是看到猎物的兴奋嚎叫，迅猛虫们加快了步伐向着送上门来的食物扑去，只是它们不知道的是它们已成了别人的猎物。
　　艾丽斯拔出腰间的碎星，嘹亮的剑鸣声将迅猛虫嘶哑的叫声完全压了下去，快速的迎上离自己最近的迅猛虫，剑身横掠过去。
　　像是切豆腐一样，碎星锋利的剑刃没有遇到任何阻隔切过了迅猛虫刚硬的身体，艾丽斯并没有停留，脚下用力一蹬，娇小的身影飞到半空，双手紧握碎星对着身下的另一只迅猛虫劈了下去。
　　迅猛虫锋利的巨爪护在头上，但是没有起到任何作用，被艾丽斯干脆的一刀两断。
　　剩下的最后一只迅猛虫愤怒的用巨大的骨刺刺向艾丽斯。
　　艾丽斯灵敏的一跃，站到了迅猛虫的骨刺上，碎星向着身前刺去，锋利的剑尖贯穿了迅猛虫的脑袋。
　　抽出碎星，墨绿色的血液顺着剑身慢慢流下，艾丽斯轻甩掉剑上的血液，慢慢将碎星插回刀鞘。
　　“perfect！艾丽斯越来越强了！”法伊的声音在无线电里响起。
　　“回去吧！”看着在肩上快要睡去的肉包，真不知道刚才发生过一场激烈的战斗，好像一切都没发生过似的。
　　漆黑的天空就像是太阳已经死去了一样。
　　本来空无一人的街道上，出现两道身影。
　　“塔拉他们人呢？”艾丽斯从前面出城到现在从佣兵工会交完任务，一直没有见到塔拉和艾瑞达。
　　“谁知道呢。”法伊笑着回答道。
　　法伊和艾丽斯回到旅馆，奇怪的是已经到了晚上，旅馆的灯却是黑着的，艾丽斯警惕的握紧了碎星，不过旁边的法伊还是保持着神秘的微笑。
　　就在艾丽斯踏入旅馆的一刻，灯光全部亮了起来。
　　“恭喜你。”艾瑞达拍着手走了出来。
　　“恭喜你。”法伊在背后拍起手来。
　　“恭喜你。”塔拉拍着手从楼上下来。
　　“恭喜你。”“恭喜你。”“恭喜你。”混混三人组站在艾丽斯周围鼓着掌。
　　“恭喜你。”卖稠鱼烧的老板鼓着掌站到艾丽斯旁边。
　　“喵喵~~~！”肉包也拍着肉爪意思也应该是恭喜吧。
　　“大家谢谢你们，塔拉再见。”艾丽斯脸上挂着淡淡的微笑。
　　（所有的读者们，谢谢观赏！）本书完。
　　开个玩笑。
　　艾丽斯看着眼前巨大的蛋糕，上面还有自己喜欢的稠鱼烧，想起来今天好像是自己的九岁生日（其实就是穿越过来的那天。）
　　时间过得真快，自己不知不觉已经来到这个世界三年了，自己的实力提高了不少，但是自己的身高竟然才刚到150cm,这让艾丽斯怨念很大。
　　“好了，开心点了塔拉，今天是艾丽斯的生日庆祝会。”法伊对着蹲墙角的塔拉说道。
　　“可是，艾丽斯酱她。。”塔拉像是可怜的小狗望着艾丽斯。
　　“艾丽斯不是那么讨厌你的，对吧！”法伊的目光转向艾丽斯。
　　艾丽斯没有说话，头转到一边。
　　“大姐头威武，小弟们愿誓死追随着大姐头的脚步。”混混三人组再次表明决心。
　　“混蛋！艾丽斯是我一个人的，在纠察下去小心我不客气。”塔拉突然恢复了。
　　好像你也没资格说别人吧，法伊无语的吐槽到。
　　“好了，大家静下来，今天是这位小姑娘的生日吧。”卖稠鱼烧的大叔发话了。
　　“是。”塔拉和混混三人组被镇住了，大叔好强。
　　“这是给你的礼物艾丽斯。”塔拉不知道从哪掏出了一个盒子。
　　“是什么？”艾丽斯接过盒子。
　　“打开就知道了。”
　　艾丽斯打开盒子，盒子里发出了清脆的旋律，是八音盒，缓慢的旋律带着温柔的音色，使人沉迷其中。
　　“喜欢吗？”塔拉问道。
　　艾丽斯点了点头，将八音盒收了起来。
　　“对了，艾丽斯。。”塔拉的话停住了。
　　“恩？”艾丽斯不解的看着塔拉。
　　“我们决定送你去圣盾学院。”法伊接着塔拉把话说完了。
　　艾丽斯知道自己在这里已经无法在变强了，因为自己是源能武者的关系，塔拉他们无法教自己太多，所以本来自己也想提出去别的地方学习的，而且艾丽斯现在快到十岁了，也就意味着源能的真正觉醒。
　　源能的觉醒并不光指拥有斥力领场，源能的觉醒伴随着一些特殊的力量产生，这种力量像是血迹界限一样，使武者的实力有质的提升。
　　艾丽斯提前的觉醒只是散发出了斥力领场，也就是说她的觉醒是残缺的，而塔拉他们无法帮助艾丽斯，所以本该由自己提出的分离，但是每次话到嘴边，可是却说不出来，难道是因为舍不的这个寻找已久的归处吗。
　　“艾丽斯只是暂时的分离哦，以后还能再见的。”法伊微笑着说道。
　　“我才不是舍不得你们呢。”艾丽斯把头又低了下去。
　　“好了今天是艾丽斯的生日，不要这么悲观嘛。”塔拉说道。
　　“对啊，今天该好好的高兴一晚。”艾瑞达举起了酒杯。
　　“噢噢！”气氛再次转热了。
　　是啊，艾丽斯低头想到，毕竟剩下一起欢笑的时间不多了呢。
　　今天晚上即是欢聚之日，也是告别之日。
　　第二天晚上，天枰座车站。
　　“到了之后要写信哦。”塔拉说道。
　　“那么就在这里分别了艾丽斯。”法伊依然保持着微笑。
　　“一路保重。”艾瑞达没有转过来，其实艾丽斯知道艾瑞达现在一定很伤心吧，虽然个子很大，但是好像心灵还是挺脆弱的。
　　“恩，我出发了。”艾丽斯踏上了前往‘双鱼座’的旅行大巴。
　　永远不变的夜空吗？艾丽斯从车窗里看着依然黑暗的夜空，闭上眼睛再次开始了祈祷。
　　再次睁开眼睛。
　　天空中依然是黑暗，却飘落着雪花，车里的人们扒到车窗上，恐怕这个世界的雪也不多见吧，是在为自己送行吗。
　　婉转的雪花从夜空飘落，就像是天使的羽毛一样洒落。
　　车站塔拉三人望着消失在雪景里的巴士，视线黯淡了下来。
　　“艾丽斯已经离开了啊。”塔拉喃喃自语到。
　　“不用担心，现在她可以照顾好自己了。”法伊微笑着，虽然这个微笑此时有点勉强。
　　“也是，艾丽斯离开了，我们也该开始了。”塔拉望着盈盈飘舞的雪花用双手接了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

入学圣盾
更新时间2011-7-12 21:02:36  字数：2618

　“请问，圣盾学校怎么走？”艾丽斯提着旅行箱，向着车站管理员问到。艾丽斯已经到达了‘双鱼座’，但是塔拉他们并没有给艾丽斯圣盾学院的地图，而是很奇怪的说“去了，你就知道了。”
　　所以艾丽斯不得不在这问下路。
　　“那个，从前面的站台出去就知道了，小妹妹。”车站管理员和塔拉他们一样露出神秘的笑容。
　　什么嘛，艾丽斯皱着可爱的眉头，向车站出口走去。
　　看着眼前的景象，艾丽斯终于明白了塔拉和车站管理员神秘的微笑是什么意思了。
　　街道上，到处都是穿着统一校服的学生，整个‘双鱼座’就是一座学院都市。
　　“可恶，塔拉那个混蛋。”艾丽斯想到刚才车站管理员看自己的眼神，顿时羞红了脸。
　　“阿切！”正在驾驶的塔拉突然打了个喷嚏。
　　“怎么了。”法伊看着塔拉。
　　“没什么，可能是艾丽斯想我了。”塔拉揉揉鼻子说道。
　　“唉~~~!"虽然整个都市都是圣盾，但是艾丽斯的潜藏的路痴属性发作了，完全找不到新生报到处。
　　就在艾丽斯绝望的时候，突然看到了一个熟悉的身影。
　　碧绿色的眼瞳，如牛奶般白皙的肌肤，精致的五官，稍微有些带卷得黑发。
　　在眼前的这位美少女，艾丽斯突然感到一种熟悉的感觉，仔细朝记忆深处探索去。
　　“鹰无！”艾丽斯想起了这个少女的名字，是前世黑岩射手OVA里，黑依麻陶的官配妹子（雾很大。）鹰无优美。
　　“恩？”被喊出名字的少女停住脚步，转身向喊出自己名字的女孩看去。
　　“你知道我的名字？我们以前认识吗？”鹰无看着艾丽斯，努力的回想自己认识的人。
　　“那个，那个，是在学校名单里看到的。”艾丽斯慌忙胡扯到道。
　　“写作小鸟游吧，小鸟可以游玩的地方应该没有鹰，这样想着就说了出来。”
　　“没错哦，一般人不知道这个名字的念法，你叫什么。”鹰无看这个一下就念念出自己名字的双马尾少女。
　　“黑——。”差点掉剧情里去了，艾丽斯连忙停住结果咬到舌头了。
　　“噗！没事慢慢说。”鹰无忍着笑意说道。
　　“艾丽斯，奇迹艾丽斯，叫我艾丽斯就可以了。”艾丽斯红着脸说道。
　　“恩，我叫优美，鹰无优美，以后叫我优美就可以了。”优美说道
　　“好可爱啊，你的宠物猫？”优美指着艾丽斯头上熟睡的肉包说道。
　　“是我的储备干粮，叫肉包。”艾丽斯回答道。
　　“肉包好奇怪的名字啊，算了以后多多指教了艾丽斯。”
　　“恩，多多指教，对了优美你知道新生报到处怎么走。”艾丽斯突然想起正事来了。
　　“刚好，我也要去报到，一起去吧艾丽斯。”优美说道。
　　“咦！优美和我是一个年级的？”艾丽斯惊叹道。
　　“怎么了？”
　　“没有现实太残酷了。”艾丽斯加上头上的肉球才和优美一样高。
　　“不用那么在意了。”优美安慰着艾丽斯。
　　两人朝着新生报到处走去。
　　“奇迹艾丽斯是吧，这是你的学生证，到前面接受入学检测。”教导员说道。
　　艾丽斯接过学生证，入学手续那些的塔拉已经帮忙提前办好了，这个入学测试也很简单测试的内容只有三项。
　　力量，速度，反映力。
　　艾丽斯撇了下眼前的测力器，算了低调点用七成力好了。
　　没有任何准备动作，艾丽斯直直的拳击打在了测力器上。
　　测力器的指数立马飙升，“测试结果力量优秀。”冰冷的电子合成声响起。
　　没有停留，走到了测速器那里，一个加速冲了过去。
　　“测试结果速度优秀。”
　　反映测试更简单了，只是闪避机器发出来的光束就行了，和法伊的枪比起来，这个简直是菜鸟级的。
　　“测试结果反映力，完美。”
　　“好了吗？”艾丽斯走到测试员身前问道。
　　“啊?，恩已经好了。"测试员愣了一下回答道。
　　艾丽斯走了出去，门外站着已经测试完了的优美。
　　“怎么样，艾丽斯。”优美问到。
　　“应该能过吧。”
　　“要是能分到一个班就好了。”优美说道。
　　“恩，但愿吧。”艾丽斯对这个优美挺有好感的。
　　坐在大厅里等待着，分班的结果，就在快要睡着的时候艾丽斯突然感到一股带着敌意的视线，多年来养成战斗意识的艾丽斯向着这道目光的源头看去。
　　一位一样拥有着碧绿色眼瞳的少年，冷酷的外形，皮肤呈现健康的古铜色，英俊的小脸带着敌视的目光看着这里。
　　艾丽斯十分奇怪，自己从来没见过那个少年，自己和他有仇吗？而且他的脸感觉上和优美有点像。
　　艾丽斯向优美看去，发现优美在躲避那个男孩的视线。
　　男孩向优美这边走了过来，想要开口说什么。
　　“你想干什么。”艾丽斯挡在了优美的前面。
　　“和你无关，让开。”少年的手向艾丽斯扫去。
　　“如果说，我不让呢。”艾丽斯抓住了向她扫过来的手，少年惊讶的看了些艾丽斯另一只手也准备动了。
　　“够了，雷温哥哥。”就在艾丽斯准备动手的时候，优美站了起来。
　　“知道了，大小姐。”叫雷温的少年将手收了回去，冷冷的看了优美一下走了。
　　“他是你的哥哥？”艾丽斯奇怪的看着优美。
　　“恩，是我的表哥。”优美的脸色有点不好。
　　“啊，优美分班结果出来了。”艾丽斯没有追问下去，立马转移了话题。
　　“我看一下，太好了，艾丽斯我们在一个班呢。”优美的脸上从新挂起了微笑。
　　“恩，现在去参加开学典礼吧。”
　　“恩，一起去吧。”
　　超大的学院礼堂，却只有不到三百个学生站在这里，开来圣盾的入学条件还是挺苛刻的。
　　“听说，每年都有校长致辞哦，第二次大战时的Colorful,活生生的传奇，艾丽斯你不兴奋吗？”优美看着，脸上出现倦意的艾丽斯说道。
　　“恩。”不管是谁致辞都得在这站着听唠叨，再说第二次大战距离现在都有两百年了，就算是个传奇也不过是个老头罢了，再说艾丽斯对老头有非常不好的映像。
　　“欢迎来到圣盾学院孩子们！”讲台上一位老者出现。
　　艾丽斯的眼睛快要瞪出来了，眼前这位第二次大战的传奇，圣盾学院的创办者White，尽然是艾丽斯以前经常见到的人物。
　　肯德基爷爷！
　　白色的西服，黑色的领结，白色的头发，和善的笑容，他只要在哪个炸鸡腿，艾丽斯就会冲上去要签名了。
　　看着下面孩子们充满期盼的眼神，White满意的点了点头，其中一位少女的眼光由为强烈。
　　“很荣幸能见到这么多有天赋的孩子来到我们圣盾学院，你们是这个树罗大陆新生的希望，是未来的开拓者，希望你们在圣盾学院度过美好的学院生活，好了就这么多祝你们顺利。”说完White的身影在讲台上消失了。
　　“这就完了。”对于这么简短的开学致辞，还是第一次见到，应该说不愧是圣盾学院吗。
　　“校长其实很忙的，能从百忙之中能抽空来演讲已经很不容易了，而且这个学校主要是学生会在管理，所以我们下午还得去学生会报到一便，对了艾丽斯你认识校长吗，看你刚才的眼神感觉你很熟悉校长的样子。”优美解释道。
　　“没有，只是见到传奇太激动了。”熟悉啊，熟悉的简直不能再熟悉了以前不想做饭了，就直接靠那位老爷爷解决的。
　　“恩，我们去找宿舍吧艾丽斯，虽然不是一个宿舍但是也是邻居呢。”优美说道。
　　“好吧。”估计要是不跟优美一起去的话估计艾丽斯又要迷路了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小队
更新时间2011-7-13 18:57:37  字数：2624

　“这个是宿舍吗？”艾丽斯汗颜的看着眼前别墅一样的房子，和艾丽斯想象中的卧铺房完全不一样。
　　这个移动都市三分之二的面积都是学院，看着一排排的豪华别墅圣盾的学费绝对不是一般人能承担的起的，话说塔拉他们哪来那么多钱。
　　“这个就是艾丽斯的房间了，好像你的室友还没到，艾丽斯要我帮你收拾行李吗。”优美说道。
　　“不用了，优美你先去收拾吧，等会去学生会的时候叫你。”艾丽斯总共的行李就一只猫加一把太刀，确实没撒要收拾的。
　　“恩，那等会见吧。”优美向着自己的宿舍走去。
　　走进别业，看到了堆放在一旁的纸箱，这应该是艾丽斯室友的吧，环视一下别墅的构造，先不说宽敞的客厅，一看就是名牌的沙发，大的夸张的电视，幽美的庭院，估计连浴室都大的惊人，整个装修是欧洲哥特式风格，还有盘旋楼梯，艾丽斯只想说一句‘该死的有钱人。’
　　圣盾作为树罗大陆第一大学院真是名不虚传，连宿舍都搞这么奢侈，艾丽斯来到自己的房间，可以睡五人的床上摆着一套圣盾的校服。
　　上身是西式的制服，下身居然是超短裙。
　　虽然说前世很喜欢动漫里的美女穿超短裙，但是轮到自己穿艾丽斯还是觉得有种说不出来的滋味。
　　忍着羞耻心将校服换好之后去找优美了。
　　“真快啊，艾丽斯我正想去找你那。”优美的眼光不停的盯着艾丽斯。
　　“怎么了。”难道自己那不对劲吗。
　　“没有，只是觉得艾丽斯好可爱。”
　　“不许说可爱！”艾丽斯羞红这脸说道。
　　“好了，我们走吧。”优美和艾丽斯朝着学生会走去。
　　“对了，学生会长是个怎样的人。”艾丽斯问道。
　　“不太清楚，听说只是新生就当上了会长应该是个很厉害的人吧。”
　　看着眼前的学生会室整个一个山寨的白宫，推开大门正对着前面的办公桌，椅子慢慢的转了过来。
　　黑色的长直发，发育过剩的胸部，精致的脸上带着一丝成熟的领袖气质，这个应该就是学生会长了。
　　“你们是圣盾的新生吗？”会长问到。
　　“恩，我们是来报到的。”艾丽斯和优美回答道。
　　“把这张表格填了就行了，下午还要分队你们不要迟到了。”会长提醒到。
　　“恩。”
　　圣盾学院的课程上午是在学院上课，而下午则是跟随自己的小队完成任务，小队由三名学生自由组成，小队长由武师和神枪手或者是源能者，估计也只有圣盾有这个资源。
　　按照完成的任务给予相应的学分，只有攒够学分才能生级。
　　“等一下！你的这只猫。”艾丽斯忽然被叫住，会长以一种奇怪的表情看着头上的肉包。
　　“嗯？”校规上没规定不能带宠物啊，因为有些特殊的武者能够结合自己的宠物发挥出超高的战力，虽然自己不是。
　　“太可爱了。”会长以很神奇的速度将艾丽斯头上的肉包给抱在了怀里，并且沉醉起来。
　　艾丽斯汗颜的看着会长，看着快要窒息过去的肉包艾丽斯竟然觉得自己没有那么羡慕，反而感觉到一点世界的残酷的感觉。
　　“好了，会长你在这样下去，别人的伙伴会死掉的。”一位扎着马尾辫，带着眼镜，透露出一股冷静并且睿智感觉的美少女出来制止了暴走的会长。
　　“知道了。”会长恋恋不舍的将肉包还给了艾丽斯，不过肉包的眼睛已经变螺旋状了。
　　“对不起，我是学生会书记奈萨里，刚才我们会长失态了，请见谅。”
　　“那个，叫我千艾就行了，对不起，我一见到小动物就会这样，给你们添麻烦了。”看到自己的书记先道歉了，会长连忙跟着道歉。
　　“没关系了，我想艾丽斯不会介意的，我叫鹰无优美，叫我优美就可以了。”优美帮艾丽斯回答道。
　　“对了千艾会长的姓我好像在名单里见到过。”优美好像想起了什么。
　　“不用想了，以后叫我千艾就可以了，我们已经是朋友了。”千艾会长好像想掩饰什么，打断了正在思考的优美。
　　“恩，好吧。”优美暂且放弃了思考。
　　“其实也没什么好害羞的，小萌会长。”奈萨里按着眼镜说道。
　　“小萌会长？”艾丽斯歪着头重复到。
　　“啊，别说了。”千艾会长抱着头蹲了下来，好像快坏掉了。
　　“会长的全名萌千艾。”奈萨里解释道。
　　“感觉是维护世界和平的魔法少女一样啊。”优美说道。
　　“唔，哇啊哇哇哇哇哇——————————”会长好像要哭出来似地嚎叫到，怪不得不想让人知道自己的姓。
　　“恐怕，在我们不知道的时候，会长正在维护着世界和平呢。“奈萨里补充到。
　　“怎么可能啊！”会长强烈的否定着。
　　“其实下一部魔法少女已经决定让会长主演了，名字都定下来了，《超魔法少女萌千艾》。”
　　“从来就没有这个设定！”
　　会长满脸通红的否定到，太可怜了。（语文知识讲座：可怜在古代有可爱的意思。）
　　“没关系的，会长很帅气的名字哦。”优美说道。
　　“那里帅气啊！！！“
　　“那个，那个像是少女漫画里的主角一样。”
　　“才不要啊！”
　　“算了，优美不要在意了，我们只能默默的给会长加油，这才是朋友应该做的，不是吗？”奈萨里拍着优美的肩说道。
　　“好吧，我知道了，毕竟我们也帮不上会长。”
　　“不要自说自话啊——————！”会长抓狂了。
　　“你们都欺负人，不理你们了。”会长一人跑到座位上抽泣了起来。
　　“没办法啊！”奈萨里扶了下眼镜走到会长身边，将会长拥抱在怀里。
　　“千艾酱乖，没人会欺负你的。”奈萨里抚摸着会长的头。
　　“呜呜，奈萨里。”会长抱着奈萨里痛哭了起来。
　　“乖，乖。”一边安抚着会长，一边眼镜框里散发出S的舒畅感。
　　‘这个书记绝对不能得罪。’艾丽斯和优美心里想到。
　　“我们就先告辞了。”艾丽斯拉着优美的手逃出了学生会。
　　来到艾丽斯所在的班级，班里已经没有多少人了，估计前面在学生会耽误的时间已经分完队了。
　　看了一下分队表，自己和优美分在了一队，还有一个叫琉特的不知道是谁。
　　“喲！等你们半天了。”一位很阳光的帅气少年从座位走了下来。
　　“我叫琉特，以后就是队友了，情书以后给我就行了。”少年露出，阳光的笑容将手伸到艾丽斯面前。
　　嘭！琉特被艾丽斯一拳打到了黑板上。
　　“原来还真的存在啊，这种一见面就想打的家伙。”艾丽斯捏着拳头说道。
　　正在艾丽斯考虑准备送琉特上西天的时候，教室的门被拉开了，走进来一位性感的美女。
　　“看来你们相处的不错嘛。”美女走了进来。
　　“那个，您是我们的队长吗?"优美问道。
　　“没错，本小姐大名御手红豆，是你们的队长兼老师。”红豆拍着丰满的胸部说道。
　　“明明迟到了，还那么耍风头。”艾丽斯默默的吐槽到。
　　“阿哈哈，不要在意细节了，换个地方说话吧，请你们吃丸子。”红豆尴尬的笑着，头上冒出了点汗。
　　“可恶！下手真重啊，你就不知道温柔点吗。”琉特从讲台上爬了起来。
　　“阿拉，你还没死吗？”艾丽斯心底震惊了，刚才自己可是用了八成力了，居然这么快就站起来了。
　　“你想要谋杀吗！！！”琉特大吼到。
　　“算了，大家一起走吧。”优美圆场到。
　　两人暂且停止了争斗，四人一起朝着丸子店走去。
　　———————————————————————————————
　　呵呵，作者笑而不语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

抢铃铛什么的，已经过时了
更新时间2011-7-15 21:06:29  字数：2145

　双子座商业街，一家热闹的丸子点的包厢里。
　　“好了大家都自我介绍一下吧。”御手红豆说道。
　　“我叫燧火琉特，喜欢的东西是好吃的和漂亮的女生，讨厌的东西暂时没有，梦想是成为和Colorful一样伟大的武者。”琉特站了起来露出灿烂的笑容，牙齿也像是聚光灯一样闪闪发光。
　　“真是遵从本能的生物呢。”艾丽斯吐槽到。
　　“就是现在！”红豆突然以飞快的速度向着盘子里的丸子抓去，不过被艾丽斯一飞筷阻止了。
　　“哈哈，刚才是开玩笑的，本人大名御手红豆，喜欢的东西是丸子，讨厌的事情是吃不到丸子，梦想是赶快结婚。”红豆尴尬的挠着头笑道。
　　有了！一个更遵从本能的生物，三人汗颜的看着这个靠不住的队长。
　　“奇迹艾丽斯，喜欢的东西是鲷鱼烧和肉包，讨厌的事情有很多，梦想暂时还没有。”因为有另外两人盯着红豆，所以不用担心自我介绍的时候红豆偷食吃。
　　“小鸟游优美，喜欢的事情是和朋友在一起，讨厌的事情.....，先不说这个了，梦想是以后的生活变幸福。”在四人的介绍中算是比较正常的了。
　　“好了，既然大家都认识了就开动吧。”红豆迫不及待的抓起一串丸子幸福的塞到嘴里。
　　就在艾丽斯他们准备开动的时候，红豆诡异的笑了起来。
　　“明天有一场残酷的测试，你们最好少吃点，免的明天都吐出来。”红豆的脸上挂起一丝嗜血的微笑。
　　“放心我们不会客气的，我们开动了。”三人以飞快的速度消灭着眼前的丸子，并不断向服务员点菜。
　　红豆看着眼前狼吞虎咽的三人，泪目的摸了摸自己的钱包.
　　_____________________________________________________________
　　虽然说自己并不担心明天的测试，但是还是回去做点准备吧，这样想着艾丽斯回到了自己的宿舍。
　　算了还是先去洗个澡吧，艾丽斯来到浴室门口拉开了浴室的大门。
　　一位一丝不挂的少女站正在里面擦拭自己的身体，发育良好的身躯和雪白的肌肤完美的呈现在了艾丽斯的眼前。
　　“啊，艾丽斯你回来了，要用浴室吗？我正在用要不一起洗吧。”
　　“不，不用了。”艾丽斯一把把浴室的大门给拉上，坐在浴室门口，脸红的跟番茄一样，感觉有什么东西从鼻子里流了出来。
　　摸了一下发现是鼻血，对了刚才那个好像是千艾会长。
　　这么说的话千艾会长应该是自己室友了，原来如此所以在宿舍里洗澡啊。
　　“才不对呢！”艾丽斯对自己吐槽到，由于回想了一下刚才的画面鼻血流的更快了。
　　“那个，艾丽斯帮我拿一下内衣。”
　　还没等艾丽斯平静下来，千艾又来了计猛的。
　　“内，内衣！”艾丽斯两个鼻孔都开始冒血了。
　　“嗯，就放在床上帮我拿下。”
　　艾丽斯的头像机器人一样转向了床的方向，上面果真有一件映着卡通图案的内衣。
　　没事的，艾丽斯你可以做到的，艾丽斯一边鼓励着自己，一边迈着沉重的步伐向床边。
　　颤抖的小手慢慢的向内衣伸去，终于等艾丽斯的手挨上了内衣。
　　突然艾丽斯像是中弹了一样，疯狂的喷着鼻血到了下去。
　　———————————————————————————————
　　“艾丽斯，你没事吧。”优美担忧的看着脸色苍白的艾丽斯。
　　“没事，只是有点失血过多。”艾丽斯有气无力的回答道，昨天的那个杀必死等级太高了。
　　“红豆老师来的好慢啊。”琉特抱怨到。
　　“等一下！”红豆的身影突然出现在三人面前，安全上垒。
　　“那个路上遇到了一个迷路的小女孩迷路了，作为一个武者难道在别人遇到困难的时候帮助别人吗？总之因为这个那个的原因来晚了。”红豆擦着头上的汗说道。
　　‘这个解释完全是多余的。’三人同时想到。
　　“好了，小鬼们，今天的测试开始了！”红豆很有气势的说道。
　　居然转移话题了，不过三人很明显的没有干劲。
　　“哼哼，就知道会这样。”红豆胸有成竹的笑道。
　　“昨天在你们吃的丸子里，加了点小作料哦。”
　　“什么！”“不可能！”“老师你应该也吃了。”
　　正当艾丽斯他们吃惊的时候，从肚子传来的剧痛告诉了他们事实的真相。
　　“哦呵呵呵！我怎么可能吃下了毒的丸子嘛，我吃的可都是无毒的哦。”就在红豆高傲的笑的时候。
　　“啊，肚子！”红豆趴在了地上开始打滚。
　　‘这个人绝对没救了。’艾丽斯想到。
　　‘这个人脑子有问题吧，连知道有毒都敢吃，好像吃的比我们还多’琉特斯想到。
　　‘老师，没事吧，要不要叫救护车！’优美真是好孩子。
　　红豆从兜里掏出一个小瓶子，倒出一个药丸吞了下去。
　　“呼，好了。”红豆输了口气站了起来。
　　“那个难道是解药！”琉特喊道。
　　“正解！不过只剩下两粒了，原本准备了三粒的，不过突发情况没办法嘛。”
　　‘我绝对要斩了她！’艾丽斯的斗志已经熊熊燃烧起来了。
　　“现在测试开始，只要你们能抢到我手中的写有龟字的石头就能拿到解药，不过解药就剩两粒了你们自己商量吧。‘
　　唰的一下，艾丽斯和优美的身影消失在红豆的面前，虽然脑子有点大条但是好歹也有武师的实力，正面交手对自己不利。
　　不过好像还有一位脑子不太好使的，正双手叉腰威风飘飘的站在那里。
　　“哦，不用和你的同伴一起躲起来吗，小弟弟？”
　　“对付你，我一个就够了。”琉特阳光的笑道。
　　“呵呵，那就让姐姐我好好调教下你。”红豆用舌头舔了舔嘴角。
　　琉特速度很快的向着红豆直线冲来，跳了起来朝着红豆的面门一招飞踢。
　　红豆轻松的抓住了琉特的脚，将琉特玲了起来。
　　“放开我！“琉特挣扎起来。
　　“好吧。”
　　红豆像是丢飞盘一样把琉特丢了出去。
　　在地上摔出一个小坑的琉特竟然又站了起来。
　　“可恶只能用绝招了。”琉特的眼光直盯着红豆。
　　“你这样盯着我，我会不好意思的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

羁绊
更新时间2011-7-17 15:19:44  字数：3532

　原本常挂在琉特脸上的阳光微笑被宛如苦修者所带的严肃所取代，右手伸到胸前，五指紧紧的攒在一起，骨头之间的摩擦发出牙酸的响声音。
　　此时的琉特散发出一种像是即将划破天际的闪雷般的感觉。
　　“哦?这么早就领悟到‘势’的存在了。”红豆稍微惊叹了一下，不过没有改变她玩世不恭的态度。
　　琉特的眼睛就像紧盯就像准备狩猎的猎豹一样，眼瞳中所有的景物好像都已消失，只剩下猎物的身影充斥着他的视线。
　　“那么要上了。”像是威慑的低吼，琉特用自己才能听到的声音说道。
　　脚在地上蹬起一片黄沙，琉特的身影消失在了皑皑黄沙之中，像是炮弹一样像红豆冲来。
　　早已准备好的右拳如利剑出销，带着犀利的拳风向着红豆的腹部打去。
　　还没等琉特的拳头到达红豆的身体，就被红豆的左手反扣住了，同时红豆的右腿像是长鞭一样向着琉特的身体抽去。
　　琉特的左手挡住了突如其来的鞭腿，一个侧翻拉开了和红豆的距离。
　　本能的将头一偏，一只拳头出现在琉特近在咫尺的眼前，拳风在琉特的脸上擦出一道血丝。
　　并没有给敌人喘息的机会，红豆的另一只拳头向是重锤一样锤了过来。
　　琉特将双手交叉挡在胸前，准备硬抗下这次攻击。
　　咚，像是敲击古老的巨钟般发出的声响，琉特脚下的土地皲裂开来，整个身体向后飞退。
　　连接两次攻击的，琉特的左臂垂了下来上面露出了大片的淤青，嘴角也溢出了鲜血。
　　“只有这么点程度吗，我还没玩够呢。”红豆挑衅的看着琉特，舌尖嗜血的舔了下嘴唇。
　　琉特缓缓的站直了起来，闭上眼睛，开始做起深呼吸。
　　红豆没有打扰他只是玩味的看着眼前的琉特还能给她带来多少惊喜。
　　像是决定了什么，睁开了眼睛，琉特再次向着红豆冲去，速度并没有上次那么快，不知道是不是受伤的关系，原来攒的很紧的拳头有点松懈。
　　迅速转到红豆的身后，变拳为掌，像是轻抚一样拍在红豆的背上。
　　“喂，喂这么小的力气可是连蚊子都拍不死的哦。”对于武者来说所谓的背就是盾牌，同时也能成为武器。
　　就在红豆准备打算用背将琉特撞飞的时候，身体的内部像是被时速40的汽车撞击了一样传出一声闷响。
　　“通背劲。”琉特阴谋得逞的笑容浮现在脸上。
　　琉特的手向着写着龟字的石头抓去，不过他的手却被突然抓住了，就像是小偷犯案被警察抓住一样，琉特惊恐的看着抓住他手的红豆。
　　“不错嘛，小鬼已经会暗劲了，但是泄劲的方法可是有很多种呢。”红豆挂着残酷的微笑，一脚跺在了地上，整个大地瞬间出现了一个一米深的圆坑。
　　拎着琉特的手将他举到了半空，红豆已经准备再次把他摔出去了。
　　“糟了！”琉特由于刚才冒险使出了还不熟练的通背劲，导致现在他的肌肉还处在僵直状态，这下被摔出去绝对会让他躺上半个月的。
　　就在红豆准备将琉特摔出去的时候，红豆的瞳孔瞬间放大了三倍，立马松开了手上的琉特。
　　刺啦！雪白的刀刃贯穿了红豆的风衣。
　　从开始就一直在伺机待发的艾丽斯，瞬间如同爆发的响尾蛇亮出了她的毒牙向着猎物刺去。
　　“什么！”看着眼前贯穿的竟然只是风衣，艾丽斯惊讶了起来，这是自己一向很自豪的牙突，最强的瞬杀术之一，竟然被躲过了！
　　“看来小看你们了啊。”红豆的声音从背后传来，当然不仅是她的声音一起来的还有凌厉的攻击。
　　就像是咆哮的蛟龙红豆的腿带着凌厉的劲风向着艾丽斯的后背踢去，不用转头，艾丽斯也知道这脚踢实了是什么后果。
　　急忙的转身将碎星横在身前，同时将斥力领场开到最大。
　　嘭！艾丽斯就像是皮球一样被踢了出去，将碎星插到地里拉出了两米长的刀痕，艾丽斯才停下后退的脚步。
　　“这就是自己和武师的差距吗!”艾丽斯抹去嘴角的鲜血，想要站起来，可是左腿传来的剧痛使她只能撑着碎星勉强站立。
　　由于使用牙突时迅猛的速度带来的强大惯性，艾丽斯强制转身，已经伤到了韧带。
　　“封锁她，黑链！”优美的声音响起。
　　无数的黑色锁链从红豆的四面八方出现。
　　从脚下，从头顶，从两侧。
　　犹如蟒蛇一样将红豆缠了起来。
　　这是源能武者劲外系的具现化，将源能具现化成为自己的武器，每个劲外系武者都有自己独特的具现化，优美的就是黑链。
　　“成功了吗?”优美的头上不断的冒着汗，第一次一下使用这么多锁链已经到了优美的极限。
　　“时机把握的不错，可是光有数量，没有质量是不行的！”
　　封锁红豆的锁链开始出现裂痕。
　　啪！锁链终于承受不住负荷破碎开来。
　　就像是脱困的野兽，红豆向着优美的方向从来。
　　优美慌忙的挥舞着镰刀，两条锁链向着红豆前进的方向封锁去。
　　红豆只是轻轻挥了挥手，两条螳臂挡车的的锁链便断裂开来，毕竟前面消耗的源能太多了，勉强凝聚出的锁链连阻挡都做不到便支离破碎了。
　　被近身的劲外系源能武者说明他的末日就到了。
　　优美仓促的将镰刀向着红豆斩去，被红豆轻松的闪过，一拳打在了优美的小腹上。
　　虽然收了点力，但是优美的身体不像艾丽斯和琉特那么坚强，喷出一口鲜血，优美撞到身后的大树上，站不起来了。
　　“优美！”看到优美受伤，，不顾身上的伤势艾丽斯已经摆出了星痕的架势，紧咬的牙齿可以看出艾丽斯现在是在逞强。
　　琉特也站了起来，眼中燃烧着熊熊的斗志看着红豆，尽管已经步伐有点凌乱但是依然坚定的向着红豆的方向走去。
　　“好了，测试就先到这里。”红豆拍着手说道。
　　“什么！”艾丽斯和琉特感觉像是全力一拳打到空气一样别扭。
　　“就你们现在这样，还要继续下去吗？”
　　艾丽斯和琉特不甘的低下了头。
　　“对了小鬼你刚才使的那招叫牙突吧。”红豆指着艾丽斯说道。
　　“恩。”
　　“是谁教你的。”
　　“无可奉告。"
　　“你！算了就算你不说我也知道是谁，他现在还好吗？”红豆脸上露出回忆的表情。
　　“托您的福，现在还没死。”
　　离‘双鱼座’遥远的西方，塔拉又打了一个喷嚏。
　　“你是不是感冒了？”法伊问道。
　　“大概是艾丽斯又想我了吧，真是的没办法啊。“
　　“真是性质恶劣的小鬼啊。”红豆头上冒着大大的井字。
　　“比起你来我还差得远呢。”艾丽斯面无表情的还击到。
　　“多谢，你的夸奖。”红豆的拳头快捏爆了。
　　“先不说这个了，刚才的战斗给我好好反省一下，尤其是琉特真不知道该说你是勇敢还是愚蠢，一点都不知道团队配合，就惩罚你绑到树上吧。”
　　“为什么啊！”琉特喊道。
　　“你有异议吗？”红豆现在正愁有气没地出呢。
　　“没有。”
　　最后琉特被绑在了树上，红豆留下了两粒药丸，说了不准给琉特吃后就离开了。
　　“可恶的老太婆，总有一天要你好看。”琉特嘟囔到。
　　“吵死了！你这个吊车尾。”艾丽斯喂着昏迷的优美吃下了药丸，如果不是为了救琉特，艾丽斯不会提前冲出去，不过艾丽斯不会出来。
　　“什么！你这个贫乳萝莉！”
　　“呐，琉特你知道人体什么地方最硬吗？”艾丽斯拍着琉特的肩说道。
　　“什么地方？”
　　“额头！”艾丽斯一个头槌撞到了琉特的头上。
　　琉特的惨叫从森林里传出，惊飞了休憩的小鸟，没办法谁叫琉特连触两雷。
　　“为什么你要这么拼命。”艾丽斯对着眼冒金星的琉特问道。
　　“恩？”琉特对艾丽斯的突然发问没反映过来。
　　“为了药丸吗？”艾丽斯盯着琉特说道。
　　“不是。”
　　“那为什么。”艾丽斯有点不解了。
　　“没什么，只是希望抢到药丸之后可救你们，毕竟我是成熟的男人，保护女生是应该的，而且这点痛苦不算什么。”话说成熟的男人是不会脸红的。
　　艾丽斯低下了头，拿出了仅剩的一个药丸，用了点劲掰成了两半，将一半递到琉特面前。
　　“你干什么！”
　　“啰嗦，给我吞下去。”艾丽斯掰开了琉特的嘴将一半的药丸塞了进去。
　　“万一药效不够怎么办！”琉特吼道。
　　“没事，有你当垫背，死的也不孤独。”艾丽斯吞下了另一半药丸吞了下去。
　　“那个，谢谢你。”琉特现在绝对不像是成熟的男人。
　　“奴隶死了的话，主人也很麻烦的。”
　　“我什么时候成你奴隶了！”
　　“刚才。”
　　“虽然打断你们不好意思！但是我应该说过了不要给琉特吃药丸的。”红豆的身影出现在眼前。
　　“要知道，武者还有一个重要的事项那就是绝对服从。”红豆露出了嗜血的微笑。
　　“服从杀死同伴的命令我做不到。”艾丽斯淡淡的说着抽出了腰间的碎星。
　　“哦，那就是要抗命了。”红豆散发出惊人的杀气，三人就好像要被鲜血的海洋吞噬一样。
　　“绝对要守护同伴。”本来昏迷的优美，强撑着爬了起来。
　　“绝对不放弃同伴！”琉特的眼睛里充满坚定的说道。
　　就在大家准备迎接一位武师的怒火的时候。
　　“好了，测试通过！”原本四散的杀气全部烟消云散。
　　“恩？”三人疑惑的看着红豆。
　　“虽然武者以任务为重，但是为了任务放弃同伴的人就是渣渣！”
　　“恭喜你们找到了可以将后背托付的同伴。”
　　“等下，那个毒药是怎么回事。”琉特问道。
　　“那个昨天请你们吃丸子的时候，图便宜要了些过期的丸子而以，那个药丸不过是巧克力豆，不过吃那么多过期食品肚子还是有点痛啊，咦大家怎么了。”红豆注意到气氛有点不对。
　　“老师！！”三人发出地狱修罗般的低吼。
　　“那个，我还有事，先走一步了。”红豆以最快的速度逃跑了。
　　“不要逃！！！！！！”
　　那天晚上红豆被拉到一家高级餐馆，自此红豆对自己的美满生活说再见了。
　　———————————————————————————————
　　本来想搞个十二小强的，但发现没AB大神那个实力，就缩水下，搞个六小强好了。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

开始任务
更新时间2011-7-18 23:56:16  字数：2675

　一片满是海棠花的花海，美丽的少女在花海里奔跑，四处寻找着什么。
　　在一片白色海棠的花海里，一位美丽的妇人等待在那里，一身白色的素衣就好像天上的天使一样美丽纯洁，周围的白色海棠也比不上妇人只是像绿叶一样映衬着这位妇人。
　　少女跑到了妇人的身边。
　　“母亲，父亲什么时候回来。”
　　“等你找到七色海棠的时候。”
　　“可是我找不到，怎么办。”少女的脸上浮现出了悲伤，美丽的眼瞳出现了晶莹的泪珠。
　　“没事的，会找到的。”妇人安慰着抽泣的少女，温柔的抚摸着少女倒腰的长发，就像是圣母一般慈悲。
　　微风轻抚过海棠花海，带走无数的花瓣飞舞在天空，同时将妇人遮阳的白色帽子吹飞了。
　　少女脱离妇人的怀抱向着白帽飞舞的地方追去，幼小的双手像是想要抓住所有的梦想一样伸向远方。
　　妇人模糊不清的脸庞，但能清晰的感觉到她在微笑。
　　———————————————————————————————
　　“为什么我会做这个梦。”艾丽斯缓缓的睁开眼睛。
　　“啊，我不干了。”琉特大声的喊着。
　　“为什么这一个星期我们都在干这种事啊，不是打扫街道，就是寻找阿猫阿狗的，当我们是什么了，免费劳动力吗！”琉特将身上的保洁员衣服一把摔在地上。
　　“嘛嘛，毕竟是学分能拿一点是一点。”优美急忙圆场。
　　“就是，多学学人家优美，好好磨练下你的耐心这也算是修行的一种。”红豆做在长椅上，手里拿着刚买的丸子。
　　“在那边游手好闲的家伙没有资格这么说！”
　　“艾丽斯不一样没有怨言吗。”
　　“对不起刚才你说什么，前面睡着了。”艾丽斯揉了揉朦胧的双眼。
　　“可恶啊，我在这里辛苦工作竟然还有人在这里睡觉。”如果眼神能杀人的话，艾丽斯估计被琉特杀了一万次了。
　　“唉~~”红豆捂着脸看着这帮元气的学生们，自己的小队一位掌握暗劲得武者，实力不弱的劲内系源能武者，一位掌握具现化的劲外系源能武者，这样的配置加上自己，应该没什么大问题了本来想让他们多磨合一下的，但没想到越磨合越糟。
　　算了就破裂一次，让这帮小鬼去外面试炼一下吧。
　　“好吧，竟然你们这么要求，那就让你们做次C级任务吧，今天就先解散，明天去领任务回家准备去吧。”红豆将吃完的丸子签准确的扔到了垃圾桶里，消失不见了。
　　“哦耶！太好了终于可以出去了。”琉特高兴的跳了起来。
　　“看来的回去好好准备一下。”优美脸上也露出一点兴奋的表情。
　　艾丽斯凝视着天空，总有种奇怪的预感，这次任务会碰到些什么事情。
　　算了不去想了，不过自己也没什么好准备的，只是拜托千艾会长照顾下肉包，虽然千艾那边没什么问题，估计肉包就有点受苦了。
　　———————————————————————————————
　　第二天，任务发布处。
　　三人很早的站在了门口等待着自己第一次的C级任务。
　　“好了，小鬼们准备出发吧。”红豆拿着任务单走了出来。
　　“呐，老师告诉我们是什么任务。”琉特两眼冒星的问道。
　　“送往千寻小镇的信件。”
　　“那是什么，当我们是邮递员吗！”
　　在树罗大陆，不光有移动都市和移动小镇，也有在虫子出没比较稀少的地方，有专门给流浪巴士提供给养的地方，这种像是驿站一样的地方被称作静止小镇，一般规模都不大否则会遭遇虫群的重点攻击。
　　千寻小镇就是这样的一个地方。
　　“这个就是委托人。”红豆指了指身后的一名男子。
　　男子穿着破旧的风衣，巨大的护目镜和宽大的帽子将男子沧桑的面容掩藏起来。
　　“拜托了各位，请一定要把信寄到。”男子沧桑的嗓音中带着些悲凉。
　　估计是为背井离乡的浪人吧，在这个世界有很多这样的人，不停的流浪，由于虫子的阻挠他们可能一辈子都见不到自己的亲人，唯一联系到亲人的方式就只有寄信了。
　　但是不一定寄出的信件就一定能到达思念的彼方，邮递员可能会带着信件一起葬身虫腹，或者信件经过漫长的流传等信终于找到了流浪的都市，故人早已不在，信就只能化为飞灰传向另一个世界的他。
　　而向这种任务型的信件所需价格之高根本是一般人承受不起的，恐怕这次的信已经花光了男子所有的积蓄了吧。
　　信里肯定满载着思念，与长年累月所积累的心意。
　　“我们一定会送到的。”红豆严肃的接过白色的信封。
　　“谢谢。”男子的声音有点哽咽，双手有点颤抖。
　　艾丽斯三人沉默了，他们第一次感受到任务的严肃，第一次觉得承担着重要的责任。
　　———————————————————————————————
　　“话说，红豆老师会开车真的很让我们惊讶啊。”三人坐在敞篷式的山地越野车里，向着千寻镇的方向很移动。
　　“哼哼，怎么说我也是拥有安全驾驶执照的人啊。”红豆的鼻子翘的老高，像是炫耀着什么。
　　“对了，千寻镇既然是静止小镇的话普通的邮寄就可以了，为什么还要用任务邮寄呢。”艾丽斯不解的问到。
　　“千寻镇原来是个很繁华的小镇，但是前几年不知道怎么回事，出现了一股盗贼团，在去小镇的路上抢劫商队和流浪巴士导致许多车队都改道绕开了千寻小镇，现在的小镇已经荒废了吧，都不知道还有没有人在那了，估计也可能信件里装了很贵重的东西吧。”红豆解释道。
　　正在这时一辆黄色的跑车从旁边超了过去。
　　“哼，超车吗！”红豆的气场有点不对。
　　“老师你的脸变得有点想漫画人物了！”
　　红豆一脚踩到油门上，越野车得马达发出骏马般的咆哮。
　　“老师，安全驾驶！！”优美提醒到。
　　“能超越老娘的车还没造出来呢。”红豆换了几档，车子朝着黄色的跑车追去。
　　“这次货物运完就可以回老家了啊。”路人甲说道慢慢的开着自己的小货车在公路上行驶着。
　　嗖！的一声一辆黄色的跑车从旁边跑过，后面紧跟着一辆越野车。
　　前面是急转弯啊，那两个人疯了吗！
　　红豆默默的看着仪表盘的车速已经飙到了60码，手指轻点着方向盘，纸杯中盛着的水随着车身晃动着但一点没有洒出来。
　　快要到弯道时，迅速的将油门和刹车一块踩下，方向盘反打。
　　两辆车贴着栏杆漂移了过去。
　　“好强的车技，那车是什么人！”路人甲盯着眼前发生的完美漂移目瞪口呆了。
　　“救命啊！！！”琉特抓着车座，像是做过山车一样的尖叫着。
　　优美已经口吐白沫的晕倒了，艾丽斯虽然没晕但也半死了。
　　两辆车咬的很紧，位置把持的相当精准。
　　“这么激烈的飙车还是第一次见到，难道那辆车就是公路的传说，无法超越的头文字H吗，真厉害！”在后面观看的路人甲说道。
　　“决胜负的地方，就是前面的五连发卡弯了。”红豆按着方向盘说道。
　　两辆车很快的来到了五连发卡弯的前面，黄色的跑车已经开始减速了，而旁边的越野车却开始加速起来，渐渐的超越了黄色的跑车。
　　“不要命了，那个家伙难道制动器坏了吗！！”
　　就在路人甲司机以为越野车要撞出防护栏的时候。
　　越野车得一边轮胎陷入了旁边的排水沟里，发出奇异的声音，而越野车尽然过去了。
　　“排水沟走法。”红豆酷酷的说了一句，就加速将黄车甩开了。
　　“超过了！！！！。”路人甲司机简直不敢相信自己的眼睛。
　　就这样，艾丽斯她们提前半天的时间接近了千寻镇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

静止的小镇
更新时间2011-7-19 18:38:44  字数：2240

　狂风卷过黄沙吹过荒芜的大地，打在小镇颓圮的围墙上，从宽广的街道勉强可以看出小镇过去的繁华，关门的店铺上映出了小镇的名字。
　　千寻小镇旅馆。
　　一位小孩正抱着花洒跑在空荡的街道上，双手紧抱着怀中的花洒，生怕水洒出去半点。
　　小孩来到镇外的一个土包面前，将水浇了下去，像是期待着什么看着土包上的嫩芽。
　　吱！嘶哑的虫鸣声响起，使小孩脸上顿时充满了恐惧。
　　四只迅猛虫叫嚣着，像是战车一样向着小镇的方向冲来。
　　小孩像是下定了什么决心，幼小的身躯但在了土堆的前面，娇弱的双臂像是翅膀一样展开，双眼紧闭静待着命运的降临。
　　等待了半天，早该贯穿身体的骨刺却没有到来，小孩睁开了双眼回头望去。
　　无数的黑色锁链缠绕着迅猛虫的身体使它们寸步难行，就像是被锁住的野兽不断的挣扎着。
　　但它们的挣扎没有持续多久，一只虫子的胸膛直接炸裂了开来，在虫子的身后是一位看起来很阳光的少年。
　　另外两只虫子的身体直接从腰部变成了两半，等虫子巨大的上半身像是废铁一样倒在地上时，虫子的旁边出现了一位正在收刀的黑衣少女。
　　最后一只虫子身上的铁链不断的收缩，虫甲被挤压的变形虫子的惨叫响彻天际，最后消失估计已经变成一团肉酱了。
　　这时一位发育成熟的美女踏着虫血走到了小孩的面前。
　　“问下，这里是千寻镇吗？”
　　面对面前的提问，小孩只是呆立在那好像还没回过神来。
　　“这个孩子不会被吓傻了吧。”红豆伸出手在小孩的眼前不断的摇晃着。
　　“啊。”小孩叫了一下。
　　“你们是武者吧！”小孩两眼放光的看着艾丽斯她们。
　　“恩，是没错。”
　　“那你们是来拯救小镇的吧，太好了小镇有救了。”小孩兴奋的挥舞起手臂来。
　　“那个对不起，我们只是来送信的。”虽然打破小孩的希望很残酷，但红豆还是说出了事实。
　　“这样吗，也是呢。”小孩露出了失望的眼神。
　　“能带我们先进去吗？”
　　“好吧，如果需要什么帮助的话找我就行了，这个小镇的事我就像是我的家一样熟悉。”小孩重新焕发出纯真的笑容。
　　“恩，谢谢了。”
　　走进小镇，街上冷冷清清的一个人都没有，偶尔可以看见一些人从窗户里淡漠的看着艾丽斯她们这一行外来人。
　　看来不是所有人都像眼前的小孩一样淳朴啊。
　　“那个是谁啊，领了一帮外人回来。”
　　“是月伊吧，今天好像又跑去浇水了。”
　　“笨蛋，还没有放弃啊。”
　　“就是也不知道那天会变成虫子的美餐。”
　　居民们交头接耳的说着，对着艾丽斯一行人指指点点。
　　“够了！”实在忍受不下去的琉特揪住了一个居民的衣领。
　　“你们难道就没有一点同情心吗！刚才月伊受到危险的时候你们都跑到了哪去了！这是你们的小镇不是吗！难道你们不去守护它吗！”琉特愤怒的质问着。
　　“开什么玩笑，再过几天‘双子座’移动都市就会经过这里，到时候我们就可以离开这个鬼地方了。”
　　“算了琉特放手吧。”艾丽斯抓着琉特的手。
　　“完结的不是着个小镇，而是这些人无药可救的灵魂。”艾丽斯冷冷的说道。
　　“切！”琉特松开了手。
　　“那个谢谢你，就算这个小镇只剩下我一个人我也会守护的。”月伊挂着微笑向着琉特谢道。
　　琉特不知道该怎么回答月伊，只是默默的低头走着。
　　“前面就是我的家了，各位就先暂时住这吧。”月伊指着前面大房子说道。
　　“厉害，月伊看不出来你家这么大。”
　　“空的房间有很多，你们随意挑选吧，我去准备晚饭了。”月伊挎着篮子准备出去。
　　“那个月伊你的家人呢。”
　　“不在了。”月伊的脸上露出一丝悲伤。
　　“对不起。”问道人家的伤心事琉特不好意思的摸了摸头。
　　“没关系，我已经习惯了。”月伊摇了下头，出去了。
　　_______________________________________________________________
　　“这次一定要把地契搞到手。”
　　名为黑流的商人看着千寻小镇的版图搓着手说道。
　　黑流是一位绝对算得上是黑心的商人，使用了无数见不得人的黑暗手段，打败了他所有的竞争对手，成为了树罗大陆数一数二的资本商人。
　　“大人，具可靠的情报，千寻小镇的地契可能就在那个信封里。”一位侍卫样的人说到。
　　“那还等什么，还不快给我抢过来。”黑流愤怒的拍着名贵的茶几，在他眼里时间就是金钱，每一秒都在流失他的财产。
　　“可是，那封信现在在一队武者的手里，我们不好动手啊。”
　　黑流沉思了一下。
　　“那么只好去雇佣那个人了。”黑流搓了搓手。
　　“可是大人那个人的收费不低啊。”
　　“笨蛋，和千寻镇的利润比起来，这点付出算不了什么。”
　　“是的大人我马上就去办。”
　　“这次就看你的了‘死神see’，”黑流的脸上又挂起了贪心的微笑，每当他挂起这个微笑，就意味着有人要遭殃了。
　　一辆纯黑色的房车，一位身穿黑衣的男子确定周围没人后敲了敲车门。
　　门自动开了，从车门里传出的杀气让黑衣男子一位里面是巨兽喉咙一样。
　　走了进去，只有一位男子坐在沙发上，二郎腿翘在茶几上，丝毫不懂得待客的礼节。
　　“请问你是See吗。”黑衣人问道。
　　“有什么事吗。”被称为See的男子头也没有抬的说道。
　　“我们老板有任务给你，这是任务的目标。”黑衣人拿出了四张照片，递到茶几上。
　　“是武者吗。”See看了下就将照片撕碎了。
　　“这是酬金，等完成任务后老板另有重谢。”
　　“你可以走了。”
　　“是，就不打扰你了。”黑衣男子转过身去，身上已被冷汗侵湿。
　　“等一等！”
　　“还有什么事吗。”黑衣男子觉得心脏快要跳出来了。
　　“叫你们老板的人不要插手，我一个人就够了，如果有人介入我的狩猎，你知道后果的。”See眼睛里闪过一丝杀意。
　　“是，大人。”黑衣男子飞一样的跑出了房车。
　　“哼，胆小鬼。”See摇了摇头。
　　“千寻镇吗，会是个有意思的地方。”See站了起来，从房间里拿出了一把暗红色的重斩镰扛到了肩上，披上黑色的风衣See的身影消失在了无边的黑暗中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

静止的只是起点，准备好向远方奔跑。
更新时间2011-7-21 17:30:48  字数：3080

　“好吃，实在太好吃了。”琉特不断的将食物塞进嘴里。
　　“能合你们的胃口就好。”月伊挂着满足的笑容说道。
　　艾丽斯看着桌子上丰盛的晚餐，自己是绝对做不出来的，真不知道一个比她们还小的小孩是怎么做出来的，而且其中最该惭愧的人还在天真的大吃大喝。
　　“怎么了，艾丽斯没胃口的话把你的那份给我吧。”完全没有吃相的红豆与琉特争夺着桌子上的菜肴，对艾丽斯发出的奇怪眼光感到不解。
　　‘怪不得到现在还没嫁出去’艾丽斯叹了口气。
　　“总觉得你在想很失礼的事情。”红豆敏锐的女人直觉看透了艾丽斯心底的小九九。
　　“对了月伊，我们来这是为了送信的，所以我们想要和你打听一个人。”艾丽斯立马转移话题。
　　“说吧，别看我年纪小，小镇的事我什么都知道。”
　　“那个你知道，水元霁在哪吗？”艾丽斯拿出了信封，把上面收信人的名字念了出来。
　　“不知道！”月伊突然像是变了一个人一样站了起来。
　　“没事吧，月伊你的脸色有点不对啊。”
　　“对不起，你们去问别人吧。”月伊将他头上的帽子拉低了一些，遮住了月伊的表情，这个巨大的帽子月伊一直戴着，从艾丽斯她们在镇外见到他的时候他从来没有摘掉过。
　　“算了从别的地方在打听一下吧。”优美说道。
　　“恩。”虽然觉得月伊可能知道些什么，但是毕竟人家招待了自己，现在也不好问了。
　　“啊，撑死我了。”“感觉走不动了。”
　　艾丽斯鄙视的眼光看着两个吃货，抽出了腰间的碎星。
　　“那么让我帮你们坐下饭后消化吧。”艾丽斯冷笑道。
　　“不，不用了。”“出去散散步也好。”
　　琉特和红豆连忙流着汗摆手到。
　　四人漫步在夕阳挥洒的街道上。
　　“啊，前面那位大叔，我想向你打听点事。”终于在街道上寻么到了人影，琉特像是看到了黄金了一样冲了过去。
　　“别，别过来。‘那位大叔像是看到恶鬼一样跑掉了。
　　“有没有搞错，我有长的这么可怕吗。”琉特摸着自认为挺阳光帅气的脸说道。
　　“唉，谁叫你上午惹事的。”艾丽斯无奈的怂了怂肩。
　　“可是，不管是谁遇到那个状况都会发火的啊。”
　　“也只有你这种人才这么冲动。”
　　“你说什么。”
　　“你们是月伊带回来的客人吗？”一位看起来很和善的大婶打断了琉特和艾丽斯的争吵。
　　“大婶你好，我们是来送信的所以想找一个人。”优美上前说道。
　　“哦?你们要找谁啊。”
　　“大婶你知道有位叫水元霁的人吗？”
　　大婶陷入了沉思中，艾丽斯她们焦急的等待着。
　　“想起来了！确实有个叫水元霁的人，不过已经去世几年了。”
　　“什么！”对于收信人已经去世的消息艾丽斯她们一下无法接受。
　　“不过，水元霁的孩子还在就是月伊，说起来那个孩子也挺可怜的，父亲以前是镇长但不知道什么原因离开了小镇，母亲也在一年后病逝了，经常到我这来买菜，小小的一个孩子怪孤苦伶仃的。”大婶的脸上露出了同情的神色。
　　“谢谢你了大婶。”
　　“没什么，月伊那个孩子很善良所以能帮上一点忙也好。”大婶离说完就离开了。
　　“看来这个小镇上的所有人并不是都一样嘛。”琉特抱着头说道。
　　“既然月伊是霁的孩子，那为什么要逃避这封信件呢，想不通。”艾丽斯陷入了苦恼中。
　　“可能月伊也有什么理由吧。”优美说道。
　　“在这瞎想也没有用，回去直接问本人就好了。”红豆提议道。
　　太阳慢慢的落入了大地，四人朝着月伊的家的方向走去。
　　路过小镇教堂的广场，艾丽斯感到有一些不对劲。
　　虽然说小镇很冷清，但是现在却寂静的有些可怕，整个广场能清晰的听到教堂钟楼指针转动的声音。
　　嘀嘀哒哒，随着指针慢慢的转到了九点的时刻，太阳的最后一丝光芒消失在天际。
　　咚，教堂的钟声响彻整个小镇，精准的没有偏差一分一秒。
　　“闪开！”红豆大呵到。
　　艾丽斯她们没有多想四散着跳开。
　　就在她们刚才站的位置出现一把巨大的暗红色镰刀，整整是优美镰刀的三倍长，巨大镰刀楔入地面整个地面裂开了一道巨大的伤痕。
　　紧跟着镰刀尾部的钢链被抽动，巨大的镰刀被拔出地面向着它的主人飞去，镰刀溅起的砖块四散飞舞开来。
　　巨大的镰刀落在了一位身裹着黑色风衣的男子手上，男子站在了教堂顶部的十字架上俯视着艾丽斯众人。
　　“可恶都有武者参与了，这因该算是B级任务了。”红豆谨慎的看着教堂上的男子，从刚才的攻击来看绝对是来者不善。
　　男子挥舞着镰刀，将镰刀扛在了肩上。
　　“你们有两条路可选，一条是被我全部杀死，另一条是把信交出来然后全部自杀。”男子平淡的语气中透露张狂与自信。
　　“开什么玩笑！那我选择把你给揍飞！”琉特向着黑衣男子冲了过去。
　　“回来琉特！”红豆呐喊着可是琉特已经冲了上去。
　　“看来你选择了一条死路呢。”面对冲过来的琉特，男子不慌不忙的将镰刀举起然后斩下。
　　镰刀巨大的体积显出了它的缺点那就是笨重，琉特后撤了一步轻易的躲过了斩击。
　　看见琉特躲开了自己的攻击男子没有一丝惊讶，反而露出了淡淡的微笑，如果死神会微笑的话大概就是这个样子吧。
　　“哼这么慢的攻击，你打算————”还没等琉特说完，身上裂开了一道巨大的伤口，鲜血像是喷泉一样喷涌而出。
　　“怎么可能！”琉特带着不可置信的眼神从教堂顶部摔了下来。
　　“琉特！”优美急忙调动黑锁将琉特接了下来。
　　琉特的鲜血从教堂顶部流了下来，将教堂白色的砖墙染成了绯红色。
　　“不自量力！”黑衣男子站在十字的顶端俯视着一切，根本没有追击的打算，突然男子笑了一下，将镰刀横档在胸前。
　　凭空的一条腿鞭打在了上面，巨大的劲气将男子的斗篷吹了起来。
　　“敢对我的学生出手胆子不小嘛！”红豆站在了男子的身前，拳头攒的很紧指甲都快刺进肉里了。
　　“竟然还有一名武师，看来得多要点报酬了。”男子将镰刀垂在了地上，活动起关节来。
　　“报上你的名来！”红豆向前踏出一步，跺的教堂的顶部开始裂缝了。
　　“死神See.”男子热完身后又拿起了巨镰。
　　“‘鲜血女王’御手红豆。”摆好了出拳的架势。
　　对于武者来说报上称号就意味着决一死战。
　　两人的身影同时消失在原地，在中央撞在了一起，红豆的手刀划出一道弧线尽然和镰刀的利刃对在了一块。
　　砰！两人交错的身影在度分开，然后又再度撞在一起。
　　看着眼前完全摸不到身影的战斗，艾丽斯完全愣住了，只能从激烈的打斗声中确认战斗还在继续。
　　这就是武师间的战斗吗？优美同样惊讶的看着屋顶的战斗，琉特在优美怀里，身上的伤口已经被止血包扎好了，但琉特还处在昏迷中。
　　教堂琉璃色的玻璃在也忍受不住冲击，碎裂开来品零哐啷的掉在了地上。
　　双方的身影出现了教堂屋顶的两端，刚才的双方都没占到便宜只是试探下。
　　See再次举起镰刀向着身前斩下，红豆连忙向着旁边闪开身后的石柱瞬间被切成了碎片。
　　“原来如此，利用巨大的镰刀使空气产生的断层所发出的冲击波，即使武器不用接触身体也能造成杀伤。”红豆终于明白了琉特为什么受伤了。
　　“被看穿了吗，不过没什么关系。”See举起镰刀连着发出了三道气刃。
　　红豆连续向后翻去，锋利的气刃将屋顶砍出了巨大的裂口，终于坚硬的屋脊经受不住打击，整个教堂瞬间变成了一片废墟。
　　“光逃是没用的。”跳在空中的See发出了一道气刃，划破教堂倒塌的烟尘，向着艾丽斯她们冲去。
　　“锁链城墙！”无数的锁链围绕起来组成了一道屏障挡在了艾丽斯她们面前，气刃轰击在锁链上，无数的锁链只阻挡了一击就全部报废了。
　　就在See准备再来一击的时候，红豆的鞭腿从身侧袭来将攻击打断了。
　　“这样下去就麻烦了。”
　　See抓住镰刀后面的钢链将镰刀在头顶旋转了起来，慢慢的See的身边开始出现一股旋风，原本坍塌的瓦砾和木材被卷了起来，并在空中解体。
　　小小的旋风形成了一股小龙卷风吞噬着周围的一切事物并有不断扩大的趋势。
　　“不好了，不能让他把这招完成！”红豆以最快的速度向着旋转镰刀的SEE冲去。
　　就在红豆快的拳头要触摸到See时。
　　“上当了。”
　　旋风立马将红豆包围了起来，可是并没有将红豆撕碎，而是将红豆困在了风暴的中央。
　　“任何人被困在风魔壁里都是出不来的。”
　　不想信的红豆一拳打在了风壁上，拳头被锋利的旋风立马刮伤了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前进的道路上总会有荆棘
更新时间2011-7-24 5:24:32  字数：2223

　“红豆老师！”
　　现在对艾丽斯她们来说现在处于极端不利的局面，红豆被困，琉特还受了重伤。
　　“别管我，你们快走，这个家伙没法离开这里。”红豆的声音从旋风中传出。
　　这个旋风不是自然形成的而是由See镰刀的旋转聚成的，就像是小时候旋转的陀螺一样，必须不断的抽打陀螺，陀螺才能旋转，See如果要维持这个不管是旋转速度还是体积大小都远超陀螺的旋风就必须不断的施力。
　　“呵呵，不愧是武师只是攻击了下风壁就知道了这招的原理。”像是应正红豆的话一样，See的镰刀带起的飓风抽打在旋风上使旋风的旋转加快了一些。
　　“快走，这是命令。”其实现在危险的不是红豆，而这个风魔壁也不是毫无破绽，只要找到See施力的技巧再他下次给风壁加力的时候，施加反旋力，这个风壁就会被破除但是需要时间，而这段时间最危险的就是艾丽斯她们。
　　“虽然我无法离开这里，但是我却可以杀了你们。”See举起了暗红色的镰刀，镰刀上妖异的金属光芒照耀着艾丽斯，就像是死亡召唤的光芒。
　　镰刀挥下，卷起一道巨大的风刃，在街道上拉出一道石痕向着艾丽斯冲来。
　　“锁链城墙！”
　　无数的锁链再次挡在了艾丽斯面前，抵挡了这致命一击后变完成使命化成一堆铁屑了。
　　“不知道你们还能抵挡几次。”See并不急于将艾丽斯她们的性命取走，而是享受着将别人生命掌握在自己手中随意玩乐的快感。
　　看着汗如雨下的优美，看来优美已经到极限了。
　　‘必须想个办法!‘艾丽斯紧握着碎星的刀柄，手心里已经渗出细汗。
　　“快给我走，你们连队长的话都不听了吗！”红豆察觉到艾丽斯她们还是没有走，焦急的呐喊起来。
　　“老师，我应该早就说过了。”艾丽斯送开刀柄将碎星插在了地上，双手插进黑色风衣的口袋里拭去手心里的汗珠。
　　“服从杀死同伴的命令我做不到！”
　　“你说什么！”
　　没有回答，艾丽斯的身影从优美的身前掠过，拔起地上的碎星。
　　“有意思！还有自己过来送死的。”举起镰刀，巨大的风刃向着笔直冲来的艾丽斯斩去。
　　艾丽斯迅速的向旁边散开，风刃如镰鼬一样撕裂了艾丽斯左半边的风衣。
　　还没等衣角的碎片飘落至地，艾丽斯已经起跳起。
　　深红色的刀痕划过空气，像着面带诡异微笑的See斩去。
　　锵！巨大的镰刀横在头顶挡住了艾丽斯的斩击，因为镰刀的重量艾丽斯像是棒球一样被击到半空。
　　“给我化作千风吧！”这次See双手将镰刀拉到身后，就像收割麦田一样将镰刀会出。
　　吱，巨大的风啸声响起，伴随而来的还有巨大宛如月牙的风刃。
　　“哼！”艾丽斯轻笑了一下。
　　艾丽斯的身体突然及其不合理的向着地面落去，而风刃只是将艾丽斯头顶的云彩削成了无数瓣。
　　“什么！”See的脸上终于出现了惊讶的表情。
　　艾丽斯的胸前的黑色锁链解释了这一切，就在艾丽斯从优美旁边冲过的时候，优美的锁链已经绑在了艾丽斯的胸前，当艾丽斯被See击飞到半空的时候，优美拉动了锁链让艾丽斯迅速降落了下来。
　　形势已经逆转了！由于刚才挥舞沉重镰刀发出的全力一击，导致See现在不能继续攻击了。
　　“这个距离刚好。”
　　艾丽斯逆转刀刃，眼神直盯着See，左手向刀刃前端平伸。
　　“星痕！”
　　艾丽斯化作一道流光消失在了原地。
　　锵！碎星的剑刃已经触碰到了厚重的镰刀，巨大的贯穿力使的See后退了几步。
　　“手不能动了！”准备还击的See发现自己的手竟然麻痹住了。
　　艾丽斯已经逼进到了See的身前，逆转的刀刃向上划去。
　　“獠牙！”
　　被完全砍中的See倒飞了出去，巨大的镰刀倒在地上发出沉重的金属撞击声。
　　“结束了吗？”艾丽斯气喘嘘嘘的看着倒下的See。
　　“可恶！”在艾丽斯震惊的眼光中，See没一会就站了起来，胸前黑色的外套已经被碎星锋利的剑刃劈成两半，古铜色胸前只有一道很浅的血痕。
　　See很愤怒，身为一名武师尽然被一名武者给伤到了，这对于武师的尊严来说是绝对不允许的。
　　拿起暗红色的镰刀，正准备将艾丽斯送下地狱的See突然本能的感到了危机。
　　“别忘了，你的对手是我！”红豆的双腿从背后缠绕住了See,向后做出一个拱桥，动弹不得的See就这样被摔了出去。
　　因为艾丽斯的行动导致了See无法给旋风施力，导致了红豆脱困了。
　　此时的红豆眼瞳变化成了妖异的红色，浑身绽放出令人战栗的气息。
　　“怎么回事！”很显然眼前的红豆不一样了，还没等艾丽斯搞明白。
　　红豆的拳头就已经轰在了才撞到墙上的See的腹部。
　　See身后的房墙完全倒塌，嘴里不断喷涌出鲜血，不论是速度还是力量，都提升了一个档次。
　　鲜血溅到了红豆的脸上，红豆的舌头兴奋的舔了一下，抓住See的胳膊将See直接又摔到了地上。
　　平整的街道瞬间被摔处一道巨坑，没有等See发出惨叫红豆的脚又跺在了See的胸膛上。
　　红豆的嘴角露出嗜血的月牙，不断的朝着地上的See跺去速度越来越快力量也逐渐增大。
　　嘭！街道再次漫起了烟雾，See的整个身体都被跺到了土里。
　　红豆的手插入土中，像是捏到了什么，手向上一提，See就像是小草一样被拔了出来，被红豆拎到半空。
　　“你...是源能..武者！”由于被掐着脖子而且伤到了肺部，See只能嘶哑的说话。
　　“结束了。”红豆的左手向后摆去，这次蓄力的拳头完全能贯穿See的心脏。
　　就在红豆要了结See的时候，从红豆的背后突然出现了密密麻麻的飞刀。
　　“谁！将See向着飞刀甩去，红豆连忙后退。
　　而飞刀诡异的绕过了See向着红豆继续飞去，红豆向后连续几个后空翻，飞刀插在了红豆的前面。
　　一道瘦小的身影抗住了See,消失在了街尾。
　　艾丽斯立马准备追过去，却被红豆拦住了。
　　“不要追了，现在追上去胜算不大。”红豆瞳孔里的血红色慢慢褪去，整个人突然变得虚弱起来。
　　“恩。”
　　虽然艾丽斯有很多疑问，但现在只能放在一边了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

即使燃烧殆尽也不要停止前进
更新时间2011-7-27 4:03:24  字数：3903

　咚！月伊家紧闭的大门被推开。
　　“艾丽斯！”月伊惊讶的看着推门进来狼狈不堪的众人，艾丽斯她们竟然会受伤，而且看着昏迷的琉特月伊意识到出事了。
　　“快点进来，这里有点治疗药。”月伊顾不上询问帮着优美一块将受伤的琉特掺了进去。
　　寂静的大厅只剩下艾丽斯和红豆站在那里。
　　“现在该跟我说干才是怎么回事了吧。”艾丽斯转身直视着红豆，前面红豆最后的爆发简直像是变了个人一样。
　　“算了，本来想晚点在告诉你，看来不告诉你不行了。”红豆走到了沙发跟前坐了下来。
　　“我和你一样是源能武者内劲系。”红豆的双脚翘在了茶几上。
　　看到艾丽斯并没有怎么惊讶红豆继续说了下去。
　　“正如你所见，每一名源能武者都有属于自己的realityofthefantasy【幻想的真实】，只有当你到达一定的境界时就能从虚无中将幻想中的转化为真实，劲外系的武者将幻想的物质或着能量具现化，而我们劲内系就是从幻想中暗示自己的潜意识，唤醒自己的真实。”
　　“也就是说完全的潜能激发！这种状态被称之为competence【感受态】这种状态下的劲内系武者实力会翻上几倍。”
　　艾丽斯吃惊的听着这些一下无法接受的东西，原来自己对源能的认识还是很浅薄。
　　“但是！”红豆突然变得十分严肃。
　　“只有三分钟！”红豆伸出了三根手指摆在艾丽斯面前，“无论是谁在这种状态下只能使用三分钟，这三分钟的限制被称为神之枷锁，是每位武者的极限。”
　　“那么如果超过了三分钟呢？”艾丽斯问道。
　　“一般情况下武者到了三分钟源能耗尽就会自动昏迷。”红豆的脸上出现了阴霾。
　　“那么还有特殊的情况么？”
　　“【暴走】！”红豆阴冷的说道。
　　“暴走！！”听到这个词汇，艾丽斯也知道这并不是什么好事。
　　“在一些特殊情况，超越三分钟得限制，武者进入【暴走】状态完全沦为杀戮的机器。”红豆的目光紧盯着桌上的蜡烛，闪烁的烛光倒映在红豆的眼睛里一闪一闪。
　　“那么有没有制止【暴走】的办法呢。”
　　“抹杀掉那名武者！”蜡烛的火焰随着红豆的话语突然变得微弱起来，好一会才恢复了光明。
　　艾丽斯被红豆的话语震住了，看着红豆黯淡的表情看来她好像经历过这种事情。
　　“好了快睡觉吧，估计敌人要养一个星期的伤，这段时间我要好好锻炼你们一下。”红豆又恢复了平时的大大咧咧回到了自己的卧室。
　　大厅里只剩下艾丽斯盯着燃烧的蜡烛像是在思考着什么。
　　———————————————————————————————
　　“好吧，能解释下为什么把我带到这了。”艾丽斯盯着红豆问道。
　　虽然说谈到修行就不得不提到瀑布，但没想到红豆真把她领到瀑布来了，难道她想让自己站到瀑布底下承受瀑布的冲击然后练就传说中的神技‘庐山升龙霸’。
　　“带来这里不是为了别的，只是让你斩断瀑布罢了。”红豆打断了艾丽斯的脑补向着她眨了眨眼。
　　“原来如此，只是让我斩断瀑布啊。”
　　然后艾丽斯揪住红豆的衣领“怎么可能啊！”大吼道。
　　‘抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁’。艾丽斯认为自己砍瀑布只会室砍不断，劈更乱。
　　“嘛嘛，冷静一下！”将艾丽斯的手摆开。
　　“你知道自己现在欠缺在什么地方吗？”
　　“什么地方？”除了身材发育艾丽斯一切都挺自豪的。
　　“你的速度，力量，反映力确实是这个队里面拔尖的，但是你欠缺的是技巧！”
　　技巧！确实自己虽然靠着源能的强化还有几年战斗的磨练自己的实力成长了不少，但是自己的技巧确实没有什么成长，和虫子的对决中完全是靠着蛮力取胜的，武技只有塔拉教的牙突，并不是塔拉他们不想教艾丽斯，但是他们没一个会用刀的，所以就将艾丽斯送到学院了。
　　“这么说老师你的武器是太刀吗！”艾丽斯激动的看着红豆，终于见到用太刀的武师可以指导自己了。
　　“很遗憾我不是。”
　　艾丽斯缓缓的拔出了碎星，准备斩掉这个让自己浪费感情的家伙。
　　“等等！我虽然不是用刀得，但是我见过，可以教你的！”红豆连忙解释道。
　　“恩？”艾丽斯姑且将碎星收回刀鞘。
　　“你知道‘居合’么？”
　　艾丽斯疑惑的歪了歪头。
　　“唉！真看不出来你拿着那把刀是干什么的。”
　　“‘居合’就是从刀鞘中将刀抽出，然后再将刀瞬间收回刀鞘的技术，是拔刀术的衍生技。”
　　“居合。”默默念着艾丽斯的手慢慢移到了刀鞘上，拔刀术同属于瞬杀术，和塔拉的‘牙突’不同，是专门为自己量身定做的瞬杀术。
　　感受到了刀鞘中碎星的兴奋，艾丽斯突然感觉有一种将刀拔出的欲望。
　　“可是只是拔刀术怎么斩断瀑布呢。”艾丽斯看着眼前奔流直下的瀑布，虽然有自信做到迅速的拔刀，但是仅靠拔刀术能成功吗，艾丽斯的心里不禁画上了一个巨大的问号。
　　“只是靠普通的拔刀术是不行的，所以关键就是‘居合’了，居合是将刀瞬间斩出又瞬间收回的刀术，所以只要你速度快你就能在瞬间连续出很多刀！”
　　艾丽斯直直的盯着红豆，像是看到珍兽一样瞪大了眼睛。
　　“看我干什么，赶快练习啊！”红豆觉得被艾丽斯盯的不舒服了。
　　“你不示范一下么！”
　　“废话，咱又不会用刀。”红豆撇了艾丽斯一眼。
　　没办法，艾丽斯走到了瀑布的跟前，清澈的水帘将艾丽斯的身影反射在了上面，艾丽斯紧盯着瀑布中的自己，飞溅的水花弄湿了艾丽流海，就在一瞬间艾丽斯拔出了腰间的碎星，锋利的刀刃在瀑布上建起巨大的涟漪，水中的自己也变得模糊了一些。
　　但是水没有断，艾丽斯飞速将刀收回刀鞘，可是意外出现了，由于没有掌握好刀鞘的位置，碎星的刀刃划破可艾丽斯紧握刀鞘的左手，鲜血顺着刀鞘流淌到了清澈的小湖里，就像是滴入水中的墨汁一样扩散开来。
　　“先用这个吧！”红豆向着艾丽斯甩出一把木刀。
　　已被鲜血染红的左手接住了木刀，被划伤的左手紧捏着刀柄，第一次竟然被自己的武器划伤，艾丽斯受到的打击很大，右手的碎星剑刃上还沾染着主人的鲜血，像是感受到主人失落的心情滚烫的鲜血像是血泪从冰冷的刀身上流了下来。
　　“告诉你一件事情，你的那把刀以前的主人曾经做到过哦！”丢下还在沉默的艾丽斯，红豆已经转身离开了。
　　嘭！比刚才还要巨大的水花从瀑布上溅起。
　　“看来没什么好担心的了。”红豆微笑着离开了瀑布。
　　———————————————————————————————
　　不知道是第几次拔刀了，不知为何手中的木刀变得比钢铁还要沉重。
　　啪！再也受不住负荷的木刀断裂成两半，随着木刀的断裂艾丽斯终于感觉到了时间的流逝，像着湖边的草坪走去。
　　“艾丽斯姐姐！”月伊的声音在艾丽斯耳边响起，朝着岸边看去月伊正在岸边向着自己招手。
　　“艾丽斯好厉害啊，在这劈瀑布劈了三天不管我怎么叫你，你都听不到呢，先吃点饭吧。”月伊拿出早就准备好的食物递给了艾丽斯。
　　已经三天了吗！甩了甩湿漉漉的头发，艾丽斯接过食物吞咽起起来。
　　三天了自己还是没有一点进步，躺在草地上看着蔚蓝的天空艾丽斯有点失神。
　　“艾丽斯姐姐，我想成为武者！”
　　“什么！”艾丽斯立马坐了起来。
　　“我想和艾丽斯姐姐一样厉害，这样我就可以守护这个小镇了。”月伊坚定的说道。
　　“月伊你为什么喜欢这个小镇。”
　　“因为这是妈妈留给我唯一的宝物。”月伊的脸上又露出了悲伤的神色
　　“月伊能告诉我，为什么不肯接受那个信件。”
　　“因为我恨那个人！我很他将这个小镇抛弃，我恨他将母亲独自留在这里，明明直到最后母亲都微笑着等待着他回来，明明到了最后还宽容了他，明明只是个花匠，为什么妈妈会选择这样的爸爸，明明一点都不幸福为什么能幸福的微笑着离去，太自私了抛下我一个人在这里。”月伊的眼角渗出了晶莹的泪珠。
　　“亲人吗！”自己来到这个世界并没有亲人，但是看着碎星的刀柄上的一张四寸的照片，照片中央一只小猫趴在了一个可爱女孩的头上，女孩的微笑有点害羞，旁边的三人挤在了窄窄的相框里十分的滑稽，也许就是这份感情是月伊想要守护小镇的理由吧，和自己一样不坦诚呢，真的是恨那个人吗。
　　“月伊可以的。”拭去月伊眼角的眼泪，抚摸着月伊那宽大的帽子，因为想要守护这份感情的温柔是最坚强的。
　　享受着艾丽斯的抚摸，月伊已经停止了哭泣，这种感觉好像以前也有呢，是什么呢好温暖，慢慢的月伊沉入了梦乡。
　　紧抱着碎星艾丽斯也变得昏昏欲睡起来。
　　一片清澈的河塘，一名黑色长发的少女手握太刀站在那里。
　　面前是奔腾的瀑布，女子迅速的拔刀收刀，动作行云流水没有一点拖沓，汹涌的瀑布在少女面前断成了两节。
　　“好帅啊！雪拉这招叫什么啊！。”一名看起来很像红豆的少女在少女的身后呐喊着。
　　“居合。”黑发少女缓缓的转过身来，虽然模糊不清的容颜但能感受到少女的美丽。
　　“居合，那是什么！”红豆挠着头问道。
　　“是种拔刀术哦！”
　　“哇！我可以修炼吗！”
　　“可以哦，居合并不是攻击的刀术，而是为了守护重要事物的刀术。”
　　“什么，居然是防御的那我不学了。”红豆摆了摆手。
　　“总有一天红豆会有想要守护事物的感情的。”
　　“你在说什么啊，完全不明白，还是强大的攻击力最棒了！”
　　“呵呵，红豆还真是暴力呢。”
　　“天天欺负塔拉的你没资格说我。”
　　是梦吗，艾丽斯坐了起来，抬头天空已经被黑夜染黑。
　　拿起了碎星，抚摸着刀身，刚才的梦是你传达给我的吗。
　　将碎星抽了出来，锋利的刀身上将艾丽斯的脸庞倒映在了上面。
　　“谢谢了！”终于知道了，自己为什么总是无法练习好‘居合’，
　　艾丽斯走到了瀑布的跟前。
　　守护的心情吗，算是有点明白了。
　　轻抚着刀柄，刀鞘向着左边外翻，并没有再看着水帘中的自己，而是看着前水流的运动，这次的拔刀没有以往的杀意。
　　“真是的，也不知道艾丽斯练得怎样了。”红豆再次来到了瀑布。
　　刚到瀑布就看到了艾丽斯傻站在瀑布前面，正准备搭话的时候，艾丽斯拔刀了，动作没有一丝停顿，浑然天成，瀑布在艾丽斯的面前断成了两节。
　　“雪拉。”红豆突然好像看到了雪拉的影子和艾丽斯重合在了一起，慢慢的向自己转过身来。
　　“你在干什么呢红豆老师。”发现红豆傻站在自己的身后，艾丽斯奇怪的叫了一声。
　　“嗯，啊！对了恭喜你了。”红豆回过神来。
　　“恩。”要是你能早点告诉我居合的奥义，自己就不会在这砍这么多天了，算了估计是她不记得了吧。
　　叫起月伊三人踏上了回家的道路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

on the lonely way
更新时间2011-7-27 23:49:57  字数：2082

　“不是叫你不要过来了吗梦瑶！”See扯着身上的绷带对着在正在做饭的一位少女喊道。
　　“真是的哥哥，我一不留神你就一个人消失了！”少女转过身来，秀丽的容姿带着一点病态的凄美，双眼紧闭好像是失明了吧，少女却直直的走到了See的身边，小手抚摸着See受伤的部位。
　　“而且把身体弄成这样。”梦瑶的话语里透露出淡淡的关心和埋怨。
　　See无言以对，对于这位自己的妹妹See确实没什么办法。
　　咚！咚！这时房门却被不速之客所叩响。
　　“请进。”
　　推开房门，走进来的是三名黑衣男子，其中一名上次来过这里。
　　“有什么事吗。”See低沉的说道。
　　“没什么事，只是See大人我们家老板对你上次的表现不是很满意，所以我们过来给See大人提个醒。”
　　“出去，卑贱的老鼠这些事先不用你管。”说完See闭上眼睛继续休息。
　　“你说什么！”黑衣男子的脸已经愤怒的扭曲起来，身后的两位保镖已经准备掏枪了。
　　就在枪口对准了See那张狂的脸时，手枪却脱离了持枪者得手，身后的两人惊讶的看着不知道哪来的两柄飞刀穿透了抢管将手枪钉在了墙上。
　　“哥哥要休息了各位请回吧。”梦瑶闭着眼转过身来，手指的缝隙间突然出现了五柄飞刀。
　　黑衣男子感觉到脸上有点湿润，用手摸了一下脸，发现手指沾染上了自己的鲜血。
　　“你们给我记住！”看着梦瑶手里冒着寒光的飞刀，黑衣男带着手下摔门而逃。
　　“真是的又不会是灰太狼，咱记住你干什么。”收起飞刀，梦瑶继续去准备晚餐了。
　　“梦瑶你这样会嫁不出去的。”See睁开了一只眼睛看着梦瑶。
　　“那么哥哥养着我好了。”
　　看来自己妹妹的未来前途多难啊，See摇了摇头又闭上了眼睛。
　　———————————————————————————————
　　已经过去了一个星期了。
　　抽出腰间的碎星，闪过五道刀光，艾丽斯眼前的五根木柴整齐的变成了两半，琉特的伤早就好了被红豆不知道拉到哪去操练去了，优美也是不知道去哪了，听说是提高具现化的强度。
　　将眼前的柴火收拾好，艾丽斯自从领悟了‘居合’之后每天都在不断的练习着，现在终于能一秒中拔出五刀了。
　　夜晚的凉风袭来使人感到沁人心脾的舒适感，艾丽斯闭上双眼享受着缓解了一天修炼的疲惫感。
　　但很快艾丽斯猛然睁开双眼，一柄飞刀掠过艾丽斯旁边插在了身后的墙壁上。
　　敌人么，艾丽斯迅速往着刚才飞刀弹射出来的方向追去，可是连个人影都没有发现。
　　回到柴房，艾丽斯发现飞刀上还带着字条，便取了下来。
　　白色的纸张上使用粉色的笔写的几个大字‘信封明晚来取。’
　　“艾丽斯你追到送信的人了吗。”傍晚回来的红豆看过艾丽斯给的字条后向艾丽斯问道。
　　“没有，我估计就是上次救走See的那个人。”
　　“这样啊，看来敌人不止一位。”红豆沉思了起来。
　　“好了赶快去休息吧，明天估计有场恶战。”红豆将字条烧掉，催促着众人赶紧休息。
　　紧握着拳头，琉特的眼睛里冒出一股强烈的战意想来上次被对方一下秒杀滋味肯定不好受。
　　艾丽斯将碎星又擦拭了一遍明天的战斗就靠你了。
　　第二天。
　　偏僻的街道此时如古罗马的角斗场一样寂静，连空气中也弥漫着肃杀的气息，随着太阳的陨落，稀疏的路灯照亮了漆黑的街道，追寻光明的飞蛾，最终免不了飞蛾扑火的命运变成了燃尽生命的尸体。
　　一道黑影扛着巨大的镰刀在街道上漫步着，好像是将迷路德灵魂引入地狱的死神，这位死神笔直的朝着一个方向走去。
　　旁边跟着一位看起来很是薄弱的少女，和男子的高大形成鲜明的对比。
　　“哼！”男子笑了一下，举起了巨大的镰刀向着四周劈去，巨大的风刃将周围的房屋全部撕碎，巨大的烟尘将男子的身影掩藏。
　　黑色的锁链朝着少女和男子的身影锁去，男子不屑的举起了镰刀挥了出去，可是锁链却偏移开来躲过了镰刀的斩击成‘Z’字形向着男子袭来。
　　黑色的锁链将暗红色的镰刀死死的锁住了，此时房屋倒塌的烟尘已经散去，四道人影出现在了男子的面前，手持锁链的优美，手按刀柄的艾丽斯，随时准备冲刺的琉特，还有双手叉腰的红豆。
　　“呵呵，看来这几天你们进步不小吗。”武器被封锁的See轻蔑的笑了一下，双手将镰刀猛拽，钢硬的锁链瞬间变成了拔河比赛的绳子，明显的力气比不过See的优美被连着锁链一块拽了了过去。
　　“混蛋！”琉特已经冲到了See的身后，双手轻扶过See的后背。
　　“通背劲！”
　　See突然感受到了一股暗劲从后背袭来，连忙泄劲缓冲，拉扯优美的动作也停止了。
　　但是优美的动作没停，一挥手四条黑色的锁链封锁住了See的四肢，琉特瞅准机会踏出一个弓步，右拳带着呼啸的劲风轰击在了See的腹部。
　　喷出一口肺液See被击打连退了几步，由于刚才的暗劲没有及时消除随着琉特生猛的一拳完全爆发了开来。
　　琉特抬起右腿，长腿几乎贴到了脸部，朝着See的脸劈去。
　　嗖！一柄飞刀化作闪电向着琉特的太阳穴袭来，单脚撑地半空转身琉特的下劈变成了回旋踢。
　　一脚将袭来的飞刀踢掉，可是紧跟在后面的三柄飞刀成品字形向着半空的琉特攻来。
　　“完了吗”琉特看着离自己越来越近的飞刀，已经做好了受伤的准备。
　　呯！三把飞刀在半空变成了两断，艾丽斯不知什么时候已经挡在了琉特身前，右手紧握着刀柄刚才好像是出刀了有好像根本没有拔出来过一样，抬头看着眼前盲眼的少女，碎星锋利的刀身慢慢的从刀鞘中散发着寒光显现出来，就好像是野兽的獠牙直指少女。
　　“你的对手是我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

I only see you
更新时间2011-7-29 12:25:04  字数：3324

　梦瑶的十指间锋利的飞刀像是野兽的利爪从指缝里生出，紧闭的双眼好像能看见一样朝着艾丽斯的方向看去。
　　一击定胜负！
　　艾丽斯紧握刀柄，刀刃朝下，左手轻扶。
　　“牙突！”艾丽斯与剑已化作流光冲向梦瑶。
　　“撕裂她。”梦瑶手里的手上的化作闪电向着艾丽斯飞去。
　　艾丽斯并没有回避，因为她坚信着自己的碎星能够贯穿敌人的胸膛，看着迎面而来的飞刀艾丽斯反而继续加速了。
　　就在飞刀要划破艾丽斯肌肤的时候突然消失不见了。
　　“什么！”飞刀突然加速绕过了艾丽斯。
　　砰！优美的锁链被飞刀斩断了。
　　艾丽斯的长刀同时贯穿了梦瑶的左肩将她钉在了墙上，如玫瑰般鲜红的血液染红了艾丽斯黑色的外衣。
　　‘这个家伙一开始目标就不是我！’艾丽斯震惊的看着眼前的少女。
　　“混蛋！”挣脱锁链束缚后的See突然像是发疯了一样嘶吼着，双手举起巨大的镰刀，不用怀疑这一击的力量可以粉碎坚固的城墙。
　　就在镰刀快要斩下的时刻，被人架住了。
　　“把我忘掉可不好哦。”红豆双手握着镰刀的长杆，巨大的斩击力将红豆脚下的地面震出了巨大的裂纹。
　　梦瑶突然伸出右手抓住了贯穿左肩的刀刃，锋利的刀锋割伤了梦瑶纤细的手指，可是梦瑶并没有因为疼痛而松手反而露出了让人无法捉摸的微笑。
　　“遭了！”艾丽斯想要拔出碎星，可是却已经晚了。
　　艾丽斯的背后突然出现了五柄悬空的飞刀，随着梦瑶的轻笑扎进了艾丽斯的后背。
　　嘴角渗出了鲜血，艾丽斯准备连同敌人的左臂给斩下来，梦瑶的脚却先她一步，将艾丽斯踹飞出去。
　　支撑着站了起来，艾丽斯发现梦瑶根本不在乎受伤的左臂，一柄柄飞刀出现在梦瑶的周围，像是众星捧月一样围绕着梦瑶旋转着。
　　飞刀是具现出来的！艾丽斯终于明白了飞刀能突然变速的原因。
　　随手抓住了一柄浮空的飞刀，梦瑶舔了舔刀刃向着艾丽斯投掷过去。
　　锵！艾丽斯直接将飞刀斩成了两半，崩裂的伤口让艾丽斯忍不住吐出一口鲜血。
　　“呵呵！”梦瑶并不在意被挡开的飞刀，因为她还有很多，一柄柄飞刀越来越多的出现在梦瑶的身边，无数的飞刀它们的刀锋都指着一个人，缓缓站起的艾丽斯。
　　“可恶！”想要去支援艾丽斯的琉特，被See的风刃拦截了去路。
　　“只能快点结束了！”朝着优美使了个眼色，琉特变速的朝着See的左侧冲去，优美也挥舞着镰刀向着See的右侧冲去。
　　吃过一次亏的琉特知道，这把笨重的镰刀不可能攻击两个方向的敌人。
　　看着两面夹击的两人，See并没有任何慌张只是静静的等待着两人靠近。
　　“得手了。”琉特自信的认为自己的拳头会打在See的脸上。
　　但是好奇怪，为什么眼前的景色在后退，自己的拳头离目标越来越远。
　　嘭！琉特撞到了身后的居民房，巨大的墙壁被琉特砸穿，但并没有制止琉特的倒飞的身影，琉特直接撞出了房子倒在了大街上。
　　对面的优美也是，巨大的房屋倒塌的灰尘，淹没了优美的身影。
　　See还是一动不动的站在原地，对面的红豆此时已经不能用震惊来形容了。
　　“告诉你句名言。”See举起了镰刀不过并没有斩下，而是抛向了天空。
　　“镰刀只是装饰。”随着See的话语镰刀已经砸向地面。
　　轰！地面被镰刀的沉重砸出了巨大的深坑，See的身影已经消失在尘烟之中。
　　不好！红豆刚一转身，See的拳头已经击中了红豆的腹部。
　　“怎么了不用那天的状态是没有胜算的。”See狂傲的笑着，拳速已经快的无法让人看清。
　　不停抵挡的红豆接连后退完全没有还手的余地。
　　砰！See的拳头轰击在红豆交叉在胸前的双臂上，巨大的力量使的红豆的脚在地面摩出一道黑痕。
　　———————————————————————————————
　　艾丽斯在不断的奔跑着，鲜血从后背流淌到脚跟，一步一个血印。
　　没有转身艾丽斯向着旁边的拐角处躲去，锋利的飞刀划开了艾丽斯的撩发。
　　‘不能停下’尽管身体各部已经快到极限了，意识也有点模糊了，但是现在不能停，现在停下就意味着死亡。
　　“不知道你还能躲多久。”在艾丽斯的身后，梦瑶捂着受伤的左肩，一步一步的跟在艾丽斯的后面。
　　又是五道寒光向着艾丽斯的后背袭来。
　　“居合！”艾丽斯瞬间转身五道刀光与五道寒光相对。
　　飞刀全部变成了两半，但由于强行使用武技，加上鲜血的流逝现在艾丽斯得体力已经快要耗光了。
　　突然膝盖部传来一阵剧痛，差点让艾丽斯跪地，两柄飞刀像是野兽的尖牙插在腿部
　　“真是有毅力呢。”虽然没有看到，但是梦瑶感受到了艾丽斯不屈的斗志。
　　艾丽斯用碎星支撑着身体，此身仿佛剑铸屹立不倒。
　　“一切都结束了。”无数的飞刀随着梦瑶的挥手，飞向天空，像是星辰一样在天空盘旋。
　　这是自己第一次在这个世界看到星空吧，恐怕也是最后一次了。
　　漆黑的天空，被闪耀的‘星光’所点缀，尽管并没有熟悉的星座，此时的夜空却是艾丽斯见过最美的一次。
　　所有的‘星星’都围绕着艾丽斯在旋转，好像她是一切的中心一样。
　　“lostallisstars【星辰落尽】”随着梦瑶的话语所有的飞刀化作流星向着艾丽斯砸去。
　　就好像是流星雨一样，无数的流星划着光痕落下。
　　——————————————————————————————
　　根本看不清，现在红豆的眼睛就像是破旧的电视机需要不断的拍打才能出现画面，视觉完全跟不上See的速度。
　　每次看到一个画面，而人早已跳转的下一个画面去了。
　　“怎么了，你就这么点实力吗！”See的直拳捶打在红豆的后背上。
　　红豆的鲜血从嘴里喷涌出来溅到了See的衣角上。
　　嘭，巨大的声响打断了两人的决斗，红豆惊讶的看着天空无数的流星朝着一个地方落去，密密麻麻的就好像是下雨一样。
　　“看来那边已经结束了。”See捏紧了拳头准备给红豆最后一击。
　　“是啊，我们这也要快点结束了。”红豆站在原地缓缓闭上了眼睛。
　　See双脚一蹬，身影再次消失了，围绕着红豆的周围不停的打转，伺机寻找着破绽。
　　红豆这次却没有任何防御的态势，只是静静的站在那里。
　　‘哼，她想干什么。’完全搞不懂的See还是没有犹豫直接冲了上去，右拳带着雷霆的威势向着红豆的面门攻去。
　　啪，See的拳头被红豆抓住了。
　　“什么！”
　　“竟然看不到，那么就用嗅觉好了，血液的味道我是很敏感的。”红豆的双眼缓缓睁开，原本的瞳孔此刻已经变成了鲜血的颜色。
　　“drenchedwithblood【鲜血淋漓】”红豆的身边突然像是变成血海一样，粘稠的鲜血气息将See所淹没，整个街道被鲜血的颜色所渲染。
　　红豆的拳头变成了爪击，在See的胸膛上留下了深深的血痕。
　　“坠入血狱，所需199罪。”
　　红豆的指甲连带着See的鲜血在天空飞舞。
　　“一罪。”红豆的钢爪挖下。
　　“十罪。”接连的爪击将See打到天空。
　　“四十四罪。”红豆跳到了See的上方，手指就好像是雄鹰的利爪，飞舞的鲜血成为通向血狱的祭品。
　　“一百二十五罪。”See从天空被击入了地面。
　　“一百九十九罪！”从天而降的红豆，将最后一击打出，See身后的地面就被震出巨大的深坑。
　　从血泊中站起，红豆舔了下手上的鲜血，眼中的红色慢慢的消褪了。
　　一分三十秒。
　　突然红豆看向刚才星陨的地方，强大的源能让红豆都为之一颤。
　　“难道是艾丽斯？”红豆不知道那边到底发生了什么。
　　———————————————————————————————
　　“怎么回事！”梦瑶惊讶的发现自己的飞刀全被弹开了，周围的源能狂暴的向着一个地方涌去。
　　此刻艾丽斯身上的飞刀慢慢的从身体里弹出，鲜血的也被止住了，
　　抬起头，艾丽斯的左眼燃烧着湛蓝色的火焰。
　　艾丽斯感觉好像自己好像变成了第三者，在黑暗中看着自己，周围的一切都变得无比清晰，只是自己好像丧失了感情，完全感觉不到情绪，好像自己变成了一台机器。
　　‘这是什么感觉’梦瑶突然感觉到一股无知的压迫感。
　　挥舞右手，就像是乐队的指挥一样，整齐的飞刀准备着一场死亡协奏曲。
　　‘风速测定，风向东南，计算重力偏向，展开斥力领场偏向度，武器弹道测定，闪避路线确定。’燃烧着湛蓝色苍炎的右眼紧盯着向自己包围的飞刀，脸上无悲无喜。
　　右手的长刀声声铮鸣着，好像替主人诉说着战意。
　　“撕裂她！”梦瑶周围的飞刀听到指令后全部话做奔雷，向着主人所指的目标呼啸而去。
　　艾丽斯缓缓移动着步伐，碎星虽着艾丽斯的挥舞与迎面而来的刀雨摩擦出激烈的火花。
　　刀雨过后，艾丽斯还是静静的站在那里，无悲无喜，身下尽是破损的飞刀。
　　“不可能！”感觉到自己的飞刀竟然全部落空，梦瑶的心底已经掀起了滔天巨浪。
　　艾丽斯提着碎星，缓步向着梦瑶靠近。
　　顾不上左肩的伤势，十条指缝再次出现十道寒芒。
　　“撕裂吧！”手上的飞刀迎上了艾丽斯，这次是梦瑶亲手发出的变速飞刀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

花开之色
更新时间2011-7-31 5:13:44  字数：3275

　锵！十道银芒顺着梦瑶的飞刀的轨迹飞去，还没有在空中加速的飞刀被打落在地。
　　“什么时候！”刚才梦瑶感觉到了，是自己的飞刀打断了自己的攻击。
　　此时的艾丽斯离梦瑶只有十步之遥。
　　艾丽斯左眼的苍炎熊熊的燃烧着，湛蓝色的火焰像是准备燃尽这个世界，碎星的刀锋直指有些颤抖的梦瑶。
　　“开什么玩笑！”梦瑶紧咬银牙，双拳紧握，无数的飞刀飞速的出现在梦瑶的周围。
　　唰！一道流光出现在梦瑶的身前，锋利的剑刃穿出了梦瑶单薄的身体。
　　以无法比拟的神速，击杀你眼前的一切，不管对手有多强大，在一切开始之前就使之终结。
　　“星痕。”没有任何情感的语言从艾丽斯嘴里冒出。
　　周围的飞刀随着艾丽斯刀刃的没入，像是飞絮一样散落在地，化作青烟。
　　抽出碎星，飞舞的鲜血如红宝石般晶莹剔透。
　　走到在地上喘息的梦瑶身边，艾丽斯将碎星高举起来。
　　锋利的刀刃刺在了离梦瑶脸部仅有半寸的土地上。
　　“为什么没有杀我。”右手捂着流血的腹部，在黑暗中梦瑶并没有迎来死亡。
　　“没有必要了。”左眼的苍炎已经泯灭，艾丽斯缓缓将碎星收回刀鞘。
　　‘为什么没有杀她呢’艾丽斯同样询问着自己，并不是没有杀人的觉悟，早在艾丽斯第一次拔开碎星的刀刃时，将有无数生命葬送在此刀之下，艾丽斯一早就知道，所以每次斩击都没有犹豫。
　　为了守护自己重要的人可以不惜一切，这样的傻瓜真是觉得杀了也没有必要，因为这种笨蛋自己不怎么讨厌。
　　也许很幼稚，艾丽斯在战场上放过了想要将自己置之死地的敌人，但是并不后悔。
　　“因为我是我自己，所以我觉的对的事情就没有错。"轻喃着，艾丽斯向着伙伴所在的地方走去。
　　“呦！艾丽斯你没事啊！”红豆无良的笑着，旁边琉特和优美坐在那里恢复着。
　　怎么可能没事，现在身上的伤让艾丽斯走路都是硬撑的。
　　“那个和你一起的少女呢。”
　　“被打败了。”艾丽斯回答着。
　　“喂！梦瑶怎么样了。"深坑中传来See的声音。
　　红豆一下子警惕的看着竟然还能说话的See.
　　“还没死。”
　　“这样吗，作为感谢告诉你们一个坏消息，你们的收信人有麻烦了。”See躺在深坑中，好像享受一样的闭着双眼说道。
　　———————————————————————————————
　　月伊家巨大的别墅门前，无数的黑衣人站在那里，黑衣人的中间站着一位体态臃肿的男人。
　　“呵呵，小姑娘告诉我地契在那里好吗。”黑流奸笑着盯着月伊。
　　“不要妄想了我死也不会说的。”尽管面对这么多人，月伊却没有一点胆怯。
　　“很有骨气么小姑娘，不过已经没什么事了，我已经知道地契的下落了。”黑流露出一丝比哭还难看的微笑。
　　“呸！你这个坏人快给我滚出这个小镇。”月伊一口痰吐在了黑流的脸上。
　　“这样吗，本来想让你做下人质的，不过现在已经没有这个必要了。”一挥手，四个黑衣人站了出来黑色的抢孔对准月伊的身体。
　　“给我杀了她。”随着一声令下，死亡的枪声响彻了小镇的天空。
　　月伊睁开了紧闭的双眼，眼前一道高大的身影挡在了月伊的面前。
　　“抱歉，回来晚了月伊，”男子轻笑着看着月伊，鲜血从微笑的嘴里流出。
　　“爸爸。。”月伊不可置信的看着眼前的男子，这个熟悉的声音，这个让月伊憎恨的声音，这个让月伊期盼的声音。
　　“嗯，月伊。。。。我。。。回。。来了。”男子倒在了月伊的怀抱里，宽厚的脊背有着四个流血的弹孔。鲜血侵染了男子的后背，泪水染湿了月伊的脸庞。
　　“很感人的父女重逢吗，给我干掉他们。”随着黑流的命令，枪声并没有再次响起。
　　“怎么回事！”黑流连忙转身，身边的护卫全都倒在了地上，四道人影站在黑流的背后。
　　“你们是什么人！”黑流吃惊的连忙跑进身后的保镖群里。
　　“武者而已。”红豆拿着手里的手枪轻而易举的掰断了。
　　“月伊想做武者么！”艾丽斯看着挂着泪痕的月伊问道。
　　月伊茫然的点了点头。
　　“那么就让我们告诉你武者是什么。”艾丽斯她们向着黑流走去。
　　“身为武者，就要追寻真正的自我，，面对自己，说出自己的心声，将它贯彻到底，那就是武者的武道。”红豆说着，慢慢的眼瞳有点弥漫的血色。
　　“我的心声。。”止不住的眼泪将视线模糊，模糊的看着男人温柔的小脸，一种涌上心头的话语就要破壳而出。
　　“全都给我上！”黑流旁边的黑衣人听到后向着艾丽斯她们扑去。
　　所谓武者就要势如疾风！
　　完全没有察觉到琉特的移动，瞬间出现在了五个黑衣人的背后，蹲身一个扫堂腿将黑衣人撂倒在地。
　　其徐如林！
　　面对手拿各种武器的黑衣人，优美并没有任何慌张，狂舞的黑色锁链将黑衣人们鞭挞在地。
　　侵略如火！
　　“不想死的话给我滚开。”红豆一拳打在迎面而来黑衣人的肚子上，黑衣人向是保龄球一样倒飞出去，直接将身后的同伴砸飞。
　　不动如山！
　　从四面八方扑来的黑衣人，艾丽斯一动不动，手按剑柄，‘居合’无数的剑光将黑衣人全扫了出去。
　　“给我射击！”黑流扯着比公鸭还难听的嗓子吼道。
　　难知如阴！
　　不知从哪来的黑色锁链，将掏枪的黑衣人紧紧锁住。
　　动如雷霆！
　　艾丽斯，琉特，红豆，优美同时出手仅剩的几个黑衣人也倒下了。
　　“你们要多少钱，我都给你们。”黑流连滚带爬的向后逃退着。
　　“对你来说一罪就够了。”红豆的爪击穿透了黑流的心脏，黑色的鲜血从左胸流出。
　　“其罪贪婪。”甩掉手上的鲜血，红豆走到了月伊的身边，掏出信封递到了月伊的眼前。
　　“打开它吧。”
　　月伊接过了信封，拆开来，里面并没有所谓的什么地契，只是一件普通的发黄的信纸。
　　亲爱的霁
　　抱歉这么长时间不在你的身边，一切都还好么，我出来寻找让小镇更加幸福的办法已经三年了，不知道你过的怎么样，对了我们的女儿月伊帮我说一声对不起，这么长时间没有陪在她的身边她很寂寞吧，我真是个不称职的爸爸兼丈夫呢，我不在的时候希望你能帮我多哄一哄她，希望她能健康的成长，到有一天我回来希望她能捶打我这个不称职爸爸的胸膛，然后一家人团圆的吃饭，还有希望回来的时候还能看见你最喜欢的海棠花。
　　水元树
　　眼泪不滴在在了被捏邹了的信纸上，对于父亲最珍贵的宝物不是什么地契，只是给自己的一封思念的信。
　　“身为武者，就堂堂正正的说出来！”四人的声音响起。
　　“我最讨厌父亲了！一直都让我一人在等待！”月伊的手捶打在父亲的胸膛上。
　　“所以，不要走，不要再留下我一个人，自己犯得错给我好好偿还啊！”月伊的脸已经埋入了父亲的胸膛。
　　“谢谢了。。。月伊。”沧桑的手掌拭去了月伊眼角的眼泪。
　　“我这个没用的父亲，唯一绝对自信的地方。”像是回光反照一样，男子的言语清晰了很多。
　　“唯一自信得地方？”月伊静静的等待着男子的回答。
　　“我是这个世界上最喜欢月伊和霁的人。”男子微笑着闭上了双眼。
　　“太狡猾了，母亲一样，父亲也一样，都是微笑着走掉。”月伊的眼泪滑过微笑的嘴角。
　　———————————————————————————————
　　第二天的清晨。
　　没有道别，艾丽斯她们走在了返回的道路上。
　　“这样好吗。”琉特抱着头问道。
　　“没事，任务已经完成了，至于月伊的话相信她会没事的。”红豆走在众人前面说着。
　　走到了城外，艾丽斯发现了原来月伊守护的空无一物的土丘上，盛开着一朵白色的海棠花。
　　“哇，好漂亮的花。”优美赞叹到。
　　“是啊。”艾丽斯走着突然站在了原地。
　　“怎么了艾丽斯？”琉特问道。
　　“琉特你有彩笔吗？”
　　“有啊，你要彩笔干什么。”
　　“别问了笨蛋，快给我。”
　　月伊迈着急促的脚步，在街道上奔跑着，终于跑到了小镇的门口，气喘嘘嘘的月伊看到了艾丽斯她们还未走运的身影。
　　“谢谢！一直以来十分感谢，我马上就会成为武者追上你们的！”月伊使出全身的力气呐喊着。
　　艾丽斯她们远远的向着月伊挥了挥手，消失在她的视线中。
　　转过身完成了这个简短的告别，月伊准备回去，可是当她转身的时候愣在了那里。
　　苍黄的土丘上，盛开着一朵七色的海棠，在荒凉的土丘上十分耀眼。
　　捂住嘴，强忍着不让眼泪再流出来。
　　“母亲，我找到了，谢谢大家。”
　　在公路上飞驰的越野车里。
　　“艾丽斯你为什么把那朵花给图成那样，恶作剧么。”
　　“笨蛋。”艾丽斯露着笑意的说着看向车窗外。
　　“你说什么。”
　　就在琉特准备和艾丽斯斗嘴的时候，一辆跑车超过了他们。
　　“哼，超车么。”红豆的脸色有变了。
　　其他三人的脸色同时变得惊恐起来。
　　“不要啊！”随着马达的轰鸣声，三人的惨叫响彻天地。
　　———————————————————————————————
　　盛开的七色海棠篇结束，觉的写的好的扔点花，觉的不行的就扔板砖吧（轻一点。。。）
　　同时进入下一卷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
