声明:本书由新奇书网(www.xsqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

　　书名：和老婆互换身体后他生娃了
　　作者：天下月
　　文案
　　霍央在楼梯处一脚踏空，醒来时发现竟然和自己老婆沈容容交换了身体！
　　交换后，霍央一吃东西就吐得昏天暗地，他觉得有必要去医院看看，却被沈容容拦住。
　　“不用去医院。”沈容容缓缓地说：“你只是怀孕了。”
　　“？？？！！！！”这TM也太刺激了。
　　霍央发现自己不仅要怀孕生娃，还得代替老婆完成配音工作。
　　毫无经验的霍央表示：“……行吧。”
　　结果后来一个不小心就成为了圈内顶流，搅起腥风血雨。
　　粉丝们为他疯狂：“啊啊啊啊好飒好绝好美！容姐就是坠吊的！”
　　内容标签： 生子 幻想空间 甜文 爽文
　　搜索关键字：主角：霍央.沈容容 ┃ 配角：●新坑：我穿到爱豆对家小时候● ┃ 其它：
　　一句话简介：一不小心成了配音圈顶流


第1章 
　　霍央没想到在家找东西时，会无意间翻到自己老婆备好的离婚协议书。
　　半年多前，父亲得了绝症，时日不多，担心撑不到他结婚的那一天，霍央不想他带着遗憾离开，就和交往未满三个月的沈容容先领了结婚证。过了一个月，父亲就与世长辞。
　　霍央和沈容容说好了，满一年之后再商量婚礼的事，沈容容个性非常温顺，一向他说什么就是什么，没有任何异议。
　　沈容容是一名配音演员，每天都会去棚里录音，因为工作性质，她下班一般很晚，霍央安排了司机接送，偶尔也会自己去接。回到家之后就睡在同一张床上，也会做一些夫妻之间该做的事。都有空的时候，霍央会带她一起去度假，放松放松。
　　相比一般的新婚夫妻，他们之间的感情稍显平淡了些，但极其稳定，所以霍央从来都没想过，沈容容其实想和他离婚！
　　他的眼睛死死盯着手中的协议书，最初的震惊已经过去，现在快气炸了！
　　他和沈容容结婚，的确是有些外因，为了让父亲安心，为了跟自己母亲作对，但最重要的还是因为喜欢她恬静的性子，否则，他绝对不会拿这种事来委屈自己。
　　霍央的母亲洛霞是一位非常自我，控制欲极强到令人发指的女人，霍央和大哥霍朝从小深受其害，大事上发号施令就不说了，可小到吃什么早餐，交什么朋友，几点睡觉，甚至每天穿什么颜色的衣服和袜子这种也都必须得听她的，说一不二，稍有反对，她就像被触了逆鳞，大发脾气，歇斯底里。
　　霍央几乎没在她身上感受过母亲的温情，他和他哥对她来说不像是孩子，就像是可以操控的木偶娃娃，按照她的规章制度，循规蹈矩的生活。
　　当然那也只是他们还小的时候，随着年龄渐长，激起了反叛之心，霍朝用自己的行动开始了无言的反抗，而霍央个性张扬火爆，不仅全身心反抗，还直接顶嘴和她对着干，每次以气到她脸色铁青说不出话来为宗旨。
　　霍央和霍朝不愿意和她有丝毫亲近，过得像是仇人。洛霞后来似有反省，有意收敛一些，但裂痕已经完全无法修复了。而且秉性难移，所谓的收敛也只是一时的，再暴露出来时，只会更令他们厌恶。
　　霍央十岁那年，隔三差五就吵个翻天覆地的父母终于离婚了。洛霞想争两个儿子的抚养权，结果可想而知，没一个愿意跟她。她怎么可能甘心？还曾强行把霍央给抢走关起来，但也不知是什么原因，最后她独自一人从霍家离开了。
　　现如今，霍央和霍朝的结婚对象都一致选择了安静话少，性格柔顺的女人，跟洛霞造成的心理阴影是绝对脱不了干系的。
　　其实洛霞对两个儿子媳妇都极其不满意，特别是沈容容，因为相对于霍氏集团，沈容容的家境太普通，拿不出手。
　　洛霞当初疾言厉色，坚决不同意霍央娶她，还让他去见她安排的女孩，霍央嗤之以鼻，开车带着沈容容去把证领了，尘埃落定，由不得她来置喙。
　　在霍央的心中，沈容容愿意和他结婚，就算谈不上多爱，但肯定还是喜欢他的，怎么也没料到，她平日里闷不吭声，完全没什么异常，也没什么征兆，居然连离婚协议书都准备好了！估计就等着择日摊牌了。
　　是他不经意时做错了什么？还是觉得他对她不够好所以后悔了？
　　不管是因为什么，霍央觉得自己都无法接受，他不想离婚。
　　拿出手机给沈容容打电话，浑身裹挟着燥意在房间里来回走动。
　　打了三次都没接，她现在可能还在工作。她工作的环境不能有杂音，肯定不会带手机。
　　霍央一刻都等不及了，杀气腾腾拿上外套就大步走出房门，往楼下冲，他打算去她录音的地方。
　　他迫切想问清楚，她究竟是怎么想的。
　　家里的楼梯霍央不知道走过多少次了，从没出过问题，这时可能步子太急，还没反应过来，竟然一脚踩空，就这样摔了下去！
　　然后，他就失去了知觉。
　　……
　　在一阵眩晕中悠悠转醒，神思还迷迷蒙蒙间，霍央察觉自己好像是在救护车里，他以为是自己摔晕过去被家里的阿姨叫了急救，抬手按了按额角正有些无语，突然身子一僵，感觉到了似乎哪里不对，连忙把手伸到眼前看。
　　纤长白皙，很漂亮的一双手，但这手比他的小很多，而且瞧着还很眼熟。
　　霍央睁大眼睛，猛地坐起身来，松散的半长黑发也垂落在了脸颊两侧。头发……这头发也不可能属于他。
　　霍央整个人都要石化了。
　　——这是怎么回事？在做梦吗？！
　　原本正在给她检查的护士被他吓一跳，在旁拿着手机焦急打电话的孙逍见她醒了，惊愕过后眼神转为惊喜，匆匆收起手机，紧张地问道：“沈小姐，你醒了？你没事吧？有没有哪里不舒服？”
　　……沈小姐？
　　霍央目光生硬，这才注意到他的存在。
　　霍央当然认识孙逍，这是他派遣专门负责沈容容日常接送的。
　　孙逍刚才喊他沈小姐，那他现在是……
　　？？？！
　　霍央如遭雷劈，死寂无声，孙逍觉得他状态不大对，以为是真有什么问题，连忙喊旁边护士：“快，快，你再帮忙看看。”
　　霍央挥开护士欲触碰上来的手，吸一口气，脑袋还有些晕，压低了嗓音：“我……”才一个字就顿住，这正是沈容容的声音，虽然是再熟悉不过，可是从自己嘴里发出来，还是免不了觉得怪异，缓了缓，正要接着问是出了什么事为什么会在救护车上，混混沌沌的脑子终于清醒了点，意识到了什么，蓦地愣住。
　　他现在变成了容容，那容容呢？
　　她又去哪儿了？
　　霍央心里有猜测，但未能确定，如何能安心，把孙逍的手机夺过来，一遍又一遍给家里打电话。
　　孙逍虽然觉得他举止有些不一样，但见他好像没事，心底稍稍松了口气。
　　他是沈容容的司机，今天接她下班，路上被追尾了，其实就车撞了一下，并不严重，但沈容容居然就这样晕了，怎么喊都喊不醒。
　　他真的被吓坏了，这位沈小姐可是霍家二少爷的夫人，真出什么事，他哪里负得起责？
　　他心急如焚叫了救护车，又开车和救护车对接，没想到才刚上车没多久，她就醒过来了。
　　“沈小姐，你是跟二少爷打电话吗？”
　　霍央没搭理他，继续打，家里的座机，自己的手机都没人接。
　　医院很近，耽搁这么一会儿就到了急诊大门口，护士问他还要不要做检查，霍央已经听孙逍说了大概情况，他除了头还有那么点晕，身上并无不适，他心里惦记着沈容容，下了救护车之后，疾步向外走，孙逍忙跟在他身后。
　　而就在此时，又有一辆救护车驶过来，霍央鬼使神差停下步子，回头望过去。
　　猝不及防就看到从车上抬下来一个额头上满是血，睁着眼清醒着的年轻男人。
　　霍央瞪大眼睛，原本打电话的手立时垂了下去。
　　那个男人，正是他自己。
　　这是第一次以别人的视角看到自己的脸，这种诡异的感觉让霍央头皮都开始发麻。
　　而被放到推车上的男人，原本还有些茫茫然的目光也不经意瞥到了他，眼神颇为震动，嘴巴张大了些，手臂撑着艰难坐起来，额头上的血顺着苍白清俊的脸滑落而下。
　　霍央回神过后，飞快地追上去摁住了推车，胸口起伏着，和原本的自己对视。
　　“……”
　　“……”
　　各自默然片刻之后，两人同时出声，“你……”
　　已经不用问了，望着自己脸上这双变得清润如水的乌黑双眸，霍央已经万分确定，他真的是和沈容容交换了身体。
　　作者有话说：　　之前在上篇的评论里说，会再写一篇风格轻松的男主生子文，上篇没摸准风格，这次不会虐了。为了方便给男主安排更多上篇没能好好实现的操作，这篇就让男女主交换身体！
　　重点来了，这篇预收约等于无，开文还是压力挺大，但跟上篇题材相近，就决定先写这个，我打算先来个十来章试试水，喜欢就收藏吧，救救孩子QAQ


第2章 
　　霍央那时从楼梯上摔下来后就晕过去了，家里的刘阿姨吓得不轻，心急火燎地叫了救护车。不过也只是瞧着吓人，检查过后，并无大碍，伤处都不用缝针，把摔破的额头包扎过后就可以走了。
　　霍央知道，两具身体晕过去肯定是因为交换了灵魂的缘故。
　　活了二十六年了，霍央这个唯物主义者从没想到，会在自己身上发生这样的灵异事件
　　这实在是太荒诞了。
　　这要他们怎么换回来？再摔一次楼梯？再被车撞一次？如果没用怎么办？
　　相对于他的诸多思虑，沈容容看起来要从容多了。
　　除了在急诊外面看到他时震惊了一番，此时此刻她头上缠了一圈白色纱布，眼神沉静地坐在椅子上，整张脸上的看不出丝毫的慌乱和焦虑。
　　霍央盯着她的同时，她也在默默回望着他。
　　两个人就这样自己看自己的脸。
　　刚才孙逍和刘阿姨一直在旁边，两人都还没怎么说话，现在将两人都支走了，又突然不知道该说什么好了。
　　霍央本来是想找她追问离婚的事，可现在明显不是时机，两人身体都换了，她想离也离不了，索性先把疑问先吞回肚子里去，待眼下问题解决了再提。
　　“头很疼吗？”霍央低着嗓子问她，虽然受伤的原本是他，但现在是她在这幅躯壳里面，身体所有的感知都是她在承担。
　　沈容容抬起右手轻触了一下纱布，摇了摇头，说道：“还好，能忍受。”说完好像也因为嘴里发出的男声感到别扭，有些不自然的抿了抿下唇。
　　洛霞虽然脾性不讨喜，但是长了一张漂亮的脸蛋，霍央随了他妈，五官精致如画，又因为气质使然，眉眼间总是充斥着一股凌厉之气，瞧着就不好招惹。
　　而现在，脸还是那张脸，却再也没有那种如同刀刃般的凛然锐气，浑身都散发着沈容容那种似水般的柔和，跟平常的霍央是截然不同。
　　让霍央感到意外的是，她这种沉静的气质配上他的容貌，就算有些本身习惯性的小动作，但看起来一点都不娘，也不违和，还给人一种亲近之感。
　　也不知道此时的在她身体里的他，在沈容容眼里是什么样的。
　　霍央思索着，突然发现沈容容也在望着他，好像有些欲言又止。
　　霍央头皮一紧，注视她问：“你有什么话要跟我说？”心里可不像面色那么平静，难道她要说离婚的事？
　　恋爱结婚到现在，还不满一年，两个人感情基础确实不够深厚，他也没能够给沈容容轰轰烈烈的浪漫和炙热的爱意，可霍央打从内心觉得沈容容也是喜欢这种细水长流的平淡生活的。他认为，他和她是彼此最合适的人了。
　　“我……”沈容容顿住，倏地垂下长睫，说：“没有，只是时间也不早了，还是先回家吧。”
　　她决定还是等等再看，说不定过两天就换回来了，这时候告诉他那件事，只会让他心里有负担。
　　此时两人正坐在医院大厅的大长椅上，就算是到了快半夜，医院里的人也不会少，在这里确实不方便继续说两个人的事。
　　“好。”她不提离婚，霍央就当做无事发生，果断答应，扶着她站起来。
　　然后，走出几步后，他骤然停住，沉默地在原地站了良久，没动。
　　他个子一八六，沈容容在女生当中也不矮，一六五，如今交换了身体，他的视野也随之毫不留情矮了将近二十公分。
　　之前心烦意乱的，他还没空在意，可是此时，残酷的现实就摆在了眼前。
　　他这才清晰地感受到，原来，女生的视野是这样的。
　　沈容容原本在想着事情，回神看他，“怎么了？”
　　她倒是适应的很，霍央忍不住说：“容容，看起来，你对我的身体很满意？”
　　沈容容闻言愣了一下，耳尖微红，知道他有点调侃的意味在，但还是看着他认真地回答：“因为这是你的身体，不是别人的，能够接受。”
　　这下轮到霍央愣了，当他还在为交换身体心思烦乱时，容容竟然已经接受了，不是因为她根本不在意不着急，而是因为这身体是他的，所以才会如此坦然镇静，并无不适。
　　她的想法相对他来说，单纯许多。(
　　霍央烦躁当然也不是对自己老婆的身体有任何不满，就是看得比较长远，如果这样阴阳混乱，没办法换回来了，真不是个事。
　　霍央正欲开口，沈容容伸出温暖的大手，牵住他小了许多的手，安慰道：“你很不习惯是不是？我们先回家吧，回家一起想办法，看能不能换回来。”
　　被一个男人牵手了。
　　这个男人是他自己，也是他老婆。
　　靠，这都什么跟什么？
　　霍央嘴角抽动一下，最后也只能表示：“……行叭。”先回家再说。
　　作者有话说：　　感觉不大妙啊，不过还是先发个十来章再说—_ - 实在不行，我再撤


第3章 
　　孙逍已经把车开到医院的停车场，两人出去后，霍央开的车，沈容容坐在副驾驶。
　　一路无话，沈容容靠在座椅上，漆黑的双眸望着车窗外的夜景。
　　在一个路口等红灯的时候，霍央注意到原本一直望着窗户外的沈容容缓缓收回了目光，开始直视前方。
　　她的表情没什么变化，但霍央知道她为什么突然这样。
　　霍央瞥见了，路边有一个商场，商场外墙上挂着大幅男装的广告，代言人非常是个看起来儒雅有魅力的中年男人，嘴角含笑，目光深邃。
　　李俊冬。
　　得过两次金秋奖影帝，三次白兰奖影帝，是娱乐圈里地位超然，口碑非常好的老戏骨。
　　也是沈容容的亲生父亲，但沈容容从小到大都没跟他见过面。
　　因为沈容容只是这个男人欺骗感情的产物。
　　沈容容的母亲沈画慈当年在电影学院上学期间接了一部戏女二号，那部戏的男主正是才崭露头角的李俊东，单纯美丽的少女被男人的甜言蜜语蒙了心，为了自己所谓的爱不顾一切，怀孕生下了沈容容。
　　但可想而知，事业正起步的男人怎么可能会接纳她们母女？李俊东哄骗加威胁，用手段逼着沈画慈抱着刚出生不久的孩子退学回老家去了。再然后，他就彻底置之不顾了。
　　沈画慈独自一人把沈容容抚养长大，并没有去纠缠过李俊东，也没有找媒体曝光沈容容的身份，她早已经心冷，不想把孩子牵扯到进风波里，她只想跟沈容容平静地生活。
　　李俊东事业稳定之后有过两段婚姻，第一任妻子是著名女星张雪岑，生了个儿子叫李随安，如今二十岁。受到父母影响，如今也在娱乐圈里混，演技不怎么过关，唱功也普通，就靠着一张脸狂吸粉，被网友嘲讽是“草包美人”，中看不中用。但颜值高就行了，粉丝买账，人气照样火爆，算是新晋流量。
　　第二任妻子是个不怎么有名气的韩国女星，也是二婚，还带过来一个女儿，现在这个女儿应该也有十九了，李俊东对这个非亲生的女儿疼爱有加，从不吝啬在活动采访中提及，从而得了一个“宠女狂魔”的称号。
　　然而没有多少人知道，他其实对亲生女儿二十五年不闻不问。也没人知道，粉丝口中赞叹的成熟风趣的李影帝，其实是玩弄别人感情，卑鄙虚伪的人渣。
　　霍央一开始还以为沈容容只是普通的单亲家庭，和她商量第二天去领证时，她才将自己身世和盘托出。
　　霍央虽然手头有个影业公司，但基本上没怎么亲自打理，对娱乐圈的那些也不热衷，但李俊东的大名此前还是听说过的，在他印象中，就是个对自己形象经营得非常好的男演员。他怎么都没想到，自己女朋友竟然是他的女儿，而且还是没名没分的。
　　好在沈容容看起来不是很介怀自己的身世，告诉他这些，只是觉得要结婚了，就该对他坦然。
　　就像现在，她移开目光，并不会是伤感痛恨这类复杂的情绪，她就单纯地不想看见那张脸。
　　回到家之后，楼梯那里的血迹已经被刘阿姨清理干净了，霍央和沈容容站在楼梯口一齐观望了片刻，然后不约而同地转过来脸，眼神对视上。
　　“不如，我来摔一次试试看？”霍央先开口。他的本意是想自己来试，不过又想了想，觉得不太可行，这幅身体是容容的，就算换回来，又摔受伤的话，岂不是她受罪？
　　沈容容闻言，立时睁圆了眼睛，霍央从来不知道，自己的眼睛也能这样圆溜溜。
　　沈容容张口结舌一会儿，才坚决说：“不行，你不能摔，我……”
　　“你也不行。你现在本来就有伤，如果摔了换不回来，难受的还是你。”总之还是诸多顾虑，霍央神思转念，已经有想法了，因为现在的声音打电话不方便，他拿着自己手机坐到沙发上发起了消息。
　　沈容容靠过去坐在他身旁，问：“你想找人帮忙？”
　　“嗯，我有一哥们对这方面比较懂，认识的大师也多，让他给我介绍一个。”霍央继续发着消息。他以前其实不信这些的，但如今由不得他了。特殊事件就要寻求特殊的解决办法，总比自己在这瞎琢磨的好。
　　沈容容安静地在旁等着，霍央突然放下手机，抬手抚着胸口给自己顺了顺气。
　　沈容容见状忙问：“哪里不舒服吗？”
　　霍央摇摇头，“没事。”或许是灵魂还不适应身体，刚才竟然有点想吐。


第4章 
　　霍央的朋友还挺意外一向不迷信的他居然也会信这些，多嘴问了两句。虽然是好朋友，但这种事还是越少人知道越好，霍央只回说是帮人问的，让他介绍一个能信得过的人。
　　那朋友也不废话了，过了会儿，发过来一个手机号。不过特地叮嘱他，说人家大师晚上都有业务要忙，不能被打扰，要他明天上午再联系。
　　急也急不来，霍央于是对身边的沈容容说：“得等明天，先上楼休息吧。”前后不过几个小时，霍央察觉自己竟然已经有点习惯嘴里发出女声了。
　　沈容容点头，和他一起上楼去了。
　　虽然已经很晚了，但睡觉前洗澡还是必须的。
　　他们分别用的不同的浴室，两人虽然是夫妻，对对方的身体也丝毫不陌生，但当对方的身体变成自己的了，那就完全不是一回事了。
　　霍央也不知道是什么心情，动作飞快的洗完，穿上睡袍，披散着湿漉漉的头发，定神对着镜子里瞧。
　　那是一张秀丽细致的脸，皮肤白皙干净，没什么瑕疵，这样的容貌配上沈容容的气质刚刚好。
　　但此时，镜子里的人眉尖微挑，眼眸冷冽而黑沉，这种巨大反差，比他在自己身体里时更显不近人情的冷酷。
　　霍央盯着看了一会儿，才拿着干毛巾擦头发。沈容容的头发长度在肩膀下一点，对女人来说不算长，但对霍央来说，还是第一次洗这么多头发，差点没弄得打结。
　　用吹风胡乱吹了吹，就觉麻烦，扔下出去了。
　　沈容容已经洗好了，坐在床边拿着手机回消息。
　　霍央眸光微闪，坐过状似去不经意问：“还在跟谁聊？”
　　沈容容嗅到他身上满满的馨香之气，转过头来，对他说：“正好今天刚配完了一部剧，我在跟周哥请假，明天不去棚里了。”
　　沈容容是山风工作室的成员，周哥是指老板周兴岚，也是个配音演员。身体还没换回来前，她自然不方便去上班。
　　霍央闻言了然了，他倒是不用请假，手头项目此前刚结束，就算连着半个月不去公司，他哥也不会骂他。
　　沈容容一眼就注意到他头发还是半湿，知道是怎么回事，眼神露出几分无奈，起身去拿了吹风来给他吹。
　　霍央身子靠在椅子里，半阖着眸子，耳旁是吹风呜呜的声响，感受她的手指轻柔的在发丝间穿梭，还挺享受。
　　吹干之后，沈容容坐在他对面，悄然打量着他的脸色，半晌才有些忐忑地开口道：“如果明天能找到解决的办法，那再好不过。可是，如果……我是说如果不行的话……你……”
　　不知为何，霍央有种不好的预感，“我怎么？”
　　沈容容深吸一口气，才把要说的话告诉他：“五天之后，我要和其他同事到外地参加一个活动，这是之前就定好的，名单已经放出去了，会有粉丝到场，也会网络直播，我缺席的话不大好。所以，如果暂时没法换回来，就要麻烦你替我去一趟。”
　　霍央虽然和她结婚半年，但对她的工作很少过问，在他的印象里，配音就是成天关在小屋子里对着话筒念台词，枯燥又单调，实在没什么好讲的。所以他听了，感到很讶异。
　　霍央坐直了身体，微微睁大眼睛，不解问：“你不是幕后配音吗？为什么还要参加活动？”
　　而且还有粉丝？还要网络直播？这跟明星有什么区别？
　　他是不是对她的工作有什么误解？？
　　沈容容听他这样讲，抿唇一笑，根本不奇怪他会有这样的反应，也没有因为他的不了解而生气。
　　这都在她意料中。
　　霍央平日里对她很好，但是这种好不是来源于多爱她，更多的是一种丈夫的责任感。沈容容从和他在一起那天，就知道的很清楚。她从来没有奢求过什么，和他在一起就挺满足的。
　　如果不是因为交换了身体不得已，她并不会强求来他过多的了解她。
　　沈容容心平气和跟他解释道：“以前的确是幕后，但是近几年关注配音的人越来越多，也成了一个不大不小的圈子，很多东西都不一样了。这不是我第一次参加活动了。”
　　作者有话说：　　啊~~~凉
　　还是很想坚持写这篇，但这收藏，根本不给我一丁点机会，泪流


第5章 
　　霍央哑口无言了好半晌。
　　有时电视上播剧，他倒是能很快认出哪个角色是容容配的，不过通常因为脑残剧情败退，只是听听声音而已。而且一般到了片尾曲序幕的时候，主演配演导演制片主题曲歌手之类的名单都有，但从没看到过配音演员的名字。
　　——默默无闻的幕后声音工作者。
　　这就是他一直以来对自己老婆工作的解读。
　　沈容容刚才说的那些他还是第一次知道，此前她的确有时候去外地，他也只是以为工作原因，换个录音棚而已，沈容容没有主动讲过，他也不多过问。
　　他这么做，并不是不愿关心她不在乎她，只是因为从小被母亲牵制太多，讨厌那种桎梏的感觉，他认为给她留点自己的空间会过得更轻松。
　　但此情此景，霍央突然就清晰地意识到自己可能是矫枉过正了。
　　两人结婚半年了，每天都能见面，还同床共枕，他竟然连容容每次出差干什么了都不知道，简直荒唐。
　　他和容容是夫妻，可他居然一直在以自己的主观感受来决定怎么对她，这真是大大的错误。
　　……难道，这就是她想要离婚的原因？女人的心思一向是细腻敏感的，她不会是以为他不喜欢她才这样的吧？
　　可是她看上去，并没有因为他的不了解而生气。
　　是已经对他彻底失望了，所以不在意了？还是原本就对他不那么在乎？
　　无论是哪种可能，情况都不大妙。就算明天就能把身体换回来，但如今既然话题都打开了，何不趁机继续聊下去呢？多好的一个增进感情的机会。
　　不管如何，霍央都想让她彻底打消想离婚的念头。而他肯定也要好好反省一下自己。
　　霍央拉着椅子坐近了些，眼神认真盯着她，放缓语调对她道：“可是我根本不懂配音，你让我去参加活动，又还有直播，现场出差错了怎么办？岂不是对你影响不好？”
　　沈容容这次要参加的是一个广播剧cv粉丝见面会，双男主，她配的是其中一个女配，不是主役，介时参加活动她的单独环节不会很多，只要稍微熟悉一下流程，以霍央的能力来说，绝对能够应付。
　　沈容容和他大概讲了一下到时候要做什么，说什么，霍央竖着耳朵听得很认真，心里顿时有了点底。
　　要采访到的剧情人设之类的他可以通过补剧来了解，只要不让他现场表演配音，一切好说。毕竟这个是容容的专业，他并不在行，也没办法短短几天突击学到她的程度，演砸了会坏她的名声。
　　沈容容又将到时候会一起同台的CV们的照片给他看，至少到时候不要认错人。霍央和她并排坐着，眼睛扫着手机屏幕。
　　沈容容修长的手指指着上面那个瘦高个，单眼皮，五官清秀的年轻男人，说道：“这个叫风无暇，本名陆昂，是这次广播剧的男主之一，也是我们工作室的成员，比我小一岁。他是网配成名的，去年年初才选进工作室，技巧稍有不足，但是很有灵气，人也很努力谦逊，粉丝非常多，这次见面会大概有大一半的人是为他来的。”
　　所以说，不管在哪个圈，都是要看脸的。霍央记忆力很不错，听过一次看过一次就能牢牢记住了，他点点头，“看下一个。”
　　沈容容手指划了一下屏幕，出现的是一个穿搭花里胡哨的男人，抱着双臂，嘴角微撇淡笑着，右边脸颊有个酒窝，“这个叫九歌，本名叫陈新余，是天音之声的成员，今年二十八岁，入行早，有多年配音经验，专业很强，我和他搭过好几次戏，人挺好，很随性。粉丝一般称呼他九哥，我们也就跟着这么叫了。他配的是另一个男主，人气也还不错。”
　　“这个叫封云，本名云丰，和九哥一样是天音之声的，今年三十岁，在剧里配的是最大的反派，也是我们这次的配音导演，面相看起来是有些严肃，但其实笑点很低，很好相处。他的夫人也是一名配音演员，是圈内有名的夫妻档。”
　　霍央听到这儿，摩挲着下巴问她道：“看起来，你们配音演员都有艺名，那你的艺名叫什么？”
　　沈容容冲着他微微一笑，回答道：“有的有艺名，有的没有，我用的就是我自己的本名。前辈们就叫我容容，后辈和那些粉丝小朋友都是叫我容容姐。”


第6章 
　　参加活动的cv加上沈容容，一共有十个人，六男四女，霍央将人都认全了，名字也记住了。
　　这时候已经凌晨一点多了，沈容容在他身边睡了，霍央却翻来覆去睡不着。索性打开手机搜了搜广播剧的名字，发现还要下一个app，他照做了，安装好点进去后都不用再去搜，就直接在人气排行榜上看到了，也没注意剧情简介，插上耳机，点开后闭上眼开始听。
　　他从来没听过广播剧，没想到听了会儿觉得还不错，音效什么的也很棒，剧情台词也没那么脑残，倒是挺出乎意料的。
    第一集听完，沈容容还没出场，不过自动跳到了下一集，霍央不想动弹，就接着听下去了。 
　　又过了将近一个多小时，霍央听着里面两个男人对话的台词，越来越感觉有哪里不大对劲，于是睁开眼，默默打开手机把简介，评论还有飘了满屏的弹幕看了一遍，脑袋灵光一闪，这才突然反应过来沈容容口中的双男主并不是戏份差不多的意思，而是，这两个角色，根本就是一对。
　　……行吧，他也不是没见识的人。
　　霍央又看了几条弹幕，眉头紧蹙，手指操作一番后，选择继续听了，不知道什么时候就睡着了。
　　第二天醒来时，沈容容已经不在旁边了，霍央刚撑着身体坐起来，胃里一阵酸气翻涌而上。
　　鞋子都没来及穿，就直冲洗手间，吐得浑天暗地，好半天才缓过来。
　　难不成容容有胃病？可是以前没见过她这样啊。他不至于忽视她到这种地步，连她生病了都不知道吧？
　　洗漱之后，霍央不太熟练地胡乱给自己扎了个马尾，脸色苍白的下楼去了，沈容容正在桌边吃早餐，晨曦的微光透过落地窗洒进来，笼罩在她全身，就像是镀了一层淡金色的光，给人的感觉就是沉静而温暖。
　　霍央脚下顿了顿才走过去，沈容容看到他过来，说：“我看你睡得很沉，就没叫醒你。”
　　“嗯，昨天你睡了以后，我把你配的那剧听了几集，剧情还不错。”霍央没精打采在桌边坐下，有点不适应的隔着衣服扯了扯内衣带，穿这玩意儿真麻烦。
　　沈容容闻言愣了愣。因为昨天给他介绍完所有人之后，已经很晚了，她就想等今天再给他讲个剧情大概，和自己角色的人设分析。根本没想到，他竟然自己主动跑去听了，而且还说剧情不错？
　　他可能是没听懂吧，沈容容心里这么想，眨巴两下眼睛，低头喝了口牛奶。
　　霍央眼睛瞥着她缓声道：“两个男主是社会主义兄弟情，是吧？”他是年轻人，当然也会经常上网刷手机，但他都是看些时政经济的新闻，八卦类的比较少，好多网络词倒是听过，也依稀明白什么意思，但他从来不用。
　　这还是沈容容第一次从他嘴里听到这种词，实在没忍住，牛奶都呛出来了，咳嗽了好几声。
　　原来他都清楚了。
　　霍央抽纸巾递给她，她接过擦了擦嘴，眸中微光闪动，抿唇望着他笑，好似觉得很新奇。
　　霍央不由失笑，“笑什么，很稀奇么？我又不是老古董，剧情还挺有意思。我听到你出场了，不过就几句词。”
　　“前面我没几句词，我的戏份集中在后面。”沈容容还没想到会有一天，会在家和霍央这样自然而然聊起自己的工作相关，虽然他现在只是被迫了解。
　　“嗯，那我过会儿接着再听。”霍央想到什么又皱起眉问：“不过为什么我看弹幕里还有人骂你？”
　　是骂她，而不是骂角色，骂得超级难听，霍央当时就点了举报。她的人设还不错，算是男主们的助力，一点也不招黑，不可能是由于角色的迁怒。难道，她也有黑粉？
　　这时，刘阿姨把霍央的那份早餐给端上桌来摆好，霍央原本以为自己会吃不下，没想看到食物之后，顿感饥肠辘辘，开始享用起来。
　　沈容容听他问起这个，语气有些无奈：“挺正常的，我们工作室的无一例外都被骂过，都是些不懂事的小朋友，不用跟她们计较太多。”
　　作者有话说：　　没预收真的好艰难，沧桑.jpg
　　为了能多蹭玄学，只能这样千字章的发，我已经在尽力拯救了这篇文了


第7章 
　　沈容容说的是实话，他们工作室包括好多前辈都被骂过，近几年配音圈涌入了大量的追星粉丝，的确给他们带来了关注，但弊端就是把某些不好的风气也一同带进来了。
　　比如事实上大家关系都挺好，至少面子上都过得去，但各家有些粉丝总是因为一些鸡毛蒜皮的小事掐架，有时候就直接掐到人家正主微博里去，评论里骂人不够，还私信骂，字眼脏到令人不敢确定网线那头究竟是不是个正常人。
　　圈内稍微有名有姓的CV没有谁能躲过骂声和嘲讽。
　　如果粉丝多那还好，粉丝会打鸡血帮你掐回去，粉丝不多的话，就忽视吧，千万别回骂。因为在那些小朋友眼里，被骂你可以忍着，说不定还会同情你，但你骂回去，就叫做亲自下场，是一种很low的行为。和追星的那套章程是一模一样的。
　　之前就有个前辈因为粉丝掐架的事，直接清空微博退博了，眼不见为净。
　　不过沈容容对霍央有些隐瞒的地方，比如，她知道在弹幕里攻击她的都是些什么人。
　　她从入行以来，一直很低调，业务能力很强，一开始没多少人黑她，还收获了一些因为不同角色喜欢上她的可爱小粉丝，每天到她微博里表白。
　　她第一次大规模遭掐，是因为一个路人发微博讽刺了流量小花夏琪琪。
　　夏琪琪出道后演了六部剧，两部电影，沈容容的音色贴她的脸，前前后后制片方请她配了四部，包括夏琪琪爆红的那两部。
　　那个路人博主的原话是——看了《仙灵传》原声花絮，不客气的说一句，夏琪琪离了沈容容的配音连个屁都不是，负分都是抬举她了，这年头什么妖魔鬼怪都敢出来演电视了，呵呵，说白了夏琪琪能有今天，全靠配音演员成就，沈容容脸长得也不错，台词又好，去随便演个剧估计都能吊打她。
　　饭圈的行话，这种就叫拉踩了。
　　其实饭圈好多这种拉踩内涵吐槽的，不足为奇了，但一般为了避免麻烦，名字都是用拼音缩写，或者代称，以防被搜到。毕竟现在有的粉丝挺疯魔的。
　　可这条微博是带了大名的，大咧咧地出现在了人家的微博广场，正主被这样嘲讽，夏琪琪粉丝看到了怎能不气？评论里涌进一小批粉丝教他做人。到此为止，就是个再稀松平常的掐架事件了，奈何那个博主是个暴脾气，战斗力十足，一个一个都骂回去了，不仅如此，还又连发了十几条带生殖器喷夏琪琪的微博。
　　夏琪琪家的大粉将他人身攻击的博全部截图，将她挂了。
　　粉头一带节奏，事情就大了，其它粉丝汹涌而来。
　　因为原博在一年多前点赞过山风工作室的抽奖微博，被硬打成了沈容容的粉丝，有些人就开始攻击沈容容，阴阳怪气挑她的刺，说她配音垃圾得要死，跟本配不上她家的琪琪。还有种迷之信任艾特夏琪琪，表示相信她的能力，下次一定不要找配音了，以免被蹭热度后还被白眼狼的粉丝反咬。
　　“没我们的琪琪的话，谁认识你们那三百八十线的配音演员，要点B脸！”
　　“声音辣耳朵，直线拉低了琪琪的演技！以后有多远滚多远！”
　　“老早就想说了，我们琪琪每角色都不一样，却被她配成一个感觉，也好意思说是她成就了琪琪？天大的笑话！”
　　“哪里来的小糊咖在蹭我们琪琪热度？想红想疯了吧。”
　　“so，沈容容这是想炒作上热搜，吸琪琪的血进娱乐圈吗？”
　　又艾特了沈容容，“这位大妈你死了，请你管教好你的粉丝，别四处喷粪。”
　　本来就是辛苦的幕后工作者，还被这样诋毁谩骂，这下沈容容的小粉丝们也怒了，“你才大妈，你全家都是大妈，我们容容姐是人美心善音色仙的小仙女，你才和夏琪琪一起去死！”
　　夏琪琪的黑粉也很快加入战场，又把整个配音圈拉下水，搅乱了事态，结果越闹越大，还上了热搜。
　　就这样骂来骂去，原本一句话没说的沈容容遭殃了，连着一个月，私信爆满，里面的脏话溢出来如果能产生污染的话，整个A城恐怕已经不能住人了。
　　当然，也有理智的粉丝过来道歉试图调解，但战火正浓的时候，这种人来再多都是炮灰，两边不讨好，总之，这梁子还是结下了。
　　这事儿都过去半年多了，沈容容的微博私信都没消停过，始终有人来骚扰，还有故意半夜刷恐怖的鬼图。
　　沈容容那时候才刚和霍央领证，工作完又常去医院看霍爸爸，倒没空为这些事伤神。
　　两个月前，夏琪琪新剧杀青，好多粉丝跑到官博，强烈要求，这部剧，我们琪琪一定要用原声！用自己的台词功力甩他们一脸！
　　不过，制片方私下还是想找沈容容配音，毕竟，她的声音和夏琪琪的戏算是标配了，乍一换，观众肯定会不习惯。但工作室老板周兴岚以沈容容嗓子状态不好，婉拒了。
　　其实配音演员有活儿干就很不错了，哪里轮得到你挑三拣四，得罪了客户也不好。但周兴岚这人挺护短的，那次沈容容被攻击得太惨了，他觉得那些粉丝烦着呢，不想让我们配，我们还不愿意给你配呢，是人总会有点脾气的。
　　制片方又很有诚意的来找了一次，周兴岚还是拒绝了。
　　后来听消息说，夏琪琪也没再找其她人配音，而是自己去配了，粉丝们都挺高兴的，表示十分期待。
　　周兴岚觉得这样皆大欢喜，挺好。
　　沈容容第二次被掐，倒不是因为配过的哪个演员了，而是因为自己工作室的陆昂，也就是这次广播剧的男主CV。


第8章 
　　这次被掐，倒远远没有上次那样的规模，但也挺糟心。
　　山风工作室加老板一共十六个人，有时候会应粉丝要求，聚在一起搞个直播，玩玩游戏，聊聊天，和粉丝弹幕互动乐一乐。
　　陆昂虽然进工作室时间不长，但他本身自带粉丝，加上长得帅，人气是一骑绝尘。沈容容和工作室每个人都相处地挺和谐，包括总是对她和颜悦色的陆昂。
　　三个月前一次直播的过程中，沈容容玩游戏输了，陆昂很积极地主动替她受罚，分东西吃的环节，挤在最前面先拿了一份给她，在其他人对着镜头唱歌的时候，背景里的他的，眼睛有意无意一直瞥她，在她找纸巾的时候，眼明手快递给她。
　　这些都被看直播的粉丝注意到了，有的人越看越觉得有戏，就在弹幕里萌起了cp。
　　“啧啧啧！赌五十根小黄瓜，无暇肯定喜欢容容姐！这就是女人的直觉。”
　　有人应和，自然也有人反对，说大家就是同事，这样刷对两个人都不好，被当事人看到多尴尬啊。而且听传闻说，沈容容好像都结婚了。
　　陆昂的女友粉也不高兴，弹幕里将那些刷CP的骂了一通。虽然比夏琪琪的粉丝稍微温和一点，但其实心里都有点膈应。
　　直播中，沈容容没有看弹幕，也没有看屏幕，并不知道有这回事。
　　结束后，她看到微博里有个评论。
　　陆昂的老婆就是我：姐姐，私信里有我想对你说的话，请一定一定一定要看哦，很重要，求求了~[泪眼朦胧]
　　明眼一看，就是陆昂的粉丝。
　　沈容容本来已经很少看私信了，但见她说的这么煞有介事，以为真有什么非同小可的事，就点进她的私信里看了看。
　　然后，沈容容惊呆了。因为，虽然是同一个ID，但评论和私信里完全是两幅面孔。
　　陆昂的老婆就是我：臭婊/子，不要犯贱倒贴。
　　陆昂的老婆就是我：玩游戏输了凭什么让他替你受罚？你以为你谁？
　　陆昂的老婆就是我：自己没长手？竟然敢让他给你拿东西。
　　陆昂的老婆就是我：警告你，离他远一点
　　陆昂的老婆就是我：否则，以后出门多注意[笑呵呵]
　　沈容容好半晌才反应过来是怎么回事。
　　别的先不说，她并没让陆昂替她受罚，而是自己将那杯苦瓜汁喝了。而且同事之间递个东西多正常！陆昂也帮别人递过啊。
　　沈容容实在搞不清这人的脑回路，点进她的微博里看，随意翻了翻，从陆昂出道那年开始发了有九千多条微博，内容几乎全都是和陆昂有关系的。出乎意料的是，整体的画风就是岁月静好，我哥哥真优秀之类的，没有一个脏字。
　　她有一条置顶微博，内容大概就是从喜欢上陆昂开始就决定学配音了，去年还参加过配音大赛得了奖，发誓两年内要加入山风工作室，和陆昂一起工作。评论九十多条，大多都是觉得她很励志很厉害，很佩服她。
　　沈容容挺不能理解的，既然这个女孩想来山风工作室，为什么还会肆无忌惮地得罪身为前辈的她？是因为太气愤失去理智了吗？
　　她和陆昂只是普通同事的互动，竟然能气成这样，只能说太疯魔了。
　　那时候私信还有已读功能，沈容容看完没多久，对方又发了一条：我知道你看到了我的话，以后就老实点，别怪我没提醒你哟[呵呵]
　　这个“陆昂的老婆就是我”从那天开始没再私信，但每天在沈容容的评论里打卡，发的都是些“姐姐早安”“姐姐吃饭了吗”“姐姐晚安”之类的，好像挺喜欢她似的。
　　沈容容的粉丝还以为她是喜欢陆昂带着支持整个工作室的人，还非常友好的和她互动。
　　广播剧公布阵容以后，这人又开始在私信里发疯了。
　　陆昂的老婆就是我；要你离他远点，当耳旁风是吧？还敢和他一起配剧？
　　陆昂的老婆就是我；老女人，要点逼脸。
　　陆昂的老婆就是我；等着，看老子怎么收拾你。
　　这种仿佛有臆想症的，你越拉黑她，她会越来劲，沈容容虽然也很无语，但置之不理了。
　　广播剧从播放开始，有几个夏琪琪的粉丝来凑热闹，但本着觉不会增加一个点击量的原则，评论里嘲讽过后就走，唯有个叫“老婆最大”的ID从评论骂到弹幕，无孔不入的黑沈容容，被封了几次号仍然会换号顽强地蹦跶，还挺让人敬佩她的毅力。
　　她骂人风格和微博上的那个很像，应该就是同一个人。
　　霍央看到了弹幕估计就是她发的。
　　沈容容没有打算把这些告诉霍央，说不定今天两人就能把身体换回来了。
　　霍央喝了口粥，摇头摇点评道：“一个个的这么闲，肯定还是作业太少了。”


第9章 
　　霍央吃完了早饭，就打电话联系那位大师，对方是个男人，声音听起来还挺年轻，言简意赅，知道地址之后，说下午会过来看看，就把电话给挂了。
　　霍央已经比前一天淡然了很多，电话结束之后就坐在厅内的沙发上和沈容容一起听广播剧。
　　商业广播剧一集起码有二十到四十分钟，二十几集听下来的还是很累的。
　　沈容容就对他说：“不如我给你讲讲每集梗概，这样你也不用一直听了。”
　　在沈容容心里，霍央其实对她的工作并不感兴趣，不想太勉强他。
　　谁知，霍央很诧异地瞅她一眼，“不用，就这么听挺好的，剧情很精彩。”至少比现在的一些电视剧要有逻辑多了，怪不得人气这么高。说完又重新看向屏幕，他是一边听一边看弹幕。
　　“靠，又来，都不会封IP吗？”霍央火眼金睛，又在满屏的弹幕里找到了一条辱骂沈容容的，手快的点了举报。
　　沈容容看在眼里，心里一阵暖烘烘。见他的头发扎的有点乱，起身拿了把梳子来，让他微微侧身，给他把头发整理了一下。
　　第一次在自己的脑后给自己扎头发，大概只有她有这份独特的体验了。
　　刘阿姨开始打扫卫生，探头看到他们小夫妻温馨的样子，不由会心一笑。
　　沈容容的动作很轻柔，霍央都没什么感觉，她就已经好了，拿着沈容容的手机，打开相机前置当镜子左右偏头看了看，都是简单的马尾，但经她手的，就是比他弄得好看多了，说道：“扎头发原来是个技术活儿。”
　　沈容容忍不住笑弯了眼：“习惯就不会这样觉得了，就跟化妆一样，其实很简单的。”
　　霍央听了她的话，微微抬起脸，试想了一下以后自己每天出门前都要给自己扎辫子，再拿粉往脸上扑扑扑，抹个口红，实在忍不住抖了抖肩。
　　沈容容又在旁边陪着他坐了会儿，实在忍不住去了趟洗手间，出来时，耳朵有些微微泛红。
　　霍央听得聚精会神，沈容容就没过去打扰他了，拿走自己的手机坐到旁边，打算上论坛随便逛逛。
　　广播剧《华章》的主役和主创有一个微信群，此时群里因为监制发了一张打赏的截图炸开了锅。
　　监制-迷途：刚才粉丝发给我的截图，我还以为骗我呢
　　监制-迷途：[泪流满面jpg]结果我去看了是真的！有人一下打赏了十万！十万啊！好多钱！
　　导演-封云：[吱哇乱叫jpg]
　　编剧-赶稿勿扰：十万……
　　编剧-赶稿勿扰：[跪倒在地jpg]会不会是妹子手抖了啊？
　　监制-迷途：我就算手抖也抖不出十万，人间惨剧。
　　编剧-赶稿勿扰：ID叫嚯嚯嚯？这是谁的粉丝啊？好像还是昨天才注册的账号。
　　监制-迷途：看不出属性诶，也没有留言，不会是真的投错了吧？
　　一般打赏的粉丝为了给正主挣脸面，ID名称都会显示出属性，留言也会说某某加油我爱你之类的。可是这个，稳坐打赏榜第一名，却啥都没有，高冷的很。
　　紫红白：哇，这么土豪，围观围观。
　　导演-封云：这也太令人感动了吧，老泪众横。
　　编剧-赶稿勿扰：@风无暇昂哥，是你的亲友团吗？
　　众所周知，陆昂的家里挺有钱的，来配音完全是为了梦想，不想配了是要回家继承家业的。
　　风无暇：不是诶。
　　监制-迷途：那到底是谁啊，九哥的粉丝？剧粉？
　　你九哥哥：[暗中观察jpg]
　　过了不到半分钟，又有一张截图分享到了群里。
　　监制-迷途：各位，破案了[羡慕的泪水jpg]
　　那个嚯嚯嚯又打赏了十万，这次有了留言，很简单的四个字：容容加油。
　　一共二十万，伴随着轻描淡写的四个字砸下来，让所有人都惊呆了。
　　这真是大家万万没想到的，毕竟，配音圈一般男CV更容易吸粉，土豪粉鸡血粉也会更多，在嚯嚯嚯之前，排行榜前五都是陆昂的粉丝。后面紧跟着的就是九哥的粉，再后面多半就是剧粉了。
　　群里安静了片刻之后，再次刷屏了。
　　编剧-赶稿勿扰：@沈容容
　　导演-封云：@沈容容
　　紫红白：@沈容容
　　风无暇：@沈容容
　　你九哥哥：@沈容容
　　监制-迷途：@沈容容
　　后期-伽椰子：发生了什么发生了什么我不在的时候发生了什么！
　　沈容容手机一直不停地震，进群看了究竟，表情顿时呆住了。
　　沈容容缓缓转过头，看向姿势悠闲，不声不响靠在沙发里听广播剧的霍央。
　　如果没记错的话，他才注册的那个ID，好像就叫嚯嚯嚯。


第10章 
　　霍央的ID之所以叫嚯嚯嚯，是因为前面想的好几个都是注册过了，就随便打了几个字，没想到成功了，他懒得在这种事上多费心神，就用了这个。刚才听的时候看到弹幕里号召大家多打赏，才知道有这个功能，随便绑了一张卡打赏了二十万，略表支持。
　　说起来挺惭愧，这还是他第一次支持老婆的事业。有了这个契机，他以后肯定会对她工作的事情更加关注和关心。
　　沈容容不知道他心里想什么，只是在旁看到他好像时不时有点反胃的样子，有些忧心忡忡。
　　坐了一上午，霍央起身活动了一下，忍不住问她：“容容，你跟我换了身体以后，有没有什么反应？”
　　“除了头晕，没有特别的反应。”头晕肯定是因为脑袋受伤。
　　霍央感到很纳闷：“那……你以前有胃病吗？我怎么总是想吐。”
　　沈容容双手交握在一起，眼睛眨巴了两下，才缓缓道：“我没有胃病。估计是有点着凉了吧，先别吃药，多喝点热水试试。”
　　霍央信了。就是，两人生活在同一个屋檐下，他再怎么混账不可能连老婆生病都不知道。
　　沈容容给他倒了杯热水来，霍央喝了半杯，又坐下继续听了，沈容容望着他无声叹了口气。
　　下午，请的大师终于来了，看起来不超过三十岁，不苟言笑，在看到沈容容和霍央的时候，目光如炬在两人身上来回打转，然后挑了挑眉尖。
　　也没有废话，低沉的嗓音直接说了四个字：“阴阳颠倒。”
　　此前，霍央在电话里只是邀请他来，并未把发生什么说出来，没想到他一来就瞧出了端倪，看来朋友介绍的确实是靠谱儿的。
　　霍央客气地请他坐下，诚恳问道：“那请教大师，我们该怎么做才能换回来？”
　　沈容容也眼巴巴望着他。
　　沈容容虽然能让自己适应霍央的身体，但回归自己的身体当然是最好的，更何况她……
　　大师食指中指并着伸出去，分别摸了摸两人的眉心，凝神感受了好一会儿，又蹙了蹙眉，末了才对霍央道：“恐怕，暂时换不回来。”
　　霍央忙问：“为什么？”
　　大师盯着他道：“因为，这是你自己求来的，现在只是应验罢了。”
　　霍央张口结舌，“我……求来的？我什么求过？”他实在是想破脑袋也想不起来，自己是什么时候求着变成女人啊？？
　　沈容容也满脸不解，看看他，又看看大师，“您刚才说暂时，那意思就是以后还能换回来，对吗？”
　　大师也不肯再多透露，只道：“等时机，时机到了会的。不过……这个时机恐怕得等两年以上。”
　　两年以上？？？沈容容和霍央对视一眼，无语凝噎。
　　“还有，你们也不必再请别的人来看了，圈里的人都是我的师兄弟，看多少次都是一个结果，浪费钱罢了。不过如果信不过我，我也不会拦着。”
　　大师动作从容站起身，告辞前又神情严肃，特地对着霍央补充了一句，“以后千万要切记，鬼神面前不可打诳语。”说完就离开了。
　　都不做个法什么的试试，就这样走了？
　　这跟想象的不一样啊。
　　“鬼神面前不打诳语。”霍央默念着，抱住脑袋，百思不得其解，他什么时候在鬼神面前打过诳语？
　　这人一来就看出问题所在，必定是个真正的高人。他都这样说了，就是真的暂时换不回来了？
　　那真的要等两年以上才能和容容换回来？霍央觉得自己又无法淡定了。


第11章 
　　相比霍央的抓狂，沈容容更多的是愣怔，她睁大了眼睛，两只手紧紧攥在一起。
　　至少两年才能换回来，那岂不是……
　　沈容容以一种极其难以形容的复杂眼神望向霍央。
　　半晌，开口提议道：“不如，我们还是再多找几个人问问？”
　　霍央脸色难看，过了会儿拿起手机再次给那个朋友发了条信息。
　　对面回得挺快，是一条语音，霍央点开来听，就听见那边叫道：“哥，这已经是顶厉害的了，再找也都是他的师兄弟徒子徒孙，比不过他的。你到底遇上什么问题了？张大师都解决不了吗？”
　　他这朋友从小就神神叨叨，这方面懂得比他多，认识的行家也多，他都这样说，那肯定是真的没有希望了。
　　霍央身子靠进沙发里，烦躁地扒了扒头发，将原本沈容容给他梳好的头发弄乱了。
　　“你都听到了？”
　　“嗯。”和大师说的一样。如果最厉害的人都解决不了，再找人来也的确是徒劳。
　　霍央心烦，沈容容内心也不平静，如果真的换不回来，这对两人生活工作都会有极大的影响。
　　且不说最近的粉丝见面会，她其实还有个每隔两周一更新的动漫《燕行歌》需要配音，而且她的戏份还挺重。
　　以后霍央成了她，要他一个没配过音的去配，岂不是为难他？难不成要中途更换配音演员？
　　而霍央是霍氏集团执行董事，让她以后去管理诺大的公司，她又如何能胜任？
　　还有一件重要的事……沈容容瞥向霍央，也就是自己原本的身体，望着那暂时还平坦的小腹。
　　这件事，要怎么告诉他才好？她根本没法开口啊。霍央要是知道了，肯定会备受打击，可是不说更是不行，他总会有知道的那天。
　　霍央手里的手机铃响打破了将近十分钟的沉默，是他大哥霍朝打来的。
　　霍央拧着眉头，稍稍镇定过后，转过头去对沈容容说：“我哥的电话，这件事瞒不过大哥，还是先告诉他吧。”
　　沈容容和霍央性格差异太大，确实是瞒不过霍朝。外人面前肯定是要想办法不能暴露身份，对家里人却不用，否则太累了。所以她赞同霍央的决定，点点头。
　　霍央接通了电话，霍朝低沉的嗓音响起，“我听刘阿姨说你从楼梯上摔下来了，怎么这么不小心？”
　　霍央和霍朝相差四岁，从小就感情好，也没什么嫌隙，霍父离世之后，霍朝实力展现什么叫长兄如父，对这个弟弟更是关怀有加。
　　霍央回答道：“走得急了些，就一脚踏空了。”
　　对霍央来说，是自己在说话，但听在霍朝的耳朵里，是沈容容的声音。
　　霍朝稍稍顿了顿，才语气温和与他打招呼：“原来是容容啊，你今天没去上班？”
　　霍央也没给他个缓和的过程，直接就说：“我不是容容，我是你弟。大哥，我昨天从楼梯摔下后，和容容交换身体了，而且暂时换不回来了，免得你以后觉得奇怪，就先告诉你一声。”
　　霍朝：“……？？？”
　　霍朝轻笑一声，似乎不以为意，猜测道：“你们现在是不是在玩什么游戏打什么赌？霍央也在旁边？”
　　霍央认真道：“哥，没有游戏，也没有打赌，我说的是真的。”霍央想了想，补充了一句：“而且，你觉得容容会跟你开这种玩笑吗？”
　　霍朝和沈容容这个弟妹关系不差，但沈容容跟他说话时，总是亲近中带着一分客气，的确是不像会跟他开玩笑的人。
　　电话里那人的语气张扬，确实是跟弟弟很像。
　　难道，刚才说的都是真的？
　　饶是霍朝也不由倒吸一口气，“你们这、这……容容呢？她怎么样？”
　　“在我旁边干坐着呢。”霍央突然涌上悲伤，说道：“已经找大师来问过了，说是要至少两年才会换回来，两年啊。”
　　霍朝实在是说不出话来了，好半晌，才低声道：“你们现在在家？我马上过来一趟。”
　　一个多小时候以后，霍朝神色匆匆赶过来了。
　　霍朝今年三十岁出头，生得高大俊朗，鼻梁上架着一副眼睛，满身贵气。
　　此时，他透过薄薄的镜片打量着坐在旁侧沙发上的两个人。
　　原本无法无天，不可一世的弟弟坐姿端正挺拔，乌黑的瞳眸清澈如水，无言地将他望住。
　　原本性格温顺爱笑的弟妹，此时翘着二郎腿，抱着双臂，眼神烦乱地盯着他，不满道：“哥，你还要看多久？认自己弟弟需要这么长时间吗？”
　　这神态，这语气……是亲弟弟没错了。
　　所以说，刚才电话里说的全都是真的。
　　霍朝眼皮一跳，缓缓抬手，伤神地扶住了自己的额头。
　　作者有话说：　　其实进展不慢，只是我每章字数太少了~


第12章 
　　霍朝冷静会儿后，问霍央和沈容容，“那你们是怎么打算的？”
　　事情已经到这个地步了，就要考虑好这两年是用对方的身体继续过自己的生活，还是用对方的身体过对方的生活。
　　其实不管是哪一种，都有很多不方便，很多需要适应和安排的地方。不过没办法改变，也只能坦然接受了。
　　沈容容转头望着霍央。她热爱自己的工作，当然是想继续配音的，可她现在用的他的身体，如果以后她顶着霍氏集团二少爷的身份去参与配音，人家关注的就不再是她的声音，而是她的人了。不管怎么想，都是不大现实的。
　　但是反过来也不妥，霍央就算再聪明，从没学习接触过这行，也不可能一蹴而就。要怎么打算，她准备顺着霍央的意思来。
　　霍央思索片刻，对霍朝说：“容容这边过几天有个直播活动，不能缺席，我先应付过去再说。”
　　“直播活动？具体什么活动？”霍朝表现出满满好奇心。
　　沈容容一般不和他们谈自己工作，所以，他和霍央一样，其实对现在的配音圈那么点误解。
　　霍央回答道：“一个广播剧CV的粉丝见面会。”
　　“粉丝？真的吗？容容不是在幕后？”霍朝挺意外，看了沈容容一眼。
　　霍央微微抬了抬下巴，扬声道：“哥，你信息也太不灵通了，现在配音市场大，吸引关注的人也越来越多，CV偶像化，就和娱乐圈差不多，有粉丝追没什么奇怪的。”这了若指掌的调调，说的好像他不是昨天才开始了解一样。
　　霍朝闻言点点头，笑着赞叹道：“那挺厉害的。”
　　沈容容有点不好意思地说：“其实见面会大多数粉丝冲着主角去的，我的粉丝并不多，我去只是热个场。”
　　不管是娱乐圈，还是声优圈，男性都会比女性更容易吸粉，这点毋庸置疑。沈容容的那些小粉丝，大多都是因为角色的移情喜欢她，或者对她有好感，会在微博里表白，会帮忙骂黑子，但不会特别鸡血热烈。这种一般都是博爱党。
　　像陆昂，还有其他那些人气高的男CV就不同了，粉丝喜欢的就是他本人，会因为他才去关注他配的某个角色，表达也会更加狂热。比如说这种需要赶行程，耗时间的见面会，沈容容的小粉丝会嗷嗷在微博上期待加油，却不会真正来多少，但陆昂他们的粉丝就完全相反，挤破脑袋的抢票，吃土攒路费，也要飞奔来见自己哥哥。
　　所以她说的是大实话，并不是谦虚之辞。
　　不过一般这种团体活动，底下粉丝不管粉不粉你，都会给足台上人的面子，不会冷场。
　　霍朝依旧道：“那也很厉害了。”顿了顿，他说出自己的担忧，“但是如果到时候现场让霍央配音怎么办？这肯定不是短时间能学会的。”
　　沈容容忙道：“的确有这个环节，不过我会提前打招呼，略掉我的这个部分。”这剧两个男主才是重点，她pass一点内容，无关紧要。
　　半小时后，霍朝连着接了好几个电话，着实是没时间再继续留在这里了，安抚地对他们两人说：“霍央，你先处理好容容的要紧事，至于容容，公司这边有我在，先暂时不用管，就当让你……让霍央休个假。其它的，等以后再说。”
　　送走霍朝，沈容容沉思半晌，又找周兴岚请了个假。沈容容是周兴岚一手带起来的，算是她的师父，两人还是远亲。他是工作室里唯一知道她身世的人，也是唯一知道她的结婚对象是霍央的人，平日就拿她当妹妹看，逢年过节都会走动，关系处的很好。
　　她前段时间每天都要录音到凌晨，刚好这两天刚结束一部剧，手头暂时没活儿，请个假他肯定不会有意见。果然，他很快回消息同意了。


第13章 
　　因为他们以为大师来了后可能会在晚上做个法什么的，下午就给刘阿姨放假把她支开了，让她第二天再过来。哪里料到大师来过就走了，根本不需要清场。
　　晚上的时候，阿姨不在，两人就自己做饭吃。
　　说起来，霍央不常进厨房，但可能是天分高，比沈容容的厨艺要好多了。而且沈容容现在头上还包着纱布，算是伤号，所以晚餐霍央自动承包了。
　　“你想吃什么？”
　　沈容容觉得两个人可以简单点，说：“就吃意面吧。”她也没有抢着自己做，因为她知道自己的确实不擅长这些，做了也不会好吃。
　　霍央准备做番茄肉酱意面，沈容容觉得自己什么都不干也不好，就在旁边打下手清洗食材，又榨了两杯果汁。
　　霍央把面下锅，食材备好，冰箱里没有番茄酱了，打开橱柜找，发现在最顶层，下意识就伸手去拿。
　　然而，手竟然够不到。
　　……突如其来的打击。
　　霍央保持着伸手的动作，就这样僵住了。
　　就在此时，有人贴身站在他身后，长臂一伸，将他需要的瓶子轻而易举拿下来了。
　　霍央收回手，心中又开始忧伤了。
　　身后人安静了片刻，说话时热气喷洒在他脑后，“以后肯定还会有许多不习惯的地方，我们一起慢慢适应吧。”
　　她的话仿佛有种温柔坚定的力量，霍央转过头去看她，对上她清润似水的黑眸，半晌，接过瓶子，若有若无的昂了一声。
　　沈容容对着他微微笑。
　　霍央看着她的笑，突然就觉得，同样是自己的脸，她笑起来比他以前笑起来好看多了。
　　这么招人，该不会以后有女人会爱上她吧？
　　面做好后，沈容容吃的比霍央多，她现在换了身体，胃口比之前大，反之霍央吃得很少，吃完后还难受。他死死压制住那种反胃的感觉，抚了抚自己的心口，低声道：“怎么搞的，吃什么都想吐。”
　　沈容容低头喝果汁，脸快埋进杯子里了。
　　要参加分粉丝见面会是板上钉钉的事了，霍央洗完澡后就躺到床上继续听广播剧，准备今天晚上听完，如果到时候有什么意外状况发生，也能随机应变。
　　沈容容的微信群里又开始疯狂刷屏，因为又有土豪给打赏了十七万。
　　这个人的ID叫“CHAO”，也是个新注册的账号，虽然并没有留言是为谁打赏，但根据这走向，大家都一致猜测是沈容容的粉丝。
　　只有沈容容知道那不是她的粉丝，而是霍朝。因为他下午特地问过广播剧的名字，也知道霍央打赏的事，他故意少了打赏三万，就是为了不压霍央一头。
　　沈容容哭笑不得，百感交集。这兄弟俩可真是不鸣则已一鸣惊人。
　　沈容容被艾特了无数次之后，觉得自己还是很有必要解释一下。毕竟她是真的不可能吸到这么豪的粉丝，配音圈虽然已经偶像化，但花钱方面还是和娱乐圈有壁。像陆昂人气这么高，亲友团这么多，也没有单人打赏能超过十万的。
　　她突然冒出两个粉丝一下打赏了将近四十万，简直是业界奇谈了。黑比粉跑得还要快，已经有夏琪琪的粉丝在微博点名道姓的嘲，说根本是她自己砸钱“艳压”，肯定把家底都掏空了，还有的说她是被男人包了，逼着人家给投的钱，脑洞要多大有多大。
　　沈容容回了一句：是我两个朋友捧场，不是粉丝。
　　她的话一出来，下面瞬间刷出好几条。
　　编剧-赶稿使我快落：哇！
　　导演-封云：哇！
　　你九哥哥：哇哦！
　　监制-迷途：厉害了我的容！
　　紫红白：哇！容姐有排面！
　　后期-伽椰子：[挤眼]朋友？该不会是老公吧？
　　圈内大多数的已婚人士如果相熟的话，家眷亲属之间不说走得多近，但至少都会打个照面，谁家的老公在哪儿上班，谁家的小孩在哪儿上学，总会有耳闻。
　　但沈容容不一样，据她自己说是已经结婚了，但无人像她这样没有婚礼，老公也从没露过脸的，一切神神秘秘，让人捉摸不透，甚至有人怀疑她其实根本没结婚，也不想结婚，说自己结婚了只是为了避免总有人说亲。
　　伽椰子鸡血了半天，本来只是调侃一下，一时手快发出去后又觉得好像不妥，正打算撤回，却看到陆昂回了一句话。
　　风无暇：能别乱说话吗？
　　听别人说话时，能够根据语气和语境听出意思，但文字不一样，特别是这是一个喜欢刷表情包的群。
　　反问的一句话，如果连表情包都不加，那就有点让人难以捉摸了。
　　此时此刻，隔着屏幕都能感觉到气氛有一瞬的微妙，也没有人马上回消息。
　　沈容容也愣了一下，陆昂是想维护她的隐私吗？
　　沈容容挺感谢他，不过好像突然搞得有点尴尬了，正思量着发点什么好，伽椰子已经很快发了句：哈哈哈哈哈我错了嘛。
　　风无暇:[微笑]
　　监制-迷途：不管不管，容容姐slay！
　　编剧-赶稿使我快落：抱住容容姐大腿不放手[爱心眼]
　　导演-封云：感谢土豪爸爸们的支持！[喷泉泪]
　　紫红白：膜拜膜拜，求带飞！
　　你九哥哥：@我所有的朋友们，你们还愣着干吗？
　　沈容容:[捂脸笑]


第14章 
　　群里大家都当做什么事都没发生过，一如既往的插科打诨，刷表情包。
　　沈容容也参与进去聊了几句，正打算退出的时候，伽椰子私戳她。
　　伽椰子：沈老师，我刚才一时手快，没有恶意，你不要生气哦。
　　伽椰子：[跪倒祈求]
　　沈容容忙回：没关系的，我没有生气。
　　想了想又补充了一句：陆昂性子直，也没有恶意，你别放在心上。[笑]
　　她其实也不是故意躲躲藏藏不把人介绍给同事认识，只是当时她跟霍央领证没多久，霍爸爸就离世了，霍央那段时间和霍朝接管公司都很忙，她的工作也安排的非常密集，无暇分神。
　　而且霍央并不怎么过问她上班的事，虽是夫妻，但出了家门之后，两人之间好像就多了一条清晰分明的界线，你是你，我是我。
　　沈容容自己心里掌握着那个度，愈发觉得还是不要把霍央带进自己的工作空间里。加上她也算半个公众人物，被夏琪琪的粉丝骂了那么久，更加决定要低调，免得对霍央产生什么影响。
　　于是这事隐藏着隐藏着，渐渐成了周围人眼里的不解之谜。
　　其实并没有什么不能被触碰的地方，她被问也当然不生气。
　　沈容容这么回，伽椰子稍稍松了口气，又和她说了几句广播剧的事，将此事揭过后，就不打扰她了。
　　这天晚上沈容容就没再碰手机了，她哪里知道，夏琪琪的一些粉丝对她简直“爱”得深沉，拿她被打赏三十七万的事开嘲，P了一张海报，配上她的照片，照片旁有打赏截图，还有诺大的“配音圈顶流”的五个字，在她的照片下面一溜配音圈大佬的最高打赏记录，都没有她的零头多，摆明着就是在讽刺。
　　广播剧虽然小众，但《华章》最近挺有存在感，在这个小圈子里关注度属于最高的，三十七万的打赏不仅惹来夏琪琪的粉丝添柴加火，更招来了各路吃瓜路人在这条有海报的微博下留评转发，当然，也不乏有些奇怪的人混进去。(
　　“纯路人，沈容容竟然压了风无暇和九哥？觉得好尴尬啊，她哪里来的这么豪的粉丝？自己投的吧？”
　　“我也路人……emmmm，37万又不是37块，这也太不可思议了，谁会为一个广播剧花这么多钱？而且还不是主役，家里钱多烧得慌？这是制作方在故意捧沈容容吧？反正这笔钱他们最后会回收，还能炒作。”
　　“过几天就是广播剧见面会了，不知道她会有几个粉丝到场，呵呵。”
　　“下场无路人，望周知。还有，说不定37万对人家来说真就相当于37块，或者3块7，随手打赏罢了，穷酸鸡自己扣扣搜搜就行了，别开麦，否则全世界都知道你是个酸溜溜的穷逼了。”
　　“人家虽然年纪不大，但是周兴岚亲手带出来的，混圈多年，业务能力很不错，性格也好，有粉丝很奇怪吗？”
　　“有些男声优的粉丝装尼玛路人呢，把你花痴的微博先删再来行吗？搞笑死了，你家打赏第一就是正常，人家就是尴尬，你不服气，你拿出四十万砸回去啊？”
　　“夏琪琪的粉丝真的好low啊，盯着人家配音老师喷，得罪了人还不自知，怪不得这次沈容容不接她的配音了，而且她的粉丝还有种迷之自信，哈哈哈，反正我是很期待你们家下部剧的原声大碟哦~”
　　“哈哈哈，这件事我围观过，根本就是xq/q的小学鸡粉丝先撩为贱，沈容容被骂得相当惨烈，这都大半年了还不放过。”
　　“沈容容好无辜的一女的。所以说，别跟流量扯上关系，黑比粉长情。”
　　“容容姐又美又可爱，工作能力强，好多角色也很经典，有人真心喜欢她很奇怪吗？我要有钱我也给她打赏这么多，居然还P图嘲，你们是有多闲？作业做完了吗？”
　　“内涵夏琪琪的那几位朋友真是够胆！恭喜你们即将喜提夏琪琪腿毛的包年私信咒骂大礼包服务！”
　　……
　　霍央和霍朝真的就是很顺手的打赏捧个场，对他们这种豪门公子来说，钱就只是一个数字，百万以下基本就属于一个概念了。
　　霍央有个朋友捧网红，直播都是上百万的刷，他这边可是亲老婆啊，再多都不过分。只是他到底还是有脑子，怕突然把排行榜的差距拉太开了引人质疑，这才选了一个自己觉得合适的数字。
　　根本没想到庙小妖风大，照旧引起了风波。
　　微博上如火如荼的时候，沈容容正跟霍央对流程，这次比之前要细，到时候需要发言回答的话都要提前过一遍。
　　应付这种事对霍央来说根本不难，但因为涉及到沈容容的形象，他还是慎重对待，确保将每个问题都记牢不出岔子。
　　听她说介时中场还会有和粉丝互动的环节，不过这种粉丝一般都是要合照拥抱签名之类的，这倒是不必太担心。
　　熟悉好流程后，霍央还想了解一下沈容容配的其它作品，沈容容告诉他用网页搜，霍央搜了一下才发现她也是有百科的人，她配过的作品往下滑了好半晌才见底，种类繁多，有电视有电影有网剧，有动漫有广播有游戏，还有过旁白。
　　霍央越了解她，越觉得自己以前太忽视她了。
　　霍央指着屏幕一处问她：“老婆，这部《燕歌行》为什么是更新中？”
　　沈容容被他这一问戳中心事，轻声一叹，告诉他道：“因为还没完结，两周一更新，到时候，还会需要我的配音。”
　　沈容容说完，眼巴巴盯住他，眸中仿佛有千言万语。
　　“……”霍央眼皮一跳，有种不好的预感。
　　沈容容拉住他的手，身体微微前倾，黑润润的眼瞳里盛满了期望，注视着他柔声哄道：“要不，你试几句台词给我听听看，好不好？”


第15章 
　　《燕歌行》一部国产古风动漫，已经连载三年了，是个大坑，但剧情好，画面美，追更的人很多。
　　而沈容容配的是女主弟弟阿昭，一个冒冒失失的吃货小正太，经常和女主斗嘴，但特别崇拜男主。像这种小男孩，一般都是女声来配效果才好。好多人关注到她，就是因为这个角色。
　　在霍央默默无声的凝视下，沈容容拿来IPAD，点开一集《燕歌行》，拉到了阿昭的片段，觑他脸色，低声说道：“你先听听看。”
　　沈容容并不是要求霍央以后就用她的身份生活，继续配音，只是对这份未完成的工作有责任感在，离下次配音还有十来天时间，她想尽力挽救一下。
　　霍央抱起双臂，看了她一眼，深长地呼吸，缓缓移开视线，盯着屏幕。
　　看出来她真的很在意，不管自己能不能行，先听再说。
　　屏幕里，一个小男孩穿着紫色袍衫，束着高马尾，头顶还翘着一缕呆毛，因为做错事被姐姐没收了糕点，正气鼓鼓和她吵嘴，一开口就是可爱的正太音：“快点还给我！否则的话，我就把你去见燕大哥的事情告诉二叔！”
　　琥珀色的大眼睛，脸颊鼓起，稚嫩而又奶气的声音特别萌。
　　沈容容适时解说：“我配的就是这个男孩，叫阿昭。”
　　霍央：“……？！”
　　他看到的画面里有两个人，一个小男孩，还有个十来岁的少女。
　　他刚才理所当然以为沈容容配的是这个女孩。
　　结果，现在告诉他，她配的是个小男孩？
　　这样也行？！他是真的惊讶了，完全没听出来那是沈容容的声音！
　　霍央盯着她问：“这……真的是你配的？”
　　沈容容：“是啊。”
　　画面还在继续，霍央又听阿昭了几句，原本还想尽量试试，可越听越觉得这是在为难他啊。
　　他不知道有一句话叫“声优都是怪物”，变化各种声线对专业配音演员来说，是再基础不过的操作了。
　　沈容容心里也很没底，低声说：“你姑且试一下，如果实在不行，我到时候再想办法。”
　　霍央虽然担心，但也不是那种还没开始就直接放弃的人，他调整好心绪之后，果断点点头，“好，我试试。”
　　他答应了，让沈容容很感动也很感激，“老公，谢谢你。”
　　霍央抬起眸子，看向她，忽尔一笑：“跟我还这么客气？”
　　沈容容心中暖热，目光盈盈注视着他。好像从互换身体之后，两人之间的距离一下就拉近了不少。而且，也不知道是不是错觉，她觉得……霍央并不是她想象中的那样不在意她。
　　动漫一集很短，霍央为了熟悉阿昭的声线，打算先看个几集再来试。
　　霍央认真起来，和之前不一样，他这次边听边在揣摩，尽力把自己代入角色，嘴巴也跟着小声的念台词。
　　然后，越念他越惊疑不定，因为他发觉自己好像有种潜意识，能知道这个声音应该怎么发出来。
　　视频里阿昭闯祸了，泪汪汪抱着男主的腿，声音软糯地祈求：“呜……不要不理阿昭，阿昭知道错了嘛。”
　　“不要不理阿昭，阿昭知道错了。”
　　沈容容立时瞪大眼睛看向霍央，霍央微微抬起脸，冲着她挑了挑眉。
　　刚才，第一句是视频里的声音。而第二句是从霍央嘴里发出来的。
　　虽然情绪还略显生硬了些，但声线已经在那一块儿了。
　　沈容容登时又惊又喜，抓住他的手央求：“你再多说几句好不好？”
　　霍央对自己竟然真的能发出这样小孩声也感到挺新奇，不过他敢肯定，这不是他天众奇才，而是她身体留下的本能记忆，他运用起来还没那么自如。
　　如她所愿，一集下来，只要有阿昭的地方，霍央就会跟着重复念一遍台词，渐渐地情绪也比刚才好了些。
　　沈容容眼睛亮晶晶，表情有点激动。虽然还有缺陷，但这比她想象的情况好多了！


第16章 
　　霍央注意她的神色，不知不觉地就换回了本音问她：“你觉得还行吗？”
　　沈容容用力地点头：“我觉得很好！如果这段时间多练习，情绪把控好一点，到时候去配音应该不会有问题。”
　　沈容容也意识到他之所以一下能配出阿昭的声音，肯定是和她身体的记忆有关，但由于他本身是初次接触配音，所以还会有生涩不足的地方。
　　如果结合潜意识里的技巧，多加练习熟悉，绝对能够保持住她以往的水平。
　　解决了一桩心事，沈容容十分高兴，自然而然抱住了霍央的胳膊，将脑袋歪靠在了他的肩膀上。
　　身高反过来之后，做这种依偎的动作看起来颇有点好笑，霍央心里却挺美的。
　　霍央本来想亲一下她，但对着自己的脸实在别扭下不去嘴，于是抬起手摸了摸她的头，“我会多练习的，当然，沈老师，你可要多指导我。”
　　“没问题的，老公，你一定能行！”沈容容积极地给予他鼓励。
　　霍央本身的声线本来就好听，但他脾气躁，有些时候说话总带着一种冷冰冰疏离，或者不耐的意味。现在他的声音交由沈容容来掌控，一开口就是如同春风化雨般的温润清朗。
　　霍央听着这样的嗓音叫自己老公，耳尖莫名有点发烫。
　　沈容容又陪霍央看了几集，一起睡下了。第二天开始，沈容容就配各种角色和霍央搭戏，帮他找情绪，调准声线位置。
　　沈容容自身的技巧还在，给他搭戏信手拈来，用霍央的声音配男主的不羁潇洒甚至比原配还要多上几分灵气，配女主时，虽是男声，却娇俏明媚，非常自然，毫无违和感！更别提一些路人角色了，霍央为她的专业能力折服，也是第一次从旁观者的角度感觉到自己的声音竟然是如此好听。
　　其实以霍央的声音去配音圈，是绝对的男主音，不过可惜，他的身份摆在这里，是不可能入圈的，沈容容很明白这点。
　　沈容容用手机下了一个配音APP，找到阿昭的片段，让霍央用耳机录了几段，沈容容都听过之后，挑了一段上传。
　　很快就有十来个评论，都在说——喂！别作假，这根本是放的原声好不啦？
　　霍央高强度练习两天后，已经没有最开始“我竟然也能发出这种声音”的新奇劲儿，只感觉到不停说话真的非常累。
　　沈容容告诉他，她以前配音几乎每天都是从上午十点到晚上十二点，甚至更晚，工作多的时候，连着几个月都没有休息的时间。
　　霍央终于明白沈容容平常为什么话不多了。
　　工作就是不停地开口，回家了谁还想说话？
　　霍央又练了半天，瘫在沙发里不想动，沈容容起身去给他倒水，这时候，霍央手机响了，是霍朝打来的。
　　霍央对着屏幕盯了会儿，眸光一闪，坐起身来。
　　沈容容端着水杯坐在他身边，看他点了接通，开了外音，眼神对她示意了一下。
　　沈容容还没明白过来什么意思，霍央开口了：“喂，请问你是谁呀？”
　　沈容容顿时睁圆了眼睛，随即捂着嘴偷笑。
　　霍央活学活用，用的是阿昭的声线。稚气可爱的嗓音仿佛能让人嗅到一股奶香味。
　　霍朝那头还真被糊弄住了，惊了一下过后，柔声问道：“小朋友，这个手机怎么会在你手里？”
　　霍央佯装疑惑的嗯了一声，才说道：“我不知道呀，这是我捡哒。你是谁？”
　　“我？”面对“小朋友”的问话，霍朝丝毫没有起疑，很认真的回答：“我是这个手机主人的哥哥。”
　　霍央天真地说：“那我要怎么还给你呢？”
　　掉个手机倒没什么大不了，但里面肯定还存了东西，霍朝当然是想帮霍央给拿回来，鉴于对方是个小孩，可能说不清楚具体位置，霍朝想了想，说：“小朋友，你旁边有没有大人在？”
　　“大人？”霍央停顿了一会儿，作势在找人，说：“有啊，你要跟他说话吗？”
　　“对，你把手机交给他。”
　　“好哒。”
　　这奶声奶气的声音太可爱了，也不知是谁家的小孩，霍朝实在忍不住笑了笑，“嗯，真乖。”
　　霍央换回原声，“喂？”
　　霍朝停顿一秒，“霍央？”
　　霍央道：“是我啊，哥。”
　　霍朝了然，以为是他回来找自己的手机，不由说道：“刚才那个小朋友捡了你的手机，你可得感谢一下人家。”
　　霍央哈哈笑了两声，又切换到小孩声，问道：“要怎么感谢我呀？”
　　霍朝沉默片刻，想到什么，很快反应过来，哭笑不得问道：“刚才，那个孩子是你？”
　　“是我。”
　　霍朝失笑：“你啊，你就皮吧。”
　　“怎么样？你都没听出来吧？”
　　霍朝由衷道：“厉害，我真没听出来。”同时也很疑惑，“不过你怎么会……”
　　霍央跟他解释了，又说了关于《燕行歌》需要配音的事，霍朝鼓励他：“嗯，你好好加油，我到时候听你的表现。”
　　电话挂了之后，霍央冲沈容容抬了抬下巴，眸子里透出一股神气，就像是等待老师表扬的小朋友。
　　沈容容忍俊不禁，冲着他竖起大拇指。
　　霍央莞尔一笑，又开始前谦虚了，“还是多亏我们沈老师教得好。”说着身子又朝沙发里软倒下去。也不知道是不是这几天练习太多了，除了吃东西后想吐，身体总感觉有些疲乏。
　　按照大师说的，两人得在对方的身体里呆两年以上，霍央别的都能慢慢适应，就是长头发太麻烦，怎么都觉得不习惯。
　　沈容容主动提出带他去剪头发，霍央没同意，毕竟他知道一般女孩对自己头发都挺爱惜的。他有个表妹，每次稍稍修剪一下发尾都能哭一个小时。
　　沈容容却对此并不太在意，“我要是舍不得剪头发，也不会只留这么点了。正好借你尝试一下新造型挺好的。”
　　她还挺期待的。
　　见面会前一天，沈容容陪他去把头发剪了。剪的是女式的短发，长度刚刚好，利落又亮眼，将原本秀丽温顺的眉眼衬得愈发冷冽清艳，英气逼人，浑身透着满满的锋芒。
　　这个发型配霍央的气质，真是相得益彰。
　　造型师在旁不住的赞叹，语气浮夸地使劲吹彩虹屁。
　　霍央听烦了，站起身，侧过头去看沈容容，却见她眼神呆愣愣的注视着他，脸颊还有些微微泛红。
　　霍央扬起嘴角一笑，走过去，黑眸含笑盯着她，缓声道：“看自己的脸都能看呆？”
　　沈容容扬着脸，看着他诚恳地说：“因为好看。”
　　沈容容眸色清亮，又补充一句：“比我以前好看很多。”她从来都不知道，自己这张脸也能如此耀眼又夺目。
　　作者有话说：　　快三万字了啊，长叹一声-_-


第17章 
　　因为粉丝见面会的活动是在本地，不用提前赶飞机，只用明天上午到约好的地方集合就行了。
　　做完造型后，沈容容和霍央找了家餐厅吃饭，饭前，两人商量着先交换手机。
　　毕竟身份换了，社交圈也都换了，电话，社交账号也得跟进，也方便掌握信息。
　　两人都挺坦然，手机里没有清理任何信息就直接给对方了。
　　吃饭的时候，沈容容的微信来了一条信息，霍央瞥了一眼，拿起来看。
　　是陆昂发来的，问：你这几天怎么都没来工作室？是不是生病了？
　　陆昂。
　　霍央之前就听沈容容介绍过了，还看过照片，是她工作室的同事，也是这次广播剧配男主的，据说人气挺高。
　　霍央看着那一行字，眼皮莫名跳了跳，沈容容好奇：“谁发的消息？说什么？”
　　“陆昂，问你没去工作室是不是生病了。”霍央面上一派从容，将手机递给她，缓声道：“你们同事之间挺友爱的啊。”
　　“我们工作室同事都挺好的，再加上我以前从来没请过这么长时间的假，觉得奇怪忍不住问问吧。”沈容容接过手机后给陆昂回了一句：没有生病，家中有事，谢谢关心。^^
　　沈容容虽然被陆昂的脑残粉纠缠着痛骂诅咒，但不至于就为了这种事就去刻意疏离他，大家都在一个工作室，抬头不见低头见，该怎么相处就怎么相处，没有必要受到别人的影响。
　　霍央眼睛觑着她，没吭声。
　　陆昂很快回：明天的粉丝见面会，别忘了。
　　沈容容还没回复，陆昂又发过来一句：对了，明天降温，多穿点。
　　沈容容回了谢谢。
　　霍央吃得很少，坐了会儿又想吐了，他捂着嘴往卫生间冲，沈容容连忙起身跟上他。
　　霍央将刚才吃的点东西都吐了后，还干呕不止，沈容容拍他的后背，给他顺气。
　　霍央漱了口，又洗了把脸，深深地呼吸，对沈容容说：“我觉得，我有必要去医院看一下。”
　　这都几天了，还一直这样，那绝对是身体出什么毛病了，还是去医院看看比较稳妥。
　　况且，明天还要参加活动，如果突然出什么状况就不大好了。
　　沈容容原本在用纸巾给他擦脸上的水，听到这话，眸光闪烁了两下，垂下视线，含糊的应了一声，“我们先出去吧。”
　　再怎么瞒，也是瞒不过去了。也不知道如果告诉他了，他会是什么样的反应。
　　他肯定会难以接受吧……
　　出去后结账离开了餐厅，取了车之后，沈容容坐上了驾驶位，霍央坐在副驾驶。
　　好一会儿过去了，沈容容却没有启动车子，霍央奇怪地盯着一动不动的她，问道：“怎么了？”
　　沈容容没看他，嗓音很低：“我有件事要告诉你。”
　　“嗯，你说。”霍央觉得她的表现有点说不出来的怪异。
　　沈容容双拳握紧了又松开，片刻后，转过头，目光定定注视着他，“你没有生病，也暂时不用去医院看。”
　　霍央知道她还没说完，眼神示意她继续。
　　他哪里知道，他等来的，是一记暴击！
　　沈容容下定了决心一般，缓缓地开口：“你……只是怀孕了。”
　　霍央愣了一瞬，不敢置信地瞪大了眼睛。
　　？？！
　　他刚才没听错吧？耳朵没出问题吧？他是怎么了？
　　怀孕了？！
　　作者有话说：　　好了各位，我已经很尽力蹭玄学了，但收藏完全救不回来了，我先撤了！
　　以后数据如果能稍微起来一点，我再来继续更新叭！
　　有缘再见！


第18章 
　　霍央震撼当场。
　　他以为和自己老婆交换身体，已经够不可思议了。
　　怎能料到，还有更大的刺激在等着！
　　难怪从换了身体之后容容总是有点支支吾吾，难怪他总是恶心想吐，原来，是因为怀孕了。
　　按大师的意思，短时间内两人身体换不回去的，所以现在要面临的情况就是——让老婆怀上的孩子要由他来自己怀，自己生。
　　……这等离奇的体验，全世界还会有第二个人再经历吗？
　　这无疑是比之前更加严重的一击，霍央话也不说，眼神都恍惚空白了。
　　沈容容看着他仿佛已经灵魂出窍的模样，还是有点吓到，毕竟，这对一个男人而言，确实是很难接受。否则她之前也不会一直瞒着，拖到了现在非说不可的地步才坦白。
　　“老公，你没事吧？”沈容容满脸担忧，搭上他的手。
　　过了片刻，霍央想到了什么回过神，转头看她的脸，唇动了动问道：“你……你怀孕的事，在这件事前为什么不告诉我？”
　　很明显，她是在交换身体前就知道怀孕了，霍央却从未听她提过。
　　联想到那份离婚协议书，霍央心中不由疑虑，难道容容正是因为有了孩子，才犹豫着没有马上和他提离婚的事？
　　沈容容道：“我不是故意的，我也是那天才知道，还没来及跟你说就出意外了。”
　　两人结婚了半年，霍央虽然从未没有表示过对孩子的喜爱和期待，但沈容容觉得他应该也是不讨厌的，所以拿到检查结果时，还是很高兴的。她没有给霍央打电话，想下班了回家亲口分享这个好消息，谁知道半路车追尾了，再醒来时，就在霍央的身体里面了。
　　她神情看起来丝毫不做假，霍央却有点不信她的话，甚至有点怀疑她是否曾经考虑过放弃这个孩子，毕竟他此前对她确实是不够关心。
　　不过现在两人绑在了一起，她想离也离不了了。霍央是爱着她的，万分地不想和她分开。他心想着，与其在自己以后要怀孕生子这件事上过多的在意和纠结，不如趁此机会，好好的和她亲近，支持了解她喜爱的事业，挽回她的心。
　　前后不过几分钟，原本还震惊到失语的霍央就这样自己说服自己了。
　　沈容容注意到他神色逐渐趋于平静，反而有些惴惴，轻声安抚他道：“我知道你肯定没办法接受，不如等你缓几天了我们再来谈这件事好吗？”
　　长头发不方便可以剪掉，但是孩子不行，沈容容只能期望他能够慢慢适应。
　　“放心吧，再怎么说这是我们的孩子。”霍央回握住她的手，目光充满了坚定，道：“我不会抗拒它的。”
　　他看上去是真的已经冷静了，沈容容愣住，有点不敢相信遇到这种事他也能缓和得这么迅速。
　　她以为不管心理多强大，至少得有个几天的过程。他这是在强装镇定吗？
　　霍央抛开了所有的杂乱的思绪，眸光平和，坐正身体，目视前方，道：“先回家吧。”
　　沈容容盯着他，缓缓收回视线，闭嘴不再多说一个字，默默地启动了车子。
　　不知道自己怀孕的时候还不觉得，自从知道以后，霍央就陷入了一种奇怪的别扭感。
　　他总觉得肚子里多了个什么东西，令人无法不去在意，纵使它现在只是还没有成形的胚胎。
　　不过尚能忍受，所以他逼着自己忽视它，慢慢地适应。
　　霍央以为自己晚上多多少少会失眠，没想到戴着耳机听着广播剧就这样沉沉地睡过去了。反而是沈容容因为担心他翻来覆去好一阵，等确定他睡了之后，才松了口气。
　　如陆昂所说，第二天降温了，而且风有点大。
　　沈容容一早就给他准备好了衣服，驼色长风衣，黑色裤子，配短靴。霍央洗漱好吃完早餐就毫无异议地换上了。
　　配音演员虽然不是明星，但今天是要上台上镜的，多少还要需要画个淡妆。他们没有什么化妆团队，都是靠自己解决。(
　　沈容容按着他在梳妆台前坐下，霍央眼睛一闭，也不反抗，仍由她在脸上涂抹。
　　他不觉得沈容容这张脸还需要化妆，不过还是得照顾她的心理，毕竟形象是她的。
　　“好了没有？”霍央拖长语调。虽然还不到十分钟，但他觉得自己要坐不住了。
　　沈容容忙哄道：“快了快了，马上，就剩下眉毛了。”
　　霍央忍不住睁开眼睛，就看到近在咫尺的她。原本是自己的脸，现在却眉目温和澄澈，柔顺的黑发还不听话地翘起一缕，微微抿着唇，看起来完全就像是未满十八岁的清纯高中生，一脸聚精会神，透出一种认真而安静的可爱。
　　霍央发现自己对这张脸竟然开始越来越陌生了。
　　他抬起手来，想把她那一缕翘起的头发压下去，却没能成功，头发又支楞起来。
　　霍央又去压。
　　沈容容只是抿唇笑笑，不受影响地继续给他画眉。
　　房门是开的，刘阿姨整理东西正好路过，看到了这一幕，在她眼里就是霍央在给沈容容画眉，不由会心一笑，心中感慨，先生太太的感情真的是越来越好了。
　　画好妆容之后，沈容容又将他的短发稍稍打理了一下。
　　终于弄好了造型，霍央站起身来。
　　沈容容长得其实算漂亮，但由于性格太内敛柔和，导致这份漂亮过于沉静。
　　霍央却和她相反，他那种强烈到让人根本无法忽视的张扬和矜傲如今放在了她的身上，令她一举一动都散发出一种凛然不可一世的气场，几乎是将她的存在感放大了无数倍。
　　就算如此简单低调的穿搭，也穿出了马上要上T台的气势，又美又飒。
　　反应过来时，沈容容发现自己又看他看得脸微红了。
　　十点多的时候，《华章》剧组的大群就已经热闹起来了。
　　沈容容也已经换好了衣服，打算开车送他去见面会的场地，这时候她去洗手间了，正等她的霍央本着多熟悉一下这些人的原则，打开群看了看，结果入眼的就是被刷得应接不暇的表情包，眼睛都看要花了。
　　又有好几个人在表情包中间夹杂着发语音，霍央点开来听。不愧是CV群，一个个的声音都很非常悦耳，不过这些人和广播剧里的角色声音又很不一样，语调日常随性了许多。
　　正听他们在里面闲聊，突然看到有另外的消息提示。
　　这个账号是沈容容的，霍央退出群，看到了单独给沈容容发信息的人叫陆昂。
　　陆昂：你还在家吗？
　　陆昂：我正开车接他们，还有空位。
　　陆昂：要不我也过来接你吧。
　　陆昂……霍央看着这个名字，缓缓眯起了双眼。
　　作者有话说：　　时隔半年多，我又回来开始更新了，希望这次能让我苟到一个毒榜，这样我才有动力写下去，老天保佑！=口=
　　感兴趣的话一定要收藏啊！收藏很重要！


第19章 
　　霍央内心警铃大响，面上却不动声色。
　　他此前对沈容容的工作情况并不了解，更别提她的那些同事了。这个陆昂乍一看好像就只是关心同事，嘘寒问暖，但霍央直觉没那么简单。
　　路上，霍央状似不经意问道：“容容，你同事他们都知道我吗？”
　　沈容容专心看着前方的路况，低沉悦耳的嗓音回答道：“都知道。”她出门时换了和霍央同色系的衣服，头发也抓上去，露出额头，清俊帅气展露无疑。
　　如果霍央是烈火艳阳，具有杀伤力，让人踟蹰不敢冒然接近，那么她就是一池春水，温柔而令人心驰神荡。
　　霍央当时就是被这样的她吸引的。
　　他望着沈容容，不由又开始担心她这样会招惹烂桃花。
　　霍央一时没接话，到了红灯处，沈容容终于能回过头来看他，见他一直用目光打量自己，不由问：“怎么了？”
　　被他用那双浓黑如墨的双眸凝视，霍央心都漏跳了一下，弯了弯嘴角：“没事。”
　　霍央经过反思，越来越觉得自己受母亲影响太深刻，导致太过忽视自己的妻子不自知，反而还觉得这是给对方空间。
　　好在现在一切还来得及。
　　至于那个陆昂……霍央暗暗冷笑，现在他是“沈容容”，就算那家伙真有什么心思，也绝对构不成什么威胁。
　　因为这次活动的票早就卖空了，沈容容没办法混进去，只能把霍央送到之后，就在附近找了一家咖啡馆，准备坐着等他结束。
　　霍央容貌出色，沈容容顶着他的脸，迈着大长腿走进去，毫无疑问地瞬间吸引了所有人的目光，或惊叹或愣怔或羞涩。
　　就像当年在学校一样，只要他出现就是万众瞩目。
　　“卧槽，好帅！哪里来的大帅哥！”
　　“是明星吗？太好看了吧！”
　　“不知道啊，快快快……手机手机。”
　　有两个年轻女孩格外激动，说话音量没控制住，沈容容全都听到了。
　　她们还拿出手机准备偷拍，沈容容回头，她们因为心虚，赶紧把屏幕都收回去，低着头装作若无其事的样子。
　　见沈容容最后独自进了包间，她们这才拿起手机，对着屏幕拍到的仅仅五秒钟的视频，满脸可惜。
　　虽然拍到正脸了，但是一晃而过，估计要慢放才能看清楚了。
　　她们马上要回学校上课了，根本不可能守在这里等人出来。
　　她们的学校是闻名全国的电影学院，学校里就找不出来几个长得丑的，再加上她们本来就追星，看多了大大小小的明显，什么样的帅哥没见识过，但刚才那位出现的瞬间，用一句毫不夸张的形容，那就是感觉世间万物都失去了颜色。
　　“应该不是我们学校的吧。”
　　“当然不是，如果学校里有长成这样的早就出名了。”
　　“唉，太可惜了，就拍了这么一点。”
　　拍视频的女孩犹在恋恋不舍望着包间的方向，另一女孩虽然也不想走，但还是拉着她离开：“下午是刘魔王的课诶，再不回去就来不及了。”
　　“好吧……”拍视频的女孩无可奈何，站起身来，边走边编辑视频，画面用了慢动作，果然能看到一秒钟的正脸了，然后分享到了朋友群里。
　　这里面大多都是班上的女同学。
　　果不其然，视频一发，原本还沉寂的群里沸腾起来，纷纷都在惊叹，不出两分钟就刷了一百多条信息。
　　突然，有个叫君婷的人问：这谁？
　　两个女孩看到这个名字对视一眼，都有些惊讶。这个君婷全名叫李君婷，是现今娱乐圈中地位非凡，影帝李俊冬的继女。
　　她和她妈都是韩国人，原名金娜美，她妈嫁过来之后，她才改了名字。
　　李君婷虽然被拉进了群，但她似乎不屑和她们太多来往，一直都有自己的圈子，大多数和她的韩国朋友们一起玩，从来都没见她在里面说过话。
　　没想到因为一个短视频，竟然出来冒泡了。
　　顶级美色的力量果然是强大的。


第20章 
　　见面会得下午两点半才开始，现在时间还早，但要先到后台对一下流程。
　　霍央去的时候，其他人还没来，在杂乱不堪的后台好不容易找到了一把相对干净的椅子，坐下去身体靠进椅背，塞着耳机听歌。
　　眼神冷冷淡淡看着来来往往的工作人员，离了沈容容的他，与全世界都不熟。
　　不过一会儿，一个穿着很随意的休闲装，约莫三十出头，脸色稍显严肃的男人走进来了。
　　他手里拿着保温杯，先是看了霍央一眼，只是对着他礼貌性地点了点头，然后环顾四周。
　　看样子是根本没认出他来。
　　霍央微微颔首回礼，脑内迅速调出这人的资料。
　　云丰，圈内名封云，《华章》广播剧的导演，在剧里配大反派，音色低沉优美。他配音多年，资历很深，他的夫人章韵也是一名优秀的配音演员，只是并未参与到这次的广播剧的制作。
　　封云也找了个地方坐下，不紧不慢拧开保温杯地盖子，悠哉悠哉喝起了热水。
　　当他不经意又望向了霍央的那个方向，喝着水正要收回目光时，忽然就愣住了。
　　惊疑不定把他看了又看，眼神却越来越不确信。
　　也不怪他认不出，毕竟霍央和沈容容的气质是两个极端，再加上他剪短了头发，完全就是换了个人。
　　霍央扯下耳机，主动同他打招呼，音调微低：“云导。”他是按照沈容容称呼他的方式叫的，应该不会出错。
　　封云瞪大了些眼睛：“你……你是容容？”
　　霍央冲着他扬起嘴角，一副笑眯/眯的模样：“是我。”
　　封云犹在震惊中，又有一人来了，花外套，老爹裤，狼奔头，打扮挺骚包，一笑右边脸上一个酒窝。
　　陈新余，圈内名原本是九歌，后来统一化用为九哥，本剧男主CV之一，人气还不错。
　　九哥跟云丰打完招呼之后，也看到了霍央。他比云丰眼神稍微好点，盯了霍央一会儿，笑着道：“嚯，沈老师，一段时日不见，愈发漂亮了，不知道的还以为是哪个大明星误闯了我们后台呢。”
　　已经回过神来的封云也立马呵呵地笑道：“就是就是，我刚才差点没认出来。”
　　说到底霍央还是跟他们不熟，以往不熟的人他都不会给眼神，但现在他是沈容容，这些都是她的同事，所以还是回以淡淡的笑，然后不搭腔了。
　　九哥和云丰心里其实都觉得有点奇怪，他们都和沈容容认识许久了，沈容容看上去文文静静，但其实是一种内向的活泼，气质也亲和。可是现在的她身上萦绕着一股陌生的高冷气息，看上去并不想和人交谈。这让他们感觉费解，不过都没有说出来。
　　或许是她今天心情不佳吧。
　　人都陆陆续续来了，无一不对这个短发的“沈容容”发出惊叹。
　　其中有两个和沈容容年纪相仿地两个女CV围着霍央开始探讨女人最关心的问题。
　　“这头发哪儿剪的啊，真好看，和以前的你都不一样了。”
　　“风衣才买的吗？哇，短靴也很不错，多少钱？不贵的话我也想买。”
　　“口红什么色号？什么牌子的？颜色太绝了吧。”
　　“……”霍央眉头狠狠抽动了两下。
　　他为什么要坐在这里，讨论这些东西？
　　不过他时刻牢记自己现在的身份，耐着性子并没有暴走。
　　最后到的是一个高个子年轻男人，穿着一款潮牌的蓝色无帽卫衣，配牛仔裤，黑发柔顺，单眼皮，皮肤白，非常干净清爽的帅气。
　　霍央挑了挑眉。
　　陆、昂。他终于见到真人了。
　　九哥回过头看到陆昂，调侃道：“快看，又来一个大明星。”
　　陆昂人气和知名度都挺高，也会有一些综艺活动邀约，算是半只脚踏进娱乐圈了，说是明星倒也不算错。
　　陆昂低低一笑，说道：“什么叫又？还有一个是你吗？”嘴上说着，视线扫一圈，目光很快落在了霍央身上，眼睛微微一亮。
　　不像之前来的那拨人，看到霍央之后根本不敢认，他似乎一眼就确信了他是谁。
　　陆昂和九哥他们玩笑闲聊，余光总是不经意瞥向霍央这边。约莫两分钟后，短暂的聊天结束，陆昂转过身，步子不快，却目标明确，直奔霍央面前。
　　霍央抱着双臂，用眼睛睨他。
　　陆昂乌黑明亮的双瞳微光闪动，和他对视，唇角翘起，用那令万千少女为之疯狂的悦耳的声音说道：“你剪短发了？挺好看的。”
　　作者有话说：　　啊啊啊这次看我能坚持多久


第21章 
　　霍央盯了他片刻，才一脸冷漠地道：“哦。”
　　这时候工作人员来给他们发水，陆昂自然而然接了两瓶，然后微笑着递给霍央：“刚才听你声音有点哑，喝点水吧，润润喉。”
　　霍央恍若未闻，自己从工作人员手中拿了一瓶，拧开盖子喝了两口。
　　陆昂虽然察觉她反应有点不寻常，但也没放在心里，顺手把多的一瓶给了正走过来的九哥，然后一起坐到旁边聊天去了。
　　也不知道是谁吃东西的味道飘过来，油腻的香味让霍央感觉胃里在翻滚。
　　霍央有意克制，忍了好一会儿，但终究抵挡不住生理反应，冲进洗手间就吐了。
　　吐完正准备漱口，一道关怀温和的声音从身旁传来：“你怎么了？身体不舒服么？”
　　霍央身体僵了僵，转过头去看着陆昂：“你怎么在……”
　　转了转眼珠打量四周才反应过来，他方才下意识里跑进了男洗手间，陆昂会出现在这里并不奇怪。反倒是他现在属于误闯。
　　陆昂说道：“是着凉了吗？要不要去给你买点药？”
　　“不用。”霍央拧开瓶盖自顾自漱好口，还打算洗个脸，想起脸上有妆只得作罢，迈步往外面走。
　　陆昂跟上去，对她道：“你都不舒服了，还是别喝凉的，我让人给你弄点热水来。”
　　霍央还没说话，他已经加快步伐，一路小跑着找人去了。
　　“……”霍央无言地盯着他很快不见的身影，嘴角不由扯动了两下。
　　对同事关心也不是不行，但他是不是有点过头了？总之，霍央怎么都没办法放下对他的猜疑。
　　陆昂果然让人弄来了一杯热水，搁在了霍央的座位旁边，然后就去对流程了。
　　这次虽然是广播剧见面会，参加的有十个人，但还是以他和九哥这两个主役为主，相对的环节也会更多。
　　霍央坐下后，塞上耳机，闭目养神。
　　原本还冒着热气的水渐渐变凉。
　　陆昂悄然回头看了眼这边，回过头去，轻轻垂下眼帘，情绪似乎有点低落了。
　　两点前，粉丝开始陆续进场。因为饭圈文化侵袭，来的这些粉丝有好些都带了手幅应援头箍之类的，一眼望去大多都是“风无暇”。
　　两点半，在满场的尖叫欢呼声中，见面会正式开始了。
　　与此同时，直播平台也开始了直播，无法去现场早早守候的粉丝们疯狂且愉快地刷起了弹幕。
　　“啊啊啊无暇无暇无暇无暇无暇无暇无暇风无暇。”
　　“无暇我来啦！”
　　“我们昂呢快放他出来！”
　　“九哥，九妹们来啦！”
　　“酒疯CP，天下无敌！期待今天多多发糖，嘻嘻嘻。”
　　“封云大大今天会助攻吗？”
　　“人美音甜容容姐，为我容容姐打CALL！”
　　……
　　沈容容坐在包间里，打开手机，望着屏幕上正在说开场词的主持人，心脏开始砰砰乱跳。
　　霍央什么场面没见过，应付一下这种场合是没问题的，但她还是没由来的紧张。
　　这是他们两人交换身体之后，第一次参与到对方的人生之中。
　　沈容容深吸一口气，双手都不由紧紧交握在了一次。
　　“——接下来，就让我以热烈地掌声请出广播剧《华章》的各位主创老师们！”
　　“首先上场的是饰演紫雨的紫红白老师！欢迎！”
　　紫红白上场，笑盈盈地自我介绍：“大家好，我是紫红白，很高兴和大家见面。”
　　场下欢呼。
　　霍央是排第四个出场，九哥和陆昂压轴。
　　场下的粉丝们虽然都会捧场，但到底人气有别，每个人出来亮相时的尖叫声高低肯定还是会有区别的。
　　按照以往，那肯定是九哥和陆昂的回应声最大了。
　　但这次，却是有点不一样了。
　　主持人念到：“欢迎沈容容沈老师上场”，霍央姿态从容，拿着话筒走上台，身后的大屏幕清楚同步了他的脸，眉眼秀丽，短发利落，目光矜傲清冽，暗含锐气。
　　场下的粉丝们不约而同发出了“哇——”的声音，哄乱了一阵，骤然爆发出较方才激动百倍的欢呼声。
　　反馈相当地热烈。
　　配音圈里的粉丝都会对有点名气的配音演员混个眼熟，沈容容以前也是不错的，是圈内少有的漂亮姑娘，业务能力也是没话说的，但她为人低调不张扬惯了，属于大家都能认识但存在感不会太强的人。
　　可是今天的沈容容一出场，耀眼又夺目，与之前反差实在太大了，浑身的气场和气势凛然强烈到令人见之心颤，血液都沸腾起来。
　　仿佛一朵清雅的莲花突然染上了充满杀气的鲜红，放肆又嚣张地向全世界宣告着它的张扬和美丽。
　　所有人都震惊了。
　　弹幕熟悉沈容容的也都纷纷感到不可置信。
　　“？？？我没听错吧，这是容容姐？”
　　“同不敢信，她发什么了什么？大变样了啊。”
　　“卧槽我还在想这是谁呢！”
　　“是分化了吗？怎么这么A？”
　　“哇哇哇我都不敢认了。”
　　“短发好美好飒！”
　　“啊啊啊姐姐好帅快和我搞姬！”
　　……
　　霍央听到场下的叫声，心想容容人气挺高的啊，她之前真是谦虚了。
　　他按流程简单地做了自我介绍，粉丝又爆发出一阵尖叫，他站到了边上。
　　他们都是配角，中心位要留给陆昂和九哥。
　　场下大概有一千多人，霍央也不怯场，等候的时候无所事事地扫视台下观众。
　　然后，他发现有好几个相机在对着他的方向在拍。
　　有个戴着九哥头箍，明显是九哥的粉丝的女孩，在九哥出场时，相机竟然也没转过去，不停对着左侧的霍拍照。
　　“……”霍央迷惑了，挑了挑眉。
　　然后镜头刚扫到了他，捕捉了这一幕。
　　弹幕又炸了。
　　“AWSL！”
　　“卧槽卧槽卧槽这个挑眉……”
　　“阿伟死了死得很安详。”
　　“姐姐缺保姆吗上过大学的那种！！！”
　　“嘤嘤嘤是心动的感觉！”
　　“我心跳好快，是恋爱了吗？”
　　见面会按照预想的流程顺利进行着，霍央除了被CUE回答问题，也不主动说话，就安安静静地站在那里，充当背景板。
　　除了不怎么笑，倒是挺符合以前沈容容的作风。
　　很快，到了粉丝互动的环节。
　　按照座位号，各位老师从小箱子里一人抽一个号码，最后抽了十个人上场。
　　进场前，她们都写了自己今天来最大心愿，有幸上来的话，说不定就会满足她。
　　当然如果有可能，这些粉丝只会冲着九哥和陆昂而去，未免太冷场太尴尬。所以都是谁抽到的座位号，那个座位的粉丝就对应谁。
　　前面两个都是要拥抱，霍央余光瞥着站在身侧一直面带微笑默不作声的女孩，心想：哼，我才不会抱呢。
　　没想到，到他的时候，粉丝的心愿，真不是要拥抱签名。
　　她看了眼霍央，然后对着台下自信满满地说：“我也是学配音的，我今天来就是想和沈老师现场比试一段，大家可以给我一点掌声吗？”


第22章 
　　女孩说的不是讨教请教之类的谦辞，而是比试。表情也看起来是胸有成竹，自信满满。
　　主持人热场：“噢？刺激的来了，现场配音哦，我相信大家肯定很期待对不对？”
　　“——对！”配音粉当然爱这种环节，虽然不是陆昂和九哥，但“沈容容”的巨大转变让大家都异常地期待和激动，回应声热烈又整齐。
　　气氛一下就高涨了。
　　弹幕里有好多人开始找茬儿——容容姐虽然年轻，但好歹是前辈，上来就说比试，是不是有点狂了？
　　也有人觉得这么想完全是小题大做了——切，沈容容是什么德高望重不可超越的老前辈吗？比试都说不得了？我倒觉得这个粉丝挺真实的，不虚伪，年轻人就是要有斗志有胆量。
　　紧跟着有人附和——说比试怎么就狂了？一山更有一山高，说不定人家就是配的比沈容容好呢？你要自打嘴巴吗？
　　一言不合，弹幕开始掐架，乌糟糟一片。
　　在屏幕前的沈容容完全没心思注意弹幕，她的心突突乱跳两下，轻轻摩挲着手指，眉心蹙在一起。
　　失算了，提前跟主办方打了招呼，却没想到粉丝会提这样的要求。
　　由于身体记忆，霍央的确有配音的能力，但他想要应用自如的话，还需要时常练习。
　　更何况这是现场配音，设备环境的影响，更是加大了对他的考验。
　　现在霍央委婉拒绝才是最好的办法，否则，很容易翻车。
　　见面会现场，霍央还没说什么，女孩很快转过头来看着霍央，对着话筒志得意满道：“沈老师，那我们开始吧。”
　　因为站得比较近，霍央看将她眼中的挑衅看得非常清楚。
　　她这很明显就不是容容的粉丝，而且还有充斥着一股来者不善的意味，十有八/九是黑粉。
　　霍央风轻云淡扫她一眼，简简单单的眼神将她看得脸都不由自主僵了僵。
　　霍央给她面子回答了一个字：“行。”
　　虽说没有十足的把握，但敢来他老婆面前嘚瑟，他可忍不了。
　　他倒要看看这人是什么妖魔鬼怪。
　　女孩也不知道从哪里拿出事先备好的一张纸，上面是台词，自顾自拍板道：“就这一段吧，我来挑战自己，反串昂哥的戏份。”
　　霍央扯了扯嘴角道：“看来准备得挺充分啊。”怕是天天在家练这几句就是为了今天吧。
　　霍央记忆超群，广播剧听过一遍之后就印象深刻，大概瞟了一下纸上内容就知道是什么情节了。
　　是陆昂和另一名女配紫红白的对手戏，情绪爆发比较激烈，原剧中很精彩。
　　但其实这种情况，应该选沈容容的角色现场还原演绎才对。
　　不过方才听这女孩嘴里甜蜜蜜叫着昂哥，多半就是陆昂的粉丝，这个肯定也是为陆昂准备的。
　　她没能如愿和陆昂站在一起，难怪怨气满满。
　　不过，她若是想在他身上撒气，那可真是个错误的决定了。
　　女孩拿开了话筒，状似是好心把台词递给霍央要他拿着念，嘴里却发出压得极低的声音：“不要脸的老女人，知道我是谁吗？”
　　她毫无预兆，突然就发难，如果不是亲耳听到，很难相信她胆子这么大。霍央瞳眸骤然就是一缩，表情瞬间变了，目光森冷地盯向她：“你他妈够胆再说一个字试试看？”
　　这已经不只是恶意挑衅了。
　　霍央知道，如果他和容容没交换身体，今天被这样当面辱骂的就是容容了。这种事容容肯定不会告诉他，结果就是他最后什么都不知道。
　　而且这肯定不是第一次遇到这种状况了。
　　霍央越想越是怒意勃发，表情阴沉得几乎是令人心颤。
　　女孩表情尴尬地把台词收回，似乎是有点被他惊吓到了。
　　而且被吓到看起来不是装的，手足无措的样子。
　　两人的声音都没被收进话筒里，但镜头对着他们，霍央脸上的神情一清二楚。
　　沈容容以前总是安安静静，和和气气，可从来不会这样。
　　那些致力于黑沈容容的人，占比最重的就是夏琪琪的粉丝，仅次于她们的，就是陆昂的粉丝。
　　这个世界上有种人，叫双担。
　　看直播里不乏就有同时喜欢夏琪琪和陆昂的人出没，蛰伏多时，终于找准机会就开黑了。
　　“人美心善的沈大妈剪了短发之后，是打算换日天日地的人设了吗？臭着一张脸给谁看呢。”
　　“小粉丝也是好心递台词吧，真可怜，还被甩脸色。”
　　“大胆，谁敢说我们被打赏了四十万的配音圈顶有人设？！你们都惹不起！”
　　“她是怕被人比下去吗？说实在，她每次配音都是一个样，毁了不少角色，听得都想吐了。”
　　“感觉好小心眼啊，看起来性情大变，实则是本性暴露了吧。”
　　“又不是她的角色，不拿台本她记得住词吗？这时候拒绝得潇洒别过会儿自打脸就搞笑了，呵呵呵。”
　　现场已经安静了许多。台上其他人都察觉不对，纷纷探头望着这边，包括陆昂和他身边的女粉丝。
　　这个女粉丝上台后就忘乎所以了，这时候才注意到霍央身旁的那个女孩，不由迷惑地咦了一声。
　　长得不高，身形微胖，梳着高马尾，穿着紫色连衣裙。
　　没错，就是她。
　　陆昂压低声问：“怎么了？”
　　女粉丝没想到他会搭话，静距离听声音更是撩人心弦，登时脸红，都不敢看他，磕巴了一下才小声道：“是九哥抽到的她，她应该也是你的粉丝，想跟我换座位号，我没答应。也不知道怎么，她又跑到容容姐那儿去了。”难道她是被现在的沈容容迷住了吗？
　　陆昂闻言又转过头，朝霍央那边仔细看，突然就皱了皱眉头。
　　他想起来了，这个的确是他的粉丝，ID叫“陆昂的老婆就是我”，雷打不动地跟他道早安晚安，这就不说了，还隔三差五就给他私信发她自己的怼脸自拍照。
　　私信里小心翼翼告白的，诉说苦闷心事的，叮嘱关心他的，骂他的都有。
　　但她是唯一源源不断发自拍的人。
　　陆昂第一次不经意刷到，正惊讶的时候，对方的消息已经显示了已读。
　　然后她很激动地立马回了一句：“哇，你看到我了吗？哼唧，我不管，就当我们两人已经认识了哦，万分期待与你正式相会=v=”
　　然后自拍发得更勤了。
　　陆昂就是因为她，从差不多半年前开始就不再看粉丝私信了。
　　之前那些照片都是美颜过的，时间又有些久远了，如果不是她脸上的三颗黑痣太明显了，他一时还真想不起来。
　　作者有话说：　　……我天真的以为这篇文能救，结果发现还是救不了 -________-  收藏不动如山，我尽力了，听天由命吧写到哪儿看缘分


第23章 
　　陆昂没记错，这个女孩的微博ID的确是“陆昂的老婆就是我”，也就是曾经私信骂过沈容容的那个人。
　　但是霍央不知道，屏目前的沈容容没见过她真人，也没认出她来。
　　看到那些不好的弹幕，她眉头蹙得更紧了。
　　她很了解，霍央脾气虽然不算特别好，但绝对不会无缘无故地那副样子。
　　最大的可能是那女孩说了什么冒犯他。
　　可就算这个女孩不是粉丝，甚至是讨厌她，应该也不会在正主面前肆无忌惮。
　　毕竟在沈容容的印象中，那些黑粉一般只敢在网络上嚣张横行，线下顶着一张人脸都会有所顾忌收敛，不会暴露。
　　她百思不得其解，也只能等霍央出来之后，再问清楚了。
　　弹幕里也有人在提，是不是女孩说了什么不该说的话，不过都被骂人的淹没了。
　　对戏终于开始了。
　　女孩握着话筒似乎已经调整好了，很快进入状态，压制着怒意的声音低声开口：“把人放了，否则我踏平你们万宗府！”
　　声音和情绪都还不错，她一说完，场下哇声一片非常惊叹，就连陆昂都微微睁大了些眼睛。
　　不过，大家惊讶也不是她的表现有多么的艳惊四座，只是她模仿陆昂的强调咬字太像了，几乎是复刻出来的。
　　女孩感受着不小的惊呼声，抿抿唇，心中暗喜不已，这正是她要的效果。
　　她喜欢陆昂很久了，这部广播剧她没事就听，陆昂的台词全部能倒背如流，模仿他的声线也练习了好久。
　　今天本来九哥抽到她旁边的女孩，她当机立断用转账三千作为交换条件，换取了这个资格。
　　上台前以同样的方法想和陆昂抽到的粉丝交换，却遭到对方坚定地拒绝，她满心怨气，却又无计可施，毕竟人家是要检查票号的。刚好“沈容容“抽到的是九哥的粉丝，试着来和她商量，她极度讨厌沈容容，不过心念一转，还是爽快地同意了。
　　原本心心念念准备想要和陆昂的现场对戏肯定是泡汤了，她就顺势提出来想和沈容容对戏，她来配陆昂的角色。
　　一来反串会非常有看点和记忆点，二来，她对自己模仿陆昂的声音很有把握，肯定会引起热烈的反响，三来还会引起陆昂的注意，一举几得。
　　而且对配音工作有了解的人，她非常清楚，《华章》只是一部广播剧，沈容容的角色戏份并不多，这种情况为了省事儿一般是听导演的指导给情绪，不需要了解全剧。
　　让她来现场配一个不是自己原本的角色，就算她再专业，对人物不理解的话，情绪把控上肯定会欠缺非常多。
　　刚好这个女配也不是简单的女配，她虽然是反派的人，也做了不少的坏事，但其实小时候受过男主母亲的恩情，一直暗中有帮他。最后在混战中被男主亲手杀了，她都没有说出实情，还挺令人唏嘘。
　　这一场戏，女配的身后还有一群手下，她不能太过暴露自己。所以看似语气和态度都很强硬，实则是暗暗心惊担忧，想要他赶紧离开这个危险之地。
　　广播剧的缺点就是没有表演的画面，所以要传递给听众的信息，全都要靠声音体现。
　　这个度必须拿捏刚刚好，否则听众会很难分辨她究竟是什么立场。
　　这是一场规模也不算小的见面会，还有直播录屏，现场的声音画面都能被记录下来，被转发传播。
　　沈容容这个专业人士表现比她这个新人好一点，那是理所当然，毫无新意。况且她从来不觉得自己比沈容容差多少。
　　而如果沈容容因为不了解人设，配错了方向，是绝对瞒不过配音粉那对刁钻的耳朵的。
　　没了解完全剧就配音在行业里也不是什么稀奇事儿，毕竟各位老师都挺忙，拿着低工资完成着高密度的工作，只要能有过硬业务能力，按照导演要求把自己的角色配出理想的效果就行了。但在要求严格的粉丝那里多少会观感十分不好，显得很不敬业。
　　所以不管沈容容配得好或者差，她都不会吃亏，还能在陆昂那里留下深刻印象。
　　她的如意算盘打得哗哗作响，心里已经美滋滋。她真的无比期待沈容容现场翻车呢，毕竟没有台词本，她可能连下面一句是什么都不知道。
　　而刚才大家都看在眼里，她有出于好心递台词，她自己不要还表情吓人的，这可怪不得谁。
　　然而就在这时，霍央开口了。
　　作者有话说：　　慢慢写叭


第24章 
　　霍央：“你确实是少年奇才，不过你以为凭你一人之力，就能对抗整个万宗府？看看你的四周，就算你有本事闯进去了，你觉得你又能把他带走吗？”
　　没有看台词本，却是与原剧一字不差。
　　她居然记得台词！
　　只是，听过原剧的人都能发现，他的语气过了。
　　原剧是讥嘲的语气，却在最后一句压低了些声音，语调变得有微妙地转变，暗暗有种提醒的意味，就是想让男主赶紧离开这个危险之地。
　　霍央配出来的却是百分之百的轻蔑和鄙夷，没有多余的东西不说，就差要直接上去捅男主一剑了。
　　台上其他人都静默，台下也暂时没什么反响，弹幕分分秒秒刷新着。
　　“我很喜欢紫雨这个角色的，沈容容这感觉不对吧。”
　　“？？沈容容在干吗呢？”
　　“自己配的剧自己都不听的吗？”
　　“不是她的角色，不熟悉也能理解啊。”
　　“前面的也别挽尊了，说白了还是不够专业，应变能力不强。”
　　“圈子里混了这么多年，还比不过人家一个小新人。”
　　“倒也没有比不过新人的地步，尬嘲了。”
　　弹幕刷过去的期间，两人又已经各说了几句台词。
　　霍央语气始终激烈，和男主仿佛有着深仇大恨。
　　台下开始有嗡嗡的议论声。肯花钱来现场的都是铁粉，一字一句稍稍不对，都是能听出来的。
　　女孩一直都在意着四下的反馈，心中喜意更甚。这样一来，难免分神，她道：“少废话，动手吧，我倒看看谁能阻我！”
　　得意忘形的后果就是，这句话气息已经不受控制地松懈了好几分，节奏也有点奇怪。
　　原本A爆了的经典台词登时就欠缺了气势和精髓，显得头重脚轻，没那么精彩了。
　　霍央低低冷笑了一声：“不自量力，自寻死路。”
　　女孩原本有因为自己最后一句台词没表现好，正懊恼着，听他这句心中感到奇怪。
　　这个女人记错词了，原剧是紫雨见男主执拗，情急之下大喊了一声他的名字，男主却已经拔剑动手了。
　　然后她选择的对戏段落就在此结束了。
　　可是没想到她还有词？她想怎么样？临场发挥吗？
　　也不知为何，她总觉得这两句话是冲着她说的，心里不由自主冒出一丝丝寒意。
　　女孩强行让自己镇定，想着怎么才能接住她即将抛出来的梗，却见霍央转过身去，对着封云肃然而恭敬地道：“宗主，此人就不劳您费心，交给属下处理便可。”
　　封云配的角色正是本剧最大的反派，万宗府的宗主。
　　封云突然被CUE到，内心有短暂地懵逼，但面上稳得一批，举起话筒，嗓音沉缓，用宗主的声音道：“行。”很快话锋一转道：“不过……你得问问现场的粉丝们答不答应。”
　　话筒往台下一递。
　　粉丝们没有回答，只是乱嚷嚷。
　　陆昂面带笑容，身体微微前倾，把手放在耳朵边，作势想听她们都在说些什么。
　　粉丝见他有动作，乱糟糟的声音登时化为了能冲破屋顶的尖叫声。
　　“啊啊啊！！”
　　主持人高声道：“我们沈老师这一组表现力的怎么样？大家还满意吗？”
　　陆昂莞尔一笑，带头鼓掌，场下也跟着掌声热烈。
　　女孩注意到陆昂眉眼含笑不时的转眸在看她身边的沈容容，根本就没给她眼神，咬着牙关脸色青青白白一阵。
　　然后，主持人又吹了两句彩虹屁，就进行别的组了。
　　霍央面色从容往旁边让了让，自然而然离她远了些。
　　弹幕上一直黑沈容容的那些人好像瞬间消失了不少。
　　毕竟看到最后，就是挺合理地玩了一个梗。
　　因为原剧中，万宗府的宗主为人阴狠多疑，按照霍央设定的情景，他就在身后看着，自然是不能显露分毫内心的想法。
　　“宗主就在身后watching you哈哈哈哈！”
　　“挺好的，有点意思。”
　　“新人到底是新人，嫩了点。”
　　“看她那么狂，还以为多厉害呢，最后完全垮了。”
　　“其实就是伪音啦，专业方面跟陆昂比差远了，东施效颦。”
　　“我到现在还是很好奇，容容姐刚才为什么黑脸。”
　　……
　　霍央其实根本就不是为了什么玩梗搞气氛，他了解剧情，知道这里该怎么配。可他虽然继承了沈容容技能，却没能继承她的职业操/守。
　　面对旁边这个蠢货，他可配不出来什么隐忍的担忧。
　　最后还是本着不能让自己老婆丢脸，便将计就计来了这么一出。
　　所有的组都都结束后，主持人还让他们各自送一句祝福语给粉丝。
　　霍央扬起一边嘴角，只对着身边女孩说了一句：“以后，多晒点太阳。”
　　女孩似乎是想笑，却笑得一脸尴尬。
　　接下来，霍央又开始自觉充当背景板。
　　直到嘉宾游戏环节。游戏是恐怖箱，每个人伸手摸的时候，大屏幕就会特写他的表情，引得粉丝直乐。
　　进行一半的时候，正满场的欢笑声，陆昂突然跑到他旁边，小声问：“怎么样？怕不怕？”
　　霍央看都不看他一眼，嗤笑一声道：“担心你自己吧。”
　　霍央以为对他这么不客气，他就会自觉走了，结果他好像根本没察觉他态度有多差，笑了一声，才道：“我是真的怕这种，你待会儿别笑话我。”
　　陆昂说的是实话，轮到他的时候，一只手在箱子里上上下下逡巡了好久，额头上汗都出来了，整个人就是弱小，无助，可怜。
　　粉丝们又是笑又是心疼，时不时尖叫喊他的名字为他加油。
　　起码五分钟过去了，霍央没眼看，恨不得上前踹他一脚，他这才猛地一闭眼，伸手捞出一朵湿漉漉的银耳。
　　他长舒一口气，轮到霍央。
　　霍央迈步上前，伸手，面不改色直接从箱子里捞出一条扭动的假蛇。
　　动作赶紧利落，一气呵成，不出三秒钟完成任务。
　　然后啪叽丢到道具桌上。
　　还没走开的陆昂被吓得瞪圆了眼睛原地打了个转。
　　现场响起一片惊叹，而弹幕几乎铺了满屏的　“卧槽6666666”
　　被他秒得渣都不剩的陆昂稍稍躲远了些，目瞪口呆望住他。
　　霍央回过头，冲着他哂然一扯嘴角。
　　有什么好怕的，都是自己吓自己，这种节目用来作整蛊效果的，他还能用什么真的伤害人的东西吗？
　　如果真有，告到他倾家荡产。
　　“可怜的昂哥，我真的不想笑的。”
　　“我正式宣布陆昂是女的，沈容容是男的。”
　　“蛇吓到我了，我还以为是真的嘤嘤嘤QAQ。”
　　“我只能说，太强了！！”
　　“她表情都没变啊，换成我肯定吓都吓死了。”
　　“姐姐好A！爱了爱了！！！”
　　“昂哥在旁边瑟瑟发抖哈哈哈。”
　　“感受一下来自容容姐的王之蔑视。”
　　然后见面会还没结束，在霍央不知道的情况下，他对陆昂“王之蔑视”表情包已经在微博千转了。


第25章 
　　见面会在粉丝们浓烈的不舍之中结束了。
　　回到后台，十来个人七嘴八舌地说出去聚个餐。
　　虽然大家都是配同一部剧的，但基本都是单录的自己部分，好几个都是来自不同的工作室，还有几个是外地过来的，能聚在一起实属不易。
　　“容容，一块儿去呗。”紫红白过来搭霍央的肩膀。霍央不着痕迹一让，让她搭了个空，紫红白尴尬地收回手。
　　霍央瞥她一眼，道：“我就不去了，有点事。”
　　紫红白也不勉强他了：“那好吧。”
　　霍央和他们打了声招呼，就先行离开了。
　　陆昂去了趟洗手间回来，第一时间环顾四周找人，却没看到那个人的身影。
　　“容容姐呢？”
　　听到他问，紫红白回答道：“有事先走了，刚出去呢。”
　　陆昂追出去，但还是迟了一步，人影都没看到了。
　　陆昂迎着风站着阶梯上，目光渐渐陷入沉思。
　　他其实心中有些奇怪。
　　之前工作室让他们写过类似自我介绍的表格，他明明记得在最害怕的动物一栏里，沈容容写的是蟑螂，和蛇。
　　可是刚才她抓到那条以假乱真的蛇竟然毫无惧色，稳得毫无破绽，这是绝对装不来的。
　　是她当初乱填的，还是胆子变大了呢？
　　总之，一段时间不见，她的变化真的很多。陆昂心情有点复杂。
　　霍央刚走到路边，沈容容的车就开过来了，像是算准时间了一样。
　　霍央上车坐到副驾驶。车子启动，沈容容察觉到他脸色不甚太好，不由问出了心中的疑惑：“我看直播了，是不是那个粉丝对你说了什么失礼的话？”
　　霍央不答，反过来看着她问：“容容，你以前遇到的粉丝都怎么样？”
　　“都挺好的啊。”沈容容实话实说，线下活动的粉丝都挺温和的。
　　就算有不喜欢你的，不搭理你就是了，也不会脑残到指着你的鼻子骂。
　　“真的吗？”霍央将信将疑。对于她，他真的缺失了太多了解，他觉得是沈容容习惯性地不愿意和他分享这些。
　　“是真的。”沈容容目视前方路况，想了想，又补充道：“不过你之前听广播剧也看到了，会有一些黑粉，不过仅限于网络上，我不去看就行了。”
　　电脑屏幕就像是一道屏障，平常是人的人，摸到键盘后说不定就变成鬼了。
　　以前才开始，网络攻击谩骂大多数是集中在明星身上。现在网络发达，各个圈子的关注也逐渐增多，被粉圈思维同化，体育圈，小说圈，音乐圈，配音圈，美妆圈，二次元，甚至相声圈……只要有点姓名的，不管混什么圈，谁不被骂呢。
　　她之前遇到的那些，还算是相对温和的了。
　　虽然霍央内心够强大，但沈容容还是叮嘱：“你以后也少看，特别是微博私信。”这种东西看多了真的会污染眼睛和心灵。
　　“私信？”霍央敏锐捕捉，追问：“你以前收到过不好的私信？”
　　“嗯，今天出席见面会的应该都收到过。”别看陆昂人气那么高，黑他的人也不在少数。关注度高了，就是有利有弊，这是没办法的事。
　　霍央气息一沉。
　　沈容容察觉霍央一直不愿意告诉她那个粉丝究竟说了什么。
　　估计是真的言语很难听，他实在不想转告吧。
　　沈容容之前也没想过真的会有人线下ANTI，而且还刚好被霍央给撞上了。
　　她知道，看霍央这反应，肯定不会让这件事就这么过去的。
　　他宽容起来，什么都可以不计较。但较真起来，神魔难挡。
　　后面一路，沈容容专注开车，霍央敛住神色，从她那儿拿回自己原本的手机，先看了会儿直播回放，然后截了几张图，一直在发信息。
　　回家之后，沈容容的微信账号突然有了好多条消息。
　　同时都发了一个链接过来了，问是怎么回事。
　　霍央打开来看，是微博一个叫“陆昂的老婆就是我”的博主发的粉丝见面会互动的小论文，其中提到了她就是和沈容容互动配音的那个粉丝。
　　小论文几百字，前面赞扬花痴陆昂，后面说到沈容容时，用词模棱两可，不清不楚透，却在行文间露出一种痛心失望的感觉。
　　越是这样，越惹人生疑。
　　她发在了陆昂的超话，发完之后评论有三百多条了，还在往上涨。
　　评论有人截了一张动图，是见面会霍央黑脸时的嘴型，虽然没有话筒收音，但非常明显能看出他说了“你他妈”三个字。
　　无暇之风：沈容容是骂你了吗？
　　陆昂的老婆就是我回复：本来我不打算说出来的，但是……是的，如你所见。
　　无暇之风：呵呵，之前还一直艹什么低调安静的小仙女人设，恶心得一逼，终于翻车了吧。
　　陆昂的老婆就是我回复：一言难尽，我也没想到……本来我是昂哥的粉丝，虽然很想跟昂哥互动，但为了不让她冷场尴尬，我还是尽力地搞气氛了，可是她[二哈吐舌][二哈吐舌][二哈吐舌]可能是觉得我递台词，侮辱了她的专业性吧。
　　愛焰之神:不是吧，我以前还挺喜欢她的，我觉得她性格挺好的啊！
　　昂对：天啊，这也太不讲理了！我原本还不敢相信，可是这嘴型……没得洗了吧？
　　Sugar糖：啧啧，社会你容姐，直播那么多人看着她都毫无顾忌。而且我觉得她的粉丝也挺不要脸的，一直说无暇对她有意思还磕CP,无暇只是对全世界都温柔以待好吗？
　　看到请提醒我双十一不要剁手：额，今天看直播时我就觉得气氛好奇怪，没想到居然骂人了。她变化真的好大，是受什么刺激了吗？
　　吃了虾片不长胖：现场人淡如菊的人设不吃香了，估计得换人什么女总攻的人设了吧，没看见外面她的现场图都三千转了吗？评论都在喊老公，呵呵。
　　无暇哥哥的小兔牙：[愤怒喷火]亲友别怕，骂你就是跟我们虾片过不去，我这就去帮你骂她！
　　陆昂的老婆就是我回复：[吐舌]还是别了吧，我们虾片都是有素质的人，再说我也不会计较那么多啦。
　　无暇哥哥的小兔牙：姐姐受委屈了，今天就暂且承认你是无暇哥哥的老婆吧！而且悄悄地说一句，你配得比她配的要好多了，你的优秀一定能被人看见[拥抱][心心][玫瑰]
　　陆昂的老婆就是我回复：嗯~谢谢，我会加油哒[乖巧羞涩]


第26章 
　　霍央原本心头还压着火气，此时此刻被这种迷惑行为逗乐了，哂然一笑。
　　他正着手查这个女人的身份呢，她就赶着送人头。
　　沈容容察觉有异，靠他身边坐下，接过手机看。(
　　沈容容大概扫了一眼内容，又看了ID，眼睛都睁大了些。
　　“竟然是她，她怎么……”
　　霍央立马问：“怎么？你知道她？”
　　事到如今，也没必要瞒着了，沈容容无奈告诉他：“知道，她曾经私信骂过我很多次。”
　　沈容容把当初因为直播玩游戏被她骂的事情讲出来了。
　　评论里装粉丝，私信里骂人，那女孩应该是吃准了沈容容是半个公众人物，不敢在微博上挂她，所以肆无忌惮。
　　毕竟，被骂得狗血淋头的明星那么多，谁又计较过这个呢？
　　挂出来，一开始或许会支持你的人更多。
　　但假如这部分支持你的人再去用言语讨伐那个女孩，就成了你得理不饶人，带头让粉丝网暴别人了。
　　到时候原本偏向你的舆论的风向会逆转。
　　网友们会说“心理承受差就别看私信啊”“被骂的人那么多也没见谁挂出来过”“想当公众人物就该承受这些，钱是这么好赚的吗？”“不想被别人网暴，却让自己的粉丝去骂人，你本质也没啥不同”“亲自下场带节奏好LOW”之类的言论。
　　而且，那女孩私信的内容跟陆昂相关，这一波如果牵扯到他，那么事情的复杂性和腥风血雨的程度就要直线上升了。
　　所以面对这种，最好的方式是有一颗强心脏，或者全部忽视。
　　霍央一听，嘴角冷冷地翘起：“很好，胆子不错。”
　　沈容容低叹一声：“都是同事，抬头不见低头见，粉丝却在网上骂成了一锅粥。”　陆昂年纪不大，情商却很高，对每个人都很好，这种粉丝让他知道了，估计也是挺无奈的。
　　霍央明白了，追根究底，就是那些喜欢陆昂的女人心里嫉妒她才骂人。
　　霍央悄然注视沈容容的神情，片刻后收回视线，打开了微博。
　　沈容容按住他的手，试图阻止他，毕竟那些话很难听。
　　“你真要看吗？”
　　霍央坚定道：“看！现在我成了你，该知道的还是要知道。”顿了顿，又道：“你以前承受这些，从来都不跟我说。”
　　盯着她，眼神好似还有点委屈。沈容容愣了愣，失笑道：“也不是什么要紧事，我其实都不怎么看这些的，只是被她评论骗进去了。”
　　霍央没说话，沈容容想了想补充道：“你爱听的话，我以后多给你讲一些我之前工作的趣事，正好也方便你了解。”
　　霍央这才笑了，情不自禁凑过去亲了她的脸一下。
　　啾的一声亲完才反应过来，究竟还是亲了自己的脸。
　　“……”这该死的别扭！
　　同样是被自己亲了的沈容容比他淡然许多，笑了笑，把聊天记录还有那些评论都翻个霍央看了。
　　然后沈容容发现，一段时间没看，她竟然还在继续辱骂，而且每天实时更新，骂得别提多脏了！
　　那女孩真截然不同的两幅面孔真是展现得淋漓尽致。
　　霍央胸口起伏着，目光冷冽，沉默地看完，退出来的时候不小心刷新了“陆昂的老婆就是我”的主页界面。
　　然后发现，这个女人竟然又发了一条微博。
　　她把之前给沈容容坚持不懈道早安晚安那些问好的评论截了之后，拼成一个长图，也没配文字，只发了一个哭笑不得的表情。
　　真是无声胜有声。
　　评论里有同情她的。
　　“好可怜啊。”“摸摸。”“哈哈爱过。”“这也太那个啥了……”“反手一个粉转黑！”“天啊小姐姐被喜欢的人骂该多伤心。”“呃一时间不知道说什么好了，抱抱你吧。”“换作是我的话得气得当场回骂了！什么玩意。”“好啦别伤心了，你比她优秀多了！”“多想想无暇就开心了。”
　　不过，也有沈容容路好和粉丝出来说话的。
　　“不好意思我觉得你好戏精啊[吐][吐][吐]”
　　“那博主你能不能告诉我们你当时又对容容姐说了什么？[微笑]”
　　“是啊，她当时脸色都变了，她以前从来不这样的。”
　　“凭一个嘴型就定罪了？有证据吗？那我还觉得你那时候的嘴型像骂人呢！”
　　“风无暇的女友粉能别婊演吗？恶心透了，配音圈就是因为你们这种人多了才乌烟瘴气！”
　　“啧啧，把向着你的评论都点上热赞，删掉骂你的评论，戏还能更多吗？”
　　少不了又是一通掐架。
　　这下连沈容容也彻底无语了。她为人和气，实在弄不懂这个女孩前前后后搞出这些事的心理。
　　手机突然有来电，是山风工作室的老板，周兴岚。
　　应该是也知道了微博上的事。
　　周兴岚知道沈容容结婚的事，也知道霍央的存在，但两人不熟。
　　霍央接电话直接开了外音，周兴岚也是配音演员，一把低沉华丽的好嗓子。
　　“容容，今天见面会怎么搞的？”周兴岚也看了直播回放，沈容容那时候确实如网友所说，嘴型瞧着像在说脏话。
　　但沈容容是他一手带起来的，十分了解她性格，总觉得这不像是她会做出来的事。
　　是以还是相信她的。
　　周兴岚这人极其护短，他打算问清楚之后，用工作室账号发声明。
　　霍央把手机直接开了外音，让沈容容一起听，十分干脆地回答道：“是她骂我，我可没骂她。”
　　周兴岚同沈容容的想法一样，现在网上的粉丝的确挺多不可理喻的，但有点脑子的，都不会在线下暴露。
　　他感到很诧异：“究竟说什么了？”她那时候的表情，怎么看都不像是骂人。难道现在粉丝的演技都这么出神入化了吗？


第27章 
　　霍央并没有直接告诉他，只是悠悠然地道：“她说了什么，你很快就会知道了。”
　　周兴岚：“……？？？”
　　周兴岚不明白了：“啊？什么意思？”
　　他知道沈容容是个和平爱好者，不太爱参与这种事，所以就打算问清楚了以后他来解决澄清，以免对她的名声造成不好的影响。
　　可听这意思，她是打算自己解决了？
　　沈容容也不解地盯着他，他是已经有什么主意了吗？
　　霍央道：“就是让你静候佳音的意思。”
　　原来是真的想自己解决，周兴岚感到意外，虽然担心他，但听他语气笃定，也不好再说什么，只能叮嘱道：“那行，如果有事就一定打电话。”
　　霍央嗯了一声，把电话挂了。
　　“老公，你……”沈容容怕他不懂粉圈的那些弯弯绕绕，直接把私信给截图发出来，然后发律师函。
　　这样虽然一时爽快，但就真的化主动为被动了。
　　因为网友总是偏向力量弱的那一方。
　　“放心放心，瞧我的。”霍央一手搂着她，一手拿回自己的手机，又接着发信息。
　　沈容容修长高大的身躯依偎在他怀中，瞅几下手机屏幕，抬起眼睛来，再把他给瞅两下。
　　果然自己的担心是多余的。
　　沈容容揽住他的脖子，微微直起身体来，动作自然而然地亲了亲他的面颊，然后靠在他的肩头。
　　她习惯与人为善，但也不是毫无原则。
　　那个女孩一而再，再而三地攻击她，她都没去计较，可她不知悔改不说，戏还愈演愈烈了。
　　太轻的反击只会让她觉得不痛不痒，是该给她点教训了。
　　成年的人了，总该为自己的言行负责。
　　等消息收到最后确认的回复，霍央握住手机，挑了挑眉，冷冷哼笑一声。
　　广播剧群里面在讨论“沈容容”的事，都在喊她出来，霍央原本不打算进去说话的，但被消息提示吵得眼睛疼，只好进去发了两个字。
　　沈容容：收声。
　　所有人几乎同时刷屏：你来啦！
　　编剧-头秃少女：容容姐！我看直播了，你今天真的好飒！！[土拨鼠尖叫]
　　导演-封云：咋回事，那个粉丝到底跟你说了什么？
　　风无暇：给你打电话你没接，实话告诉我，这件事我来让人解决。
　　监制-迷途：容容姐赶紧澄清！我们都给你转发，谣言再扩散了对你影响不好。
　　这件事已经被挂到八卦论坛里去了，虽然这是配音圈的事儿，但是围观的那些路人也都是追星混饭圈的，会对此产生同理心。
　　你被你喜欢的爱豆在台上黑脸骂了，你心寒不心寒？
　　他们自然会同情那个女粉丝，继而对沈容容留下不好的印象，此后提起来，都会是：“哦，就是那个骂过粉丝的女的啊。”
　　路人看个热闹就散了，才不会费尽心力去了解你的为人亦或者此事的缘由，如果不趁着还有点热度赶紧澄清，后续你这个坏印象可就很难撇掉了。
　　这就是俗话说的“造谣的一张嘴，辟谣的跑断腿”。
　　更何况沈容容虽然也有点人气，但还不足以有人为她跑断腿。
　　沈容容：嗯，没事。
　　沈容容：你们都不用担心。
　　沈容容：现在扩散得还不够。
　　沈容容：能上个热搜就好了[思考]
　　所有人：？？？
　　风无暇：你冷静一点- -|||
　　热搜倒是没上，只是当晚“陆昂的老婆就是我”那条“哭笑不得”的微博突然开始被大肆的转发，看转发有点像是买的水军转发，四千多转的时候上了热门排行。
　　评论里有人解释这件事前因后果，被赞上了热一，引来了一堆追星女孩的共鸣。
　　一些总是接电视剧推广广告，活粉众多的博主也跟风转，很快就万转出圈了。
　　霍央那个骂人的嘴型太真了，表情也太阴沉了，根本没办法洗，网友们对“陆昂的老婆就是我”的同情达到了顶峰，到沈容容的微博那里观光，帮着辱骂。
　　沈容容的粉丝快被气死，但力量微薄，只能私信评论安慰她，表示相信她。
　　本来这次见面会，霍央被九哥的粉丝拍的一套挑眉的神图好几千转，很多人从那边摸过来打算关注，一见这情形，纷纷表示告辞了。
　　霍朝现在比较关注配音的事了，偶尔会让助理把配音圈最新新闻整理发给他，还交代特别是和沈容容相关的。
　　待看到那些微博截图后，一个电话打过来慰问关心。
　　霍央很淡定地表示：“小场面，哥你别慌。”
　　霍朝哭笑不得：“我当然不慌，要慌也是有些人该慌了。”
　　霍央哼道：“你知道就好。”
　　霍朝道：“你怎么打算的？”
　　霍央说了，霍朝嗯了一声，表示没什么问题。虽然的确只是小场面，但跟这些小女孩斗，也别有一种乐趣。
　　霍央想了想，又瞥了眼在旁安静坐着的沈容容，对霍朝道：“哥，现在有个大场面让你见识一下，你也千万别慌啊。”
　　霍朝不明所以：“嗯？什么？”
　　霍朝以为他只是皮一下而已，没怎么当真。
　　结果，霍央也不给他任何心理缓冲，冷静而又直接地抛下重磅炸/弹：“我怀孕了。”
　　“…………”
　　霍央由衷地道：“恭喜你啊哥，要当伯父了。”
　　霍朝那边完全没声了，因为他的手机已经掉在了地上 = =


第28章 
　　之前弟弟和弟媳交换身体，霍朝虽然震惊，但也没失态。
　　这次，他是真的被刺激得不轻。
　　弟弟成了弟媳不说，还怀孕了。
　　如果真按照之前大师所说，换回身体需要差不多两年，那么算算日子，他的弟弟不仅是要怀孕，还要生产，甚至哺乳……
　　霍朝捏了捏跳动的额角，不知是哭还是笑。他真的没办法去想象那个画面。
　　缓和了许久霍朝才重新接过助理递过来的手机，再次打电话过去。
　　霍央那边应该在等着，很快就接了，懒洋洋道：“怎么样？刺不刺激？意不意外？”
　　霍朝听他语气，还有心情调笑，感受到他心态还算平和，登时就放心不少。
　　“一定好好休息，定期检查。”霍朝嘱咐他。既然没办法改变，只能顺其自然了。
　　“知道啦，有人会照顾好我的。”霍央伸出手指挠了挠沈容容的下巴，沈容容将他手捉住，黑眸清亮，冲着他轻笑。
　　“你……”霍朝噎了噎，觉得自己有好多想说的，但一时间竟然又不知道该说什么好了，最后只低叹一声，道：“等我忙完回来了去看你。”
　　霍央道：“好。”
　　大哥没能来，嫂子却在当晚就过来了一趟，沈容容和霍央交换身体的事儿都没瞒着她，现下也是知道了他怀孕的事了。
　　她开车过来，提了很多营养品。
　　嫂子温心是个肤白貌美，身形窈窕婀娜的气质大美人。她是华夏歌舞剧院的舞蹈首席，跳舞非常非常厉害，也有一定的名气。
　　她家境自然不能跟霍家比，但也算是很不错的，可就算是这样，洛霞还是对她不满意。
　　两个儿子的结婚对象都是自己选的，无视了她所有的提议和安排，她估计心里有气，当时霍朝的婚礼也没来参加。
　　不过……她没来，也没什么影响，大家都高高兴兴的。
　　洛霞离开霍家之后，有自己的事业，如今是著名奢侈品牌梵寇中华区的总裁。
　　她很少会过来这边，按理说，沈容容和温心都应该没有婆媳关系的困扰。
　　但霍央和霍朝不知道，她们两个其实都被洛霞电话视频约见过。
　　那个女人个性强势，眉宇间都透着不近人情的凌厉，视频的时候，她妆容得体，衣着干练，优雅地坐在色调冷淡的沙发上，面前摆着精致的杯盏，一点笑容也没有，用目光审视她，迫人的气势几乎要破开屏幕，直扑而来。
　　气氛冰冷刺骨。
　　她丝毫不废话，很直接地几乎是一种命令的语气道：“我不觉得你是适合我儿子的结婚对象，你根本配不上他，也该有点自知之明，赶紧和他离婚。”
　　沈容容的回答很坚定：“我不认为我配不上您的儿子，我爱他，也不会和他离婚。还有，请您学会尊重他。”
　　洛霞冷笑了一声：“骨头倒挺硬。”
　　沈容容后来和温心单独相处才偶然得知，她也有同样的遭遇。
　　不过两人都很默契地当做什么都没发生，也没告诉他们兄弟二人，以免掀起一番家庭大战。
　　“她最近还有联系你吗？”温心低声地问沈容容。
　　这个“她”指的谁，不言而喻。
　　沈容容手里切着水果，摇摇头，抬眼问她：“你那边呢？”
　　温心把洗好的苹果递给她，歪头笑了笑：“万幸，没有。”
　　两人很有默契的相视一笑。只有她们两个清楚，那个女人真的挺可怕的，多看一人，都令人窒息。
　　沈容容和温心两人工作都忙，真正相处的时间不算多，但可能是眼缘，两人相处得很舒服，也没什么矛盾。
　　温心抬起手，在沈容容头上虚虚比划了一下：“你现在比我高了好多。”
　　沈容容突然变成了男人，霍央成了女人，温心亲眼看到虽然还是内心震撼不已，不过想到她的灵魂住在了男人的体内，霍央竟然怀着孕，还是挺新奇的。
　　“还能适应吗？”
　　“嗯，慢慢习惯就好了。”她除了一开始上洗手间时有点尴尬，其它的就还好了。
　　反观霍央，又是怀孕，又是要练习配音，接触新工作，被她摁着化妆参加见面会，还得学着穿之前没穿过的内衣……都是以前没有过的经历，他真的很辛苦。
　　沈容容把苹果切成小兔子形状，递给温心一个，她开心地接过：“哇，好可爱。”
　　温心手里托着小兔子苹果，打量她片刻，弯起嘴角道：“你现在可得当心了。”
　　“当心什么？”
　　温心道：“不要对女孩子太好，否则，你这么温柔，她肯定会情不自禁爱上你的。”
　　沈容容闻言哭笑不得。
　　两人又聊了会儿，温心还有点事，就先回去了。
　　网上的那件事还在发酵，沈容容和霍央暂时没去管。
　　谁料，晚上十点多的时候，事情的发展有点出乎意料。
　　——李随安点赞了“陆昂的老婆就是我”的那条内涵沈容容的小论文微博。
　　李随安是谁？
　　是影帝李俊东和女星张雪岑的儿子，圈内黑红流量，唱歌跳舞演戏样样不行，草包美人一个，还经常语出惊人，啥都敢往外说，是流量中少有的“虎逼”人设。
　　就比如说之前，有个记者在采访中问他：“你想成为和你父亲一样的人吗？”
　　结果他直截了当地说：“像他干吗？他又不是什么好人。”又表示：“我做自己就好了。”
　　换成任何一个有名气的艺人，都绝对绝对不敢说这样的话。
　　但是，是李随安的话，吃瓜群众竟然会奇妙地产生一种“晕，他又开始了安言安语了”的见怪不怪，一点也不新鲜。
　　——因为他头铁得很，比这更出格的话他都说过。
　　他这个人给大众的印象就是，不管他做什么，都没有人会感到奇怪的地步了。
　　不过这件事，的确给他招了很多黑。
　　毕竟李俊东是他父亲，也是圈内前辈，李俊东和张雪岑当初也是和平离婚，没有对不起他这个儿子，他这样着实有点不尊重人。
　　后来还是李俊东出来打了个圆场，说他工作忙，以前陪伴儿子时间少，孩子心里有点埋怨是难免的，也不要怪他。还说以后会多和他交流，开解开解他。
　　李俊东的口碑是非常好的，形象也一直很正面，死忠粉肯定比不过流量，但是路人盘大，国民度高，还是有挺多人为他说话的。
　　网友们纷纷痛骂李随安素质低下，带坏小孩，不配做一个公众人物，让他滚出娱乐圈。
　　可神奇的是，李随安再胡来再乱说话都没什么人脱粉，而且人气还越来越高，资源越来越好。
　　有代言有综艺有舞台，电视剧电影邀约一大堆。
　　不过，相应的，黑粉也是在以成正比的方式直线增长。
　　像他这种高流量高话题度高，血雨腥风体质的艺人，都是被千万双眼睛死死盯着。只要稍微有一点风吹草动，都会立马被搬往各大论坛进行嘲讽，好速速完成KPI。
　　这次点赞也不例外。
　　虽然李随安是著名的“手滑一哥”，各圈的瓜他都爱吃，经常不小心点赞，这次非常可能也是，但为了讨论度，还是不遗余力地挖掘嘲点。
　　有个论坛特地建立了一个分组，叫“嘲安群众”，目前参与人数有五万多。
　　这个组挺有名的，里面只能黑他骂他，就是不能捧他，戾气很重，粉丝混进去不小心掉皮的话，会被踩死踢出去。
　　据说李随安本人也是知道这个组的。
　　很多明星在这个论坛稍微被发点负/面新闻，不出半小时就会有团队处理，发出删帖警告。但不知为何，对于这个组，李随安的那边一直都没采取措施，以至于人数竟然越来越多了。
　　“看来我们安皇也是觉得沈容容很过分咯，沈容容，还不速速来给我安皇谢罪！”
　　“他是真的把手滑人设贯彻到底了吗？能不能滚远点。”
　　“他有啥觉得过分的，他对粉丝很好吗？还曾经让说粉丝丑，让粉丝滚。”
　　“srds……他骂的是堵到家门口的私生好吗？”
　　“他这人有事吗？一天到晚的不务正业，有时间多去提高业务能力，别再出来污染我的眼睛。”
　　“[迷惑]我没进错门的话，这里是嘲安组，怎么还有人替他强行辩解？HELLO？”
　　“嘲要嘲在点上，尬嘲不可。”
　　“粉丝披好皮，给我gck！”
　　“来了来了，住在热搜上的爆爆安他来了！‘李随安手滑’马上安排！”
　　“废物一个，成天想着靠营销火，李俊东怎么会生出这样的儿子？”
　　……
　　快十一点，李随安敷着面膜，手里抱着一本已经买了两年的《论一个演员的自我修养》。
　　不知道的还以为他看得多认真，其实……此时此刻，他的脑子里在想别的事。
　　“嘶……”李随安转了转乌黑的眼珠子，感到疑惑，低声自言自语：“她应该不是这样的人啊。”
　　“……要不要打个电话问一下她。”
　　“算了，还是不打了，说不定她都不想和我说话。”
　　“可是事情好像闹挺大的……”
　　李随安纠结来又纠结去，心里还是无比在意，决定下床去隔壁卧室拿手机。
　　他是个网瘾少年，而且自制力不强，为了逼自己认真看会儿书，都会把手机拿得远远的，以免自己又在“啊！手机真好玩”的感慨中虚度了。
　　李随安拿到手机才发现有经纪人的差不多五十几通的未接来电。
　　他这个经纪人就是喜欢一惊一乍，五十通电话已经不算什么稀奇事了。
　　李随安扯掉面膜，找到通讯录，翻到了“姐姐”那一行。
　　他五岁的时候就知道自己还有个姐姐，成年后辗转打听到了她下落，知道了她长什么样子了，也知道了她的工作还有手机号，暗暗地关注着她的动向。
　　可两年过去，犹犹豫豫好多次，那个号码一直都没有拨出去过。
　　毕竟，她是讨厌他这个弟弟的也说不准，他怕自己冒冒然地，会打扰到她。
　　李随安手指逡巡了好一会儿，都没能摁下去，正当他下定决心时，经纪人电话又打来了。
　　李随安本来提起的一口气登时泄了个干干净净，接了：“怎么了？”
　　经纪人的火快要从那边喷过来了：“快给我滚去微博，取消赞，快点！！！”
　　赞？又手滑了吗？
　　李随安喜欢自己发微博，密码也是自己掌握。他的经纪团队是他妈的，根本管不住他这个小少爷，只能由着他成天祸端百出，然后跟着收拾烂摊子，头发都快秃了。
　　李随安哦了一声，没怎么当回事。毕竟这种事他干多了。
　　挂了电话，打开微博，点进去，定睛一看，他倒抽一口气！
　　本来只是习惯性搜相关的信息，怎么就手滑点赞了这条微博？！！
　　李随安赶紧把赞取消了，可是已经迟了。
　　“李随安沈容容”上热搜了，位置还在往上升。
　　李随安退出微博，呆了两秒，懊悔地把自己的手猛打了两下。
　　叫你手残，叫你手残！
　　姐姐应该也是知道他的存在的，若是看到了他点赞的内容，会不会觉得他在讨厌针对她？！
　　他真的不是故意的啊！
　　李随安原地转了两圈，手指没注意，不小心触碰到了刚才找出来的号码。
　　李随安还没反应过来，对面传来一声清冷好听的女声：“喂？”
　　猝不及防李随安愣了愣，脑子里嗡嗡作响，僵硬地握着手机就像是握着一个炸/弹，紧张到说不出话来。
　　对面似乎隐隐有点不耐了，又问：“哪位？”
　　他生出退却，然后，很没出息地把电话给挂了。
　　“……”唉！
　　李随安蹬掉拖鞋，扑回床上，拉过被子把自己罩住，突然就有点自闭了。


第29章 
　　霍央皱眉盯着被挂断的手机，果断将这个号码给拉黑了。
　　沈容容把头凑过来问：“谁啊？”
　　霍央道：“骚扰电话。”
　　沈容容也就没多问了。两人坐在床上，又继续翻微博。
　　发现李随安把赞给取消了，但还是如霍央之前所愿，“沈容容”上热搜了。
　　广播剧群里早就被这一连串的操作惊呆了，眼见着事情就这样越闹越大。陆昂也打了几通电话过来，都被霍央不耐烦地给掐掉了。
　　沈容容其实也不知道为什么从未见过面的弟弟会点赞那条微博，据说他经常看八卦手滑，这次很可能也是。
　　不过还有一个可能，那就是李随安是知道她的存在，但并不喜欢她。
　　沈容容之前其实配过李随安主演网剧的女主，配完之后差不多将李随安的戏份也给看完了，那次就算是她对李随安关注最多的一回了。
　　她对这个弟弟，就像是对任何陌生人一样，没有接触过，也没有任何喜恶之情。
　　如果他愿意和她亲近，她不会抗拒，他不喜欢她，那她也不会伤心。
　　所以，沈容容对于李随安点赞最大的反应是担忧，毕竟现在关注度越高，到时候那女孩翻车就会越惨。
　　本来是想给够她教训就好，可如今这情况，俨然有点失去控制了。
　　而且那女孩摆明了是陆昂的粉丝，给陆昂造成的影响也会扩大。
　　她没说话，霍央却明白她的顾虑，望着她的双眼说道：“给她最后一次机会，明天早上八点为止，如果她能删掉那条造谣的微博，我就换别的办法解决。”
　　沈容容无声点点头。霍央肯这样说，已经是很大的退步了。
　　换做一般人，事情闹这么大了，吓到要被吓死了，肯定立马删博了事。
　　可这位女孩却有着非同寻常的毅力和智商，一点也不虚，不仅没删博，反而还在隔天早上发了一条新微博。
　　陆昂的老婆就是我：还有更多的不想说，也真的不要逼我了[泪眼][泪眼][泪眼]我是真的很失望。
　　这若有所指的意味太强烈了。
　　因为昨晚热搜的事，她的微博本来很多人盯着，这时候还这样说，真的是唯恐天下不乱。
　　评论转发都看热闹不嫌事大。
　　“说出来啊，为什么不想说？”
　　“谁逼你？沈容容吗？她让你删博？”
　　“对谁失望，说清楚啊，欲言又止的没意思。”
　　“烦死了，有屁就一次放干净。”
　　还有人假装沈容容粉丝，故意在评论里骂她刺激她，逼着她放料。
　　沈容容看到后，轻声一叹。
　　霍央心中暗暗冷笑，早就料到会是这样，自己作死到底就不能怪别人了。
　　因为上了热门和热搜，又和李随安绑上了，现在知道这事儿的人很多，也有一定的讨论度，好多营销号都搬运了。
　　正当舆论大多数都在针对沈容容的时候，突然有一个自称懂唇语的十万粉博主ID叫“现场君”发了一条微博，配上文字：当面对人家说这样的话，是你父母教出来的吗？[问号脸]
　　艾特了“陆昂的老婆就是我”，然后发了放大加放慢了她嘴型的视频，字幕指出她说的原话是——不要脸的老女人，知道我是谁吗？
　　虽然看起来有理有据，但更多的是不相信。
　　霍央当时的嘴型是清清楚楚，看过的人都能get到，可这女孩说话嘴巴动作很小，表情看起来和这句话也不匹配，除了“不”这个字能够确信，后面的内容更像是捏造的。
　　“emmmm这个瓜越吃越迷惑了。”
　　“庙小妖风大，哈哈哈哈哈哈。”
　　“感觉很牵强诶。”
　　“就算她是黑粉，也不至于这么智障舞到正主面前吧。”
　　“应该不是黑粉，你没看她微博，除了陆昂，最喜欢的就是沈容容了。”
　　“博主是不是收了钱来强行给沈容容洗白的。”
　　“我以前见过容容姐，真的巨温柔！我相信她肯定不会无缘无故地骂粉丝。”
　　“多年吃瓜经验告诉我，还是不要随便站队。
　　“其实没必要，配音演员而已，谁关注你这么多屁事儿？能上热搜还不是因为李随安。”
　　“@李随安，宝贝又出新瓜了，快来恰！”
　　“@那个安，给我你家的地址，给你寄一个防滑手套，别再手滑了。”
　　“周兴岚那么护短，又是沈容容的师父，这次都没出来吭一声，说不定真是沈容容的错。”
　　“这就是个营销号，要么就是蹭热度，要么就是恰了钱，信了就是智障。”
　　“有没有真的懂唇语的人来康康。”
　　……
　　总之，转评大多都是质疑的态度，甚至对沈容容观感更差了，觉得是她让人黑粉丝。
　　没多久，“陆昂的老婆就是我”发了一条微博状似回应了。
　　陆昂的老婆就是我：这年头，都流行没有证据就随意泼脏水吗？当心我告你造谣哦[可怜][可怜][可怜]
　　沈容容盯着这行字，哑然无声。
　　她也是接触网络之后，才发现这个世界上真的是什么奇奇怪怪的人都有。
　　就算当时台上说的话没有被录音，她这里还有被骂脏的私信记录，截图的话十个九宫格都放不下，这人竟然真的理所当然的以为公众人物就不会反击吗？
　　沈容容都不知道她是哪里来的底气，还敢说别人造谣。
　　霍央一针见血：“自找死路，拦都拦不住。”恶毒的心思，遇上了愚蠢的大脑，结果就只剩下灾难。
　　陆昂的粉丝很多傻白甜，被带了风向之后好多都开始针对沈容容，特别是那些早就对沈容容有点意见的女友粉，不停地在那女孩微博下安慰她。
　　“放心吧没人会相信的。”
　　“那边的洗白方式就是踩我们吗？太气人了，气得我浑身发抖！”
　　“都是一个工作室的，何必呢？沈容容还有脸跟昂哥见面吗？”
　　“我们陆家人素质都很高，才不会做出这种事。”
　　“博主你知道吗？你真的很优秀，为了昂哥努力的学习配音，我一直都很敬佩你，默默关注你，还是不要浪费时间在这些不开心的事情上了。”
　　“她这么急着洗，是真的打算以后C位出道吗？”
　　……
　　经过了差不多一天层层递进的发酵，沈容容仅有少数的支持者，被踩得很惨，其它的除了单纯吃瓜看热闹的，大多还是同情那个女孩。
　　然而，就在晚上十一点多的时候，事情突然发生了巨大逆转。
　　“陆昂的老婆就是我”突然编辑了最新的那条微博。
　　她加了一个视频。
　　是电脑录屏，界面停留在她和沈容容的私信界面，而里面全部都是各种不堪入眼的字眼。(
　　脏得完全不像是从一个女孩子嘴里说出来的。
　　更可怕的是，这个界面一直往下滑，一直往下滑……滑了八分多钟才结束。
　　简直就是震撼我全家！
　　评论按最新时间点进去，几乎全部都是“？？？？？？？？？？？”
　　这人不是还发了自己前几天在沈容容评论里道晚安晚安的截图吗？这双面人可真是厉害了啊！
　　发唇语解读微博的那个博主现场君在第一时间火急火燎地转发，又手快地存了视频自己发了一遍，在评论里艾特自己的大V朋友，四处奔走相告。
　　——哦嚯！都快来！！狼人自爆了！！！


第30章 
　　这个视频，配上原微博的“这年头，都流行没有证据就随意泼脏水吗？当心我告你造谣哦”妥妥地讽刺，仿佛都能凭空听见啪啪地打脸声。
　　别说在台上当面骂人家，看私信那些内容，就说她其实想提刀去杀了沈容容也有人信啊！回来之后竟然还在微博各种内涵人家，博取同情，倒打一耙，这人已经不是戏精两个字就能概括了。
　　虽然这条微博不出五分钟就被删掉了，但这是互联网的时代，就算你删掉，视频照旧满天飞。
　　这是视频，还是她自己发出来的，作假的可能性为零，虽然大家也都不知道她为什么要这么上赶着作死。
　　总之，报应就是来得这么快，“陆昂的老婆就是我”开始遭到大规模的舆论反噬。
　　原本那些还同情她支持她的人纷纷倒戈，将她骂得狗血淋头。
　　在人家评论里天天“姐姐早安晚安的”，岁月静好的模样，私信里却在不停恶毒地咒骂，而且视频前面的内容还显示了已读，说明沈容容肯定都看到了。
　　现在看来，那个现场君解密唇语视频十有八/九是正确的，怪不得当时她凑过去说了什么之后，沈容容脸色陡然就变了。
　　绝对是认出她是谁了！
　　她当时还装得一副无辜被吓到的模样，演技真的是毫无漏洞，堪称精湛。
　　而且还有人翻到了之前她给沈容容的评论，卖萌恳求她去看私信，现在想想真是其心可诛，用心险恶！
　　很快她发了一条新微博表示：我真的哭了，一手遮天控制别人的微博这样真的可以吗？不违法吗？这个世界怎么了？？为什么都来骂我？？[泪流满面]
　　然后艾特了网警，还有一系列官微。
　　吃瓜吃到现在的群都被气笑了，感觉自己的智商受到了侮辱，纷纷群起而攻之。
　　“还一手遮天控制你的微博？你是小学生吗？翻车就翻车，别给自己强行挽尊。”
　　“姐妹你脑子有事吗？要不倒立检查看看，流出来的是不是都是屎？”
　　“哈哈哈哈到现在了还他妈装呢？整个地球村都容不下你的大脸了。”
　　“@迷惑行为大赏。”
　　“她的意思是：我好无辜我好可怜我好委屈，我可以骂别人八分钟都不带歇的，别人不能骂我。”
　　“好一朵盛世白莲花，恶心他妈给恶心开门恶心到家了。”
　　“小小配音圈竟然还有这样的瓜，太有意思了。”
　　“我的妈呀这也太戏精了，亏我之前还真情实感的可怜过她，以后就赐你花名叫戏姐好了。”
　　“哇，我现在只觉得沈容容好惨，被骂了一天了。”
　　“换做我是沈容容，遇到这种神经病说不定早就气得当场暴打她的狗头，沈容容当时竟然还能忍住，当真是沉得住气！”
　　“你真的好丑啊，心更丑。”
　　“还陆昂的老婆，撒泡尿照照自己吧，陆昂如果有你这样的老婆怕是立马自掘双目。”
　　“@李随安，瓜又更新了，小宝速来！”
　　沈容容那边则和她的待遇一样有了翻天覆地的变化，她那边是被骂，这边是道歉和安慰。
　　“姐姐我错怪你了。”
　　“我之前还骂了你，对不起qaq”
　　“姐姐你好美，声音很好听，看过你配的好多剧，加油！”
　　“这也太气人了，容容姐和陆昂是同事，这样骚操作真的好吗？”
　　“容容姐别难过，我们粉丝都会一直支持你的。”
　　“以后别看私信了，神经病太多了。”
　　“抱抱你。”
　　“惨还是美女惨，这么飒的小姐姐被大妈说成大妈，她也不看看她那副尊容。”
　　“啊啊啊小姐姐你我看了直播喜欢上你了，好心动好心动！”
　　……
　　原本因为“挑眉神图”对她感兴趣却还在观望的人都开始加关注，就这样，沈容容的微博粉丝不停在往上涨。
　　网络的风向转变就是这么快。
　　有人把整件事的始末做了长图搬到流量最大的八卦论坛，热评收获了一排迷惑的“？？？”。
　　而霍央见面会对那女孩说的那句祝福被截出来了补充在了里面，视频里他表情似笑非笑，仔细看，眼底似乎有那么点实在遮掩不住的嘲讽：“以后，多晒点太阳。”
　　那女孩一脸尴尬之色。
　　“我我我我！我当时在现场，还奇怪为什么这样说呢，现在明白了，意思是让她做人别那么阴暗，要阳光一点[捂脸笑]”
　　“哈哈哈有嗲好笑。”
　　“这个姐是内涵王吗？”
　　“她是挺会内涵的，被骂之后现场即兴改戏加台词，对那女的说‘不自量力，自寻死路’，那女的表情可好笑了！”
　　“233333有意思有意思，不动声色间就怼回去了，莫名地有点爽，就该这样。”
　　“这个就是沈容容？长得还挺漂亮。”
　　“哇她声音好好听，我要去关注了。”
　　“天啦，这粉丝太戏精了，现在还在微博卖惨呢！”
　　娱乐圈各家粉丝都有不对付的，一般也就在网络上对骂过个嘴瘾，可如果真在线下搞ANTI，那将会是自家都不会认的傻逼，撇得越干净越好。
　　倒不是因为会同情对方，只是因为舞到正主本人面前会比网络更恶劣，导致粉圈和自家正主风评受到影响。
　　现在事情反转成这样了，之前一直都相信那女孩的陆昂粉丝们都有些傻眼了。
　　虽然视频录屏有特意略过提到陆昂的部分，但是，因为这个女孩是陆昂的粉丝，陆昂那边还是受到了一点非议。
　　有的沉默看风向，有的则急忙开除她粉籍，有的见陆昂连累被骂，一时情急，下场挽尊回喷，有看不清形势的，还在嘴硬维护，更加痛骂沈容容，说她耍手段，想踩着陆昂上位……反正就是一团糟。
　　事情还没结束呢，过了几个小时，那女孩连着发了好几条微博。
　　陆昂的老婆就是我：我认错了，这件事是我不对，大家都散了吧。
　　陆昂的老婆就是我：我都承认错误了，为什么还揪着不放？说我骂她，你们不是也在骂人吗？而且还骂了几千条？
　　陆昂的老婆就是我：攻击我相貌的你又长得多美？呵呵。
　　陆昂的老婆就是我：私信是我发的怎样？她早就不看私信了，也没伤害到她啊，怎么能算我暴力她？
　　陆昂的老婆就是我：我造什么谣，她当时没骂我吗？她盗取我微博，我还要告她呢。
　　陆昂的老婆就是我：我只是一个素人，还在上学，现在导师也来找我谈话了，你们真的是想逼死我吗？死了你们就满意了吗？那好啊[微笑]
　　先是承认错误，紧接着又开始反控诉，最后又用死来威胁，厚颜无耻诡辩，死鸭子嘴硬的样子真是令人叹为观止。(
　　“绝了，这个戏姐真的是绝了！”
　　“怪了，不是她先攻击人家吗？她怎么还一副受害者的样子？”
　　“都别骂了！自杀警告！”
　　“那你去死啊，别说说而已。”
　　“是啊，死了我们就满意了，去死吧，恶心。”
　　“强词夺理6666666。”
　　“就你这样的还上什么学啊，直接奥斯卡拿奖去啊。”
　　不过沈容容之前预估的是正确的，因为这女孩被骂得太惨，已经有“网络活佛”开始打抱不平了。
　　“道歉了也被骂了，还是不要影响人家学业了吧。”
　　“可能只是一时糊涂，还是放过她吧，小姑娘挺可怜的。”
　　“以暴制暴不可取。”
　　“唉，算了吧，各退一步，让这个世界多一点阳光[心心][玫瑰]”
　　“别真把人给逼死了，别当那片雪花。”
　　“适可而止吧，我之前好像也听说沈容容的微博都不是自己管理了，那些私信也造不成什么影响。”
　　“那么多明星被私信骂，也没见人家一个个出来算账的啊，就你沈容容矜贵。”
　　“一个公众人物跟一个素人计较，你自己做的不够好，不该被骂？还是检讨一下自己吧。”
　　“沈容容出来管管你的粉丝吧，真闹出人命了不好。”
　　不过微博是那女孩自己发出来，纯属自己作死，沈容容都没出来说过一句话，现在大多数还是站沈容容更多。
　　第二天早上九点，山风工作室给出了声明，对造谣之人表示严厉谴责，和保留追究法律责任的权利，呼吁粉丝文明向上，最后公告，经核实，该造谣者已经报名了工作室的配音培训班，现因双方理念不和，现进行退款取消资格，且永不录用。
　　用词非常直接，也没怎么留情面。不愧是最护短的周兴岚。
　　声明发出之后，圈内很多人帮着转发，足以证明沈容容人缘之好。
　　更扎心的是陆昂是第一个点赞转发的。
　　态度和立场都很坚定，没有因为对方是自己的粉丝而留一点情面。陆昂一出声，原本还无头苍蝇似的粉丝群体登时有了方向，统一口径，和工作室一起呼吁文明向上，然后控评强调粉丝个人行为，和正主无关，拒绝语言暴力。
　　那女孩之前还一直在说，最大的心愿就是进山风工作室，现在别说山风工作室了，以后其它的配音工作室也会对她避而远之。
　　她的配音梦是彻底破灭，也算是自食恶果了。
　　陆昂的老婆就是我不知道是不是终于受到了打击，终于没再更新动态。她的亲友发博说她现在哭得很厉害，学校那边也出了点问题，很可能被劝退，已经很惨了，求大家不要再骂了，还艾特沈容容，想让她出来管管。
　　可是从头到尾，不管是被骂，还是有人来道歉，粉丝涨了好几万，任由网上乌烟瘴气，热火朝天，沈容容微博都没有任何动静，就像是隐身了一样。
　　他们确实是没空管这些。
　　周兴岚又接了个网剧的活儿，要沈容容配女主，沈容容打算让霍央推掉，毕竟让他接触这行，只是为了应应急，还有一部长期连载的动漫等着，沈容容不想他辛苦和勉强自己。
　　可是霍央竟然也没怎么考虑，就同意接了。他现在在了解她的人生，当然是要认真一点。
　　因为剧很长，女主戏份又多，接下来起码得从早到晚在棚里呆一个星期，所以这天沈容容趁着霍央还有点时间，带着他去医院做检查了。


第31章 
　　霍央此前可从未想过，有朝一日来产检，是自己躺在检查的床上。
　　因为是私立医院，医生也是认识的，沈容容有进来全程陪同。她上次只是抽个了血，这次是要霍央来做一个B超。
　　怀孕四十七天，检查结果显示胚胎发育的很好。
　　霍央拿着检查单看了又看，啧了一声。
　　沈容容放慢步伐，挽着他的手，面带微笑望着他的侧脸：“感觉怎么样？”
　　霍央哼道：“挺好的。”没有这个小东西，容容说不定早把离婚协议书摔在他面前了。
　　一想起那玩意儿，霍央心里又有点不是滋味了，虽然两人交换身体是肯定不能分开了，容容现在也没有表现出想离开他的样子，但他还是觉得不够稳妥。
　　回家之后，霍央提议道：“老婆，等孩子生了以后，就举办婚礼吧。”
　　父亲去世后，他对沈容容说满一年了再办婚礼，现在已经半年多，等生完孩子就是一年多了。
　　“嗯？”沈容容不由好笑：“你认真的啊？那时候我们肯定还没交换回来，难不成你当新娘，我当新郎啊？”
　　“有什么不可以？”霍央托腮望着她，眨了眨眼睛问：“难道你不想娶我吗？”
　　他表情认真，沈容容没忍住噗嗤笑出来。
　　霍央又说：“先简单办一次，把你的那些同事朋友都请来，等换回来你当新娘，我们再好好举办一次。”他就是想把时间抓紧一点。
　　沈容容坐到他旁边，把叶酸片和水杯递给他，他接过，就着水将药片给吞下。
　　沈容容知道他是想尽快兑现当初的承诺，不过只要两个人能在一起，她并不急于这一时，握住他的手道：“算啦，还是等换回以后再商量吧。”
　　霍央闻言眯起眼睛不说话了，看表情，倒像是有点不高兴了。
　　沈容容温柔地摸了摸他的脸。
　　网上的事情闹腾了几天也终于要落幕了。
　　翌日上午，陆昂的老婆就是我把ID名改成了“我知道错了都别骂我了”，不再嘴硬蹦跶了，而是把之前沈容容相关的微博全部清除，发了一条长微博老老实实承认了确实是在台上当面骂沈容容，言辞恳切的道歉，然后哀求大家都散了，不要再关注这件事。
　　与之前强行狡辩，阴阳怪气的样子形成很大的反差，像是有点后怕的样子。
　　也不知是陆昂的态度打击到了她，还是因为发生了什么别的事。
　　她的那位亲友发了一条“谨记教训吧，千万不要再得罪不该得罪的人，否则怎么死的都不知道”，不出几分钟就删掉了。
　　有不少网友都在猜测，是不是沈容容暗中出手对她做了什么威胁到她了。
　　可一想，她就是个配音演员，也没听说有什么背景，有那么大能耐吗？估计还是她自己心虚怂了。
　　反正，那条道歉微博下面还是有不少骂的，而且“戏姐”这个标签算是打在她身上，名留饭圈了。
　　拖李随安的福，经过这么一闹腾，沈容容也开始在别圈有了姓名。洗清了冤屈之后，她的那套神图又开始被到处转发传阅，粉丝蹭蹭蹭的往上涨。
　　最新评论全是花式表白的。
　　“姐姐马上就十万粉了，快出来发福利！！”
　　“小姐姐莫难过，我们大家都支持你！~”
　　“她才是不要脸的大妈，你是人美心善小仙女。”
　　“如果不是她自己把自己锤死，姐姐就要一直被冤枉了，美女真的好无辜。”
　　“我是新粉，搜了一下才发现我看过你配的好多电视剧！原来我喜欢的女主都是你，太强了！！！”
　　“啊啊啊老粉泪流满面，都看看我们容容姐吧，人美音甜，业务能力强，入股不亏！”
　　“姐姐你声音这么好听，福利就开直播吧，我们都来给你送发发！”
　　平稳行驶的保姆车上，李随安滑动着评论，嘴角抑制不住就越翘越高。
　　经纪人赵雨坐在旁边盯着他的动作，紧张得握紧了双拳，嘴里不住念着：“别再手滑，别再手滑，听见没有，听见没有？！”
　　“知道了，不用担心。”李随安眼睛没离开屏幕，回答道：“我刚注册了小号。”
　　赵雨还有点不信：“真的？”之前给他弄个小号让他随便去造，他这活祖宗还不干，没想到现在他竟突然醒悟了。
　　“当然是真的，我还骗你了不成。”李随安把自己手机屏幕亮给他看，ID叫“我不是李随安”。
　　赵雨两眼一黑。
　　李随安眉眼弯了弯，继续看评论，赵雨见他这么关心沈容容的消息，实在没忍住问：“安安，你认识她吗？”
　　“不认识。”李随安诚实的回答，只是知道，还没见过面呢，并不能算是认识。顿了顿，又眨巴着漂亮的黑眸，对赵雨道：“但是很想认识。”
　　赵雨喉头一哽，预感不妙，一脸警惕地直言道：“祖宗，别乱来啊，爱豆谈恋爱是要杀头的，就算我们手里不缺资源，可是……”
　　“恋什么爱？”李随安看也没看他，只发出轻笑声：“你想哪儿儿去了，她是我亲姐。”
　　赵雨是李随安他妈张雪岑以前经纪人的侄子，培养好他之后就让他来照顾李随安，从出道开始，就是经纪人兼助理兼保姆的存在，一直在他身边打转，所以对李俊东的那些事也知道一二，但有的并不十分确信。
　　此时听李随安亲口说出来，不由惊了惊：“你是说，你是说，她就是你那个……”
　　就是那个被李俊东抛弃的女儿？
　　若要人不知，除非己莫为。李俊东当年那点事其实是在圈内是有点风声的，但真正知道真相的人很少。或许也只是以为他曾经抛弃过一个喜欢他的女孩子，并不不知道他其实还有女儿。
　　和一旦爆红就被扒得连底裤都不剩的流量明星不同，李俊东这种形象经营得好，有资源有口碑有人脉的演艺界前辈，是属于提一嘴都认识，演的电影都会去看，国民高，却不会太去深入了解他的那种。
　　就像如今仍旧在活跃演戏，被人奉为不老女神，受到追捧的某位女明星，又有多少人知道她年轻时当小三毁了好几个家庭呢？
　　李随安放下手机，低叹：“老东西不做人啊。”
　　他妈曾经也是风华绝代的大美人，不缺优秀的人追，跟那老东西结婚之后，没过几天幸福的日子。而且她被下了蛊一样，为了维护他，自己忍气吞声不说，还不让他在外面乱说坏了那老东西的形象。
　　李随安怒其不争，却实在拿她没办法。
　　正说着，他妈打电话过来，声音温温柔柔：“安安，你爸爸今天会过来看你，你尽量早点回家，我们一起吃饭。”
　　李随安一听登时来气：“不吃，让他滚蛋！”气都气饱了，还吃个屁！
　　他行程巨多，成天忙得打转，今天好不容易腾出点时间早点回家陪妈妈，却让那个老东西白白破坏了心情。
　　“心烦。”李随安靠在椅背上，扁着嘴，心里火烧火燎地难受。
　　他为什么有这样的爸，为什么有这样的妈？谁能拯救一下他的心灵？
　　见他目露凶光，赵雨小心翼翼问他：“那你还回不回家？”
　　李随安想了想，对赵雨道：“不回了，我要去别的地方。”
　　“你想去哪儿？”
　　“我……”李随安胸口起伏，把心一横，眼神坚定道：“我要去找姐姐。”
　　赵雨：“？？？”
　　李俊东和张雪岑虽然离婚了，但偶尔会借口孩子再见面，一起吃顿饭。李俊东的现任妻子是个韩国女星叫尹智慧，性格特别柔顺，不管他出去见什么人都没意见。
　　他今晚和前妻有约，尹智慧还亲自帮他挑选衣服，帮他戴手表，然后送他下楼。
　　李俊东身形修长，头发一丝不苟，五十出头的他并不显年纪，深色的大衣显得挺拔又英俊。
　　他边走路边整理已经够整齐的袖口，一抬眸，看到了在沙发上抱着手机闷闷不乐的李君婷。
　　李俊东就听妻子说过了，女儿居然因为一个短视频就对一个男人一见钟情了，这几天都在四处打听人家的消息。
　　李俊东了解她，她倒不是真的多么喜欢那个人，毕竟都没接触过。
　　只是她从小就习惯了想要的就必须要得到，越是得不到的，内心越骚动，越在意。
　　真得到了，说不定没几天就腻了。
　　李俊东面带笑意凑过去，如沐春风：“宝贝女儿，在干什么呢？”
　　李君婷的视线从手机上离开，缓缓看了他一眼，又缓缓收回，没什么说话的兴致。
　　她脸都皱起来了，李俊东忍不住发笑，把她手机接过来看，正是那个男人的视频。
　　确实是长得很夺目，气质也非凡，难怪能让眼高于顶女儿这么无法忘怀。
　　李俊东把视频转到自己手机里，低沉磁性的声音哄她道：“别不高兴了，爸爸帮你一起找。”
　　李君婷掀起眼皮瞄他，静默片刻，终于还是抑制不住嘴角上扬：“真的吗？”
　　“当然是真的。看他穿着气质，应该不是普通人家出身，爸爸在商政界有很多熟人，待我去打听打听，看看是哪家公子害得我家宝贝女儿茶不思饭不想。”
　　李君婷闻言表情登时转阴为晴，猛地张开双臂抱住他撒娇。
　　“爸爸我爱死你了！我就知道你对我最好啦！”
　　李俊东被她撞得身体往后一倒，嘴里笑着哎哟一声，说道：“你是我女儿，我能不对你好？”
　　外界都以为李君婷是尹智慧二婚带过来的女儿，当时两人结婚还引起了一番热议。但其实她是李俊东在张雪岑孕期出轨生下的，尹智慧抚养孩子无怨无悔等了他将近十年才转正。
　　李俊东自觉错过了女儿小时候的成长，又不能给她真正的名分，是以一直对她很溺爱。
　　李君婷这一听这话却松开他，拉下脸拖长了音调故意问：“哦？是吗？只要是你女儿，你就会对她好？”
　　李俊东瞳眸微微一缩，面上仍然是笑着，抬手摸了摸她的头：“那当然，因为我的女儿只有你一个啊。”
　　李君婷登时喜笑颜开，挽住他的胳膊：“这话我爱听。”
　　李君婷相信他说的是实话，因为这些年她的确都没有看到父亲主动提过或者说要去找人相认的话。
　　他对外宣称的第一任妻子是张雪岑，第一个孩子是李随安。
　　那对母女，对他来说只是不光彩的过去罢了，永远不可能得到他的正视和承认。
　　山风工作室，录音棚内。
　　第一次来录音的霍央已经做好准备可能会遇上什么专业技巧的问题，可是没想到，他猝不及防败在了别的地方。
　　大概是之前的《华章》广播剧的水平太高让他对现在的制作人和编剧的能力产生了期许，真的是他错了。
　　看到这部剧的画面和剧情，霍央只有翻白眼的冲动，根本没办法正常进行下去。
　　“她自己不看路撞上男主的，骂男主不长眼睛？她有事吗？”
　　“她要别人解释，别人解释，她又说不不不，我不要听？”
　　“她究竟是在笑还是在哭？演技这么差还敢出来演戏？！”
　　“偷偷溜进别人的家里偷吃东西被发现，为什么还理直气壮说别人没有同情心？”
　　“女主不是贫民窟女孩吗？为什么手上戴着80万的手表？”
　　“男主会为什么会突然觉得女主可爱，他是有什么疾病吗？”
　　“……刚才她头顶闪过的是收音话筒？”
　　“碗里是空的，她在吃空气？”
　　“‘希望您能拜读一下我的作品’？这他妈谁写的词儿？！”
　　霍央一忍再忍，终于忍无可忍，怒摔台词本罢工：“不录了！”
　　控制台边的录音师听他在里面痛骂几小时，已然呆滞了：“她，她今天是BUG了吗？”
　　作为一个配音演员，自然是接什么配什么，管他是什么烂剧神剧，配了拿钱完事儿。
　　沈容容入行多年，那是绝对的专业，这种程度的智障剧情和台词早就习/以为/常，怎么还会这么鄙视这么抵触呢？这不应该啊。
　　周兴岚也觉得今天沈容容是哪儿哪儿都不对，录到现在竟然还没进入状态，没几句能要的，着实反常。
　　片方给的配音时间原本就不长，今天这么一拖，后期绝对是要赶工。
　　而且见面会之前，她从来都没有脱口而出类似“这他妈……”的词。
　　周兴岚心中不由沉思，也没有催他，透过隔音玻璃，观察里面神色难看的人，在话筒里出声道：“你出去透透气，过会儿再配。”
　　霍央也觉得自己的确必须要透透气，否则，他真的能原地飞升了。
　　霍央扯下耳机，在周兴岚若有所思的注视下，大步走出去了。
　　霍央就在工作室附近便利店买了瓶水，然后找了位置坐下，拿出手机来。
　　他这时候很想给沈容容打电话，他这么想着，也这么做了。
　　沈容容那边很快就接了。
　　她还没来及说话，霍央就闷声道：“老婆，你以前辛苦了。”
　　他自然而然喊完老婆，没发现旁边正在挑东西的一对小情侣用惊异的目光在看她。
　　沈容容失笑：“怎么了？感觉情绪不高啊，是不是配音不顺利？”
　　霍央下意识否认：“倒也不是，只是想你了……”
　　“我也很想你啊。”沈容容却似乎能猜到点什么，哄他道：“配音的时候不要想太多，剧好剧坏都不是我们控制的，但把声音配好是我们可以做到的。好好加油啊，晚上我过来接你。”
　　柔和的声音将他心中的烦躁驱散了点，霍央低低嗯了一声，两人又简单说了两句，挂了电话。
　　他回想起沈容容的百科履历，从入行开始配过的剧满满几页，这其中肯定是好坏掺半，可不管什么角色她都完成得很好，因为这就是她的专业，她的工作。
　　她这么优秀，他就算是再看不上那些东西，也绝不能让自己的表现成为她的拖累。
　　霍央转换好心情，喝了两口水，他知道时间很紧，也不再耽搁了，果断起身回录音棚了。
　　回去的时候，周兴岚刚挂电话，眉眼间还有点意味不明的神色。
　　录音师见状问他：“周哥，谁啊？”
　　周兴岚如实回答：“李随安的经纪人。”
　　“李随安的经纪人？是那个李随安吗？”录音师惊了惊：“他为什么会给你打电话啊？”
　　工作室以前的确是接过李随安的男主剧，可那都是好久以前的事了，为什么现在要联系？
　　周兴岚看向正好回来的霍央，道：“他说我们配的这部剧的男主是他认识的一个朋友，他代替他过来探班。”
　　明星探班虽然少，但也不是没有，不过这还是第一次有人代替别人探班的，而且还是这种正当红的明星。录音师更是奇了：“可是今天还没开始录男主啊？周哥你没告诉他吗？”
　　周兴岚瞥了眼霍央的表情，见他根本没什么反应，无所谓道：“他都快到了，随他吧。”
　　霍央当然知道李随安是什么人，不过他没心思去管这些。走进里面坐下，戴上耳机，深吸一口气，把“职业素养”快速默念了一百多遍，对周兴岚道：“重新开始。”
　　作者有话说：　　通知：本文10号入V，还请大家多多支持！10号当天评论会发红包哦
　　这章是V前最后一章，如果明天能写完我凌晨就会发，写不完的话就10号白天发。
　　喜欢我的风格的话可以收藏一下我的专栏，开新文早知道，还有求个营养液，营养液好虐qaq
　　感谢大家的支持！么么啾
　　——————
　　以下惯例给新文打广告，感兴趣的话一定要提前收藏！
　　【我穿到爱豆对家小时候】
　　姜又舒喜欢唱跳俱佳的爱豆徐嘉忆，追机场追演唱会买代言，打榜轮博做数据，是个狂热粉。
　　然而最近，对家楚炎势头猛烈，俨然有超车的趋势。
　　两家粉丝向来水火不相容，姜又舒也极度讨厌楚炎，总觉得他喜欢卖惨，甚至还注册了小号专门黑他。
　　直到有一天，姜又舒穿越了，穿到了楚炎的小时候，成了他家的邻居小姐姐。
　　姜又舒看着面前一脸稚气的小豆丁，摩拳擦掌，咬牙切齿：“小子，看我怎么狠狠折、磨你。”
　　小豆丁大眼睛湿漉漉，朝着她伸手，纯真又可爱：“姐姐，抱抱。”
　　……怎、怎么这么萌！要死了啦！╮(￣▽￣")╭
　　#当黑粉成了妈粉#
　　【鬼王的宠妻】
　　嘉凌因为意外昏迷不醒，导致生魂离体，为了回到自己的身体里面，她加入了离魂天，每天接单兢兢业业做好事帮助别人，积攒功德。
　　一次她在离魂天发现了一只落单的男鬼，长得很好看，就是沉默寡言，反应迟钝，还总被别的鬼欺负。嘉凌看不过去，出头护了他一次，两只鬼就这样渐渐熟悉起来。
　　也不知道是不是错觉，嘉凌从交了这个朋友以后，完成任务时顺利了许多。
　　某日，嘉凌竟然被鬼王召见，她又是莫名又是紧张，进了大殿刚要跪拜，却听一道低沉悦耳的声音说：“阿凌，过来。”
　　嘉凌猛地抬起头，顿时惊呆了——诶？这个鬼王殿下这么亲近的叫她名字不说，怎么还跟向她表白过的家伙长得一模一样？！！
　　【小哭包先生】
　　（小甜文）相亲结束准备离场时，云萧巧遇多年死对头，对方打扮得花枝招展，挽着某位商界精英毫不客气对她进行嘲讽三连。
　　“没女人味，脾气差，我看你啊这一辈子都找不到男朋友。”
　　云萧余光正好瞥见相亲对象走近，一把将他拉过来，巧笑嫣然道：“介绍一下，这位是我男朋友。”
　　高高帅帅的大男孩被她牵住了手，耳尖通红满脸害羞。
　　————
　　为了应付死对头的同学会邀请，云萧不得不请付子航继续假扮自己的男朋友。
　　付子航长得好，家世也好，奈何不是云萧喜欢的类型。
　　同学会结束后，云萧表示可以结束了，谁知，小哭包决堤了，望着他眼泪吧嗒吧嗒的流。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　本来以为是个纯情害羞的小哭包，不久之后，云萧却被他堵在墙角亲得喘不过气。
　　云萧语重心长：“航崽，你学坏了。”
　　软萌的小奶狗，在线腹黑←_←
　　【守护仙女】
　　犹雪是一名守护仙女。她三百岁的时候，接到了来自人间的第一个业务——守护一个小男孩十五年。她发誓，一定要好好干。
　　小男孩大眼睛湿漉漉小鹿一般，缩成一团，浑身上下写满了：弱小，无助，可怜。
　　她默默守护着经常受到欺负他，甚至不惜浪费法力帮他度过难关，呕心沥血，终于等到他有惊无险的长大，契约期满，她也打算功成身退了。
　　已经功成名就的方愿勾唇一笑，缓缓逼近：“想走？先看看我答不答应。”
　　犹雪：“……”弱小，无助，可怜。


第32章 
　　霍央放空自己，停止思考, 再开口时终于将那些过于白痴的台词给成功配出来了, 表现和以往无异。
　　陆昂不知道什么晃过来一趟，录音师把方才的事大略跟他说了一遍, 小声嘀咕：“她终于恢复正常了……不过，我还是觉得她和之前好像有点不一样。”
　　确实是不一样。
　　陆昂和周兴岚都同时看着里面的人, 各怀心思。
　　陆昂过来打了个转就走了，不多时, 李随安就和经纪人被一个激动得满脸通红的女孩子领到了这边。
　　“周哥。”录音师用手推了推周兴岚。
　　周兴岚转过头去, 原本只在屏幕上看到过的大明星就这样出现在眼前。
　　李随安能火最大的原因是什么呢？就是因为长得好看, 非同寻常的好看。
　　他迈着长腿一进来，仿佛身上罩着一层光, 让这小小的空间登时都透亮了许多。
　　他们两个原本就不怎么讲究形象的直男一瞬间被衬得更加灰头土脸。
　　周兴岚起身同他们打招呼，李随安白皙精致的脸上挂了一副大墨镜, 也看不出他什么神色, 语气带着一丝客气：“你好, 我过来探班。”
　　赵雨面带笑容把买的水还有小礼物递给他们：“一点心意。”
　　周兴岚也没推辞, 收下后给他们在旁边安排座位：“先坐会儿吧，等她把这集配完。”
　　这会儿里面的人渐入佳境, 周兴岚不想打断。
　　当然是别人工作要紧，李随安和赵雨也没提出异议，老老实实坐到一旁。
　　李随安其实有点奇怪，他借口说来探男主配音的班，可是今天那个配音演员根本没来, 这个导演竟然也没有奇怪地追问。
　　李随安端坐没几秒，沉不住气了，拉下墨镜，朝着棚里面的人偷觑。
　　赵雨在旁一直没吭声，心里很不平静。
　　张雪岑和沈容容没什么深仇大恨，但她一直对李俊东余情未了，肯定是不希望李随安和沈容容见面。
　　一来李俊东不承认不喜欢沈容容的存在，被他知道了肯定会不高兴。二来，如果因为姐弟见面，向大众牵扯出沈容容的真实身世，对李俊东形象有损。
　　张雪岑肯定不会允许。
　　可是这孩子固执得很，他劝都劝不住。到头来，挨骂的人还是他。
　　唉……算了，骂就骂吧，这孩子难得有想亲近的人。就是不知道这个姐姐到底是靠谱还是不靠谱。
　　李随安根本不知道他在想什么，一直在偷看里面配音的人，看着看着就索性摘了墨镜光明正大打量起来。
　　这还是第一次离她这么近，一点实感都没有。
　　据他所知，当年沈阿姨被那老东西狠心抛弃以后，并没有自怨自艾，而是当起了舞蹈老师，等孩子长大些了，她积累了一些人脉，在C市和朋友一起创办了一所舞蹈培训学校，专教小孩跳舞。现如今规模已经越来越大，开了好几家分校了，也算是事业有成。
　　而他这个姐姐，听说是结婚了，可是他没能查到和姐夫的相关信息，也不知是不是消息有误。
　　不过就他以往的观察来看，她的状态一直不错，应该是过得挺平静挺幸福的。
　　李随安突然就有点后悔了，自己一时冲动跑来这里和她见面，是不是太突兀太自作多情了？
　　李随安咬了咬牙，有点想起身离开时，里面的霍央摘下耳机，走出来了。
　　李随安瞪大眼睛起身，望向他一瞬间有点手足无措。
　　赵雨率先出去了，周兴岚招呼还一脸懵逼的录音师：“跟我出来会儿。”
　　就留下李随安和霍央，两人相对而坐。
　　霍央从沈容容的态度里能看出，她对这个同父异母的弟弟虽然没什么喜爱之情，但也没有迁怒于他。
　　各自生活了这么多年，沈容容和她母亲的都没有想过要去和他们那一家沾上关系，井水不犯河水。
　　现在有人主动找上门来，必定事出有因。
　　霍央不喜欢绕弯子，淡淡瞥他一眼，抱着双臂，单刀直入：“来干什么？”
　　感受到他的冷淡，李随安心里忐忑起来，试探着问：“你是不是知道我是谁？”
　　霍央嗯一声。
　　李随安心头不免有些失落，知道他是弟弟，但态度如此冷漠，肯定是不太欢迎他。
　　李随安敛了敛眸，声音低了些：“我那天点赞微博不是故意的，也没有针对你，你别生气。”
　　霍央挑了挑眉尖：“就为这个？”
　　李随安又赶忙补充：“我还给你打电话了，不过……不小心挂断了。我担心你误会，所以来找你说清楚。”
　　原来那天打电话一直不说话的竟然是他。
　　没弄错的话，他正当红，应该是很忙，居然有闲暇为了这事儿跑一趟。
　　霍央黑眸端详他片刻，点点头道：“好，我清楚了，你请回吧。”
　　今天要录的东西还多着，不管这人有没有说实话，他没空在这儿跟他继续耗时间，霍央站起身正要往里走。
　　李随安急了，一把拉住他：“等你下班以后，一起吃顿饭吧。”
　　霍央回眸看他，扯着嘴角笑了笑：“现在下午三点多，我下班至少凌晨过后了，你确定要等？”
　　李随安点头如啄米：“等，我等！”他关注沈容容一段时间了，对她的工作性质还算是了解的。
　　如果是霍央自己，肯定会拒绝。但如果是沈容容，多半是会答应。霍央顿了顿道：“随你。”
　　李随安登时眉开眼笑。眼睛亮晶晶：“那好，你接着工作，我就不打扰你了。”
　　退后了好几步才转身雀跃地小跑出去。
　　不一会周兴岚就回来，也没多问霍央什么，接着录音了。
　　霍央调整好心态之后，进度就很稳了，中途也没有想要孕吐，很顺利地配到快十二点才收工。
　　配的时候还不觉得，等结束了，他才察觉自己腰酸背痛，差点站不起来。
　　他真的无法想象他老婆之前一直坚持做着这么累人又枯燥的工作。
　　霍央出了录音棚之后正准备给沈容容打电话，有个陌生号码打进来，他看了一眼，接了：“喂？”
　　李随安沮丧的声音在那边响起：“姐，你果然把我拉黑了是不是？”
　　他是用自己电话打了好几次没打通，用赵雨的电话一打就通，还有什么不明白的呢？
　　他自然而然就这么一声姐叫出来，让霍央不由得短促轻笑一声，果断承认：“不错，你现在就躺在黑名单里。”
　　李随安可怜道：“能把我放出来吗？”
　　“不能。你现在在哪儿？”霍央走到路边，正好有辆保姆缓缓驶近，在旁停下来。
　　车门打开，李随安和赵雨都在里面，赵雨语气有点急，催促道：“沈小姐，快上来吧。”
　　他真的很怕被狗仔拍到。
　　霍央收起手机，对眼巴巴望着他的李随安道：“我要等人，你们先去江南之亭，就说霍先生预约好的位置，会有人带你去包间。”
　　赵雨眼珠转了几转，江南之亭的包间一般人是绝对预约不上的。
　　李随安傻乎乎问：“霍先生是谁？”
　　“霍先生啊。”霍央勾起嘴角冲他一笑：“是我老公。”
　　李随安脸微微一红，她这时候要等谁也就不用多问了。
　　“那我先去那儿等你们。”原来今天还可以见到姐夫，也不知道他长什么样，做什么工作的……李随安已经开始压制不住好奇心了。
　　保姆车离开之后，沈容容的车紧接着就过来了，霍央打开车门上去。
　　沈容容目视前方那辆还没走远的保姆车车，好奇地问他道：“你刚才在跟谁说话？”
　　“李随安。”
　　沈容容愕然：“他？他来找你了？”准确的说，是来找她。
　　“嗯。”路上，霍央简短地把下午的事说了。
　　沈容容沉默须臾，轻叹一声，最后只道：“先去看看吧。”
　　小时候她也曾羡慕过别人有爸爸，不过慢慢懂事从妈妈那里知道真相之后，对那个从未谋面的父亲不再有一丝一毫的期许。
　　至于李随安，除了前两天点突然点赞和她相关的微博，一起上了热搜，两人之间就再无瓜葛。
　　也不清楚他这次突然找来真正的用意是什么。
　　抵达江南之亭时虽然已经零点三十分了，大厅里面吃饭的人仍旧是满的。对这个城市的年轻人来说，夜生活才刚刚开始。
　　到包间是有别的通道，沈容容和霍央没进大厅，绕到侧面进去了。
　　李随安方才应该也是从这儿进去，否则早就引起骚乱了。
　　推开门，绕过中式屏风，陈列典雅包间里面就只有李随安一个人，帽子和口罩都没取，正坐在座位上托着脸发呆。
　　他在晚上等人的期间，他爸他妈都给他来了电话，他没接。
　　就在刚才他妈不死心又打来，他心烦意乱地接起来，然后就听他妈语气难过地问：“安安，你是不是真的很讨厌妈妈？”
　　讨厌吗？李随安当然不讨厌她，只是单纯觉得她脑子有问题！
　　他爸孕期出轨，板上钉钉的事，她却无底线地原谅他，还从不向外公开这件事，也坚决不准他乱说。
　　她的态度让李随安一度陷入自我怀疑——是他太小题大做了吗？
　　可想去想来，他仍然觉得这个男人就该身败名裂，而不是继续用他那张虚伪的脸去欺骗大众！
　　他也问过他妈，你这样做是为了什么啊？
　　不缺相貌不缺钱也不缺人追，她为什么偏偏在一个男人身上吊死呢？离婚之后还总是打着他的名义不清不楚的。
　　她妈就叹着气说：“你还小，不懂。”
　　李随安是不懂，只觉得她所谓的爱情就是狗屁，还不如沈阿姨，当年早早认清那狗东西的真面目，早早远离，潇潇洒洒的过好自己的生活。
　　可他妈怎么都骂不醒，执迷不悟。
　　李随安真是越想，头越疼，眉头都皱起来了。
　　桌面被哒哒轻敲了两下，有人道：“回神。”
　　李随安一个激灵，连忙坐正身体，扯下口罩看向不知什么时候已经在对面落座的两人。
　　除了他姐，还有一个瞳眸温润，面带微笑的年轻男人。
　　沈容容主动打招呼：“你好。”
　　“姐、姐夫，你好。”李随安突然结巴，这个姐夫颜值不是一般的高啊，而且看起来就很有钱的样子……
　　点餐之后，沈容容发现李随安的目光一直在悄悄打量他们两个，不由温声道：“你来这一趟，有什么话就不妨直说吧。”
　　李随安蓦地反应过来，他们不会是以为他此行是别有什么目的吧，忙摆手道：“我没什么话，就是，就是……”
　　霍央问：“就是什么？”
　　李随安肩膀一垮，眼睛看向霍央如实道：“其实很简单，就是我知道你很久了，想和你见一面。”
　　虽然都是他爸生的，但他从来都不承认自己有李君婷这么一个妹妹。
　　总有人说孩子无辜，可是他就是控制不住对李君婷的深深厌恶。当然，李君婷也从来看他不顺眼就是了。
　　李随安讨厌李俊东，对自己妈妈又感到心累，外公外婆虽然疼爱他，但早早就定居国外养病，几乎都不回来了。
　　他一直渴望亲情，却又总是亲情缺失，所以一直对没能相认的姐姐耿耿于怀，忍不住默默关注她，了解她。想要靠近，却又不敢冒冒然打搅。
　　今天实在是又被他妈弄得窝火，一时没忍住，才在冲动之下硬着头皮跑来找她了。
　　虽然姐姐看起来很冷淡，但还是答应和他一起吃饭，还带了姐夫来，也算是一个好的开端吧！
　　霍央道：“是吗？”眼神示意沈容容，要她问自己想问的。毕竟她才是真正的姐姐。
　　沈容容语气带着些不明显的试探：“这是你自己的意愿？你来见我们，你爸妈知道吗？”
　　李随安摇头：“是我自己的意愿，他们都不知道。”
　　沈容容大概明白了，就是这个弟弟知道她这个姐姐，忍不住心里的好奇想来见上一面罢了，并没有什么特别的意味。
　　沈容容放松下来，这样的话她尚能接受。
　　李随安顿了片刻，微微凑前又小心翼翼问霍央：“姐，你这些年有没有想过和爸爸相认？”
　　霍央嗤笑一声，冷声：“你觉得我看起来像想相认的样子吗？”
　　“……不像。”一点也不像。
　　倒像是有人来跪求相认都会狠狠抬起一脚踹开的样子。
　　其实也对，如果她真的想认，早就有动静了，绝对不会等到现在。
　　李随安放心了，舒了一口气，他一开始还担心姐姐会抱什么期许，还好没有。
　　对那种渣男抱希望，完全就是在折磨自己。幸亏她头脑是清醒的。
　　“姐，当年我爸怎么对你的我都清楚，我也一直都很讨厌他。”李随安握紧拳头，目光坚定，清晰地表明自己的立场：“你放心，我和你绝对是统一战线的。”
　　霍央和沈容容默默地对视一眼。
　　这孩子看起来不像是说谎，也不像是气话。看来，其中肯定也有什么缘由。
　　不过李随安也没有再说更深入，他转了话题，扬起手机嘿嘿笑着：“我们加个微信呗，联系起来也更方便。”
　　沈容容虽然第一次真正接触他，但能感觉到他性格比较单纯，感受到他期盼的目光，最终还是没拒绝。
　　沈容容的态度就是霍央的态度，他没什么话说，也跟着加了。
　　李随安抱着手机，喜不自禁。
　　这里的菜非常有名，也非常好吃，但上菜之后都吃的很少，霍央是有点反胃，沈容容是晚上已经吃过了。
　　李随安不用说了，他是艺人，虽然已经饿了大半天了，但这个时间点吃东西容易发胖，也只能少量进食。
　　沈容容觉得他吃得太少了，暗暗打量他，见他脸又小又白，五官眉眼精致到无与伦比，比她曾经在电视画面里看到的还要瘦。
　　但镜头对脸和身材是非常苛刻挑剔的，他要保持身形也是艺人自觉，是以也没有劝说他多吃点。
　　吃完之后，沈容容率先提出：“要不今天就先到这儿吧，你也尽早回家休息。”
　　霍央身体有孕，明天又还要工作，需要赶紧回去睡觉养神。
　　李随安连声应好，他不方便出去跟人，于是打电话让赵雨结账。
　　沈容容听到了伸手拦住他：“不用了，我们常来吃，费用已经直接从我们账上划了。”
　　李随安先是一愣，立马顺势道：“那就多谢姐姐姐夫，下次再换我请你们。”
　　这样有来有回，就不用费尽想什么借口联系了。
　　完美！
　　折腾了一天，霍央回家洗完澡倒在床上就睡了。
　　只是晚上做了一个梦，他梦见自己变成了剧中那个智障女主，说着莫名其妙的话，做着莫名其妙的事，他终于受不了，正想一刀捅了自己的时候，听到有人喊他：“老公，老公……”
　　霍央挣挣扎着醒过来，看到床边的沈容容之后，长呼一口气。
　　“怎么啦？做梦都听见你说台词。”沈容容好笑又心疼，摸摸他的脸。
　　“没事。”霍央也没想到，配个剧而已，后劲儿这么强。
　　在她手心蹭蹭，看了看时间已经差不多了，他打起精神爬起来洗漱吃了点东西，又任由沈容容给他在脸上涂抹那些乳霜粉底，给他画了个淡妆。
　　沈容容开车把他送到工作室附近的路口。
　　“新的一天也要加油。”
　　“一定。”霍央下车前凑过去亲了她脸颊，虽然是自己的脸，但是……亲着亲着好像也习惯了。
　　沈容容笑得眉眼弯起，目送他走路带风的身影远去，这才启动车子离开了。
　　霍央这边已经逐渐稳定，她也不想成天在家里无所事事。
　　她想去工作，可她没从霍央那里继承他管理公司的能力，一时半会儿肯定无法精通，但是出席一些活动亮个相还是可以的。
　　她这会儿正是要去找才回国的霍大哥霍朝，和他参加一个项目的启动仪式。
　　结束之后，她还被霍朝分派了个任务，就是去霍家时常资助的春田福利院看一看那里的孩子们。
　　她知道这事大哥看出她的想法，故意给她找点事情做。
　　沈容容自然是没有不答应的道理。
　　原本只是让她去看个大概情况就行，不过她左右也没事，就多留了一会儿，和老师一起陪孩子们玩游戏，唱歌，读书。
　　她容貌好，又温柔和善，孩子们大多敏感，是最能感受到这种真诚的情意，是以都很喜欢她，围着他哥哥，叔叔的乱叫。
　　很快两个小时过去了，她要走了，孩子们都依依不舍。
　　老师要送她出去，她笑着婉言谢绝：“留步吧，我知道路的，自己走就行了。”
　　年轻的女老师红着脸轻声道：“那霍先生您慢走。”
　　沈容容轻轻颔首，迈开长腿朝着大门口方向走。
　　心里正想着也不知道霍央今天工作顺不顺利，却忽然就听到旁边传来女孩子惊叫。
　　听声音不像是小孩子。
　　沈容容顿住步子，循声绕过一堆游乐器材，朝着那条小道走过去。
　　然后看到了一个跌倒在地的年轻女孩，她脚上是高跟靴，地面上还有几颗滚动的小弹珠，似乎是因为不小心踩到这个崴了脚，想爬起来，却痛得直皱眉。
　　沈容容走近些，询问：“你好，需要帮忙吗？”
　　那女孩听到有人，猛地抬起头来，原本被披散卷发遮住的半张脸全部露出来。
　　“我……”她才开口说了一个字，就在目光触及来人的脸时，立即震惊当场，一颗心也开始扑通扑通狂跳。
　　中国有句话怎么说来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。她不敢相信，自己日思夜想的人居然就这样猝不及防出现在了眼前！
　　李君婷眼睛眨也不敢眨，生怕是自己出现了错觉，声音也不自觉地娇柔了好几个度：“我，我的脚扭到了，麻烦你扶我一把。”
　　其实如果不是她妈交代她往这里送东西，她才不会来这种鬼地方，方才有个两小孩在走廊上玩耍挡了她的路，她觉得心烦顺势用手推了一把，结果走到这里就摔跤了。
　　绝对跟那两个死小孩脱不了干系！
　　她方才还在想一定要去找他们算账，可是此时此刻，她满眼都是那个表情看起来微微关心的年轻男人，什么别的想法都没有了。
　　沈容容伸手将她扶起来：“慢点。”
　　李君婷嘴里叫痛，往她身上歪靠，心中窃喜，面色微微泛红。
　　她其实今天来之前还是不情不愿，心里还怨她妈，可是现在，她只有满心的感谢。否则她都不知道要找多久才能找到他。
　　她被扶到旁边的长椅上坐下，被松开时，心里万分不舍。
　　她望着沈容容，微软的语调中夹杂着些央求的意味：“我的脚动不了了，身边也没别的朋友，能不能麻烦你送我去医院？”
　　李君婷长得很青春很漂亮，她一向很会利用自己的资本对付男人，可是对于面前这个，她却一点底都没有。
　　沈容容环顾一圈，周围也没别人了，想到自己回去的路上正好有一家医院，就答应了。
　　李君婷内心喜不自禁，好机会来了。
　　李君婷本来想坐副驾驶的，沈容容却给她开了后面的车门，李君婷也不好多说什么顺势坐进去。
　　她手指轻触着座椅，心里很满意，能开得起这辆车的，家境肯定是能配得上她。
　　沈容容启动车子，给她提建议：“你可以趁现在联系一下你的亲人或者朋友，让他们到医院去接你。”
　　李君婷：“他们都很忙，恐怕没时间。没事的，我待会儿看完医生，自己打车回去就好了。”
　　李君婷话里话外的意思都是在期待她主动说送她回家，可沈容容只是轻轻嗯了一声，不再接话了。
　　李君婷不由感到一丝气馁。
　　不过她没有放弃，着迷的目光盯着他的侧脸轮廓，继续搭话：“我今天来是过来看望那些被我资助的小朋友们，他们真的好可爱。你呢，你也是吗？”
　　沈容容回答的很简略：“嗯。”
　　“哇，你好有爱心。”李君婷毫不吝啬称赞，又道：“也不知道下次我来，还没有机会看到你呢？”
　　沈容容微微笑一下，道：“或许吧。”
　　等红灯的时候，她修长的手指无意识敲打着方向盘，脑子里细细想着，她怎么越来越觉得这个女孩有点面熟，是不是在哪儿见过？
　　手机有电话打进来，沈容容很快用耳机接了，原本在用手机偷拍他的李君婷发现，他还没开口，唇畔便已经有了几分温柔笑意。
　　沈容容问：“这个时候怎么有空给我打电话？”
　　“我中途歇会儿，想你了。”
　　“我也想你。”不是错觉，霍央比以前要粘人了许多，大概是交换身体给了他们两人交流的机会吧，沈容容感受到他的在乎，心里暖暖的，问他道：“一切还顺利吗？
　　“顺得不得了，闭着眼都能配了。”听语气还挺嘚瑟。
　　其实这一天配的剧情比昨天更没眼看，但霍央经过一番洗礼之后，已经能够保持淡然的心态将那些台词说出口了。而且他还把没几句词的《燕歌行》也给录下来了，体会了一把声线的自由转换。
　　沈容容发出轻轻的笑声，鼓励他：“那你继续好好表现。”
　　“这是必须的，不能给我沈老师丢脸。”霍央问：“你从福利院离开了没有？”
　　“嗯，正在回去的路上。”沈容容道：“等时间差不多，我就过去接你。”
　　“好。”霍央道：“那我继续工作了啊。”
　　那边挂断，沈容容继续开车，嘴角的弧度始终没落下去过。
　　李君婷方才听他语气温柔甜蜜，心里登时就有不大好的感觉。坐立不安地终于等他接完电话，状似不经意问：“你在跟谁打电话啊？”
　　沈容容淡笑回答：“我夫人。”
　　李君婷嘴都僵了，原来不是女朋友，是已经结婚了！这人还年轻，为什么要这么早结婚呢？！
　　李君婷心里堵得慌，不过她很快缓和了心情，结婚了也没关系，只要和她妈一样有本事，还怕抢不到男人？
　　“到了。”沈容容把车开进医院停车场，然后把她扶着去交给了医生。
　　李君婷还以为她要走也会陪自己看完伤再走，没想到才坐下就听他温声道：“我还有点事，就先走了。”
　　李君婷急得一把推开医生站起来，对她道：“等等！我还没你联系方式呢，以后要怎么谢你啊！？”
　　沈容容双手插在大衣兜里，身形挺拔俊秀，黑色的瞳眸清澈如水：“小事，不用谢了，好好让医生看你的伤吧。”
　　然后不再多停留，转身就离开了。
　　李君婷伸手想拉他的衣服，却没拉到，只能咬着唇，眼睁睁地看着他走远，满心的懊恼。
　　……(
　　李随安加了霍央和沈容容微信之后，还建了一个群，群的名字叫“别睡了起来嗨”。
　　群里面就他们三个人。
　　沈容容，他姐，霍先生，他姐夫，然后就是他。
　　他是真的很忙，但也是真的话多，不管是拍杂质拍广告录节目还是录歌，间隙都会跑来群里面发一堆语音和图片。
　　姐姐和姐夫有空的话都会陪他聊几句。
　　他在群里嚎了几次要一起吃饭，却都挤不出时间来，而且他马上就要进组拍剧了，就更没空了。
　　安安不随便：@姐，我又要去拍戏了，这次我想用原声，你觉得我的台词还有救吗？
　　沈容容：没救。
　　安安不随便：[我对着世界稍微有些迷茫jpg]
　　霍先生：台词要多加练习，不可能一蹴而就。
　　安安不随便：姐夫[乖巧]
　　李随安觉得按照以前对姐姐的了解，她不应该这么高冷，还爱损人的，反倒是姐夫比想象中温柔可亲多了。
　　他哪里会想到这两人早就换了壳子呢= =
　　霍先生：你姐工作室有配音班，老师都很好，你可以报名跟着学习提高。
　　安安不随便：我学了可以变得像姐姐一样厉害吗？
　　沈容容：休想。
　　霍先生：只要有想要学习的心，哪一天开始都不晚。
　　霍先生：不用跟你姐姐比，就像你会唱歌跳舞，她什么都不会。
　　霍先生：人各有所长。
　　沈容容：谁说我不会唱歌？
　　沈容容：@霍先生
　　安安不随便：[抖腿看戏jpg]
　　霍先生：[王之蔑视jpg]
　　安安不随便：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　姐夫真的毫无求生欲啊，在车上的李随安抱着手机笑得东倒西歪，赵雨看到他笑得开怀，无奈摇摇头。
　　霍央脸都黑了，直接拨通沈容容电话：“不许再用这个表情包！听见没有？”
　　他这段时间一直在录音棚，都没有怎么去看网络上的东西，等过后才发现他在见面会上被截了一张王之蔑视的动图表情包，现在竟然流传通用了。
　　广播剧群里面发，现在连她也发。
　　霍央生气：“那可是你的脸面，怎么就是不知道好好珍惜呢？”
　　沈容容：“我觉得还挺好玩的。”她的身体，他的灵魂，非常有趣的碰撞和融合。
　　“是吗？”霍央还要说什么，看到陆昂走过来，他微笑了一下算是打了招呼，拿了他想要的东西之后就转身离开了。
　　这里是工作室的休息区，可能是因为怀孕，霍央容易感到疲倦，时常来这里歪着躺躺。
　　眼见他走远，霍央回想这家伙最近好像变得没像之前那么总是喜欢往跟前凑了，但总是喜欢偷偷的用一种奇怪的目光注视他。
　　他是发觉什么不对劲了吗？
　　沈容容听见他那边突然没声，不由问：“怎么了？”
　　“没事。”两人又说了几句，结束通话。
　　霍央这天登录上沈容容的微博，发现粉丝已经十多万了。他大概翻了翻评论，发现好多求福利的。
　　“姐姐，直播吧！！”
　　“直播直播直播！”
　　“姐姐太低调了，都不营业。但还是求个福利。”
　　“新粉来关注之后，姐姐就再也没有发过微博，我是有毒吗？”
　　“姐姐快出来，十万福利！别人家的小朋友都有，为什么我们没有！”
　　“这不是你们工作室的习俗吗，姐姐难道要等到二十万？”
　　工作室习俗？霍央就这个事发信息问沈容容，沈容容回：是有，但还是看个人的。
　　工作室里年轻的小朋友喜欢玩这个，但年纪稍大的就不会管这些。沈容容以前就只搞过一次单人直播，是前年她生日的时候，来的都是小粉丝，虽然人不多，但是氛围挺好的。
　　沈容容：你不想的话就不用管。
　　霍央又躺了会儿，工作室小姑娘叫他：“容容姐，有你的包裹！”
　　包裹？谁会往这儿寄东西？霍央起身走出去，一个不大不小的箱子，收件人是沈容容名字。
　　正好李随安给他来了信息：姐，我给你工作室寄东西了，收到了没有？
　　霍央：什么东西？
　　工作室其她几个年轻些的女孩子见他只顾着发消息，都不拆快递，发出惊叹“容容姐你竟然能忍着不拆包裹”“你好神啊”“不能忍不能忍我手痒我帮你拆！”
　　李随安：口红啊。
　　李随安：XF口红冬季限量版全套！超级难买到的。
　　霍央：…………
　　李随安：[拍胸脯]
　　李随安：放心，颜色都是很好看的，绝对没有死亡芭比粉！
　　霍央：……我谢谢你。
　　李随安：不用谢。
　　李随安：[胸前的红领巾更加鲜艳了jpg]


第33章 
　　在霍央同意之后，女孩子们围着一起帮他拆包裹, 那限量版的奢华包装一露出来, 女孩们都激动疯了。
　　“我的天！这也太美了吧！”
　　“800多一支，一整套！这都是钱的味道啊！”
　　“这是自己买的还是谁送的？”
　　“哇哇哇好好看！”
　　一个一个羡慕的不得了, 但都没有乱碰。
　　霍央对彩妆这些的自然没有她们那样热爱，但他知道容容肯定是喜欢的。
　　现在都是容容给他化妆, 带回家，给她拿去自由发挥。
　　女孩们散去之后, 他就坐在沙发里翻看微博评论。不一会儿, 周兴岚从旁路过, 明明都走过去了，又退后几步返回来, 招呼道：“容容，你跟我过来一趟。”
　　霍央站起身随他过去, 到了他的办公室, 周兴岚示意他坐在对面。
　　他靠在椅背里, 开门见山：“现在配音班已经开了, 新学员很多，你没事的时候可以过去当助理老师, 指导一下。”
　　指导？霍央继承了沈容容的配音能力，倒是能顺利地完成工作，可那些理论还有练习方法他却从未学过。
　　术业有专攻，就算他脑子再聪明，也不可能在这些专业人士面前胡编乱造, 岂不是轻易暴露吗？
　　他没说话，周兴岚注意他默然的神色，笑了笑道：“怎么？你是我带出来的，又配了这么多年，连当老师的底气都没有？”
　　如果是沈容容的话，应该早就答应了。
　　霍央抬手按了按眉尖，缓声道：“不是没有底气，只是最近，我可能不宜太劳累。”
　　周兴岚绝对是怀疑他了，毕竟他对沈容容太熟悉了，而他又和容容的性格相差太大，看出什么也是正常。
　　那个陆昂最近不也开始古里古怪的么？
　　周兴岚不解问道：“你怎么了？是哪里不舒服？”
　　霍央看着他轻笑一声，回答道：“也没哪里不舒服，就是怀孕了。”
　　怀孕？？周兴岚愣了愣，身体都坐直了些：“你……”你了半天，却没你出个所以然来。
　　霍央坦然和他对视，目光没有丝毫心虚。
　　周兴岚点点头，状似了然：“那行，的确不宜给你安排太多工作。”尔后想了想，又道：“对了，过两天我生日，你把你家里的那人带上，我们一起吃顿饭，聚一聚。”
　　霍央点头：“行啊。”
　　霍央回家和沈容容说了这件事。沈容容其实是想告诉周兴岚的，可是一直没找到机会。
　　可如今瞒不住了，正好去坦白相告。这样以后霍央身边也有知情人能帮他。
　　约好吃晚饭的那天，沈容容和霍央一同出席，周兴岚没有带夫人和孩子，就他一个人。
　　吃饭的时候，每当沈容容想主动提这个事儿，周兴岚就若无其事的打岔，和他们两人继续聊天。
　　沈容容心底暗暗奇怪。
　　霍央给沈容容夹菜，沈容容低头吃了两口，不经意抬眸，发现周兴岚在盯着她看。
　　陡然就有种被看穿的感觉，她心头不由咯噔一下。
　　沈容容张了张嘴：“其实我……”
　　周兴岚却是一笑，摆摆手，举杯：“来，今天感谢你们二位陪我过这个生日，再一起喝一杯。”
　　于是沈容容和霍央都去端杯。
　　全都是喝的果汁，三人碰杯之后，周兴岚颇有深意的眼睛在对面两人身上来回又来回扫了两圈。
　　霍央能感觉到，不过神色从容淡定。
　　吃着饭聊到结束，周兴岚什么都没问，只在最后问霍央说了一句：“这些天辛苦了，以后有什么事尽管找我。”
　　沈容容心中若有所感，他肯定是察觉了，但是选择不揭穿。
　　霍央也是这么认为的，后来他去工作室，周兴岚也没再说要安排他当老师的话了。
　　现在除了他的大哥大嫂，又多了一个知情人。
　　不过，陆昂还是一如既往地在暗中观察他，也不知道什么时候会来开启试探的第一步。
　　……
　　李随安太忙了，几乎每天都在飞，别说大老远来山风工作室练习台词，就连回学校上两节课的时间都没有。
　　不过没几天，他在群里报告，说是请了一个指导演技和台词的老师每天随行。
　　从那之后就时常在群里发自己练习台词的片段，想要姐姐这个专业人士点评。
　　不过，姐姐都不咋搭理他，姐夫倒是非常有耐心，给他指出了很多问题，而且每每都一针见血，他按照建议处理之后，效果果然会好很多。
　　他真的很服气，不过也很诧异，看来姐夫这个家属当得很是称职啊！
　　现在他有台词方面的问题都是直接去请教姐夫了。
　　安安不随便：姐夫，依你看，我这部戏有用原声的希望吗？
　　霍先生：再多努力。
　　霍先生：不管好或者差，总要先踏出这一步。
　　放眼望去，电视剧还在大量使用配音的，估计就只有本国了。
　　以前的老演员都能吃苦，演技台词都不在话下。现在的年轻演员多半还是要依赖配音。
　　当他配着配着习惯了，也就懒得练台词了，反正有配音在，台词错了漏了都能通过后期修改过来，完全就没有想要进步的心思在。
　　只要捞到钱就好了。
　　就算有那么几个原声不错的，照旧还是用配音用得多。
　　为什么呢？因为拍摄环境限制，不能同期收声，那就需要他后期去录音棚里配。可是哪里来的时间？各剧的男女主演都忙着赶通告呢，谁会跑去棚里窝上四五天，那得少赚多少钱！
　　也有少数几个在坚持用原声的，如果效果还行，粉丝能拿来吹上半年不带歇的。
　　反正就是片方习惯，市场习惯了，粉丝也习惯了。
　　这就是现状。
　　李随安虽然各方面还欠缺，但作为正当红的明星，有这个意识已经算是好的了。
　　而且他声音条件还不错，吐字也很清晰，就是情绪把控不准确，有种生硬感。时常练习的话，是绝对能提高的。
　　只要内心撇开对配音的依赖，进步会一点点的体现。
　　安安不随便：我明白！
　　安安不随便：我会努力踏出这一步哒！
　　霍先生：加油。
　　这一步，李随安说踏就踏。
　　当天他就发了一条微博。
　　李随安：新戏我想再用原音，你们说怎么样？[doge]
　　别的流量一旦红了，就很少发原创微博，首页都是广告广告广告。
　　李随安就是那不一样的烟火，把微博当朋友圈，不想发的时候不发，想发的时候一天能发十几条。就算有很多专门在字里行间挑错骂他的，他也从来都是我行我素，无所畏惧。
　　微博发出没多久，评论就快破万了。
　　“小宝加油，你可以的！”
　　“你做什么都行，我们都喜欢！[比心][比心][比心]”
　　“呜呜呜好有上进心，我这是粉了个什么神仙男孩！”
　　“麻麻怎么样都可以，只要能看到你就好了。”
　　“是真的很期待啦！安安宝贝加油往前冲！”
　　“我们说一定好！李随安一定行！”
　　“啊啊啊天啦噜，我们安安怎么这么棒！非常看好你的表现哦~”
　　……
　　李随安是什么水平，粉丝比谁都清楚。可是安装了滤镜的老母亲们是不讲道理的，心里就只有：我不管，我崽最棒！他是世界上最棒的男孩子！他做什么我都支持！
　　其实也有稍微理智清醒的一点粉丝，知道到时候剧出来肯定会被嘲，但孩子想要突破，这是好事啊，哪有不支持的道理呢？
　　也就是增加一下反黑工作量的事情，有什么大不了。
　　粉丝们一片火热喜庆，黑子也闻风而动。
　　“嘲安群众”小组最新热帖——报！！！安皇说他新剧要用原声！！！赶快捂紧你们的耳朵！！！
　　点开，里面附上他的微博截图。
　　这个组对于李随安的讥讽不会缺席，也不会迟到。
　　“OMG，我的耳朵已经开始难产。”
　　“嘴强王者李随安。”
　　“我就奇了怪了他爸妈都不差，但为什么他能这么废？”
　　“他干吗要说出来？是为了让人夸他吗？可是他的台词是精神上的折磨，有什么好夸的？”
　　“为什么要用[doge]这个表情？他哪怕有一丝一毫的认真吗？”
　　“看评论，粉丝眼闭眼吹的样子真的泰好笑惹。”
　　“当他的粉丝肯定很可怜吧，什么都被嘲。”
　　“安皇是真皇，演技差得一逼，资源还是这么多。”
　　“谁叫人家会投胎，呵呵。”
　　“搓手，我现在已经开始期待新剧了，到时候我们组肯定又是一片盛况[激动]”
　　其实不止这里，李随安微博里也有很多冷嘲热讽的，不过这并没有打击到他的信心，练习台词更起劲儿了，一有空就往三人群里发练习片段。
　　沈容容还给他推荐了一个练习台词的手机app，给他布置片段作业，让他完成。
　　沈容容每回收了作业，还会给他点评。
　　李随安还挺服她管，怎么安排就怎么做，再忙也不懈怠。
　　其实这个软件她之前也教霍央用过，里面有不同的电视剧片段供挑选，配好之后就可以上传。
　　如果配得好，就会有很多小粉丝支持追捧。
　　而且还经常有比赛活动之类的，是可以拿奖品奖金的。
　　总的来说，使用的人还挺多，就是配音爱好者的集聚地。
　　沈容容现在除了跟着霍朝参加活动宴会，偶尔到公司转转，剩下的时间她就没事做了。
　　她心里其实还是更怀念和热爱自己的工作。
　　对着手机屏幕出了会儿神，沈容容终于还是抑制不住心底的那份冲动，重新注册了一个账号，叫“空山之语”。
　　虽然这个手机软件效果肯定比不上专业录音棚，但是用来日常配着玩还是不错的。
　　浏览了几个片段之后，她拿来耳机插/上了。


第34章 
　　因为之前被陆昂粉丝掐，和李随安点赞带来的热度在慢慢消退, 霍央也没有更新内容, 粉丝和评论的数量由一开始激增到现在已经开始趋于平缓。
　　可是一个没注意，霍央发现粉丝在短短一天之内突然多了快三万, 而且还在哗哗哗地往上不断地增加。
　　一天三万多对一个明星来说或许不算什么，但是对于一个配音演员来说, 这已经是很大的数目了。
　　要知道有热搜还有李随安加持，前前后后也总共只涨了八万, 加上以前的八万多, 合计十六万多。
　　现在又来一个三万, 就直接奔二十万粉丝了。
　　霍央感到有点奇怪，他这段时间都在忙着录音, 也没露面，为什么会又有这么多人来关注？
　　难道是被买僵尸粉了？
　　还是李随安那小子又干什么了？
　　点进新增评论, 看到有人说“C站来的, 看完已跪”, 往下翻, 几乎也都是那个什么C站来的。
　　霍央下载了这个C站，搜了关键字, 才发现是有个up主专门做各个CV的作品片段合集，这期刚好发的是沈容容。
　　标题是：声优都是怪物系列之沈容容篇——这个女主你耳熟吗？
　　这个系列之前已经做了七个配音演员了，人气一直都很高，因为来看视频的不仅是CV粉，还有很多剧粉, 演员粉，路人会顺着标签点进来。
　　这个视频发出来还不到一天，点击已经快百万了，弹幕一万多，评论好几千，已经上了热度排行榜。
　　视频三十分钟左右，沈容容配的主要作品基本都剪辑进去了，各种动漫，电视剧，电影，游戏，广播剧，有声书，有声漫画，旁白，广告……数量惊人，而且声线也风格也极其多遍，可爱的软萌的阴郁的清纯的性感的御姐的……很好的体现了这个系列的名字:声优真的都是怪物！很可怕的那种！
　　饶是霍央已经看过百科，也还是忍不住跟着弹幕一起惊叹：“厉害厉害，我老婆真厉害。”
　　视频过半时，连着四个片段都是出自流量小花夏琪琪的剧，弹幕满屏的都是不敢相信。
　　“这几部我都看过！竟然也是她配的！我一直以为是夏琪琪原声！”
　　“这也太贴脸了吧，不说我还真不知道。”
　　“我靠！实属牛逼！！”
　　“其实视频没有整理特别全，你们可以去看看这个姐姐的百科，会被吓到。”
　　“配音演员好辛苦，成果都被演员享受了，而他们连名字都没有。”
　　“夏琪琪这个我真没想到，我一直还觉得她台词功力特别好来着。”
　　“果然是女主音，真的配了好多女主。”
　　“哇，《仙灵传》也是她！我当时就是因为女主声音好听才继续看下去的。”
　　“夸就夸别暗戳戳拉踩，《仙灵传》是因为夏琪琪才爆红的好吗？”
　　“沈容容——夏琪琪御用配音。”
　　“御用什么的不敢当，抱走我容容姐，下部戏不约了。”
　　……
　　“记得之前夏琪琪粉丝不还掐人家来着。”
　　“夏琪琪粉丝为什么要掐这个姐姐？不应该感谢吗？配得这么好。”
　　“没有掐，只是我们琪琪原声会更优，粉丝也更期待。”
　　“别信传信，我们都很尊重配音演员，从来没掐过。”
　　“演员不能一辈子用配音，只是希望琪琪自己有突破。”
　　“对这个配音演员没意见，但是她的粉丝的确有点脸大，还真以为夏琪琪离了她就红不了了，呵呵呵。”
　　沈容容说过会给霍央讲一些自己以前工作上的事，其中就包括了被这个夏琪琪粉丝掐骂嫌弃的经历。
　　不过沈容容告诉他，周兴岚已经表态，把她和夏琪琪彻底解绑了，就算得罪人，以后都不再接她的戏。
　　是以霍央看到这部分的时候，目光微微一动，哂然拎了拎嘴角。
　　当时听沈容容讲这件事后，他还特地找了几句夏琪琪原声听了。
　　跟容容的台词差得也太远了。
　　于是他都不知道这些粉丝一个一个都是从哪里得来的自信，字里行间表述的意思都是掐走了配音，夏琪琪就一定能狂打那些说她只能靠配音的人的脸，让他们都为自己的没眼光感到羞愧，然后得到世人称赞，走上人生巅峰。
　　等以后剧出来的时候，他肯定是会去好好听一听，看一看，这个夏琪琪离了他老婆究竟是行，还是不行。
　　霍央继续把这个视频给看完了。
　　基本每出来一个角色，弹幕就基本都是“原来是你！”“卧槽这个也是你！”“这个居然还是你？？！”“哇哇哇我都看过！”之类的感叹。
　　霍央看完之后，不由陷入沉思。
　　他来配音一来是两人交换身体，又有节目和工作要完成，二来是他想挽回容容，体验她的生活，好更加和她亲近。
　　但容容不一样，她一直都很喜欢声音相关的事，高中时还是学校广播员，毕业前就开始配音。
　　配音对她来说，是工作，也是内心的热爱。
　　现在却让她去管理公司，出席各种会议宴会，她能适应吗？
　　点开对话框，想和她发消息，打字还没打完，对面的消息率先过来了。
　　是一个链接。霍央点开后，发现是她在“声音大咖秀”里的配的电视剧作品。
　　霍央不由会心一笑，打开听了。
　　真的，他以前从来没发现自己的声音竟然是这般的感情充沛，动听迷人。
　　沈容容打电话过来认真询问他：“霍先生，能允许我用你的声音发表作品吗？”
　　沈容容发给他的是私密链接，还没有公开上传。
　　“有什么不行？”霍央语调微扬：“你老公这么好听的声音，就该让全国人民饱饱耳福。”
　　那边噗嗤一笑，低沉悦耳的嗓音缓缓说：“好，那我就遵命啦。”
　　通话结束之后，霍央也弄了个号叫“无人之境”关注了“空山之语”，成为了她的第一个粉丝。
　　因为C站那个视频，才刚破十万粉丝没多久的微博就有二十万了。
　　十万的时候，任凭新老粉丝敲碗等，微博都没动丝毫静。
　　二十万的时候，粉丝闹得更厉害了。
　　“不管不管，就是要福利，就是要直播！”
　　“姐姐营业吧！求求了！”
　　“来了这么多新粉，姐你好歹意思一下啊。”
　　“姐姐不想直播发个自拍也行，想看你短发。”
　　安安不随便：姐，你要直播吗？我开小号给你打赏！！
　　霍央：谁跟你说我要直播？
　　安安不随便：那你不发福利吗？
　　霍央：发啊。
　　安安不随便：什么，我去看看。
　　三十秒后。
　　安安不随便：[大拇指][大拇指][大拇指]
　　安安不随便：不愧是我姐，哈哈哈哈哈。
　　安安不随便：这个是真·福利。
　　霍央其实一开始不打算理睬这些的，但他现在习惯性站在沈容容的角度想问题。
　　这些可都是她的粉丝，如果是她的话，必然是会应的。
　　关注沈容容这个账号女孩居多，李随安给他的灵感，女孩子基本都爱彩妆，于是，他在听取沈容容的建议之后，选了一款经典不过时的口红，直接发了一条抽奖微博。这种可是实打实的福利，她们绝对能满意。
　　不过之前广播剧打赏的经验告诉他，还是要随大流一点比较好，太张扬反倒会引起不必要的麻烦。
　　所以价值三百多的口红，他只选十个人。
　　可他没想到，就这样，评论里还在说“姐姐你也太大方了吧”“嘤嘤嘤姐姐破费了”“小姐姐有心了！”之类的。
　　更没想到，抽完奖之后，评论里又开始全都是”姐姐什么时候直播啊”“自拍呢？想看。”“福利呢福利呢福利呢？这种话。
　　霍央：“……”
　　所以说，在粉丝眼里，抽奖是不能算福利吗？
　　安安不随便：抽奖当然算啊。
　　安安不随便：只是粉丝就是想看看你罢了。
　　李随安拿他自己举例，像他们都是一百万发一次福利，他每次都是准备一首歌，或者跳一支舞，或者弹一首他比较能拿得出手的钢琴曲，最简单的也是拍九宫格自拍。
　　粉丝喜欢你支持你，自然是希望能在你这里得到精神上的反馈，让她觉得对你的爱有回音，这样才会开开心心继续粉下去。
　　霍央听明白了，总之就是她们想要的，只要不过分，满足就行了。
　　自拍……行，自拍就自拍。
　　霍央在工作室随便拍了三张就发上去了。
　　这下评论就只有啊啊啊啊啊啊，没有催福利的了。
　　终于是消停了。
　　陆昂刷微博的手一顿，对着那人新发出的自拍渐渐出神。
　　看背景，应该是在休息室拍的。角度非常随性，但每一张都极好看，短发乌黑利落，额前几缕微微凌乱，鼻梁挺秀，红唇似笑非笑，明亮黑眸里透出一种刺穿屏幕的不羁与矜傲。
　　这是沈容容的脸，但沈容容不应该是这样。
　　沈容容似月光，似清泉，皎洁清澈。
　　而这个人，飒飒英姿，仿佛一轮艳阳，光芒耀眼得能灼伤人的眼。
　　陆昂想破脑袋都没有想明白这是怎么了。
　　一个人，是真的能在短时间内有这样大的变化吗？
　　这天霍央工作结束，到家才九点多。
　　他最近又配了一部动漫，相比《燕歌行》的剧情要轻松幼稚一点。他的戏份相对较多，而且配的是个小天使性格的可爱女孩，要用软萌萝莉的声线。沈容容给他在家给他一点一点调整好了，他才开始配。
　　初期的不适应已经过去，霍央现在早对自己嘴里能发出各式各样的声音不奇怪了，也能根据自己的感觉进行一些不错的发挥，配起来也挺快，所以这几天下班时间还算早。
　　霍央冲了个澡，洗去一身疲惫，爬上床躺下。
　　沈容容拿了水乳面霜过来，他大睁着眼一动不动凝视她，仍由她在脸上涂涂抹抹。
　　沈容容说:“我明天要和大哥去参加一个晚宴，很可能不去过去接你了。”
　　“嗯，让孙逍过去就行。”
　　沈容容擦完了，低下头亲亲他额头：“辛苦了。早点睡吧。”
　　霍央转了转眼珠子，突然想起了什么似的，坐起身来拿手机。
　　“还要看什么？”沈容容好奇地问他。
　　“我记得应该是今天。”霍央搜了一下，果然，夏琪琪新剧《海棠春》预告出了。
　　这次就是粉丝们期待已久的原声大片。
　　果然是流量小花，中午十二点发的，现在已经有五万多评论了。
　　沈容容凑近和他一起看。
　　一打开，第二句就是女主对男主告白。
　　原本应该是很动人的一句词，结果——毫无情感，气息短缺，每一个字都像是从喉咙里飘出来的一般，听得人十分吃力，令人出戏。
　　两分多钟的预告，霍央听了半分钟就实在听不下去，直接给关了，重重冷哼一声。
　　一打开评论，果然是翻车翻得彻底，粉丝控评都没能控住。
　　作者有话说：　　13号应该上收藏夹，虽然我这数据一定是垫底的，但我还是要苟到晚上十一点之后再更新，就是这么倔强qaq


第35章 
　　热评第一是“？？？？？夏琪琪这台词有事吗？？[疑惑][疑惑][疑惑]”
　　势不可挡地被赞了七万多。
　　夏琪琪是连爆了两部上星剧才起来的，路人盘比较大, 很多人就只是看看剧, 并不去关注她本身，就跟C站弹幕里的那些人一样, 根本不知道她的剧全是配音，更不知道是谁配的音。
　　是以许多看完预告片的路人纷纷表露迷惑。
　　“怎么她的声音和我印象中不一样了？”
　　“额, 台词有嗲怪怪的。”
　　“好死板，看原著我最喜欢的台词, 为什么会这样？我泪了。”
　　“她是小学生在念课文吗？不对, 小学生应该都比她声情并茂。”
　　“声音不好听, 感觉演技也退步了。”
　　“怎么回事，我记得她以前台词挺好的啊！！！？”
　　曾经围观过夏琪琪粉丝掐配音的知情人出来幸灾乐祸。
　　“wxtms, 当初把人家配音演员掐得一无是处，还以为夏琪琪台词多厉害呢！结果呢？”
　　“我好心提个建议, 夏琪琪粉丝赶紧去跪求沈容容原谅, 说不定你正主还有救。”
　　“不好意思哦, 我容容姐最近很忙, 不约了吼！”
　　“啊，我的耳朵, 我的耳朵！谁来救救我的耳朵！”
　　“夏琪琪粉丝打脸了吧哈哈哈哈。”
　　“原著粉表示……用配音吧，真的，这只是招商预告，离剧播还有段时间，现在找人还来得及, 我还想看剧的[擦汗]”
　　“粉丝拖后腿系列，正主台词几斤几两心里没逼数，还把人家配音小姐姐给掐走了，结果就这鸟样，等着被群嘲吧。”
　　不用等，已经被群嘲了。
　　作为流量，没被抓着什么把柄都会日常被嘲，更何况这是送上门的嘲点。
　　粉丝再多，多不过路人加黑粉，这条微博下前排都是不好的评论，粉丝在楼中楼辩解不成，开始辱骂，感官非常差。
　　“说你妈呢，回去自己照照镜子吧，管这么多。”
　　“你正主是死了？这么关注我们琪琪？”
　　“在所有人都用配音的时候，我七宝肯用原声已经很不错了，为什么要尬嘲？吃你家大米了？”
　　“我寻思着，这只是片花而已，上赶着嘲的是活不到播的那天了吗？”
　　“[问号]打什么脸？我就觉得琪琪台词很好啊，不是谁都喜欢沈大妈的配音好吗，毁了我七宝多少角色。”
　　“沈大妈的粉丝再装路人拉踩，你正主见不到明天的太阳哦[呲牙笑]”
　　……
　　沈容容有粉丝吗？那必然还是有的，特别是最近她在配音圈风头大盛，风格转变，吸了不少粉。
　　可她一个配音演员的粉丝能打得过正当红的流量小花夏琪琪的吗？那必然还是不能的。
　　完全没有可比性。
　　但为什么沈容容占舆论上风呢，一来，夏琪琪确实是表现不行，粉丝又倒打一耙，给人感觉不好，二来，夏琪琪的对家仇家多，有不少人趁此机会，浑水摸鱼，借力打力，打着喜欢和支持沈容容的名号，把夏琪琪往死里踩。
　　还有的趁着热度，把沈容容最新的几张自拍搬去论坛，和夏琪琪对比，说一些诸如“沈容容明显比夏琪琪更漂亮更有星像，台词又好，出道演剧肯定会比夏琪琪火”此类的话。
　　至于这样做会不会导致沈容容被骂？那就和她们完全没关系了，她们的目的只是利用她痛快地踩夏琪琪罢了。
　　而夏琪琪的粉丝呢，柿子挑软的捏，完全就是“别人打我，我打沈容容”的做法，把夏琪琪被骂被嘲这笔账都记在沈容容头上，屠了她的广场，然后派人在各个关键字，甚至关键字缩写的广场巡逻。
　　只要有帮沈容容说话的就上去嘲，只要有客观评价夏琪琪台词不行的，就会被辱骂到删博。
　　这还不算什么呢，还有更妙的操作，那就是她们知道沈容容前段时间得罪了陆昂的粉丝，就故意假扮成沈容容的粉丝开通了她和陆昂的超话，叫“虾蓉cp”，发帖引战。
　　饭圈就是这样，有时候很明显是有人在故意作怪，但就是有不少人上当。
　　陆昂的粉丝几乎都是女友粉，最是忌讳cp。
　　一来沈容容人气没有陆昂高，陆昂肯定会被吸血，二来两人都年轻，又是同事，抬头不见低头见的，此前陆昂又公开维护她，导致粉丝心里都有点不舒服。现在你来搞个cp超话，不是纯膈应人吗？
　　其实陆昂有的粉丝何尝不知道是夏琪琪粉丝搞鬼，但她们阵营太大，与其成为敌人，不如成为战友。再加上之前就心里憋着气，这个借题发挥的机会可不想错过，于是，好多陆昂的粉丝都沉不住气下场了，还主动给夏琪琪粉丝递刀。
　　“呵呵，之前就借着踩我家粉丝上位呢。”
　　“我家妹子应该是被威胁了，据亲友说都退学了，微博也没再更新过，一生就这样毁了，真可怜。”
　　“妹子是有错，但是不至于下手这么狠吧，况且当初那个视频谁知道是真是假？”
　　“听说沈容容结婚了，但她老公从未露面，同工作室的人好像都没见过他。所以你懂得……”
　　“沈大妈也不知道是什么背景，真是一手遮天啊。”
　　“当初她的金主一下给她打赏了将近四十万呢，可给她长脸了。”
　　“她是真的很想红，还在微博抽奖送口红，媚粉媚到了极点。”
　　“她最近这动向……莫不是真的想进娱乐圈吧，之前拉踩我家无暇，还总是想接近他炒cp，现在又轮到夏琪琪，一直都是琪琪路好，只能说大家都太可怜了，沦为了她的垫脚石。”
　　当初那件事的热度已经过去，知道真相的吃瓜路人也大多散了，反正现在她们说什么就是什么，还有夏琪琪粉丝跟着打配合。
　　两家就这样迅速建立了革命友谊，互相吹捧，互相惋惜，然后一起痛骂。
　　在“夏琪琪台词”上热搜之后，战况愈发激烈，还有好事者把前段时间嚷嚷下部戏要用原声的李随安也给扯进来了。
　　——@李随安，看看，夏琪琪的今天就是你的明天，放弃吧，别辣人耳朵了。
　　一踩踩两家，好一个成功的挑货。
　　李随安的粉丝也不是吃素的，骂骂咧咧加入战场。也不知道是在哪里起了冲突，和夏琪琪粉丝对打了两天一夜不带歇的。
　　当然沈容容这边也没被落下，获得各种鬼图脏话攻击。
　　如果说沈容容之前和夏琪琪家是结下了梁子，这回，那可是深仇大恨了。
　　这份仇她们都会记着，不管等多久，找准机会绝对会给你报复回来……
　　霍央那天看评论里嘲夏琪琪看爽了，就没怎么关注后续了，倒是沈容容自己，围观了一下这场充满戾气的饭圈宫心计。
　　她记得她小时候也是有喜欢的明星的，只是那时候追星简单多了，买明信片买贴画买杂志，开开心心的，哪里会像现在这样呢？
　　倒也不是完全没有积极正面的时候，可是，你永远都不知道下限在哪里。
　　反正，她是没办法理解的。
　　这天指导李随安台词的时候，顺便聊起这件事。
　　沈容容以前不算了解他，但近期接触多了，就觉得他还挺可爱的，阳光又元气，心直口快，做什么事都很认真。但是他身上的都是“废物”“草包”“虎”“情商低”“素质差”这类的负/面标签。
　　他可以说是现在骂声最多的流量，据说还有一个专门嘲他的小组，受到如此多的恶意，他的情绪怎么能不受到影响呢？
　　安安不随便：以前有人骂我，我就当没看见。
　　霍先生：那现在呢？
　　安安不随便：我开小号了，看谁不爽我就骂回去。
　　安安不随便：[王之蔑视jpg]
　　沈容容不由一笑，这不乏是个好办法。总得发泄一下，否则，被否定太多是真的很容易抑郁。
　　和李随安接触之后，她因为好奇为什么网上说他素质差情商低搜过新闻，才发现他以前不止一次当着人的面，公开贬低自己的父亲李俊东。
　　她有点意外，之前的确听他说讨厌李俊东，没想到竟然讨厌到了这种地步。
　　李随安几乎都不怎么向她提家里的事，他为什么会这样，沈容容也不清楚。
　　不过她能感觉到，李随安是真心挺想亲近她这个姐姐的，经常给霍央那边送一些女人都会喜爱的礼物。就算霍央总是爱损他，他也还是嘻嘻哈哈地往上凑，从来不生气，莫名地依赖他。
　　因为他很忙，又要拍戏又要赶别的通告，见面没时间，就会经常打视频过来找他们两个聊聊天。
　　好不容易这天有点空想一起吃顿饭，霍央却和周兴岚去录一个采访了，采访完了还要接着录一个有声书的更新，来不了。
　　不过沈容容这个“姐夫”去赴约了，他也挺高兴的。
　　两人边聊边吃，气氛十分融洽。
　　他笑容灿烂：“我的台词老师和对手戏演员都说我最近有点进步了，我觉得我最后一定能行！”
　　李随安已经练习了几百个配音片段了。
　　配音演员之所以叫演员，是因为干这个活儿，那也是需要演技的。演员哭你得哭，演员笑就得笑，演员嘶吼，你也得嘶吼，你得精准把控情绪，还必须得贴演员的脸，不能产生违和。
　　演员自己说台词却是不一样，没这么多限制，可以按自己的理解发挥。
　　但办法是相通的，配音能配好的，台词就不会差，甚至还可以提高一点演技。
　　“嗯。”他的用心沈容容都看在了眼里了，忍不住伸出手去，揉了揉他那黑软的头发，毫不吝啬给他鼓励：“你的确是进步了，付出就会有收获，继续加油。”
　　猝不及防头上一阵轻柔的触感，李随安脖子轻轻缩了缩，脸颊上登时晕起两团红扑扑的颜色。
　　就像是突然被灌了两口烈酒一样，脑子和心底滚烫起来。
　　他对他爸感情淡漠，他妈又是个恋爱脑，虽然疼爱他，但是心里装得更多的是那个狗男人。
　　外公外婆倒是宠爱他关心他，却也许久没能见面了。
　　此时此刻这突如其来的代表了关怀的动作，让李随安一时间有点酸楚，有点手足无措，又有点克制不住的激动和欢喜。
　　他一会儿摸摸自己的头发，一会儿又挠挠耳朵，抿着意欲上翘的唇也不说话。
　　沈容容没察觉他这么多小心思，给他盛了一碗汤，搁到他面前。
　　“这个汤不错，尝尝。”
　　“好。”李随安小鹿般清澈乌黑的眼睛望着她笑：“谢谢姐夫。”乖巧，可爱，又软萌。
　　因为还要赶回片场，李随安虽然舍不得，但吃完就要走了。
　　沈容容送他出去之后，看了看手机，才七点多，回家了也是一个人，于是就在街头闲逛散步。
　　她身形修长，丰神俊秀，迈着大长腿缓缓行走在人群中，当真是鹤立鸡群，扎眼得想让人不去注意都不行。
　　沈容容能感觉到周围有不少女孩子极力克制激动的尖叫在偷看她偷拍她。
　　她这段时间已经习惯了，神色从容，最后寻了一条人少的小道穿进去。
　　走着走着竟然飘起了漫空的零星小雪，旁边有不少人惊呼：“哇，下雪了。”
　　这才十一月底呢，下雪比往年早了一些。
　　路灯下，沈容容伸出手接了一片雪花，抬头望向黑蓝的夜空，却被落在眼睫上的雪花冰得闭了闭眼。
　　她拿出手机，给霍央发消息。
　　——老公，外面下雪了。
　　然后，拍了一张图，一起发给他了。
　　虽然他这时候肯定还在工作看不到，但喜欢一个人就是这样，一点新奇的小事都想和他分享。
　　以前她以为霍央不会喜欢这些，所以从来不这样。
　　可是她这段时间才发现霍央其实是很乐意的，他好像还对她以前什么事都不跟他说有点耿耿于怀的样子。
　　夜风愈发的冷清了，沈容容又看了看时间，折身往回走，突然听到一旁传来争执声。
　　“不带钱你来买什么东西，看你年纪轻轻人模人样的，怎么还骗人哩！”
　　“我真的不是骗人，我只是忘记带手机了。”
　　第二个声音听着非常耳熟，沈容容不由转头望去，正好看到路边的商铺门口，满脸无奈的陆昂。
　　他手里拿着一瓶似乎是已经喝过的水，正和老板解释：“我只是借您手机登录一下账号，就可以转钱过来了，要不打个电话也成？我让我朋友送钱过来，总之是不会骗您的。”
　　他模样俊俏讨喜，这老板若是姐姐阿姨之类的，肯定早就同意了。
　　但这个店主是个五十多岁的大叔，小帅哥对他毫无吸引力，听他再三想借手机，登时就起了警惕之心，怀疑会被他骗走，或者偷偷转走他里面的钱，固执地不肯。
　　陆昂没办法，他难得闲暇，随便出来走走散散心，正好渴了就买瓶水喝。坏就坏在他打开喝了两口准备付钱的时候，才发现钱也没带，手机也没带。
　　他这段时间就这样，总是心不在焉，丢三落四。
　　大叔横挑眉毛竖挑眼，呵斥道：“你没钱来买什么水？一拿还拿最贵的？再不给钱我就报警让警察来抓你！！”
　　陆昂也是有钱人家的少爷，从来没在钱上面为难，还是第一次遇到这种窘境，正打算找好说话的路人先借点钱应付这边，身旁一道低沉温润的嗓音响起：“多少钱？我来给。”
　　陆昂惊异地转过头去，猝然就撞进一双漂亮的黑眸之中，眸光明亮柔和，恍若有万千星河静静流淌。
　　望着他似乎还夹杂着浅浅的笑意。
　　陆昂莫名地一阵心悸，愣怔了好一会儿，目不转睛地将他凝望着，呼吸都有些滞住。
　　“你要帮他给？六块钱。”大叔臭着脸哼哼。
　　沈容容掏出钱来付了，回过神来的陆昂略微感到一些窘迫，攥紧了手中的水瓶，对她道：“真是不好意思了，麻烦你留个联系方式，我会还钱给你。”
　　熟人在眼前，却不能相认。沈容容笑了笑，不甚在意道：“算了，钱也不多。”
　　“钱虽然不多，但该还的还是要还的，这是原则。”陆昂很坚持，沈容容知道他是不愿意欠着人家的，没办法，就把手机号告诉他了。
　　这个号码是霍央的，通过这个号码加的微信会显示“霍先生”，他应该不会察觉到什么。
　　陆昂把号码默下来，点点头道：“我回去拿到手机就加你。”
　　“好。”沈容容感觉到他一直在盯着自己的脸看，顿了顿不由问：“怎么了吗？”
　　陆昂忙道：“没，没什么，是我失礼了。”
　　沈容容笑笑，与他告别：“那我就先走了。”
　　“嗯。”陆昂看着在飘零小雪中渐渐远去的男人，脸上的神情越来越恍惚。
　　他能百分百地确定这是第一次见的人，可是……为何感觉这样的熟悉呢？
　　霍央那边终于收工了，舒展着身体从录音棚出来，和其他主役告别后，边走边拿出手机，看到了沈容容发的消息。
　　原来外面下雪了吗？
　　他成天呆在录音棚里，天塌了都不会知道。
　　他笑着给沈容容回了消息，搓了搓自己微微冰凉的手，正打算往路口那边走，一抬眸，看到了一抹熟悉的身影走近。
　　霍央眼睛一亮，加快了些步子。
　　心心念念的家属来接人了。
　　沈容容眉眼含笑，大步上前来，抓住他冰凉的手捂了又捂，将自己的温度传给他，然后从口袋里拿出一副新买的手套给他套上。
　　她自己的身体自己清楚，天气一冷，就容易手脚冰凉。
　　沈容容问他：“今天累不累？”
　　“累死了，说了一整天的话。”今天录了采访和有声书，嘴巴就没怎么停过。
　　霍央举着自己戴了手套的手看了又看，之前被强行压下去的某种危机感又来了，睨着她道：“绝对不能对别的女人这样，知道吗？”
　　陆昂在他心里还是个疙瘩呢，千万别又忘记自己现在是个男人，一个不注意距离，就又给他招惹几个女人回来。
　　“知道啦，我只对你好。”她上次在福利院遇到那女孩，就是因为心里顾忌，才没有陪她到最后。她现在是男人，确实是要多注意一点。
　　霍央满意了，抬手按住她的后脑，微微踮脚亲了她一下。
　　沈容容伸手轻轻拂去他头发上星星点点的雪花，用手臂揽住他腰身，往停车的方向走，叮嘱他：“地上滑，我们慢点。”
　　“知道知道。”他现在怀孕差不多两个月，各方面也都会自觉注意，不喝酒不喝咖啡，走路也会留意脚下，是个非常合格的新手“孕妇”。
　　车子启动走出一段路之后，霍央突然就想起一事，对沈容容说道：“对了，我哥今天给我打电话说谢书昏迷住院了，我们明天去医院看看他。”
　　谢书也是富家子弟，虽然和霍央是一起长大，但关系不算近，只不过因为两家交好，一直有在走动。
　　和沈容容交换身体前没多久，都还和他参加了同一个聚会一起喝了酒，没想到再听到消息时，却是已经住院了。
　　“昏迷？怎么会昏迷？”沈容容是知道谢书的，是个典型的花花公子，他老婆在家里大着肚子，他在外面花天酒地，不闻不问。
　　算算时间，他老婆应该都已经生了，他现在却昏迷。
　　“不知道，还没查到原因。”霍央听他哥说，谢书生命体征都是平稳的，就是一直不醒。谢家实在没办法，已经开始着手请大师来作法叫魂了。
　　沈容容平稳地开着车，闻言道：“行，我们明天一起去医院看看。”
　　作者有话说：　　感谢大家支持，感谢给我营养液的亲，我会努力更新的！
　　本文是 配音圈+娱乐圈，饭圈的一些东西是不可避免会写的，如果不喜欢这种的，就自行略过吧！


第36章 
　　诺大的病房内，一片死寂。
　　病床上躺着一个年轻的男人, 他双目紧闭, 面色正常，气息平稳, 看起来就像是在沉睡。
　　床边立着一个三十出头的男人，并着食指和中指, 将手缓缓按压在谢书的眉心，闭眼感受起来。
　　谢家父母在旁迫切又紧张地盯着他的表情, 大气都不敢出, 生怕打扰到大师作法。
　　终于, 男人收回了手。谢妈妈按捺不住凑过来询问：“怎么样啊张大师？我儿子，我儿子他还有救吗？”说到后面声音哽咽, 眼眶也红了。
　　谢书是谢家独子，从小是惯得有些无法无天, 但本性并不坏, 谢妈妈也不知道为什么老天要这样对她的儿子, 摔一跤之后就成了这样了。
　　儿媳妇才刚生了孩子没多久, 他连孩子都还没看一眼呢。
　　谢妈妈越想越悲从心来，抬手拭泪。
　　张大师语气平缓道：“有救。”
　　谢爸爸忙问：“要怎么救？不管多少钱我们都出！做什么我们都配合, 只要你能把他救回来！”
　　张大师淡漠的双眼看着他，只吐露出一个字：“等。”
　　谢家父母都懵了，对视了一眼，心里又开始没底，只是等？等多久？这……
　　张大师道：“等多久, 看时机。”
　　大师就是大师，言简意赅，绝不废话，而且还让人捉摸不透，又挑不出什么毛病。
　　谢妈妈：“只能这样了吗？”
　　张大师笃定：“只能这样。”
　　谢妈妈满眼苦涩，他们请来的已经是这一行内最好的大师了，他都这样说，再去找别人，恐怕也是给不出别的办法。
　　送大师出去的时候，谢妈妈忍不住问了一句：“张大师，能否告诉我，我儿子为什么会变成这样？”
　　如果事情真的这么玄乎，那总得有因有果吧。
　　张大师单手负在身后，沉吟道：“为什么？算是他自找的吧。”
　　谢妈妈惊愕：“什，什么？”
　　“他在不对的地方，说了不该说的话。”张大师见她心神不安，顿了顿，终究还是补充了一句道：“不过也不是什么不可挽回的事，待日后时机到了，会好起来，安心。”
　　霍央和沈容容来医院的时候，只有谢家妈妈在，她守在病床边，瞧着脸色不大好，但也没有特别消沉。
　　见他们两人来看谢书，谢妈妈打起精神来招呼他们坐。
　　沈容容关怀安慰了她几句，又和她聊天，听谢妈妈的意思，谢书的妻子甄乔的确是已经生了，生了个儿子，只是谢书这样了，他们现在根本无心庆祝。
　　谢妈妈望着床上安静睡着的儿子，轻叹一声：“还好大师说了谢书会醒过来的，不然这让我怎么活啊。”
　　霍央也看了眼状似沉睡中的谢书，问她：“有没有说要等多久？”
　　谢妈妈摇摇头，苦笑：“他没说，只让等着就是了。”
　　也不好再多加追问，陪她一会儿，两人就先离开了。
　　谢书和甄乔是家族撮合，谢家老爷子拍板决定的，谢书反抗无效，只能带着怨气娶了。谢书对她很不满意，婚后总是把气撒到她头上。她怀孕前就在外面瞎混，怀孕之后，更在外面玩儿得起劲。
　　霍央一向不赞同他的做法。
　　真那么有骨气，当初就算被家里打死也不会低头。
　　自己妥协了，却觉得受了天大的委屈似的，只会欺负伤害比自己弱势的一方，怂包一个。
　　霍央他妈当时也逼着他和他大哥见她安排的女人，看他们两个谁理睬过吗？
　　出了医院，霍央突然想到什么，问沈容容：“对了，老婆，我妈有没有找过你？”
　　沈容容眼睛微微睁大了些，喉咙里磕巴了一下，才强装镇定地回答：“没有，怎么了吗？”
　　真不是她不愿意告诉霍央实话。
　　实在是霍央和他妈的关系已经恶劣到无法挽救的地步了，如果把他妈逼她离婚的事儿说出来，那后果绝对不堪设想。
　　反正她已经抗住了，过去就让它过去，她不想两人之间的平静被打扰。
　　“没有就好。”就怕她不死心，对容容下手。
　　霍央想了想，又冷哼一声。之前没有，不代表以后没有，他现在在容容的身体里，就算他妈找来，也是由他来应对，倒也不用过多的担心了。
　　……
　　夏琪琪和沈容容之间的那点风波还没过去，配音圈又突然开始喧嚣了。
　　起因是一个不走流量，小有名气的男演员齐爽发了一条微博，直言不讳地说自己正在播的这部网剧点击低迷，评价不好是因为被配音拖了后腿，他认为片方没有为他挑选好一个足够优秀的配音演员来阐述他的表演，生生毁了他一些精心设计的小细节，因此感到很气愤很无奈。
　　其实配音演员被粉丝狠狠嫌弃并不是只有沈容容一个，而且掐配音演员的也不只是粉丝，还有演员本人亲自在采访的时候内涵配音的，根本就不稀奇。
　　只是其它的没有像这次闹这么大而已。
　　霍央是看到工作群里讨论才知道这件事，然后发现给这部网剧配男主的，正是《华章》广播剧的主役九哥。
　　他这段时间和九哥接触不多，但也是听全了广播剧的人，九哥的专业能力是没得说的，配起剧来肯定不会差到哪里去，却被自己配的演员这样几乎是指名道姓的批评，这是何等地难堪？
　　霍央看到群里有人心酸吐槽：“配音演员真是拿着0.00001%的钱，背着100%的锅。”
　　作为一个已经配音过一段时间的霍央，看到这句话之后，居然一下就产生了共情。
　　钱少是真的，背锅也是真的。
　　现在的一些粉丝又狡猾又不讲理，演员演技不好，没背好台词，嘴型对不上，通通都能理直气壮甩锅给配音。
　　反正只能是别人的这不好那不好，不可能是我爱豆不好。
　　周兴岚之前和他聊天时就说过了，好几个颇有资历的配音演员都受过这样的气，已经明确表示以后尽量少接剧了，专注于二次元。毕竟那里才是他们真正发挥价值，施展拳脚的地方，也不会有演员的粉丝来指手画脚，阴阳怪气。
　　好在九哥在圈内人气还是挺高的，而这个男演员远没有夏琪琪大咖，也根本没几个死忠粉，结果就是，情况和之前是完全反过来了。
　　“嚯，这是当我们配音圈没人吗？”
　　“演员亲自下场掐配音？我没眼花吧？？？！！”
　　“我们九哥怎么了？配你那张脸完全是浪费了好吗？？？”
　　“说实话我以前对你印象还挺好的，没想到你竟然是这样的人，太失望了……”
　　“稀奇稀奇，现在不仅演技差可以怪配音，连剧烂也能甩锅了？演员可真好当。”
　　“我看过了，配音没问题，问题是剧本差，节奏烂，你的表演也很平庸。希望你能好好认清自己。”
　　“我来告诉你，你的剧没人看是因为烂！l-a-n，跟我念一百遍。”
　　“前有容容姐，后有我九哥，配音演员究竟做错了啥？”
　　“别自视甚高了，你演技真没你自己想的那么好，从自身找原因吧。”
　　……
　　没有万千脑残粉的维护，就是这么残酷，这个男演员估计要被怼得自闭了。
　　九哥终究还是有点气不顺，到了下午发了一条微博：我太难了[滴汗][滴汗][滴汗]
　　疑似回应被演员内涵的事。
　　粉丝都一涌而去安慰他，狂吹彩虹屁。
　　前后两件事连在一起让配音圈有了点存在感，有几个喜欢跟风的大V号发了配音演员相关，为配音演员鸣不平，还盘点了一些优秀的配音演员给大家认识，引发了许多讨论。
　　在下面留评论的人各个都是小天使，都是些什么“心疼各位配音大大qaq”“真的好辛苦”“幕后工作者不容易”“有的粉丝太过分了”“我昂哥九哥容容姐都要好好的，别再被欺负了”之类的言论。
　　一些营销号互转之后，很快就评论两万多了。
　　就在群情激动，对配音圈热情高涨的时候，菠萝视频网站即将播出的网剧，也就是之前让霍央配音配到摔剧本的《明日之爱》的官微突然就官宣了配音演员。
　　女主苏小白——CV沈容容。
　　男主楚天——CV云西。
　　男二——CV……
　　一直宣到了男四女四的CV，而且介绍的时候用词还非常的诚恳客气，主演们全都对应的转发感谢。
　　虽然随着配音受到关注，已经有电视剧开始在片尾加配音的名字了，但电视剧宣CV还是珍贵的头一回。
　　因为发的时机太恰当了，登时引发了关注和无数的夸赞。
　　“天辣！谢谢谢谢谢谢。”
　　“这个剧组也太好了吧。”
　　“配音大大们终于得到了认可。”
　　“为我容容姐泪流。”
　　“就该这样！演员认清自己，台词不好配音就配音，好好感谢就行了，反咬一口的真的很白眼狼，会遭报应的。”
　　“虽然有蹭热度的嫌疑，但能发出来的确不错了。”
　　“希望以后我喜欢的CV老师们都能遇上这样尊重人的剧组[双手合十祈祷]”
　　“和先前的那两位一比，简直是画面感人！我说我都哭了你信吗？太不容易了T_T”
　　“冲着这一点，我也会看剧的。”
　　……
　　周兴岚等霍央从录音棚出来，对他道：“《明日之爱》宣发想找你和云西一起上节目，你跟他一起去一趟吧？”
　　菠萝视频是国内目前市场占有率最大的视频网站，《明日之爱》是平台自制剧，很快就能播了，播之前主演们会去录菠萝的人气自制网综《大咖见面会》，然后等播放之后放出。
　　现在片方那边的意思是，想带男女主配音一起去。
　　这其实是少见，又挺好的一件事。
　　毕竟山风工作室有这么多孩子要养，也需要曝光和宣传，多拉点业务。
　　霍央揉按眉心的动作一顿，抬眸看他：“上节目？我们去能干什么？”
　　去干什么那边也还没说，不过想想也能知道了，总不能让他们去表演唱歌跳舞。
　　周兴岚哄小孩似的说道：“顶多让你们表演几句配音，然后当背景板，不会太累，就当去赚个外务费。”
　　霍央还没说什么，周兴岚想到什么，又立马叮嘱道：“我知道你打从心里嫌弃这部剧，但你千万别在现场表现出来，脾气收敛一点。”
　　霍央听了这话歪嘴一笑，故意问：“我不收敛会怎么样？”
　　“不收敛……那我也管不住你。”这是大实话，周兴岚用十分关怀的眼神看住他：“不过，我想孕期保持一个平和的心态，应该会对身体和胎儿的发育比较好。”
　　“……”
　　“录制是在D市，后天下午，你和云西明天飞机过去，那边会有片方的人接应。”
　　云西也是山风工作室的，第一次录男主就有节目上，运气还挺好。
　　周兴岚说完之后，就神色自若地绕过他走了。
　　霍央咬牙切齿一番，掏出手机给沈容容报告最新消息。
　　“风起时：空山大神您好，我是C站的剪刀手风起时，我听过了您所有的配音作品，对您的声音非常喜爱，现在我手头有个剪辑视频需要男主配音，觉得没有比您更合适的了，所以在此诚心邀请您，价格由您这边定。我的微信号是：XXXX，盼回复。”
　　沈容容打开《声音大咖秀》看到这条私信的时候是有点意外的，她才在这上面发表了作品没多久，虽然粉丝也慢慢有好几千了，但没想到这么快就有人找她配音。
　　沈容容到C站搜了风起时，发现她有二十一万粉丝。
　　C站和微博不一样，粉丝基本没有含水量，作为一个剪刀手，能有这么多关注，已经是大神级别的了。
　　沈容容又大致看了看，她的视频数量不多，但是质量很不错，每一支视频的点击都很高，弹幕评论也多。
　　最高也是最近的那个视频叫《凡尘劫》，点击一百二十万，弹幕五万多，时长有五十几分钟！
　　看简介是根据一部虐心仙侠小说剪辑的，沈容容原本只是顺手点开看看，却发现剧情很流畅，节奏把握的也很好，一发不可收拾地就这样花了将近一个小时的时间看完了。
　　确实是非常虐，看完她心里都有点堵，又不由惊叹剪辑者的超凡技术。
　　这里面的主演配角的素材全都是来各种不同的剧，可是经过她一处理，居然毫无违和感。
　　而且明明不是同一部剧的人，却能做出同框的镜头，就像是真的有人找了这些演员，拍了这部剧一样，真的是技术流。
　　甚至比有的电影都要精彩。
　　也不外乎有这么高的点击了。
　　唯一遗憾的是，画面能取到合理的素材，小说原著的台词却不行，所以这是一部只有画面，BGM加字幕的剪辑大片。
　　沈容容在评论区看到了风起时的置顶，说是之前好多人求配音版本的，她正在找合适的配音。
　　喜爱这个视频的粉丝巨多，也有发出不同声音的。
　　“算了吧风大，还是别找了，我怕视频被毁了。”
　　“是啊，就这样看挺好的，我已经刷了无数遍了。”
　　“不要配音千万不要配音！之前有个大大剪辑的很好，我都刷了几百遍，可是一配音我就萎了！”
　　“也不是说配音不好，只是肯定很难找到专业的配音大大，出来效果不好的话，大家都不高兴。”
　　“风大别浪费这个精力了，字幕能看懂就行，我们爱的是这个故事，不是声音。”
　　……
　　显示的是昨晚时间，风起时下面回复了一句：别方！我偶然间找到了一个大神！敲厉害的！声音苏得满地找头！就在等回复了！
　　虽然她极力夸赞，但下面许多粉丝却还是唉声叹气，根本没办法相信，也没有任何期待。
　　沈容容看到这里，摩挲着手指沉思良久，打开微信，准备加人先问问情况，霍央的消息突然跳出来了。
　　霍央：沈老师，我明天后天要去D市出差。
　　霍央：录节目。
　　沈容容：不错。
　　沈容容：[摸摸头]好好表现呀。
　　霍央：[你看我像是高兴的样子吗.jpg]
　　霍央：你居然对我没有一丝的不舍。
　　沈容容：沈老师会想你的，安心去吧。
　　霍央：[猫猫头哭泣.jpg]
　　沈容容盯着手机屏幕忍不住直笑，这人一开始总是嫌工作群，同事群成天在里面吹水斗表情包太吵太无聊了，一度烦躁到想屏蔽。
　　结果呢……不知道从什么时候开始悄无声息地到处收表情包，现在聊天时用得比她还溜。
　　作者有话说：　　统一回答三个问题。
　　一，谢书不是和老婆交换身体，他是别的原因。
　　二，关于粉圈负/面，对没追星的人来说确实会看着不舒服，但我写是为了铺垫后面的剧情，后面还是会写，看得不开心的话可以选择自行略过或者弃文。
　　三，我的更新时间，因为我手残，根本没有手速这个东西，什么时候写完不能保证，所以没有固定的更新时间，反正每天更新应该会很晚……如果有不能更新的时候，我会放请假条。
　　感谢支持。


第37章 
　　沈容容主动加了风起时，不需要验证, 直接就通过了。
　　那边很快就发消息过来了。
　　风起时：空山大大？？？
　　风起时:  大大是你吗？？？
　　沈容容为了让她确认身份, 直接发了语音过去，低沉简短的两个字：是我。
　　风起时：！！！！！！
　　风起时：啊！我活过来了！！！
　　风起时：[土拨鼠尖叫jpg]
　　就算隔着屏幕, 沈容容都能感受到她满满的激动。
　　那边，风起时似乎是不敢多耽误她的时间, 克制好情绪之后，立马简单地介绍了一下自己, 然后发过来一个链接。
　　果然是《凡尘劫》。
　　风起时：大神, 我想让您帮忙配的就是这个视频的男主, 叫容夜。
　　风起时：如果您有空的话，可以先看一看。
　　霍先生：好。
　　风起时：容夜的台词有点多, 价格方面由您这边定，我都可以接受。
　　霍先生：钱就算了, 就当练练手。
　　被拿来当容夜素材的男演员叫吴晗, 形象演技都很不错, 沈容容以前配过他剧的女主, 对他声线还算是了解。她稍微调整一下，声音应该会很贴脸。
　　其实像这样找人非熟人配音, 都是要出钱的，有的要价还怪高的，风起时已经非这个人不可了，也做好了心理准备，所以价格上放得非常宽松。只要她能出得起, 就一定要请到。
　　没想到人家轻飘飘一句“钱就算了”。
　　风起时很是惊讶，但是对方不要，不代表她就不给。还没交音，风起时就坚持给她转账了三千辛苦费。
　　沈容容登时不知道是哭还是笑，这可比她配一集电视剧的钱多多了。
　　风起时：对了大神，你有没有微博？
　　风起时：我想关注你。
　　风起时：[星星眼jpg]
　　霍先生：暂时没有。
　　其实有，不过是“沈容容”的，霍央以前没有微博。沈容容经她一提醒，决定待会儿注册一个。
　　晚上，风起时和她讨论了一下剧情台词。因为这是剪辑剧，演员的口型肯定是对不上小说台词的，这一点没办法做到尽善尽美。
　　但听风起时说，其实这段时间有风声，说《凡尘劫》的男主在接触吴晗，说不定以后就真的有剧了。
　　沈容容搜了一下，的确是有这样的消息，因为这个剪辑视频人气火爆，吴晗的呼声非常高，制片方那边肯定是有考虑的。
　　沈容容愈发觉得风起时真的很厉害。
　　殊不知，她觉得厉害的风起时，因为她答应接男主，此时正在微博上跑圈欢呼：我搞到了，搞到了！！你们都给我等着满地找头吧！
　　每一个字都洋溢着喜悦的心情，又配了一个[炸成烟花]的表情包。
　　评论都在猜。
　　“风大你怎么了？”
　　“是我想的那样吗？”
　　“《凡尘劫》？”
　　“呜呜呜，请的谁啊？我内心好忐忑。”
　　“别把容夜配砸了，唉。”
　　“呃，别抱太大的希望，我还是守着字幕版吧。”
　　沈容容到底是专业的，效率非常高，当天就熟悉了每一句台词，对于情绪和节奏的把控心里都有底了，然后第二天就开车去事先约好的录音棚，不出两小时就完工了。
　　沈容容去的时候，特地装扮了一下，戴了帽子和口罩。
　　到了棚里才把口罩取下。
　　录完了出来，录音师看着她惊叹：“您这够专业啊。”一开始来，虽然脸都遮住了大半，但那种卓越不俗的气质却是浑然天成，有眼睛的人都能看出应该是个大帅哥，是以棚的人都在悄悄地猜是不是哪个明星。
　　沈容容拉了拉口罩，眉眼弯弯笑了笑，道：“还行吧。”
　　沈容容把录制好的干音发给风起时了。
　　风起时都惊了：您速度好快！
　　按照以往，她还以为会等一段时间。
　　过了不到五分钟。
　　风起时：[瘫倒吸氧.jpg]
　　风起时：[心空.jpg]
　　风起时：空山大大，请问您是神仙吗？
　　风起时听了完整的，没有任何要返音的地方，而且每一句台词都应该被妥善珍藏。
　　风起时的微博又更新了：我跪了。
　　配了一个跪地大哭的表情。不明所以粉丝们都惊了，在下面七嘴八舌。
　　“效果不好吗？”
　　“那还是别发出来了。”
　　“所以早说了不要配音啊。”
　　“风大怎么了？干吗要哭，我心慌。”
　　“不如我们众筹，请个专业的大大来吧。”
　　……
　　霍央是和云西一起去机场，所以没有要沈容容送。
　　机票由片方提供，到了机场才知道是经济舱。霍少爷从小到大都没有坐过经济舱，但刚好没有多余舱位，不能升舱，只能憋憋屈屈坐到了目的地。
　　下飞机之后，罩上了黑色的套头帽，脸色有点臭。
　　片方来接的人还没看到，突然一堆人挤过来围着他拍照，相机咔咔咔咔地直响。
　　云西被这架势惊了惊，忙帮霍央拦着要撞上来的人，叫道：“认错人了，认错人了。我们不是。”
　　他们这班飞机好像是听说有个女明星来着，现在机场一堆代拍的，就是为了拍照赚钱，其实好多连人家脸都不认识。
　　可能是容容姐穿着气势太出挑了，所以一出来被这些人认错了。
　　“明星在后面，后面！我们不是。”云西一直解释，那些人却好像没听到似的，追着跑。
　　惹得四周不少人在好奇打听：“这谁啊？”
　　霍央眉心紧蹙，下意识里抬手拦在小腹前。
　　“容容姐！”
　　“容容姐，看这边。”依稀有几个女孩激动的声音响起。
　　这里面居然还真有粉丝，霍央循声侧过头去看，有个女孩正举着手机不住后退，只顾着拍他，没看路，突然一个踉跄。
　　就在她往后倒的瞬间，霍央在一片惊呼声中，手疾眼快一把将她拽住。
　　女孩原本都吓得叫出声，以为自己必摔无疑了，没想到被一股力量带回来，晃了晃终于站稳了，万幸的是手机也没摔。
　　旁边几个女孩子看到这一幕，又哇了几声。
　　霍央收回带着绒绒手套的手，语调清清冷冷地道：“好好走路。”
　　被他乌黑的双眸一瞥，女孩心脏狂跳，窘迫得脸都红了，蚊子般的声音应了一声好，也不知道他听见没有。
　　网络时代，当然还是消息传播得最快。
　　八卦小组最新热帖——泰好笑了！机场代拍和粉丝都一窝蜂跑去拍一个配音演员，孟璐出来时旁边都没几个人！脸都黑了！
　　下面发了两个视频对比。
　　一个是某女配音演员被高举的相机手机包围起来的画面，另一个是戴着墨镜，口罩，帽子全副武装的孟璐，四周稀稀拉拉都没几个人。
　　孟璐是名女演员，因为一部青春电影和一部现偶大火而出名，只是才红了不到一年，前有因为穿镂空睡衣去撩骚同组男演员被狗仔拍得一清二楚，后有校园暴力别人被石锤崩人设，形象受损，粉丝脱粉，渐渐有些flop了。
　　但不管怎么过气，也是曾经差点就能跻身流量的人，这接机人数实在过于寒酸。
　　而且，这个嘲点也不在人数少。
　　“讲真，我看了视频，的确是那个配音演员更像明星，走路带风，气场好足，是我我也认错哈哈哈。”
　　“孟姐真的……老天赏土吃。这机场穿搭说是我老家二姨也有人信。”
　　“还戴什么口罩啊，又没人去拍。”
　　“她是真的糊了吧，我的小糊糊墙头都比她接机人数多。”
　　“都是她自己作死，怪得了谁啊？”
　　“那是沈容容吗？腿好细好直，穆勒。”
　　“种草这个姐的外套了，穿着好有范儿，她真的只是配音的吗？”
　　“手套好可爱啊！”
　　“惨！我们云西西肯定是被当成助理了。”
　　“嗷嗷嗷，我看到她扶粉丝的那个视频了！A一脸！”
　　“最新消息，原来孟姐和沈容容是去录制同一期的《大咖见面会》！”
　　“哇，那社会你孟姐会因为不爽我们小沈，当场重拳出击吗？让我们拭目以待！”
　　片方安排的酒店还算有诚意，环境没有特别差，霍央就将就这住下了，没有换地方。
　　沈容容看了机场视频以后，心一下都提起来了，立马给他打电话了“怎么样？今天有没有被挤到？”
　　她以前可从来都没在机场遇到过这种情况。
　　不过她看视频里，霍央一出现，仿佛自带打光，的确是太引人注目了，难怪会被人认错。
　　“没有。”一开始是云西帮忙拦，后面有想挤他的，被他眼刀一扫，老老实实隔远点。
　　再后来，好像有反应过来拍错了的人，就散了些。
　　沈容容松了口气：“那就好。”
　　霍央又坚定道：“放心，我会把我们的孩子保护好的。”
　　沈容容闻言忍俊不禁：“那就辛苦你啦，老公。”想到什么又对他说：“对了，今天和你同机场的女明星应该是要和你明天一起录节目。”
　　“是吗？”对此，霍央并不是太在意。
　　他和云西就是来表演个现场配音，宣传一下工作室，跟其他人也不会有什么接触。
　　毕竟提前两天才通知他们过来，估计就是想要借配音炒一波热度和话题。
　　没想到隔天去彩排跟编导对流程才发现，他们并不是背景板，还得跟着男女主角一起参与游戏项目，录完全程。
　　这么看来，人家炒热度也炒得很诚心。
　　云西都有点紧张了，这是他一次上节目，生怕自己出什么错。不过见霍央始终从容淡定，他也就仿佛吃了定心丸，情绪渐渐缓和下来。
　　《明日之爱》的男女主都是新锐演员，演女主苏小白的叫辛可，二十二岁，长相清新。演男主楚天的演员叫陈卓阳，二十三岁，个子很高，五官明俊。
　　虽然不比流量，但各自人气都不差。
　　两个年轻人都非常懂礼谦逊，彩排的时候，主动过来同他们打招呼，面带笑容，态度友好。
　　霍央搭腔随便聊和他们两句，唯一的感受就是，这两人都比剧里面的男女主要讨喜多了。
　　彩排都好一会儿了，孟璐才姗姗来迟，踩着高跟鞋目不斜视地从他们身边越过。
　　自从清纯小花人设崩塌以后，她就不怎么装了，开始走所谓的“真性情”的路子。
　　陈卓阳主动打招呼，她也只淡淡地点了点头。
　　云西昨晚也看了网上的一些帖子，私下里和霍央说：“容容姐，那个孟璐该不会记恨你昨天抢了她的风头吧？如果待会儿在台上……”
　　“瞎担什么心，你觉得就凭她能把我怎么样？”
　　云西端详他片刻，认同地点点头：“那倒是。”现在的容容姐，一看就不好惹。
　　霍央又暗暗观察了一下，觉得他确实是想多了。
　　相比他，这个孟璐明显是对辛可意见更大，不友好的眼神都丝毫不加掩饰。
　　霍央对这些小明星的恩怨情仇根本不了解，他喝了两口水，拿出手机给沈容容回消息的时候，顺手搜了搜。
　　孟璐和辛可之间没有什么直接关系，但确实是有点渊源。
　　孟璐之前因为一连串负/面新闻，掉了一部大导演的剧，最后这个女二号被辛可同公司的师姐给拿到了，而且就因为这部剧人气高涨，打开了知名度。
　　有传言说，爆她黑料的就是辛可公司团队干的。因为那部剧的导演出了名的德高望重，非常不喜品性不端的演员。
　　霍央猜测这个孟璐失去了一个飞升的好机会，心中一直记恨，看到了辛可，就抑制不住地迁怒。
　　下午正式开始录制，霍央上场的时候，意外地看到台下居然有“沈容容”的灯牌和手幅。
　　他一出来，欢呼声不比台上的明星小，排面十足。
　　简单介绍过后，他和云西分别现场表演配音。
　　霍央现在已经运用自如了，配了好几个经典电视剧电影片段，表现沉稳出彩。
　　云西有点紧张，稍显生涩，不过也算不错了，赢得了很多掌声。
　　表演完后，辛可似乎有点触动，拿起话筒主动说起一些配音演员相关，最后还特别真情实感地说了一段话：“真的非常感谢各位配音老师幕后辛苦的付出，为我们的剧锦上添花。”
　　不可否认她很诚恳，但出于实事求是，霍央还是忍不住在心里默默地想：倒也不是锦上添花，破布上雕花差不多。
　　辛可继续：“这次是我特地和片方商量，说一定要请配音老师过来一趟，上这个节目。我就是想让更多的人都知道他们，理解他们，也希望各位粉丝也能对老师们友好一些，他们真的已经很不容易了，有些东西不该由他们承受。”
　　说到最后都有些忍不住眼眶发红，喉头哽咽了。
　　肯定不是演的，因为配完全剧的霍央表示，她的演技没这么好。而且还挺敢说，看来，是真的想要维护配音演员。
　　这份心倒是不错的。
　　霍央面上露出少有的欣然之色，跟着台下一起鼓掌。
　　不知不觉，已经接触配音一段时日了。
　　虽然他到目前为止，还没有像容容那样对配音事业产生浓烈的热爱之情。
　　可当人说起配音相关的时候，他已经是下意识里，把自己当成其中的一份子了。


第38章 
　　闲聊一阵过后是游戏，按照黑白配分成了两组。
　　霍央, 云西, 辛可和男主持人一组，女主持人, 孟璐，陈卓阳, 和另一个小透明嘉宾一组。
　　第一轮游戏，反应大考验。
　　道具是桌上的气锤和头盔, 对战的二人石头剪刀布, 赢了的拿锤子打输了的人, 输了可以用头盔保护自己。
　　但如果反应慢了的话，就会被打。一分钟之类, 被打到次数多的一方就输了。
　　霍央这边先派出的是辛可，那边孟璐就立马迈出来应战。
　　辛可虽然比剧里讨喜一点, 但跟剧里的女主一样笨, 反应实在太慢了, 剪刀石头布输了还没来及拿头盔, 就被孟璐打了。
　　好不容易赢了拿起气锤要打，孟璐已经戴好了头盔。
　　就听见她的脑袋被打得“砰砰砰”。
　　毫无疑问, 辛可输了。
　　虽然是小气锤，但用力太大的话，打多了还是会疼。
　　在现场的一片欢笑声中，辛可捂着木木的脑袋，也跟着咧嘴哈哈傻笑。
　　孟璐走过去背对着观众紧紧抱了抱她, 又还用手抚摸她脸颊，看上去就像是在为刚才的事安抚她，温柔大姐姐的模样。
　　辛可走回队友身边，不时的抬手碰一碰自己右脸下侧。
　　霍央余光一瞥，发现她那里有一长条好像被什么用力划过的红痕，非常明显。
　　孟璐刚才摸她脸的时候，好像就是在这一块儿。
　　霍央立马转头瞥了眼兀自撩头发微笑的孟璐，哂然扯了扯嘴角。就这点小把戏也值得拿上台面？
　　接下来霍央这组的男主持人和云西一赢一输。
　　剩下的霍央就成了关键，他对战女主持人，反应神速，出手利落，最后赢了。
　　由于双方打平，加赛一场。
　　对方派出孟璐。她刚才那样生猛，云西和辛可两个输了的人都有些踟蹰，霍央主动上前一步：“我来。”
　　规则先前就说好了，游戏总共三轮，最后输的一组是要被吊在空中的锅盖砸脑袋的。
　　霍央绝对不会允许这件事发生在自己身上！
　　所以他必须先稳定一局，抢占先机。
　　女主持人在旁激情加戏：“来来来，大魔王之间的对决，当然不能错过放狠话的环节！快，你们谁先？”
　　孟璐笑里藏刀道：“就凭你，能赢我吗？”
　　霍央客客气气道：“我这边是建议你把‘吗”字去掉。”
　　场下一片笑声。孟璐眼角抽动两下，假笑道：“来吧，开始。”
　　霍央方才是跟女主持人比的，尚有手下留情。此时就没那个顾忌了。
　　先前两把，都有赢有输，两个谁都没能打着谁。
　　然而接下来，孟璐被霍央打中一下后，就有点乱了节奏，石头剪刀布连输了三把不说，还被反应神速的霍央敲得脑袋砰砰响。
　　极好的还原了辛可在她手下的场景。
　　场下的观众都在哄笑，而一直强笑的孟璐转身背对镜头的瞬间，脸都黑了。
　　霍央这一组赢了，加一分。
　　霍央转身朝队友那边走，辛可高兴得想过来抱他，被他用手不着痕迹格挡开。
　　辛可只顾着开心也没有在意，在旁边不听地找他说小话，吹彩虹屁。
　　“你真的好厉害啊，我怎么就是反应不过来呢，手也慢，脑袋都被打懵了。能跟你一组真好，不然我们这一轮就输了。”
　　辛可也不是个纯傻的，从彩排开始，孟璐就有意无意的针对她，用气锤时也似乎故意大力，被她摸脸之后，到现在都还刺刺地疼。
　　她也不是什么强势的性格，这种小事明面上能忍就忍。
　　然而，她刚才发现这个配音姐姐和孟璐比的时候，下手明显比刚才要重多了。
　　虽然可能是自作多情，但辛可还是默默觉得这个姐姐是帮她出了口气，心里头不免有点暗爽。
　　辛可对他生了亲近之心，说了几句话之后，不知不觉就想去挽着他胳膊。这是女孩子之间很习惯且常见的动作。
　　霍央眼尾扫到，用一根手指头将她即将搭上来的手臂给缓慢而坚定地戳开，对眨巴眼睛一头雾水的她一字一字道：“身体接触，禁止。”
　　辛可只得把手缩回去。好吧，能理解，这个姐姐可能不太喜欢和人太亲密。
　　第二轮游戏，歌词接力。
　　规则就是中间放一个话筒，放的歌停止之后，要上去把后面接着唱一段，歌词不能错。
　　霍央以前上学也爱常听歌，对歌词记忆还是非常有信心的。
　　他想稳赢，所以从开始放歌的时候开始，就凝神静气，竖着耳朵认真地听，有记得的就打算去抢答。
　　结果……
　　“爱滴魔力转圈圈，想你想到心花怒放黑夜白天，可是我害怕爱情只是一瞬间……”
　　“有天我睡醒看到我的身边没有你……”
　　“在一瞬间有一百万个可能，该向前走，或者继续等……”
　　他们都一窝蜂冲过去抢麦，只有霍央站在原地，由一开始信心满满，到逐渐迷茫，到索性安安稳稳坐回椅子上围观。
　　这不是他的part。
　　接下来，虽然辛可和云西抢答对了两个，但还是对方领先。
　　又开始一首歌，这次画风突变，歌曲旋律抒情动听，叙事一般非常有格调。
　　“Turn on your favorite song
　　Turn off what I did wrong
　　听见了谁的伤在窗户旁
　　安静的想是什么力量”
　　歌词到这里就停住，原本都身体前倾，时刻准备往上冲的几个人都愣住了，都你看我，我看你，低声讨论。
　　明显是不知道。
　　“容容姐，容容姐你听过吗？”辛可下意识里去看霍央，只见他站起身，不紧不慢走到舞台中间的立麦边。
　　辛可登时喜笑颜开，直拍手。
　　霍央把麦的高速稍微调了调，这一瞬间，台上台下的目光几乎全部都集中在了他一个人身上。
　　成为焦点的霍央对着麦，开口清唱。
　　“你有没有爱过我
　　有没有想过我”
　　“沈容容”是配音演员，声音好听是毋庸置疑的，但毕竟不是专业的歌手，他开口唱之前，也都以为他只是补足歌词而已，没有任何人对他抱有“唱得多好听”的希望。
　　可他一开口，场下的观众几乎是同时惊叹地哇了起来，辛可在后面激动得抬起双手紧握成拳，嘴里小声道：“好听好听。”
　　霍央短发英气，秀丽的面庞在灯光下肆意散发着魅力，显得格外精致，整个演播厅都回响着他那撩拨心弦的歌声。
　　“有没有有没有也会有一点心动的时候
　　但是说不出口
　　有没有后悔 还是只有我……”
　　唱到这里结束。
　　现场安静了两秒，猛地爆发出掌声，举着沈容容灯牌的小粉丝不住的尖叫喊名字。
　　主持人也跟着鼓掌，男主持不住点头，拿着话筒由衷地赞叹道：“唱得不错，真不错。”
　　辛可眼看着走回来的霍央朝他竖起两个大拇指，睛亮晶晶地对他道：“你们配音演员唱歌都这么好听吗？你刚才都唱到我心里去了，你真的好厉害啊。”
　　霍央歌词全唱对了，不过因为之前就落后，后面追赶不上去了。这一轮，他们还是输了。
　　一比一平手，下轮就直接定胜负。
　　最后的游戏——听写大赛。
　　听起来应该是小学生才会有的作业，但现在的人手机都用惯了，提笔忘字，小学生会写的字，你不见得能写对。
　　果不其然，才一开始，“尴尬”两个字就让坐在霍央旁边的辛可开始抓耳挠腮，写了划，划了写。
　　霍央就听她在那儿低声念叨：“完了完了咋写来着……”
　　见霍央似乎很快写完了，拉长了脖子想偷看，被陈卓阳瞟到了，拿起话筒对她喊：“诶诶诶，苏小白干什么呢？”
　　辛可忙讪讪把头缩回去，这一互动让下面的粉丝都开始鸡血尖叫。
　　后面的也不难，都是什么“混淆”“麻辣”“膝盖”“浩瀚”“履行”之类比较常见的词。
　　但结果非常惨烈，除了霍央全对以外，其他的人都有一些小错误，不是这里少了一笔，就是那里多了一笔，还有的就是完全不记得怎么写了。
　　正确率最低的是孟璐。
　　十个词，竟然只写对了四个。
　　她一直努力地笑，但笑容肉眼可见是快挂不住了。
　　这一轮，霍央这组赢了，得一分。
　　最后受惩罚的自然是孟璐他们那一组。
　　看到孟璐被砸得惊叫连连，辛可蹭到霍央身边，心有余悸，小声道：“容容姐，幸亏有你在，不然被砸的就是我们了。”
　　等录完一场节目，辛可对他的称呼和态度已经是非常熟稔了，很明显地示好。
　　离开前，还非拉着他和云西一起拍了一张照。
　　当晚回酒店，洗完澡躺在床上和沈容容视频聊天，没两句她突然说：“对了，我刚才看到辛可微博关注你了。”
　　“她关注我？”霍央还没看微博，根本不知道。
　　“嗯，是啊。”算着时间，应该是节目一结束就关注了。(
　　霍央哦了一声表示知道以后，就开始兴致勃勃扯别的话题了：“老婆，我今天还唱歌了呢，许久不开嗓，都有些生疏了。”
　　“真的吗？那我到时候一定要守着听。”的确是许久没听他唱了。
　　上次听，还是在高中的时候呢。回想一下，都是好多年前的事情了。
　　霍央似乎也想到了什么，注视着屏幕里的她，扁了扁眼突然一连串地逼问：“说起来，我们以前好歹高中同校两年，你老实说，我当初在台上表演唱歌的时候，你有没有在场？有没有心动有没有尖叫？”
　　沈容容眸中闪过微光，笑着道：“我当时……应该在场吧，学校晚会一般都有参加的。”
　　听她似乎不是很确定的话，态度也是风轻云淡的，霍央脸色一下就臭了，咬牙切齿骂她：“没良心的家伙，笨脑子！你难道就没想过台上的会是你未来老公吗？”
　　沈容容仍是眉眼弯弯地笑。她十分庆幸，此时的镜头照不到她胸腔里那颗不住发烫乱跳的心。
　　她自然而然把话给强行扯回来：“现在粉丝都发现了，在议论呢，出于礼貌的话，你也应该回关她。”
　　沈容容被骂了几次之后，就对饭圈的那些规则和思路有了一些觉悟。
　　辛可是有一定人气基础的，如果现在她突然关注的是一个比她人气高出很多的前辈，粉丝只会觉得她是喜欢人家，崇拜人家。人家不回关那是正常的，没话可说。
　　但她现在主动关注的是一个粉丝比她少的配音演员，而且还刚配过她的剧，一起参加了节目。
　　如果你不回关，粉丝那点优越感会让他们隐隐觉得掉面子，产生“你是不是对我们哪里不满”之类的想法。
　　所以如果心里对她没特别大意见的话，为了免去非议，还是赶快回关比较好。
　　“啧，真麻烦。”霍央嘴上这样说，但还是知道得听她的，先退出视频，把辛可给回关了。
　　然后又和她连线聊了大半个小时才挂断睡觉。
　　第二天的机票是霍央自己出钱买的，云西和他一起坐到头等舱的时候，还一脸做梦的表情。
　　“哇塞，这片方也太好了吧，节目都录完了还给我们提供头等舱？？”
　　“嗯嗯，是的，他们特别好心特别善良。”霍央随口应了两声。
　　下飞机后，行李让孙逍来拿走了，霍央都没回家，就被周兴岚一个电话叫去了工作室。
　　“现在有部新剧需要试音，你先去录几段，我拿给片方听听。”
　　有的片方是直接把后期配音交给熟悉的工作室，由指定的CV来完成，但也有的片方对剧的质量把控比较严格，重要角色的配音会让几个配音演员先交试音上去，由人家挑选满意的人选。
　　比如这次的女主复仇大剧《迷雾天使》，因女主演员有口音，没办法用原声，现在正四处寻找能完全诠释女主的配音。
　　沈容容作为经常配女主的CV也在这次的邀请之列。
　　霍央没有异议，接过台词本扫了两眼，正准备进棚，周兴岚却在他转身的瞬间，又叫住他，问道：“对了，那个，你会说法语吗？”


第39章 
　　霍央简短回答：“会。”
　　周兴岚并没有继续追问这个“会”的程度，似乎已然是放心, 欣然点点头：“那就好。”
　　《迷雾森林》有一部分在法国取景, 很多女主说法语的场景。
　　之前有一部还算红的剧，里面有一集, 男主对女主念了一首法语诗，原本应该是非常浪漫的一幕, 可这里突然把配音换成了法语专业的人来配。
　　也是不人家说得不标准不好，只是到底不是专业配音, 情感没有那么充足, 声线又和配音演员不一样。当时一出来, 整个意境都破坏了。
　　只剩下搞笑和违和。
　　如果配音当中有外语需求，配音演员又刚好会的话, 那就再好不过了。
　　霍央进棚把需要的音录了，还说了几句法语台词。
　　录音师不会法语, 但作为一个外行人听他那吐字发音, 就莫名信服, 觉得法语就该是这样说的。
　　他心中不免感到惊异, 对周兴岚说道：“我之前只以为她会英语韩语，没想到连法语也会啊！这技能太满点了吧。”
　　周兴岚只嗯了一声, 心想他恐怕也不止会这些。
　　录音师看着走出来的霍央，乐呵呵地笑了几声：“我看片方这次是非你不可了。”
　　如他所说，第二天，片方就给消息定下了他。
　　会法语是一回事，女主中后期那种狠绝果断属她的表现力最佳, 而且和女主也比较贴脸。
　　“听说是韩子瑜点名要的你。”韩子瑜就是《迷雾森林》女主的扮演者，二十六岁，演技是非常不错的，台词情绪也可以，可就是因为口音问题一直纠正不掉，会让人出戏，只能用配音。
　　周兴岚继续告诉霍央：“而且，配音之前，她还想要和你聊聊剧本角色。他们这次给的后期时间很宽裕，可以慢慢打磨。”
　　“是吗？”霍央感到一丝意外地挑了挑眉。
　　他现在经常听沈容容说她以前工作上的事，他很清楚，一般片方给配音的待遇就是钱少时间紧，质量不在考虑范围，反正总会有人买单。
　　像《迷雾森林》这种态度认真的剧组真的非常难得才遇上一回，值得好好珍惜。
　　“不过这两天她有行程腾不出时间，不能亲自过来，她想要加你的微信。”
　　“行吧。”霍央还挺好感这样的行为，所以没什么意见。
　　很快就和韩子瑜加上微信了，对方很热情，很有礼貌，不过因为要赶着去采访，只是先简单地打了个招呼。
　　这次的《迷雾森林》的后期配音没有交给周兴岚，而是天音之声负责，导演是之前合作过《华章》广播剧的封云，都是认识的人了，合作起来应该不难。
　　说起《华章》广播剧，虽然剧已经完结，但群一直都在，而且一个不注意，消息就几百条了。
　　霍央一开始觉得吵闹，都不爱搭理，现在偶尔想起会打开看看。
　　监制-迷途：沈老师这段时间涨粉好快啊，我都惊了。
　　监制-迷途：[呆住.jpg]
　　后期-伽椰子：已经二十几万了耶，辛可也关注她了。
　　监制-迷途：这蜜汁吸粉体质，哈哈。
　　编剧-头秃少女：分享链接：这个对视，awsl。
　　编剧-头秃少女：这个你们看了木有！！
　　监制-迷途：啊啊啊看了看了，对视的瞬间心脏仿佛被击中！
　　监制-迷途：[捂心口.jpg]
　　紫红白：哇
　　紫红白：[这也太那个了吧.jpg]
　　霍央听她们说的煞有介事，好奇点进去看，发现就是那天他在机场扶粉丝的视频。
　　看视角，应该就是那个差点摔倒的女孩发的。
　　画面开始是他被围着往前走，突然转过头来，黑眸直直望向了镜头，就像是和屏幕前的人对视上了一般。
　　下一秒，镜头猛地一晃，他反应神速伸出手来，人也猝不及防怼到了镜头前十厘米的地方。
　　本来也就是一瞬间的事情，却突然慢动作，插/入浪漫柔缓的英文BGM交映着四周隐约的惊呼声，仿佛在人原本平静的心头骤然惊起一阵心动的涟漪，气氛立马就不一样了。
　　粉丝被他扶住后站起来，镜头也随着缓缓升高，画面一帧一帧将近在咫尺地他的眉眼鼻唇，他扶人的全过程，还有微微淡然的眼神都展示得一清二楚。
　　“好好走路。”视频里面最后他这样说了一句，而粉丝紧张地小小地应了一声。
　　其实就是顺手一扶，几秒钟之内的小事情，却生生拖了十几秒，硬是被烘托出一种缠绵悱恻的感觉。
　　霍央当真是有点佩服。
　　下面转发有一千出头。
　　“我可以我可以姐姐我可以！”
　　“好后悔那天没去机场，汪地一声哭粗来。”
　　“确认过眼神，遇上对的人，姐姐就这样闯进我心底qaq”
　　“怪不得被认作明星，怼脸还这么美嘤嘤嘤。”
　　“对视上的那一瞬，我的呼吸都停了。”
　　“我从来都不好好走路，姐姐快凶我！”
　　“都别想了，姐姐已经在我床上了，嘻嘻嘻。”
　　……
　　编剧-头秃少女：容容姐以前都还时不时冒泡，现在都不出来说话了。
　　后期-伽椰子：该不会是嫌弃我们吵屏蔽我们了吧，SAD。
　　编剧-头秃少女：[眼泪水要夹不住了.jpg]
　　监制-迷途：我看她的超话里有人说，前天现场她唱歌了，而且好听到流泪。
　　监制-迷途：可惜不能提前放出来，我也好想听听看。
　　后期-伽椰子：作为一起合作过的小伙伴，我们能够拥有福利吗？
　　后期-伽椰子：@沈容容
　　你九哥哥：不然我来唱歌给你们听[呲牙笑]
　　后期-伽椰子：[突然被命运扼住了喉咙.jpg]
　　监制-迷途：我连夜走了，买的站票。
　　编剧-头秃少女：哈哈哈不了不了，九哥你还是配音吧。
　　也不是每个配音演员都有音乐天赋的，比如说九哥。他唱歌完全不在调上，能把人笑死。
　　你九哥哥：[泪水横流.jpg]
　　沈容容：…
　　迷途&伽椰子&头秃少女：！！！沈老师来了！！！
　　几个年轻女孩陡然热情高涨，不出半分钟就刷屏了好多，她们刷得太快了，霍央往下翻了一会儿，看到最新一条。
　　监制-迷途：对了，麻烦各位老师都搞几张签名照吧，我们这边准备当成福利搞个抽奖。
　　迷途是制作方的，她这代表了官方意思。广播剧虽然已经完了，但是几张签名照当售后也不是什么大事。
　　紫红白：[OK]
　　你九哥哥：阔以的。
　　久不出来露面的陆昂出来回了一句。
　　风无暇：行。
　　就在这时，霍央听到脚步声，一抬头，发现陆昂正拿着手机回消息，往这边走过来。
　　不经意抬起眼，看到了霍央，他脚下都顿了顿，然后笑着跟他打招呼：“你在这儿呢。”
　　霍央瞟了他一眼，漫不经心地嗯了声。
　　陆昂神色微敛，没有说更多，直接从他坐的沙发边走过去了。
　　山风工作室的人有一大半都发现了陆昂近段时间一直心事重重，而且……好像突然间就和沈容容生疏了。
　　也不怎么和她说话，好像总是特意地避开她。
　　陆昂以前和工作室里的每一个人都相处得很好，这突然对某个人一冷淡，就显得格外突兀，让人想不知道都不行。
　　霍央正拿着自己的杯子接水喝，有个人轻手轻脚靠近。他转过头去，看到是工作室的泉姐。
　　泉姐冲她一笑：“听说你在这儿，特地来找你。”
　　她比沈容容大两岁，也是圈子里的老人了，因为声音稍显老沉，一般都是配一些夫人嫂子之类的中年角色。
　　相处一段时日，霍央知道她人是不错的，很热心肠，就是热心肠过度了，总爱操心别人的事，谁家里有点什么破事鸟事都爱管一管，有个外号叫“金牌调解员”。
　　她还没明说霍央就能大概知道她是为何而来。
　　果不其然，泉姐邀请她到旁边坐下之后，轻声细语地向他询问：“容容啊，你跟陆昂怎么了？是不是他有什么不对的地方得罪你了？咱们都是一个工作室的同事，其实有什么话说开就好了。”
　　霍央抱着双臂道：“我不知道他怎么了，我想，这个问题应该去问他。”
　　泉姐打量他不冷不淡的神色，心里琢磨一会儿，又试探一般地问道：“他是不是跟你说了什么？”
　　霍央觉得她这反应有点奇怪，感觉像是知道点内情一样，反问：“说什么？”
　　泉姐不答，望着他，终于把心一横：“容容，你究竟是怎么看他的？你……对他有没有点意思？你看看吧，你现在年纪也不算小了，是该敞开……”
　　“有什么意思？”都这么明显了，霍央怎么可能没懂她的意思，面带微笑打断她：“我都已经结婚了，您怎么还来问我这种问题？”
　　“你，你那不是……骗我们的吗？”见他语气笃定，泉姐不由一惊，也突然有些不确定了。
　　沈容容虽然是说过自己结婚了，但是情况着实过于古怪。
　　工作室里有什么喜事，都会有人情走动的，可她这么久了，连个婚礼都没有，老公更是没露过面。年轻媳妇多半爱抱怨公公婆婆，平日里聊起这些话题，也不见她参与过。
　　总之由她的经验来看，就是一点结过婚的痕迹都没有。
　　她说的结婚，就好像是完全虚构出来的一样。
　　不仅是她，其实工作室的人对这件事基本都没怎么相信的。
　　他们隐约听说沈容容的父亲不太好，从小抛弃了她和她母亲，是以私下里都猜测，她因为父亲的行为，对感情一事有阴影，从不抱希望。
　　避免这个年纪被到处说亲，就随口撒了个谎。
　　看出陆昂对沈容容有点意思，她当初也是这样分析给他听的，还鼓励他帮助沈容容敞开心扉。
　　“结婚就结婚，我为什么要骗人？”霍央似笑非笑，眼睛里看不出什么情绪。
　　泉姐姐被他这眼神盯得心里发慌，勉强笑了笑：“我这不是从来都没听你提起你家的那位，也没见他露过脸，所以就都以为……”
　　听了这话，霍央胸口一抽，眸光都沉了沉：“我老公性格内敛，怕见生人，不露脸部代表他不存在。”
　　隐隐察觉他是有点动怒了，泉姐心想这十有八/九是真的了，万分懊恼地拍了拍腿，忙道：“是我糊涂，是我想岔了！你莫见怪，莫见怪。”
　　这确实是她太想当然了，闹了这么大一个乌龙，还连带着陆昂也……该不会陆昂就是因为知道这个，所以……
　　“那个，陆昂那边你也别怪他，都是误会，真的，说开就好了。他也是个好孩子，是我误导了他，你既然是真的结婚了，他不会纠缠不清的。真的很对不起，太对不起了，我其实也是好心来着，哎呀……这事儿可是真是……太抱歉了。”泉姐姐语无伦次了，跟他道歉又道歉，见他没什么反应，尴尬地起身先离开了。
　　余光瞥见她离开的背影，霍央拿起水杯轻轻晃动了两下没喝，又放回去，眸光沉郁，胸口好一阵起伏不定。
　　之前他问过容容，容容说，她的同事都知道他的存在。
　　可是他到了此时此刻才发现，这些人知道是知道，一个两个的却都根本没有相信。
　　因为他们没有婚礼，因为他以前也从来都没有出现过在容容的圈子里，就像是一个透明人。
　　他们已经做了大半年的夫妻，可在这些人眼里，她就跟没结婚一样。
　　所以陆昂才会有那个心思接近她，对她示好。
　　这一切对他这个丈夫来说，这是何等的讽刺！
　　他还因为这个生气，现在想想，他又有什么资格生气呢？？他竟然对她忽视得这般彻底。
　　容容温顺惯了，就算失望，也不曾抗议，不曾与他吵架，也只是默默地将划分在自己的世界之外。
　　他之前究竟是为什么还觉得两人感情一直很稳定呢？
　　结束工作，霍央离开工作室，在冷清的夜风中走向路边，忽闻前方一熟悉的声音：“怎么板着脸？谁惹我们家先生不高兴了？”
　　霍央抬眸看到说好有事不能来接的人，眼里瞬间冰雪消融，并且多了几分迫切。
　　沈容容眉目舒朗，温柔地笑着，正朝他走过去。
　　霍央加快了脚下，几大步就到了她面前，不由分说一把将她的脖子给紧紧抱住，在她脸侧用力亲了两下，又死死搂紧。
　　沈容容不知道他这是突然怎么了，矮下身体由着他抱。
　　刚要回抱住他，却被他推开了些。
　　霍央和她面对面，直勾勾盯着她道：“我以前跟你说过我小时候的事情吧。”
　　沈容容不明白他为什么突然提这个，点点头：“说过啊。”
　　霍央：“我妈从小就爱控制我和我哥，什么大事小事都管，什么都得让她知道，所以我讨厌这样的人，也不想自己成为这样的人。”
　　沈容容继续点头。
　　她清楚霍央有多讨厌他妈，并不是嘴上说着讨厌心里却还牵挂的那种，他是小时候被逼太狠，彻底逆反了，是真的憎恶。她也一直很理解他，所以从来都不过分探听他的事，保持着他习惯且舒适的距离。
　　“所以……”霍央伸出双手捧住她的脸，额前的短发随风拂动，鼻尖被冻得微微泛红，郑重地注视着她道：“我以前不怎么过问你的事，就是因为这样，并不是我不喜欢你，知道吗？”
　　沈容容目光如同星河璀璨，用力地点头：“我知道的。”
　　“如果我不喜欢你，就算拿刀逼着我，我也绝对不会和你结婚的，清楚吗？”
　　沈容容心里一动，与他目光交汇，再次点头，低声道：“嗯，清楚。”
　　霍央看上去安心了些，语调听上去也松弛了不少，缓声道：“我们俩现在也有孩子了，我会好好怀着它，把它生下来。我们一起抚养它，陪伴它，我们永远都不分开。”
　　沈容容很快接话道：“当然。”
　　霍央闻言舒然一笑，微微扬起脸凑近，贴上她的唇亲吻了一下。面对自己身体的别扭早就过去了，他清楚这幅身体里的是谁，也清楚自己亲吻的是谁。
　　霍央再次将他用力地搂住。
　　“你今天是怎么了？突然说起这些。”沈容容回抱着他，还在心里猜测，他是对她的想法有什么误解？还是他是受到孕妇体质的影响，在那儿容易胡思乱想？
　　“没什么，只是我觉得……”霍央趴在她的肩头，踮起脚来，一手揽着她，一手拿出手机，举高了。
　　然后借着路灯的光，喀嚓自拍了一张。
　　拍到她的俊秀的后脑勺，和他的脸。还有两人格外亲密的姿势。
　　霍央冷哼一声，在她耳边继续道：“我们是应该秀一下恩爱了。”


第40章 
　　当天晚上，久不更新朋友圈的沈容容更新了。
　　沈容容：有你陪伴的这半年多, 每一秒都是幸福。
　　附图一张。
　　夜色灯光之下, 短头发的沈容容唇畔带着笑，眸光明亮, 亲密地趴在一个人的肩头，看起来像是互相拥抱的姿势。
　　对方虽然没露脸, 但有些人只看头发丝和后脑勺也能看出年轻矜贵的气质。
　　画面虽然简单，但情愫肆意流淌, 再加上话里的意思, 不用再多想就能知道他们两人的关系了。
　　这一条一发出去, 转眼间评论就有了三十多条，全都在惊叹。
　　“！！我的天！！！我看到了什么？？？！！”
　　“哦哦哦！是我想的那样吗？？！”
　　“我去~小容儿原来你真的结婚了！”
　　“你终于舍得晒了, 配音圈十大未解之谜终于破解了一个了，不过你啥时候发个正脸啊[捂脸笑]”
　　“这是官宣了吗？？？恭喜恭喜啊！”
　　“哦哟哦哟！让我来康康这是谁。”
　　“感觉是个大帅哥, 别再低调了, 啥时候带出来认识一下吧[咧嘴]”
　　“天啦噜, 恭喜我容姐, 到了今天才相信原来你真的不是忽悠我的，哈哈哈。”
　　“以后多晒晒, 别总是悄悄摸摸的，还等着吃你喜糖呢。”
　　泉姐也发了：“恭喜恭喜。”
　　李随安速度也很快：“哇哇哇，含泪吞下这口狗粮。”
　　……
　　从上车到回家，朋友圈已经有一百多条回复，全是同事朋友的, 每个评论要么是带问号，要么是带感叹号，总之都是受惊不轻。
　　毕竟如同评论里所说的，沈容容的婚姻状况已经成了配音圈十大未解之谜之一了。
　　都大半年了，现在突然来这么一下，谁人不惊讶？
　　才加霍央微信没多久的韩子瑜也默默地点了个赞，广播剧群和配音同事群都在说这个事儿，可以说是引起了圈内轰动。
　　霍央半靠在床上，只大概看了看，嘴角上翘，并没有进去回复。
　　此时，他的心里已经舒坦多了。
　　早该这样了。
　　霍央把手机扔到一旁，把还在看评论的沈容容推倒，爬到她身上，俯下身亲她。
　　亲完了大眼瞪小眼，一阵无言的沉默。
　　要有将近两年的时间，他们俩只能这样干看着了……光想一想，霍央原本都燥热起来的心瞬间干枯了。
　　最后扫兴地关灯各自躺下，盖着被子聊天。
　　霍央现在比较嗜睡，说着说着就倦了，靠在她怀里睡过去。
　　沈容容亲了亲他额头，搂着他也睡了。
　　翌日霍央一去工作室，就被围着各种打趣，霍央笑盈盈同他们搭腔闲聊。
　　“这都承认恋情了，什么时候带来给我们都瞧瞧啊？”
　　“就是，照照片还不露给脸，真急死我了。”
　　“你老公做什么的啊？”
　　“你婆婆怎么样，对你好不好？”
　　……
　　陆昂拿着台词本经过，看到被围在人群中的他，怔了怔。
　　霍央目光不经意和他对上。陆昂身体微微僵硬，牵动唇角，冲着他浅浅一笑，声音不大：“恭喜你啊。”
　　霍央微微颔首，然后继续和旁边的人聊天。
　　陆昂目不转睛望了一会儿，喉咙里就像是堵了一块石头，沉闷得厉害。
　　“沈老师快来拍拍立得，还得签名呢！”工作室助理小方手里拿着相机，过来喊了一声。
　　霍央听到后就走过去了，配合小方指挥选地方拍照。
　　“先坐这里拍一张。”
　　“可以可以，这个姿势可以。”
　　“哇，不错不错。”
　　小方边拍边赞叹，照片全都拍好之后，小方登时对自己的照相技术自信心大涨：“这也拍得太好了，跟杂志照封面似的。”
　　周围的环境很普通，霍央动作也都很随意，但他举手投足之间就是有种说不出来的范儿，眼神非常有东西，拍出来效果极佳。
　　小方拿了金色的笔给他签，一共三张，霍央唰唰几下就签完了。
　　小方凑近认真看了一眼，旋即诧异地望着霍央笑：“沈老师，您这签名风格也太酷了吧，和以前完全不一样了。”
　　就跟他这人似的，变化很大。
　　以前是娟秀可爱的字体，一看就是女孩子写的。但这个签名笔锋凌厉，就和现在他一样，带着一股锐利逼人的锋芒。
　　霍央随口道：“字体而已，换个风格很正常。”
　　小方赞道：“多才多艺，深藏不露，我听刘哥说你还会法语呢，您在这儿配音可真是屈才了。”刘哥就是山风工作室的录音师。
　　小方不经意一转眼，看到陆昂安安静静地杵在那儿，忙招手：“陆老师快过来，你也得拍呢。”
　　霍央已经走开干别的去了，陆昂靠近，拿起他搁置在沙发上的几张照片，扫了一眼签名，长睫颤了颤，呼出一口气。
　　不一样了，真的都不一样了。
　　这究竟是为什么……
　　沈容容在开车去福利院的途中，听到手机一直有微信消息。到了之后，她也没急着下车，拿着手机查看。
　　有霍央，陆昂，还有风起时。
　　沈容容先看霍央的，例行问行程。
　　霍央：你去哪儿了？
　　沈容容回：我中午和大哥嫂子一起去见家里长辈了，下午有空就来福利院看看。
　　然后再看陆昂的。陆昂上次加了他还钱之后，并没有互相删除，他偶尔会找她聊几句。
　　陆昂：有空出来请你吃一顿饭。
　　陆昂：上次的事还没谢过你呢。
　　沈容容现在是男人，他约自己吃饭肯定是没别的意思，但想了想，还是婉言拒绝了。
　　她担心因为两人太熟了，一不小心露馅。
　　最后是看风起时。
　　风起时：大神，我在微博搜到一个“空山之语”，和你声音大咖秀是同一个头像。
　　风起时：那个是你吗？是的话，我立马就去关注！
　　沈容容回了句：是我。
　　风起时：哇哇，好的！
　　风起时：对了，《凡尘劫》女主的音也已经交了，我再爆肝把视频精修一下，过几天就会发哦。
　　风起时：到时候您就等着被赞美吧=v=
　　风起时其实有点遗憾，找的女主音单听还行，但跟男主一对比起来就逊色了不少。不过这也是没办法的事情，她寻寻觅觅很长时间了，这已经是她能力范围内找到的最好的了。男主音完全是意外之喜。
　　沈容容下了车，把买来的东西交给人搬进去。她还没走几步，就听到里面一阵欢声笑语，好像是孩子们在玩游戏。
　　沈容容脚下加快了些，进去一看，小操场上，一个年轻漂亮的女孩子正陪孩子们玩儿球。
　　沈容容站定，那女孩若有所感，猛地转过头来，目光骤然充满了惊喜：“是你啊！”
　　沈容容冲着她淡淡一笑：“是我。”
　　是那次在这里碰到的崴脚女孩，没想到这么巧又遇到了。看她活蹦乱跳的样子，脚应该是全好了。
　　怎么能是巧合呢？沈容容不知道，上次李君婷在他离开看完了脚之后，就让朋友把她送回福利院，向里面的人打听她的身份。
　　可是没想到，这里的人嘴巴严得很，威逼利诱，一个字都不肯透露。
　　她气坏了，又满心的失落，回家之后一直哭，把她爸妈都哭怕了，连着一段时间都在帮她四下打听。
　　她哭过之后也没气馁，让人盯着福利院这边，一有时间就过来在这里守着，耐着一百分的性子陪这里的孩子们上课游戏。
　　脚都好了，期盼的人却还没出现。
　　就在她都快装不下去的时候，这人终于来了！
　　李君婷只觉得原本阴沉沉的心里瞬间就晴朗起来，还开出了馥郁芬芳的花朵，心情都变得充满了香甜的味道。
　　李君婷跑过来和她说话。
　　“我叫金娜美，你呢？”因为她爸爸的原因，她在外面交朋友都是习惯性说自己的韩语名字。
　　“霍央。”
　　李君婷抬手撩了撩耳侧的发丝，目光含情地望着她：“名字真好听。”
　　沈容容同样觉得她这个名字很特别，眼神不由带出些许询问。李君婷一下就看懂了她的意思，抿唇一笑道：“我是韩国人。”她从小就是韩国国籍，就算她妈嫁给他爸，也没办法改了。
　　沈容容了然点头：“你中文挺好的。”完全听不出口音。
　　李君婷如实道：“因为我妈让我从小就学习中文，跟人交流完全没有问题的。”
　　沈容容微微一笑，没再接话。
　　如同上次一样，沈容容看了孩子们，又给他们发了买来的东西，陪着玩了一个多小时。
　　李君婷全程跟着她在一起，只是她的注意力不在孩子身上，完全被身旁的男人吸走了魂。
　　出神地盯着他温暖沉静的笑容，心脏像是被什么东西猛烈撞击着，脑子也阵阵发热，她觉得自己快要晕过去了。
　　他真的太好了，眉梢眼角的温柔笑意仿佛令这世间的疾苦都消融了大半。
　　这样好的男人为什么在遇到她以前就结婚了呢？
　　李君婷深吸一口气，满腔的浓情陡然转换成了怨恨和嫉妒。
　　究竟是谁拥有了他？不管是谁，她都觉得不服。
　　沈容容除了一开始礼貌性的打招呼，没怎么和李君婷互动。
　　霍央的外貌太迷惑人，这小姑娘大概是不小心着了道，看她时那热切眼神都不加掩饰了。她觉得自己还是保留点距离比较好，以免真的惹出什么麻烦来。
　　沈容容和孩子们告别之后，就打算撤了。
　　李君婷提着抱抱追上她，自然而然同他搭话：“这就走了？要去哪儿？”
　　她靠得有些近，沈容容不着痕迹离她远了些，道：“去接我夫人下班。”其实离霍央下班还早。
　　李君婷咬咬唇，面上又笑着问道：“你夫人是做什么的？能和你在一起，一定是非常优秀的人吧。”
　　“那当然，他很好。”沈容容神情疏淡，点头示意自己先走了，然后迈着长腿走到车边，开车离开了。
　　“哎，等，等一下……”李君婷根本留不住她，眼睁睁看着她的车远去，懊恼地跌了跌脚。
　　虽然问出了名字，但还是不知道他干什么的，住在哪里，下次能不能找到他还是未知数。
　　正愤怒难过的时候，李俊东打电话过来，李君婷接了：“干吗？有话快说。”
　　她心情不好，语气也很差。
　　李俊东却不甚在意，低笑一声道：“又怎么了我的小公主？爸爸好不容易给你查出那个人的身份了，你不想听吗？”
　　“真的？？”这电话来得太及时了，李君婷面上狂喜，立马道：“你快说，快说！他是谁？”
　　“你看看你，这就高兴了，那个人比爸爸都重要吗？”
　　李君婷道：“当然是你重要，快告诉我是谁？”
　　李俊东也不卖关子了，直接道：“他是霍氏集团的二公子，正正经经的豪门世家，女儿你眼光可真够好。”
　　霍氏集团二公子……是了，他就叫霍央。
　　方才的沉闷全都挥散而去，李君婷心花怒放：“那必须好，差了我能看上吗？”她是听闻过霍家的，这个身家比她想象得还要好上许多，她再满意不过了。
　　“不过……”李俊东又补充：“据我所知，他半年多前已经结婚了。”
　　“我知道他结婚了。”李君婷浑不在意道：“结婚了又不是绝对，就像你和我妈还不是……”
　　“打住打住。”李俊东语重心长道：“这能一样吗？你这目前还是一厢情愿，人家恐怕连你是谁都不知道。”
　　“现在是现在，以后你能说得准？”
　　李俊东却还在泼冷水：“君婷啊，我看你还是算了吧，爸爸可是听说这位霍家二公子很不好惹，我担心你在他那儿吃亏。”
　　“没有啊。”李君婷马上反驳：“他人可好，可温柔了。”
　　“是吗？爸爸听说的也不是这样的。”
　　他似乎还想再说什么，李君婷却不想听了，直接打断他：“我不管，我就要他！你马上去给我查查看，他娶的是谁，干什么的，有我漂亮吗？全部都要查出来，我要想办法取而代之！”
　　李俊东没办法了，只能道：“好好好，听你的，我这就去给你查清楚。”又提醒她：“不过爸爸有句话说在前头，后面要怎么样你自己凭本事，别给我闹出什么新闻来。”
　　“知道了知道了，我肯定会小心的。”李君婷挂了电话，望着沈容容离开的方向，露出了志得意满的笑容。
　　……
　　霍央现在手头有两部动漫，一部有声小说，还有马上要录制的《迷雾森林》。
　　动漫台词不多，一到两周才一集，工作量不重。这天他念完有声书，就在休息室开视频和韩子瑜讨论剧本。
　　韩子瑜一开始还担心他会紧张，打算闲聊一会再开始，没想到他比想象中轻松很多，表情毫无波澜：“直接开始吧。”
　　韩子瑜莞尔一笑：“好的。”
　　这部剧讲的是原本不经世事的大小姐女主邱意迟在遭遇亲人朋友还有未婚夫惨烈背叛，家破人亡之后，被逼逃到了法国。她痛不欲生，悔不当初，在法国遇到了逼着她成长，变得强大的男主。三年后，她宛如涅槃重生，回国复仇，将那些当初害她的人一个一个地都毫不留情地踩入地狱，夺回了公司。
　　前期女主还是无忧无虑，中间短期的绝望和痛苦，后期杀伐果断，毫不留情。
　　三段的情绪是有个非常明显的变化，所以配音也要随着改变。
　　韩子瑜很爱这个角色，和霍央聊了将近一个小时，甚至连哪几句关键台词希望是怎样表达，都提出了自己的想法。视频结束后，她又把自己写的人物小传发给他了，以帮助他更加深入的了解人物。
　　韩子瑜：当时我听了几个试音，毫不犹豫就选了你，因为觉得你太合适了。
　　韩子瑜：接下来就辛苦你了，相信我们能共同完成好这个角色。
　　韩子瑜：有时间的话，我一定来探班。
　　韩子瑜：感谢感谢^^
　　聊完没多久，霍央就发现韩子瑜关注他微博了。
　　这次他的业务熟练了许多，很快回关。
　　紧接着给沈容容打了个电话，和她分享。
　　遇上这样的剧组，这样的演员，沈容容听着都万分地欣慰：“用心珍惜，好好表现。”
　　她配音这么多年，这样的电视剧组真的是比熊猫还珍稀。
　　霍央：“嗯，听老婆的。”
　　又聊了几句挂断，霍央看到李随安刚发在群里的消息。
　　安安不随便：姐姐姐夫！我今晚有空！！
　　安安不随便：一起恰饭吧！！！
　　安安不随便：[捧心期待jpg]
　　李随安不负“黑红”的标签，最近又是骂声不断，因为他把粉丝送的礼物直接扔进了垃圾桶。
　　李随安的大粉有发声明，他根本没收礼物，是那个粉丝硬塞的。而且粉丝其实也不是粉丝，是一个臭名昭著的私生，每天不上班，经常蹲点李随安的酒店，还有家附近。
　　李随安早眼熟她了，被她强塞了礼物，多少人用手机拍着呢，却也没有任何遮掩丢进了旁边的垃圾桶，表情冷得吓死人。
　　圈内红人，哪个不被私生困扰？
　　可这种事真不好处理，首先私生很难有个准确的定义，你说她私生吧，她就一脸无辜，理直气壮地甩出“偶遇”两个字，毕竟天大地大，人家走这里也不犯法对吧？
　　其次，如果在微博上挂她出来，就会侵犯肖像权，被抓住把柄又是麻烦事一件，如果她被骂了，网友还会说你带头网暴。
　　最后就算你耐着性子跟她讲道理，她说不定还会因为你跟她讲话变得更加兴奋，然后继续幽灵似的跟着你，满足内心的欲/望。
　　这根本无法遏止。
　　但李随安对待私生态度一直很明确，明确到没有一丝一毫的余地，他都是直接冷脸，不给一丝的好眼色，还曾直接让堵在家附近的那些私生饭滚蛋。
　　因为这个，他招惹了很多非议。也有不少私生因为这个“粉转黑”，编了许多根本不存在的黑料。
　　这次他扔礼物的视频上自然是上热搜了，有些人早就习惯了“遇安则嘲”，谁管背后是什么原因。就算知道了，也只会感叹一句情商低，那么多手机拍着呢，不想要还回去不就是了，或者找个没人的地方悄悄扔掉，弄这么一出就是又想上热搜。
　　沈容容和他相处了这么一段时间，却是已经有点了解他的性子了，他是有个原则性非常强的孩子，谁要是突破了他的底线，他绝对会拿出最冷情果决的一面。他这种性格在娱乐圈很吃亏，太招骂了。
　　这段时间，盯着他的人肯定格外很多，在外面见面肯定不合适。
　　左想右想，沈容容和霍央私聊了两句，然后在群里回了他的消息。
　　霍先生：可以，我和你姐今晚都有时间。
　　霍先生：你就直接来我们家吧。


第41章 
　　李随安嚎了许久的聚餐终于在这天晚上能实现了，而且还是去姐姐姐夫家里, 他坐在车上, 一路都哼着欢快的歌。
　　赵雨不想破坏他的心情，但还是忍不住因为前些天的事跟他提醒：“祖宗, 咱以后遇上这种事迂回委婉一点成吗？你是嫌你的黑不够多？多少人都盯着你，挑你的错处, 你知不知道啊？”
　　“我就是什么也不做也有人挑错啊。”李随安摊了摊手，有理有据道：“还不如给他们提供点素材, 看我多贴心。再说了, 那几个那女的都本事通天大半夜跑去敲我家门了, 我还要迂回委婉，是担心她们不够蹬鼻子上脸吗？以后来一个我骂一个。”
　　“话是这样说, 但当时那么多人都在拍，你要丢也挑个场合啊, 现在好多人都以为你丢的是粉丝的东西。而且你看别的爱豆私生也多, 也没有像你这样笨的！”
　　“因为我是李随安, 我就要这样。”李随安下巴一抬, 冷哼：“她不就仗着人多我不得不收吗？我偏不给她脸，以后有多远给我滚多远。”
　　赵雨扶额叹息。之前李随安得罪了不少私生, 私生疯起来那是真疯，回踩起来能要命，编的那些黑料跟真的一样，要不他一直陪在李随安身边，看了几乎都要信了。这次恐怕又得经历一次。
　　李随安拍拍他的肩膀, 安慰道：“同志，别灰心，前方还有星辰大海等待着我们去征服。”
　　赵雨有气无力道：“等我能活到那天再说吧。”
　　“一定能的。”李随安不知道从哪儿摸出一包核桃仁递给他，黑晶晶的大眼睛充满真诚：“特地给你买的，多补补脑，还可以长头发。”
　　赵雨冲着他龇了龇嘴，假笑了一下：“我谢谢你。”
　　赵雨拆开吃起来，吃了两颗，眼神忽然游移起来，也不看他，有点心虚道：“那个，安安，你妈好像察觉了什么，最近问你的事情了。你知道的，她也是我老板，我只能如实说。”
　　李随安回头看他一眼：“你说什么了？”
　　“呃，就是，就是你跟你姐联系……”
　　“行了，我知道了。”李随安白他一眼，戴上耳机听歌。
　　联系就联系了，谁又能拿他怎么样。
　　开车到别墅后，一眼就看到站在花园里的沈容容。
　　“姐夫！”夜晚很冷，李随安看到她出来等自己，心里暖融融，一路蹦跳着就跑过去了。
　　沈容容看到他不由问：“怎么穿这么少？”大冷天的就穿着一件拼接色毛衣外套，看着就单薄。
　　“车上挺暖和，下车忘记拿衣服了。”李随安笑嘻嘻地话还没说完，沈容容已经把身上的大衣脱下来，给他披上。
　　一阵暖意笼罩，李随安抿唇，眼睛使劲瞅他，脸颊变得红扑扑。
　　沈容容走了两步，回头笑了一声：“还愣着干吗？快点进来，别冻感冒。”
　　李随安乖巧地跟上去。
　　“我姐姐呢？”
　　“他在做饭呢。”家里有做饭的阿姨，但有时间有兴致的时候，霍央也会进厨房。刚好今天收工早，李随安又要来，他就打算展示一下自己的厨艺。
　　“咦？是吗？”李随安没多说什么，心里头有点忐忑。
　　他以前一直有默默地关注沈容容，印象中她厨艺好像不怎么样。
　　李随安进去一看，他姐果然在厨房里面，悠悠闲闲往那儿一站，锅碗瓢盆都显得诗情画意起来，没有寻常的烟火气，看着就不像是会做饭的人。
　　前去打了个招呼之后，李随安就坐在沙发上紧张地咬手指，想着措辞待会儿要怎么吹才能显得真诚。
　　结果，没想到，最后完全出乎他的意料！
　　看到摆上餐桌色泽漂亮的精致菜肴，他顿时反省自己是不是以前消息有误。迫不及待尝了几口，味道也很好，他又惊又喜，原本想控制饭量的，还是忍不住多吃了一碗。
　　“姐，你这厨艺真不错啊！”李随安赞不绝口，又问霍央：“你究竟怎么学的啊，我做个饭能把锅都烧穿。”
　　霍央轻乌眸瞥他一下，轻飘飘地道：“脑子好，学什么都快。
　　李随安：“……”猝不及防感觉被内涵了，呜呜呜。
　　这晚，李随安在这里留宿，房间早就收拾出来了，睡衣毛巾洗漱用品都是全新的，李随安洗完澡舒舒服服刚躺到床上，他妈给他打电话。
　　张雪岑语气状似无意地问：“安安，你现在在哪儿啊？”
　　“妈，你别装了。”李随安哂然一笑：“你不是知道我在哪儿会才给我打电话么？有话就直说。”
　　张雪岑那边低叹一声，似乎有点难过：“你这孩子，怎么跟妈妈说话呢？”
　　李随安态度不动摇，呛声道：“你一天不跟那狗东西断干净，我就一天这么和你说话。”
　　一听这话，张雪岑的语气明显克制着愠怒：“安安，那是你爸爸，别老是说这么难听。”
　　李随安原本的好心情瞬间就被破坏了，满心愤恨，口不择言道：“你这么在乎他，你继续和他过去啊！最好也别认我这个儿子，把那个小三的女儿当亲生的去吧，他一定会很感激你，赏脸多陪你几天的！”
　　张雪岑气息一颤，显然是被伤害了，哽咽着不吭声。
　　李随安听着她低低的抽泣，心刚稍稍软一点，却又听她带着哭腔质问道：“所以你故意去找那个所谓的姐姐，就是为了报复我们吗？你们这么多年连面都没见过，你何苦为了她要和妈妈作对？”
　　“我找我姐为什么是报复你们？”李随安气到发笑：“是那老东西心虚了，怕我和我姐做出什么揭开他的真面目才觉得是报复吧？他这时候在你旁边对不对，那麻烦你转告他，我姐和沈阿姨过得可好了，人家还真不稀罕跟他沾上一毛钱的关系，叫他少自作多情！还有你，妈，等你什么时候把脑子里的水倒干净了，你就会发现不是我在跟你作对，而是你自己在犯蠢！”
　　“你！”张雪岑完全气得说不出话来了。
　　“我怎么呢？说得不对吗？你有事业有美貌，天底下好男人多得是，是你自己想不穿非得吊死在一棵歪脖子树上！你宁愿和那个小三的女儿打交道，都不愿意我来看我姐，你不觉得你的想法很奇怪吗？”
　　张雪岑恼羞成怒：“我不是不让你看你那个什么姐姐，只是怕她对你别有用心，怕她心中有仇恨伤害你。妈妈是为你好啊！”
　　“我姐好得很，比你会关心我！别冠冕堂皇了，你就是怕我和她联合坏那老家伙的名声。”
　　娱乐圈不怕负/面新闻，出轨的，校园暴力的，家暴的，法制咖等等应有尽有，照样都有粉丝，照样都能混得风生水起。
　　但是崩人设，是一件很可怕的事，特别是已经经营了二十几年的好男人儒雅形象的李俊东，已经完全深入人心了。
　　各种代言，综艺也都是围绕着完美好男人在打造。
　　如果当年他抛弃沈画慈母女，二十几年不闻不问，和在他妈孕期出轨的事情一起被曝出来，他的人设就会成为反噬他的利器，形象全部崩塌，风评产生巨大的逆转，商业价值也会受到影响。
　　张雪岑道：“安安，你是不是已经受了她的挑拨？你要相信，妈妈是绝不会害你的，但是别人不一定啊。”
　　李随安不耐烦跟她扯了，道：“总之，别管我的事，也别去找我姐麻烦。如果真把我惹毛了，我立马就在微博上把那老东西干的事全部都给捅出去，大家一起死了干净！”
　　“安安！你……”
　　李随安用力挂了电话，把手机扔开，一头扎进被子里。
　　如果他的肚子是个气球，现在肯定已经炸了。
　　有轻轻地脚步声靠近，李随安诧异地将被子掀开一点，露出红通通的眼睛：“……姐夫。”
　　沈容容端着一杯热牛奶在床边，神情无奈地道：“抱歉，我刚才给你送牛奶过来，不小心全听到了。”
　　李随安爬起来，揉乱了自己的头发，低声道：“听到了也没事。”
　　沈容容坐在床边，把牛奶递给他，李随安说了声谢谢，接过来小口下口喝了，原本有点气闷的胸口瞬间都轻松了许多。
　　“其实我挺小的时候就知道我姐了，只不过长大了才找到她。”李随安冲着她笑了笑：“看姐姐和你过得这么好，我真的挺开心的。”
　　沈容容眸光微动，无声的微笑着。
　　李随安打量着她，歪了歪头，缓声道：“其实我一直想知道，姐夫，你跟我姐是怎么认识的，又是怎么在一起的啊？”
　　“我跟他，曾经是高中同学。”按理说那所高中是有钱都难进的，但沈容容的母亲刚好和学校校长有那么点交情，就想办法把她给弄进去了。她妈事业成功，她家里也不缺钱，可是学校里学生几乎每一个都是背景雄厚，社会阶层远非她可及。
　　而在学校里几乎是众星捧月的霍央，和她更是隔了似乎永远都无法逾越的距离。她也只是每次在人群里，远远看一眼，就像是望着遥不可及的星辰。
　　她当时也不会想到，自己有一天竟然会和霍央结婚。
　　李随安眼睛眨也不眨，万分期盼着后续，沈容容从短暂的回忆里回神，温声道：“大概一年多以前吧，我们偶然遇到，相处一段时间觉得挺合适，就在一起恋爱了。恋爱几个月，就结婚了。”
　　李随安还打算听个甜甜的故事呢，不由一脸扫兴：“就这样啊，没了？”
　　“不然呢？”沈容容忍俊不禁，摸摸他软软的黑发：“你以为每个人的爱情都轰轰烈烈？”
　　李随安总觉得“偶尔遇到”应该可以展开讲一讲，不过他没有继续追问了。
　　“你明天还要一早赶去剧组，早点歇着吧。”
　　“好。”李随安乖乖躺下：“姐夫晚安，替我跟姐姐说晚安。”
　　“嗯，晚安。”沈容容低笑一声，起身关灯出去，把门轻轻带上后，往自己房间走。(
　　她方才不小心听到了李随安的话，算是知道他为什么这么讨厌他爸了。原来李俊东的现任妻子当初也是插足的第三者，只不过当时并没有爆出来。
　　而且也不知为何，李随安的妈妈还在袒护那个男人。
　　沈容容摇了摇头，如果不是李随安这孩子还怪招人疼的，她是真不想和那些人有任何的牵扯。
　　……
　　霍央这次配音是在天音之声的录音棚。《迷雾森林》和《明日之爱》那种傻白剧感受完全不一样，女主逃到法国的那几集有很多嘶吼哭喊的地方，霍央也就跟着哭啊喊的，整个人都要跟着立地飞升了。
　　不过后面女主大杀四方，心狠手辣的戏份非常符合他，所以配得酣畅淋漓，格外顺利。
　　韩子瑜抽空亲自在录音棚跟着坐了整整两天，亲耳听到霍央一句一句地配出来，结束的时候感慨万分，眼睛都红了。
　　她邀请霍央一起拍了一张合照，转头就发到了微博上。
　　韩子瑜：迷雾进行时，感谢我的伙伴@沈容容，我想说你实在是太优秀了。
　　配图两人合照。
　　韩子瑜的粉丝随着正主一起赞美沈容容，而沈容容的粉丝看到了新鲜的人，也赶紧过来认领，然后把图搬到超话去讨论了。
　　“容姐好漂亮啊，跟女明星站在一起完全不输诶！”
　　“《迷雾森林》吗？啥时候播，我到时候为了容容姐去瞅瞅。”
　　“好像是女主复仇剧，剧情应该挺爽的。”
　　“姐怎么还不营业啊？我和我的姬圈朋友被她的短发照蛊过来的，结果她也太低调了吧，微博都不咋更新……”
　　“我是看了见面会直播被飒到了，恐怖箱那儿太帅气了！好喜欢姐啊，本命演员进山拍戏，墙头也不露面，我好寂寞好孤独好空虚！”
　　“我我我，我也是新粉！我是因为表情包被圈粉你敢信？？？”
　　“哈哈哈哈哈画风清奇！”
　　“到底是配音演员，属于幕后的，别强求，姐高兴就好了，这不一直都在工作吗？”
　　“她配的《明日之爱》马上就播了，《大咖见面会》估计下周就能看，有声书也在更新，动漫有两部连载，昨天采访也出了，圣诞节马上到了，工作室还会有例行直播，肯定能看到她。跟爱豆演员是不能比，但这物料算是挺多的了。”
　　“唉唉，行吧，就是想看看她。”
　　超话和谐一片，外面却突然起了纷争。
　　起因是一个辛可的粉丝发了《大咖见面会》相关的两个gif动图。
　　动图不是很清晰，但依稀能分辨是谁。
　　前面的动图是辛可想拥抱沈容容，被沈容容用胳膊挡开。
　　后面的动图还是辛可情不自禁伸手想碰她，又被她用手指头一点一点戳开，辛可似乎都有些愣住。
　　这个粉丝说：图是从别处拿到的，最近看到大家都因为可可关注了某位配音演员，就也格外对人家热切客气，还扎堆地跑去关注打卡。我只能说，是我们可可善良，心疼每一位幕后工作人员，不过请看看人家是怎么嫌弃你妹的好吗？一个个的脑子清醒一点，上的当还不够多，学不会专注自己家是吧？
　　评论里开始反省。
　　“呃，收到，马上去取关。”
　　“我错鸟，怎么会这样。”
　　“这是怎么了？她的身体是纸糊的吗？我们可可碰不得？[迷惑]”
　　“女鹅真傻白甜……唉，不知道说啥好了。”
　　“可可好傻啊，一下节目就关注那个人，别人可是过了好久才回关，真心不被当回事。”
　　“我去，这是给她脸了，什么意思啊这么对我宝贝女儿？”
　　……
　　也有脑子清醒一点的，回道：“你身为一个大粉，正片没出来前能别带节奏吗？这图能看出什么呢？也许只是开玩笑，你这样无端揣测，只会让可可尴尬。”
　　但是理智的终究只是小部分，不少人已经开始阴阳怪气的开骂了。
　　沈容容现在也有反黑小组了，虽然才成立没多久，但也不是那么好欺负的了。
　　原本前一天还和谐商业互吹的两家，就这样起了点不大不小的冲突。
　　不过沈容容的粉丝也懒得理睬她们，转头就去和新来的韩子瑜的粉丝建交去了。
　　……
　　当天晚上，风起时在微博预热：两天后晚上19点整，《凡尘劫》配音版放出，敬请期待！[可爱兔子]
　　然后写出了角色CV对应表，后面一一艾特。
　　第一排就是空山之语。
　　粉丝们一看，竟然是个从来没听过的人，原本就不甚期待的心顿时都凉了半截。
　　“风大，虽然《凡尘劫》是你剪的，但受到了这么多人的喜爱你难道不该负责吗？”
　　“女主CV倒是是听说过，男主好歹在圈内找吧，这是哪里来的小透明？暴躁！”
　　“我真的……配音版真放出来，我转黑算了，耳不听为净。”
　　“我的容夜你好命苦……”
　　“一点也不期待，我要抱着字幕版到天荒地老。”
　　“风大你没钱就该听粉丝的话找我们众筹啊，为什么要随便找一个人呢？”
　　“之前看你那么激动，其实还抱着一丝希望，现在……emmmmmm”
　　《凡尘劫》的粉丝是真的多，喜欢容夜的更不少，角色粉是很容易疯魔和挑剔的，不一会就唱衰了一千多条，盲目支持和反驳差评的人只占了极少数。毕竟有能力的多少都会有名气，这个什么“空山之语”在圈内完全没姓名，找来多半是毁剧。
　　风起时自转了一条：总之空山大大是我心中独一无二的容夜，你们也别把话说太死，两天后见分晓吧。
　　沈容容上了微博才发现自己涨了将近五百多个粉丝，看到了风起时的艾特才明白过来怎么回事。
　　她特地去浏览了一下评论之后，感到了一阵压力。
　　看来那些粉丝跑去关注她并不是期待，而是方便到时候第一时间好骂她吧。


第42章 
　　李俊东拿到调查的资料以后，不由挑了挑眉尖。
　　他答应了李君婷帮他调查霍央妻子的身份, 可谁料对方隐形人一般, 实在太过于低调了，费了番功夫才找到这几行简短的资料。
　　“沈容容……”怎么会是这个名字？
　　应该不是她, 以她的身份家世，绝对不可能嫁入霍家。
　　可是当看到职业是一名配音演员之后, 李俊东身体都缓缓坐直了些，沉吟片刻, 打电话给李随安的经纪人赵雨。
　　他知道李随安这段时间和他姐姐打得火热, 没有直接打给李随安是因为那孩子早把他的号码给拉黑了。
　　“安安的姐姐是做什么工作的？”李俊东知道她的名字, 但对于她学的专业只依稀有个印象，好像是广播声音类的, 其它的就不太清楚了。
　　赵雨听他突然问起这个，不由紧张：“李先生, 您这是想……？”他生怕李俊东对沈容容做什么, 惹毛了李随安这虎孩子, 真一冲动闹起来, 全娱乐圈都得看笑话了。
　　李俊东态度温和无害：“你别紧张，只是问问, 我能对她干什么？”
　　赵雨将信将疑，就算不告诉他，他也有别的办法知道，只不过花点时间的事，于是无奈之下还是说了：“她是一名配音演员。”
　　李俊东瞳眸骤然一缩, 竟然真的是她！
　　挂了电话，他在房间里来回踱步，眸光泛深。
　　这天下怎么会有这么巧的事呢，君婷看上的偏偏是她的丈夫……
　　“爸，你在干吗？”李君婷大力推开半敞地房门，噘嘴跑进来挽住他的手臂：“你说帮我查的，这都几天啦，还有没有消息了？”
　　李俊东低眸静静地看了眼撒娇的女儿，沉思半晌，放缓嗓音道：“君婷啊，这世上男人这么多，你换个人喜欢行不行？”
　　“不行！”李君婷大声否决，眼神愤愤起来：“不是都支持我了吗？为什么又来劝我？什么意思！？”
　　她想要什么，必须要得到。
　　以前只要她撒娇，李俊东都会依她，她以为这次也是一样。
　　可是万万没想到，李俊东将她微微扯开了一些，双手搭在她肩头，黑沉的眸子充满了冷肃，郑重其事地对她道：“爸爸这次不是劝你，是阻止你。我很肯定地告诉你——霍家的公子，你决不能打主意。”
　　李君婷脸色变了，盯了他两秒，使劲地甩开他，怒吼：“凭什么？！你说不能就不能？？”
　　“是，我说不能就不能。”李俊东神色愈发严厉地道：“你看上别人我不管，但这个人绝对不行！”
　　语气完全没有一丝一毫的余地。
　　李俊东很少这样这对她，李君婷又是生气又是委屈，又是迷惑，她眼泪都冒出来了，固执吼道：“你不跟我说清楚是什么原因，我绝对不答应！”
　　李俊东眉头都蹙起来，还是告诉她实话道：“因为你看上的人，是你姐夫。”
　　“什么姐夫？？！我哪里来的姐……”正觉得满脑子混乱的李君婷突然顿住，含泪的双眸望着李俊东，颤声一字一字问：“爸，你的意思是，霍公子是……你那个女儿的丈夫？”
　　李俊东点点头：“正是。”他深吸一口气又道：“这二十几年我跟她们井水不犯河水，你啊，别去招惹他们。凭你的条件，想要什么优秀的男人没有？嗯？听爸爸的话。”
　　李君婷怎么可能甘心？她呼吸加重，死死盯了他片刻，咄咄逼人质问：“是谁说过只有我一个女儿的？现在面临选择你不还是偏心于她！你就是个骗子，以前说那么好听，都是哄我的！”
　　李俊东微微头疼，试图和她讲点道理：“这不是偏心，爸爸没给过她什么，原本属于她的咱也不去抢，好吗？”
　　李君婷怒瞪着他，振振有词地回击：“你没给过她什么关我什么事？又不是我对不起她，凭什么要牺牲我的感情？！”
　　李俊东额头青筋微微突起：“你这算哪门子感情？人家认识你吗？不是两厢情愿，你这只能叫觊觎！”
　　“你怎知道我最后跟他不会是两厢情愿？？你婚内出轨，你包/养女大学生的时候，都是因为感情，换成我想追求爱情就得被你谴责吗？？你觉得你有什么资格阻止我！！”
　　李俊东怒不可遏：“什么包/养，谁告诉你的？这是你该说的话？？”
　　“真当我是傻子啊，我只是知道，但是不说。”李君婷冷笑一声道：“我知道，你也不是觉得亏欠她。你只是怕我惹到她之后，她把当年的事情曝光出来毁你的事业，对不对？你爱的只是你的形象，你根本就不在乎我的感受！！”
　　换作平常，不管她如何胡搅蛮缠，李俊东肯定会有耐性跟她磨，但他这时候本来就心烦意乱，她还不听话，李俊东看她的眼神都阴沉了好几分。
　　李俊东低低的嗓音充满骇人的威压：“我不在乎你的感受刚才就不会在这里跟你废话！总之，打消这个念头，否则我有的是法子治你。听明白没？！“
　　李君婷从来都没有被他这样对待过，心里突突乱跳，有点害怕，头皮紧绷地后退了两步。
　　李君婷不敢再犟嘴，哭着大吼一声：“我恨死你了！”转身跑走了，尹智慧听到两人争吵的声音，正走过来看看怎么回事，被抹泪冲出来的李君婷撞得一个趔趄，差点没站稳。
　　“君婷，君婷！”尹智慧满脸担心，看看她离开的方向，又急步走进房间里询问李俊东。
　　李俊东用力揉捏着眉心，忍耐着什么一般道：“没事，随她去。”
　　……
　　被韩子瑜艾特了之后，沈容容建议霍央可以转发一下，或者留个简单的评论。
　　霍央就转了，随便编辑了一句短短的回复，加表情，过后就没管了。
　　没想到因为这样，又被辛可的粉丝给内涵了。总之现在辛可的某些粉丝因为霍央推了辛可，对他意见很大。
　　“嚯，有空上线转发人家的微博，都没空转我们可可的新剧宣传啊，不都是她配的？”
　　“瞧不上呗，我们可可是新人，又是网剧，哪有hzy大牌啊，一水儿的上星剧。”
　　“虽然咱也瞧不上她那点宣传流量吧，但她这幅谁红跟谁玩儿的吃相挺难看的[摊手]”
　　“不喜欢可可就别勉强回关呗，谁稀罕似的[呕]”
　　“说实话，我听了预告，觉得她的声音跟我们可可一点都不贴，配得太浮夸了，下次还是换个人吧。”
　　若是霍央看到这个评论，肯定又得怒而摔台词本了。演得表情那么浮夸，他配的时候声音当然得配合面部表情，否则声音和表演就完全脱节了，那才叫出戏。
　　好多演员演得不好，粉丝就喜欢这样推给配音。
　　好在他没看到，他不去看，没犯到他手上，他就可以统统不管。
　　《迷雾森林》配完霍央也没闲着，又有新剧和游戏，还要录《燕歌行》的福利。
　　又是抬头不见天日的一天。
　　晚上收工出来时，才发现下过雨的路面结了一层薄冰。
　　霍央走得小心翼翼，跟他一起下班的周兴岚知晓他的情况，生怕他不小心摔一跤了，忙伸出自己的胳膊给他搀扶着：“当心当心，慢着点。”这要是摔一跤，可得出大事。
　　为了安全起见，霍央只能抓着他慢慢走，到了路边等沈容容来接。
　　她刚才来电话了，路上有车出事故，导致交通堵塞，可能会稍微来迟点。
　　霍央让周兴岚先离开了，他戴着毛线帽，围巾，还有手套在路边等着，边等边跺脚。
　　以前他还不觉得，自从成了沈容容，也体会到了什么叫怕冷，什么叫冷到手脚冰凉。
　　他现在怀着孕，如果生病的话会是件很麻烦的事，所以只要温度低，他就全副武装，保暖的东西一样不缺，全是沈容容给他买的。
　　正哈着冷气，余光突然瞥见旁边一道身影直往路上冲，霍央眼疾手快，上前一把猛拽住他的书包带，将他拖回来一步。
　　一辆黑色的轿车几乎是贴着他的身体疾驰而过。
　　如果迟一点，这才十来岁的男孩应该已经被撞飞了。
　　孩子后知后觉，小脸唰的一下白了，小车司机似乎也吓得不轻，在路前方急急刹车了，副驾驶有人探出头来大声问了句：“没事吧？”
　　“没事，走吧。”霍央挥挥手，等那车走了，立马回头狠狠教训那孩子：“有你这么横冲直撞过马路的？老师家长没教过你要看车，要走斑马线？”
　　孩子扁了扁嘴委屈巴巴解释：“我补习功课晚了，赶不上最后一趟公交车就没办法回家了，所以想走近路，心急也没注意。”
　　马路对面有个公交站台，站台停靠的公交车刚好关门启动离开，男孩瞪大眼睛，又想往那边冲。
　　霍央啧了一声，将他拉住：“行了，车都走了，你过去也来不及了。家住哪儿？”
　　刚好碰到，就做个好事。反正一问，也是顺路。
　　沈容容来了之后，他们两个人都上车了。将男孩直接送到他家楼下，眼见黑漆漆的一片也没个路灯，沈容容停在那儿没走，开了前车灯给他照亮。
　　男孩进楼道前很有礼貌地冲着这边鞠了一躬表示感谢。
　　回家的路上，沈容容开着车，霍央突然就低低笑了笑。
　　沈容容问：“你笑什么？”
　　霍央转过头端详着她：“就是想起了恋爱前和你第一次见面，也是因为一个孩子。”
　　听他说起这个，沈容容不禁莞尔，忍不住回过头来看他一眼。
　　去年九月下旬，那天原本是她一生中非常普通的一天。
　　工作室团建，一起吃饭，出来后才发现竟然下了暴雨，路边都积了很深的水，而且水流湍急。
　　她踩在水里，举着根本已经不起作用的雨伞，衣服裤子鞋子全都湿了，正愁着今天肯定是难打到车回家了，却看到一个约莫才六七岁的孩子一脚踏到路面上之后，就突然凭空消失了！
　　她当时吓一跳，扔了伞就奋不顾身冲过去了。
　　是路边的井盖被水冲松动了，水流浑浊，孩子根本就没注意看，就这样踩空掉下去了。
　　好在离得近，赶过来及时，她胡乱一抓，就抓到孩子的小手，才没让他被水冲走。
　　只是水流太急，她身子都没稳住差点一起栽下去，更别说一个人将孩子拉上来。
　　她大声呼救，寻求帮忙，路上的车一辆接一辆的驶过，全部漠然无视了。在她差点坚持不住的时候，终于有一辆车急停下来，车主冒着大雨过来帮忙。
　　他一来，又接二连三的有人停车过来搭手。
　　大家齐心协力终于把孩子给捞起来了。
　　第一个停车的那个年轻男人给呛水晕过去的孩子做了心肺复苏，又把孩子和她一起送到了医院。
　　沈容容救孩子时，被淋得眼睛都快睁不开了，根本没注意他长什么样子，等到了医院缓过神，才惊觉这个和她同样淋得浑身湿透的男人竟然是高中时学校的风云人物霍央。
　　不过霍央肯定是不记得她的。
　　孩子最后除了有点擦伤，安然无恙，沈容容膝盖破皮，胳膊被刮伤，发了一场高烧。
　　孩子的父母千恩万谢，就差给他们跪下了，给他们红包都遭婉拒之后，坚持要请他们两人吃一顿饭。
　　实在不好推辞，于是两人就都一起出席了。
　　席间有不知情的孩子亲戚误把他们两人当成了情侣，万分感念地说他们两个都是好人，天生地一对，还祝福他们有情人终成眷属。
　　沈容容当时内心有点尴尬，怕霍央生气，微红着脸赶紧解释。霍央转过头来看她，冲她笑了一下。
　　饭后，霍央开车把她送回家了。
　　她以为两人最多就到此为止了，毕竟他是天上的星星，她能近距离欣赏一次，已经很难得了，却没料到霍央开始主动联系她，还约她见面。
　　就这样维持了差不多三个月，大概他那段时间总被他妈逼着见一些女孩惹烦了，而他爸身体一直不好，也有意让他落实一个女朋友，好让他安心，霍央又比较喜欢她安静温顺的性格，于是有一天，向她提出交往。
　　尚在云山雾罩间的她在没反应过来前，就已经点了头。
　　就算她知道霍央之所以和她在一起，有他爸妈的因素在，就算她知道很可能过段时间就会分手，她还是毫不犹豫就答应了。
　　她和霍央交往的期间，也像其他情侣一样约会吃饭，拥抱亲吻，但她根本没有抱什么期望，也没有特别丧气，完全是谈一天开心一天的心态。
　　没想到交往没多久，霍央父亲生了病，时日不多，霍央不想父亲有遗憾，就征询她的意见，直接带着她去领了结婚证。
　　她就这样成了霍太太，跟做梦一样不现实。如果她以前的高中同学知道了，肯定都会一个一个地惊掉下巴。
　　一阵温情的静默之后，霍央望着她的侧脸缓缓道：“其实想想，当初和你恋爱结婚的时机确实都容易让人误会……容容，你老实说，你之前是不是对我失望过？”
　　沈容容摇摇头：“怎么会失望呢？我都懂，也都理解，总之你真的很好。”
　　从一开始她就没奢求什么，所以结婚以后，对她而言，幸福指数一直都很高。现在察觉霍央越来越在乎她，她没什么不满足的。
　　霍央凝视着她，顿了顿才又说：“其实，我比你想象中的喜欢你。”
　　前方红灯，沈容容缓缓刹车，动作利落解开安全带，歪过身子在他唇上缠绵亲吻一下，眸光潋滟温柔，手指抚摸他脸颊笑着低声道：“我也是，比你想象中更喜欢你。”


第43章 
　　夜深，霍央睁开双眼, 身旁的人呼吸匀缓, 已经睡着。
　　他轻手轻脚起来，披上衣服, 穿上鞋子，悄悄地去了书房。
　　打开笔记本, 开始查监控。屏幕的光倒映在乌黑的眸子里，情绪晦暗不明。
　　他从看到那份离婚协议书之后, 就笃定是容容准备的, 被扎了心还没来及问清楚, 两人就交换了身体。
　　他当时脑子并没有怀疑什么，毕竟反应过后自己确实很多不足, 容容对他不失望也是情理之中。于是就打算先不挑明，用行动来挽回她。
　　可这段时间容容一直都对他表现的温暖柔和, 根本不像是对他有什么心结的样子。
　　特别是今天晚上回答他时非常坚定：她说, 她没对他失望过, 她说, 他很好。
　　霍央当时就隐隐发觉哪里不对了，于是耐着性子等沈容容睡了便起来一探究竟。
　　放离婚协议书的那个房间是沈容容常去的, 他那天恰好去找东西翻了出来。
　　他在想明白后，已经能断定，那份离婚协议书和沈容容没关系了。
　　因为东西被他拿走这么久，她没有任何异常的反应，也没有试探过他, 显然是不知情。
　　果然查看监控，最后发现打扫卫生的阿姨背对着监控擦柜子的时候，可疑地停顿了十几秒，依稀能感觉到是往里面塞了什么东西。
　　那个位置正是霍央翻到离婚协议的地方，他眸光黑沉，冷笑出声。
　　这个阿姨是信任的管家介绍过来的，做了没多久就因为身体原因离开了。他当然不为这种小事多想，却不想原来其中有鬼。
　　这份协议书幸好是被他发现了，他必然会找沈容容质问清楚，但如果被沈容容先发现，情况就会完全不一样了。
　　她不会找他对质争吵，只会当做没看见放回去，埋在心里，若无其事，安安静静地等着他主动提出来。
　　在他不知情的时候，她会和他的距离越来越远。
　　而且，离婚协议只是第一步，肯定还会有后续等着。
　　霍央表情冰冷噬人，将离婚协议都放入碎纸机里绞碎。
　　不用想他知道这是谁干的了。
　　那个女人还真是本性难移，死不悔改。他喜欢什么喜欢谁，她从不关心，她要的只是在他身上实现她那变态的控制欲。
　　可笑之极。她还还真以为所有人都会服从她的意志？
　　霍央沉住气，他不打算现在就去找那个女人。他现在成了容容，他倒是要看看，她还会出什么阴招。
　　刚处理完，书房门口传来沈容容的声音：“老公，你不睡觉在干什么呢？”
　　霍央面上阴沉骤散，转过身冲着她一笑，走过去道：“没什么，就是突然想起有几封重要邮件要处理，就起来弄了。”
　　沈容容还有些睡眼惺忪，也没有任何怀疑，伸手牵住他问道：“那处理好了吗？”
　　“已经好了，我们回去睡。”霍央心念一动，绕到她身后趴到她背上，手拍拍她肩头：“背我回去。”
　　沈容容低笑，很轻松将他背起来。
　　霍央搂住她脖子，在她耳朵上用力亲了亲，待她走出两步，忽然毫无预兆地道：“我问你，如果我真的是女人，而你是男人，你会娶我吗？”
　　沈容容没有立马回答。霍央立马就不高兴了，揪了揪她耳垂恶狠狠地道：“为什么会犹豫！？快说！”
　　这根本不是要她回答，标准答案在他那里，答错了就是送命题。
　　他下手不重，沈容容不觉得疼，认真地道：“会啊，你这么凶悍，我不娶你，你就嫁不出去了。”
　　霍央又不满地揪了揪她耳朵，沈容容歪头躲开，轻笑着又补充：“当然最重要，还是因为心里喜欢你。”
　　霍央哼哼道:“这还差不多。”
　　沈容容将他放回床上：“好了，快点睡吧。”
　　霍央却凝望着她的脸，目光灼灼，在她刚躺下之时，一把拉过被子将两人罩在里面。
　　“别闹……”沈容容低低地说着，不明白他大半夜来哪出，但还是没有躲开。
　　霍央：“说，是不是很爱我？舍不得离开我？”
　　沈容容轻声道：“是。”
　　霍央气息一重，密不透风吻住她，两人在被子里翻滚好一会儿，又低语几句才拥抱在一起继续睡觉。
　　沈容容现在个子高，霍央习惯性地依偎在她怀里，手臂搭在她身上，嘴角微微翘着。
　　因为离婚协议而梗在心头的刺终于拔掉了，他现在一片释然地轻松和愉快，大睁着眼睛，毫无睡意。
　　《明日之爱》播出的那天，《凡尘劫》也在七点整放出了最终的配音版本。
　　就算之前好多人说了打死不看配音版，但放出的时候，还是都咬牙切齿默默地打开了视频检阅。
　　她们是完全对男主这个小透明声优不抱期望的，肯定是配得做作又矫情，打算最多听两句被辣耳朵的话就立马退出，以免破坏对这个剪辑的爱。
　　风起时虽然很有信心，但生怕有些人不讲理，提前在简介里写明：请尊重别人的付出，不满意CV也不要在弹幕评论里骂，留点嘴德，被我发现的一律删除拉黑。
　　——不过，最后证明，她的这么一点担心实在太多余！
　　先出场的是女主和配角，女主声音俏皮可爱，还不错，弹幕都在夸。
　　“害行诶。”
　　“不错不错。”
　　“挺可爱的。”
　　“比较搭女主的脸。”
　　当俊朗仙气的容夜一出现，风起时隔着屏幕都能感觉到那一秒，有无数人的心都提起来了。
　　弹幕里也有人刷“来了来了”“千万别开口毁”“我的容夜啊”之类的话。
　　然后，接下来，容夜张嘴说了第一句台词。
　　是对藏在一旁偷看他女主说的，非常简短：“什么人？出来。”
　　嗓音微微低沉，却充满了压迫，那是一种浑然天成的气势，就好像真的是从容夜嘴里发出来的声音，毫无违和感。
　　弹幕前后画风登时就改变了不少。
　　“？？？声音还不错！！！”
　　“咦，好像还阔以。”
　　“还好还好比我想象中的好，继续看。”
　　“这才开始，重头戏在中后段，希望能把握好，不要打我脸。”
　　“台词是好听的！我心头一松。”
　　……
　　又几分钟后。
　　“真的很不错哎！”
　　“好苏啊。”
　　“配得真好，我开始激动了！”
　　“低喘声听得我腿软，这个容夜好棒！”
　　就这样，进度条十分钟以后，画风已然猛烈递进了好几个层次。
　　“啊啊啊啊声音好苏我可以我可以！！！”
　　“容夜容夜这就是容夜！！”
　　“这个宠溺的轻笑声！我死了我死了我死了一万遍！”
　　“自打脸，这个容夜我真的很满意！”
　　“……淦！！！我TM真香了！！”
　　“表白CV！我爱死你们了！”
　　男主和女主甜甜的那段剧情，弹幕仿佛化身鸡笼，满屏的尖叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　什么不要配音！什么配音就转黑，什么绝对不会看这个版本的，通通都不作数了！
　　你是谁说的，反正我没说过！！
　　慢慢地，女主和男主之间开虐了，两人之间互相折磨，容夜霸道的、悲伤的、强势的、绝望的、委屈的，痛苦的等等各种情绪，在配音神一般的诠释下更加生动触及人心，完全让人忘记了口型对不上的别扭，也完全让人忘记了，这其实只是一部剪辑的剧。
　　就好像真的有这么一部剧已经存在。
　　中后期弹幕都已经癫狂了。
　　“我的容夜活了！！5555555。”
　　“我哭了真的哭了，怎么会配得这么好！”
　　“卧槽这隐忍的哭腔太绝了吧！！！！”
　　“太高能了，我浑身血液在沸腾！！”
　　“我今晚化身一只尖叫鸡，整个小区都因为我成了聋子。”
　　“这真的不是一部完整的剧吗？我已经神志恍惚了……”
　　“呜呜呜空山大大太神仙了吧，我上辈子积了什么德才能遇上这样的好制作！”
　　“容夜本夜了，我想不出来能有比吴晗和空山大大更合适的搭配了！”
　　“我预感这将成为一个经典。”
　　“嗷嗷嗷我的鸡皮疙瘩。”
　　“风大，空山大大，你们是我爸爸，我给你们跪下了！”
　　“我今天要死在这个视频上了。”
　　“我眼泪狂飙，命都给你们。”
　　“看字幕版只是被虐到心痛，看配音版虐到我的心都在滴血……”
　　剧结束，放片尾序幕。
　　[容夜——CV空山之语]的字幕一出来，爆满的弹幕全是疯狂表白。
　　“抓住空山大神就是一顿狂亲！”
　　“容夜容夜您就是容夜！”
　　“感谢你赋予容夜灵魂，真的很感谢。”
　　“空山大神！！你是我亲大神！”
　　“请问您是神仙下凡吗？”
　　“从此以后我心目中的容夜就是你了。”
　　“我之前为什么要嫌弃你，我忏悔一百万次qaq”
　　“啊啊啊啊啊啊啊爱死你了！”
　　“我炸成了绚烂的烟花三百六十度螺旋升天拼成三个大字：我可以！”
　　“您太牛脾了，真的不是哪位大大的马甲吗？”
　　“我到现在还没缓过神来，我要再去重新刷一万遍，各位开头见。”
　　“因为没有任何期望，导致我现在激动过度嘤嘤嘤。”
　　“空山大大如果以后吴晗真的演了凡尘劫，也要你来配音好好吗？求求了！”
　　……
　　发出来一个多小时，弹幕已经快两万了，评论也两千多了，几乎没有差评，全都在排队打脸。相比来说，女主CV的存在感要弱了许多。
　　风起时的微博在被狂转，评论也在忏悔。
　　总得就是一句话：“大大对不起，我们之前不该质疑你。你和空山大神真的是太强了！”
　　因为风起时的微博艾特了沈容容，沈容容晚上十一点多上微博，打算看看《凡尘劫》的成品，瞬间被艾特评论还有涨粉的数量惊呆了。
　　大概翻了几个，都是夸的，她露出欣然的笑意，点开正片从头到尾看了一遍。
　　情节大体没有变，但衔接比之前更加流畅，色调更加统一，加上配音，完全可以当一部精彩的小电影来看了。(
　　又到C站打算看一遍弹幕版……好吧，去了才发现已经刷得都看不清脸了，她还是退出来了。
　　因为这个视频本身就有很多粉丝，加上配音神仙，弹幕和点击仿佛坐火箭似的往上涨，一夜过去，就冲到到了榜单之首。
　　视频被搬到了论坛讨论，微博上也有大V激情转发，很快这个视频就火出圈了，各种观光团空降过去。
　　不到一天的时间，“空山之语”这四个字随着热度高涨。
　　沈容容的微博粉丝猛增了两万多。
　　这还没结束，视频火的第三天，《凡尘劫》的版权方制片人转发了风起时的微博。
　　——[大拇指]真厉害！
　　早有风声说《凡尘劫》前段时间在选角，男主很有可能就是吴晗。
　　制片人突然转发，极有可能是趁势炒热度。《凡尘劫》原著非常火，制作团队也很优，算是一块好饼，关注度很高。果然，来这么一出之后，引起了大家对选角的诸多猜测。
　　换做平常，明星粉丝早就控评“抱走，非官宣不约”，不会提供热度，吴晗的粉丝却画风清奇。
　　“吴晗演技好又敬业，和容夜适配度高，康康我家哥哥吧！”
　　“哥别抠脚了，快去面试演戏！震声！”
　　“约约约！只要有饼我们都约！”
　　“这个饼我先舔为敬！”
　　“不错，我哥挺合适的，容夜本夜了。”
　　“吴晗你给我演，这个配音不错，我先定下。”
　　……
　　她们倾力转发，宣传造势，被人嘲“吃相难看，最后如果不是你家哥哥，也不怕尴尬！”，人家坦然地回：最多让我哥哥尴尬我们肯定不会尴尬，舔到就是赚到！
　　很快地“吴晗凡尘劫”上了热搜，于是风起时的这个剪辑视频再度被推向一个空前的热度。
　　这是之前完全没预料到的，眼看着点击量蹭蹭蹭得飞涨，风起时都惊了。
　　她本身用吴晗剪辑，就是因为喜欢他，现在没想到，一不小心就搞了个大的！
　　沈容容以前配了好几年的音，微博粉丝都还没破十万。
　　她这换了个马甲，不到一个星期，粉丝数量就已经直逼十万了。这可真是时也命也。
　　她哭笑不得。
　　李随安是个网瘾少年，当然不会错过最新热点，他看完视频，满是惊艳地来跟沈容容探讨。
　　安安不随便：[链接：凡尘劫配音版]
　　安安不随便：哇，这个太厉害了，剪得跟真的一样。
　　安安不随便：姐夫你看看。
　　霍先生：我已经看过了。
　　安安不随便：这个男主的配音真的很好听，而且我越听，越觉得跟姐夫你的声音有点像。
　　这也是他为什么想到要和姐夫讨论的原因之一。
　　霍先生：是吗？我听的时候没有太在意。
　　霍先生：你这么说，好像确实是有点。
　　沈容容不打算在他面前脱马甲。
　　安安不随便：[笑哈哈]
　　安安不随便：姐夫你对配音也懂很多，你要是去配的话，肯定不比他差。
　　霍先生：是吗？
　　安安不随便：当然！
　　安安不随便：我听业内消息，吴晗的男主好像真的已经定下来了，合同都签了。
　　安安不随便：就等着官宣。
　　安安不随便：这个视频这么火，到时候片方肯定要请这个空山之语去配男主。
　　安安不随便：才出道的小透明一下就飞升，真厉害。
　　霍先生：哈哈。是啊，运气真好。
　　对沈容容来说，这发展实在是出乎意料之外的。
　　空山之语火了之后，论坛里有不少人开始扒她，想看是不是哪个圈内人士的马甲，最后却一无所获。
　　风起时很快又和沈容容联系，她有个基友叫淡淡彩虹，策划做了一个小说同人曲PV，以唱歌画面为主，但需要插/入几句男主台词。
　　现在有非常强的意志想要找她来录音。
　　这个工作量比之前要小多了，对于沈容容来说，分分钟完成的事，她翻阅了一下小说的资料，和淡淡彩虹的频道，答应了下来。
　　披着马甲也能接到活儿，她挺开心的。
　　以后只要没有黑点雷点的，她应该都会接了练练手。
　　圣诞节即将来临之际，霍央的《大咖见面会》终于要要晚上八点播出了。
　　广播剧群的几个女孩子都在艾特他，问他有没有时间，想要连麦了一起看，这样热闹一些。
　　霍央在里面回复了。
　　沈容容：有空。
　　沈容容：但是，我要回家抱着我老公一起看。
　　沈容容：[可爱托腮jpg]
　　群里登时噫声四起，纷纷被气倒，一脚踹翻了这碗狗粮。
　　她们察觉沈容容自从在朋友圈官宣之后，就像是泄洪了一般势不可挡开始秀老公，跟同事聊天时会提到“我老公如何如何”，还时不时地就发个跟老公相关的朋友圈。当然，这个老公永远看不清脸，神秘得让人抓心挠肺，
　　虽然到现在为止，没什么人真的见过他口中的老公，但圈内已经没有人怀疑她没结婚了。
　　编剧-喵喵：有没有发现，容容姐最近很叛逆啊。
　　后期-伽椰子：不是一般的叛逆[滴汗]
　　监制-迷途：这大概就是爱情的力量吧。
　　编剧-喵喵：我怎么还发现，最近群里怎么就我们几个在说话qaq
　　编剧-喵喵：昂哥也许久不冒泡了。
　　后期-伽椰子：[捂脸痛哭]不会真的嫌我们吵，全把我们屏蔽了吧。
　　风无暇：想什么呢？
　　风无暇：= =|||
　　几人激动：捉住昂哥！！！
　　风无暇：最近活儿太多，有点忙，但有时间还是会看你们聊天。
　　风无暇：很解压。
　　编剧-喵喵：哈哈哈！
　　监制-迷途：有空了一起水群啊。
　　后期-伽椰子：忙，都忙，忙点好。
　　后期-伽椰子：[老母亲式叹气jpg]
　　她们虽然都不是山风工作室的，但都在同一个圈子里，有些事传来传去，就都有点风声。
　　据说陆昂最近和容容姐有点矛盾，都不怎么说话了。她们其实挺想知道是怎么回事的，不过也只敢想想罢了，没有人敢问。
　　配音圈解开一个未解之谜之后，恐怕又要多一个了。


第44章 
　　晚上九点多的时候，霍央和沈容容开始看节目。家里有个专门的放映厅, 但他们还是选择拿着平板, 到床上一起看。
　　沈容容担心弹幕上有骂他的，开视频后第一时间就关掉了弹幕。
　　《明日之爱》开播后, 沈容容刷微博总看到辛可的粉丝拿配音说事。
　　霍央配得很好，她一开始还担心霍央配这种傻白甜角色会放不开, 但结果是出乎意料的好。她们之所以挑刺儿，一来是因为霍央在台上推了辛可两次, 她们觉得辛可受了委屈, 心生不满。二来, 辛可演技确实不是太过关，粉丝便复制以往的操作, 为演技不好找个能背锅的，他着实是冤枉。
　　歪靠在她肩头的霍央毫无畏惧, 重新伸手点开冷飕飕道：“开着, 看到骂我, 直接骂回去。”
　　不过……霍央最后也只是说说而已, 因为才看到不到五分钟，他就呵欠连天, 闭上眼睛，不一会儿睡着了。
　　孕期是容易嗜睡的，再加上这些天事情多，也非常辛苦。沈容容没有叫醒他，无声一笑, 扶着他缓缓放平，给他搭上被子。
　　她戴上耳机，一个人继续看下去。
　　她以前也是上过节目的，但每次播的时候，她也不怎么积极，有时候过去十天半月了才想起看两眼，或者直接不看。
　　这还是她第一次这么期待和好奇。霍央回来只给她提过唱歌了，别的都没有剧透，说要和她一起观看。
　　正好他和云西出场了，先是自我介绍，沈容容听他说“大家好，我是配音演员沈容容”的时候心头莫名地一阵悸动的发热。配音环节表现很稳，暗暗地给他的打了一百分。
　　屏幕里的他仅仅是站在那儿，都是亮眼夺目，让人无法忽视，沈容容嘴角的弧度就没有落下去过。
　　同样一副身体，她以前仿佛一湾湖水，平静无波，不至于惹人讨厌，也不至于让人喜欢到心尖上。
　　可换成霍央之后，情况就完全不一样了。
　　他的一举一动都赋予了这具身体独特吸引人的特质和魅力，使得鲜活而热烈，仿佛带着一股骄阳般灼人的热度。就算站在扎堆的人群里，也会被一看注意到。
　　那些被他吸引来的粉丝不像以前只是好感偏多，而是一种能感受到心潮澎湃的喜欢，沉寂了许久的超话开始有人打卡画图反黑，评论里粉丝也比以前活跃，真情实感。
　　沈容容在看的时候，发现弹幕不少都是冲着“沈容容”来的，数量竟不比辛可和陈卓阳的少。
　　不过也确实有些不好的声音，可能跟辛可吸粉的群体有关系，有骂得特别狠的，但大多数风格很小学生，让人看了只想发笑。
　　“这个叫沈容容的配音演员欺负我们可可，我们可可粉都不许夸她！只准骂她！”
　　“一个配音演员有什么了不得的，再厉害你也没有我们可可厉害。”
　　“过分，以后大家都不要请她配音了，让她没有钱赚！”
　　诸如此刻，无伤大雅。有骂得厉害的，都被沈容容的粉丝给怼回去了。
　　游戏环节。
　　第一轮，孟璐下手极其用力，辛可被气锤敲得毫无反击之力。
　　霍央上场，他反应奇快，赢了。
　　最后他主动应战加赛环节，势不可挡地打败了孟璐。
　　这一块儿一开始沈容容并没有怎么去注意弹幕在吵什么，集中精神看完之后，又返回看了一遍。
　　霍央开始用锤子打人的时候，好像都没怎么用力，但最后加赛，他很明显没留什么情面，把孟璐打得脸上笑容都快挂不住了。
　　沈容容知道，他这样做很有可能是看不惯孟璐故意欺负辛可，便以牙还牙。
　　这次她注意瞄弹幕，发现几乎所有人都看出来了。
　　辛可的粉丝非常生气。
　　“社会你孟姐啊，惹不起惹不起！”
　　“看她那一脸心机，就是故意用那么大的力气。”
　　“可可完全被打懵了，还在那儿傻笑！唉！”
　　孟璐的粉丝骂回去：“游戏规则是这样，你正主蠢反应慢，活该被打！”
　　然后霍央打孟璐的时候，轮到孟璐的粉丝生气了，开始痛骂：“这个女的故意针对我们璐璐吧，刚才都没使力，现在打那么重！有病！”
　　辛可的粉丝有样学样地喷回去：“谁叫你正主蠢反应慢，这是游戏规则，活该被打！”
　　沈容容的粉丝也都在维护，顺便内涵：“不如把你家主子校园暴力揍同学的视频翻出来复习一遍，看看是谁更用力啊？”
　　第二轮，猜歌游戏。
　　沈容容看到霍央在听了前几首歌之后，由蓄势待发到一脸茫然到彻底放弃，实在忍不住低笑出声。
　　终于把他给难住了。
　　弹幕也都在笑。
　　“以为是王者，其实是块废铁，哈哈哈。”
　　“她这表情可真是太有意思了我TM一个爆笑！”
　　“容容姐笑容逐渐消失。”
　　“莫难为我姐了，这些歌她肯定没听过。”
　　“容姐内心：行了，这道题我不会，莫CUE老子。”
　　“别人都在猜，容容姐已经掉线了。”
　　……
　　沈容容知道霍央在节目里唱歌了，所以笃定他在这环节肯定还是猜到了的，但是弹幕里对他已经不报希望了。
　　所以，在有一首歌大家都不知道，霍央却走出来的时候，弹幕都十分意外，莫名地期待起来。
　　“什么歌啊还挺好听的，大家都不知道？”
　　“姐的歌单果然跟别人都不一样。”
　　“她能唱出来吗？不会是错的吧？”
　　霍央站到立麦前，调整了一下麦之后，直接开唱了。
　　才一句，弹幕和场下的观众同步了，哇声一片。
　　“哇哇哇哇！！”
　　“天啦撸这么好听的吗？”
　　“卧槽卧槽好听真好听！！”
　　“？？？这是现场真唱？？？”
　　“开口跪，说实话惊到我了。”
　　“三分钟之内我要知道这首歌的名字！”
　　“容容姐唱歌这么牛？？？”
　　“我晕乎乎，这难道不是专业的？”
　　“配音的嗓子都好吧，唱得的确很惊艳。”
　　“这还是清唱，至少比有些爱豆要好多了@李随安。”
　　“天辣为什么只唱了一段，好想听完整版本的。”
　　“……是真的好听，我立马回去再听一遍。”
　　霍央唱歌好听，沈容容以前上学时就知道。
　　可饶是有准备，还是惊起了心间的道道涟漪。
　　她拖着进度条倒回去，听了一遍又一遍。
　　撩拨心弦的歌声在脑海中不住的回荡着。
　　“你有没有爱过我。”
　　有。
　　“你有没有想过我。”
　　有。
　　“有没有，有没有也会有一点心动的时候，但是说不出口。”
　　……有。
　　都有。
　　沈容容回眸看身侧沉睡的人，眼底微光闪烁，平板放到一旁，躺下去，静静地温情地注视着近在咫尺的脸。
　　之前和李随安聊天，他似乎觉得她和霍央之间的故事有点平淡。
　　他哪里知道呢，能够嫁给他，拥有他，对她来说已经是轰轰烈烈了。
　　沈容容剩下后半段没有看，自然不知道孟璐当晚被网友群嘲了。
　　听写十个词，全程在偷瞄旁边的，只对了四个，这实在太夸张了。
　　她本来就被扒出学历造假，校园暴力，现在这黑历史更是火上浇油。
　　“也是呢，人家上学时忙着暴力同学，哪有功夫识字？[笑呵呵]”
　　孟璐的团队大概是早就料到会被黑了，节目一播出，她就发了一条微博，自嘲是手机看多了，提笔忘字，以后一定会多手写。
　　然后“孟璐提笔忘字”上了热搜，位置竟然还是前排。
　　踩一个人的最好方法就是比较，讨厌孟璐的那些网友就纷纷把和她同一个节目的沈容容拿出来对比。
　　“说的好像别人都不玩手机一样，沈容容怎么能全对呢？”
　　“你写的字好丑，沈容容的漂亮多了。”
　　“提笔忘记也是道理，辛可她们也没写全对，谁说什么了？你未免忘记得太多点。”
　　“没文化就没文化，挽尊的姿势太可笑。另，沈容容表现太好太圈粉了！我要去关注她！”
　　……
　　广播剧群也在躁动。
　　迷途：好听啊啊啊，容容姐起来嗨！我们要来一场直播演唱会！
　　迷途：[你真是个爱情骗子.jpg]
　　喵喵：容姐表现太长脸了吧，我看她微博又在狂涨粉丝。
　　伽椰子：哈哈哈哈哈哈哈哈哈xs！
　　伽椰子：好听广场已经被我们容姐给承包了，都在问歌名！
　　迷途：别提了，我已经听了八百遍了，什么时候能录个完整版就好了。
　　迷途：[闪动的玫瑰花jpg]
　　伽椰子：@沈容容，免费做后期哟！
　　[别睡了起来嗨]群消息闪动。
　　安安不随便：姐……你唱歌也太好听了吧！
　　安安不随便：把我秒得没脸见人了……现在都在嘲笑我呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
　　安安不随便：[痛哭流涕jpg]
　　群里面都没有得到回应，因为两个“沈容容”早就已经相拥而眠，陷入了幸福而甜蜜的梦境。
　　作者有话说：　　啊啊啊啊啊坚持坚持……


第45章 
　　温心很忙，霍央难得的才在这天约到她一起吃午饭。
　　等她的时候, 他拿着手机在翻阅前一晚群里的消息, 看到她们不住嚎叫着想要他唱那首歌的整版，又看到李随安在那儿呜呜呜呜。
　　霍央一个群里回复了一个表情包, 登上微博，发现因为昨天的节目粉丝又涨了不少。
　　最新微博的评论按照顺序看, 几乎都是求让她唱歌曲完整版的。
　　霍央转动眼珠想了想，给沈容容发消息：你昨天有听到我唱歌吗？
　　她回复很快。
　　沈容容：有啊, 唱得实在太好听了。
　　沈容容：你睡着后, 我重复听了好多遍。
　　沈容容：[给你点赞.jpg]
　　霍央嘴角抑制不住地就翘起来, 继续打字。
　　霍央：那沈老师想不想听我唱完整版？
　　沈容容：[捂嘴笑]你说呢？
　　霍央：你想，你当然想！
　　霍央：[就是这么自信.jpg]
　　“hello, 久等……”温心在服务生的带领下，进包间轻声细语正要打招呼的时候, 发现霍央正连线视频。
　　他并没有聊天, 而是在……唱歌？唱得还怪好听。
　　温心展露出笑容, 轻手轻脚坐到霍央对面, 静静地欣赏，也不打扰。
　　霍央一曲唱完, 对面立马传来啪啪啪鼓掌声，低沉悦耳的嗓音充满了真情实感的夸赞：“真棒！好听极了，你怎么这么厉害呀。”又道：“对了，我已经录屏了。”
　　霍央：“录屏干什么？”
　　视频里的沈容容眉眼弯弯：“私家珍藏呀。”
　　霍央忍俊不禁：“听现场版不是更好吗？以后我天天给你唱。”
　　“太累嗓子了，还是不要了, 我存着听就够了。”
　　霍央心里软软乎乎一片。
　　沈容容问：“你现在在外面？”
　　“嗯，饿了，出来吃饭。”霍央手指无意识里在屏幕上触摸了一下她的脸，笑着对她道：“先到这里吧，饭菜上了，我得抓紧时间吃了，待会儿还要回工作室。”
　　沈容容不疑有它，道：“好。谢谢你唱歌给我听，多吃点饭。”
　　最后对着视频这边亲了亲，挂断了。
　　霍央收起手机，眉眼间犹带着浓郁的笑意，这才看向一脸已经坐了一会儿的温心，同她打招呼。
　　简单寒暄过后，开始用餐。
　　温心虽然是大嫂，但霍央从未在外面和她单独吃过饭。她清楚，今天之所以会找她，肯定是有些事想要当面问她。
　　霍央并没有立马开口，可能是想等她吃点东西过后，以免太唐突。温心却不是太在乎这些，微微一笑，对着他说：“你有什么要问的，就直接问吧。”
　　霍央闻言动作轻轻搁下餐具，擦了擦手，黑眸直直望着她：“大嫂，我妈有没有找过你？或者，你知不知道她有没有找过容容？”
　　温心左思右想，完全没料到是这事，一双美丽的眼眸不受控制微微睁大了些，目光很快闪避开来。
　　“怎，怎么突然问这个？” 温心端起水杯轻轻抿了一口，又把水杯给放回去，还是没有去看霍央：“她那么忙，怎么会来找我们。是发生什么事了吗？”
　　霍央紧紧盯着她的神色变化：“……是吗？她没有？”
　　温心没有立马接话，抬眼和他对视几秒，最后，还是在他似乎已经洞穿一切的目光中败下阵来。
　　她无奈，默然良久，最终从实招来：“有找过。不过都没有亲自过来，只是电话和视频。也曾经和容容视频。”
　　霍央眼底一片暗黑阴霾，语气却很平静：“那你知不知道，她都和容容说什么了？”
　　“就说，说让她跟你离婚，她没答应。”
　　霍央五指紧握成拳头，又克制着问：“和你呢？”
　　“我这边也是差不多，就是口头上的一些话，倒是没做什么。”
　　霍央哂然一笑：“她不是没做什么，只不过还没轮到你们。”
　　温心察觉他话里有话，不解问：“这是什么意思？”什么叫没轮到他们？
　　霍央于是简短地把在家里发现离婚协议书的事情跟她说了，她睁大眼睛久久无声。
　　“这只是开始，她后面肯定还会有小动作，不把我和容容拆散，换上她满意的人，她是不会罢休的。”霍央沉声道：“说不定不等解决我们这边，就该轮到你们了。”
　　温心从小生活的家庭开明又温暖，她对霍家妈妈这种古怪性子真是难以理解，低叹道：“这可真是……”真是什么，当着霍央的面，她也不好怎么接着说下去了。毕竟再讨厌，那也是他亲妈。最后只是无言地摇了摇头。
　　“我大哥也还不知道吧？”霍央提醒道：“以后你跟我哥之间如果有什么问题，有什么误会尽量都说开，不要藏在心底，以免被那个女人钻了空子。”
　　温心神色中带着感激，点点头：“我知道，我们一定会的。”又试探着问：“那你打算……”
　　霍央冷笑勾起嘴角：“暂时不惊动她，姑且看看，她能玩儿出花样。”
　　“那你一定小心，毕竟，你现在怀着孕。”温心望住他欲言又止一番过后，还是决定再多一句嘴：“你也别怪容容之前不告诉你，毕竟那是你妈妈，就算你再怎么不和她亲近，她还是有顾虑。你们如果因为她有矛盾闹起来，她在中间会很为难。”
　　“我当然不会怪她。”霍央眉尖微挑：“再说，我明明和她是站一边的，怎么会让她在中间为难？”
　　温心一愣，旋即露出欣然而明亮的笑容，对他竖了竖大拇指，对他的敬佩称赞不言而喻。
　　……
　　《大咖见面会》已经播出快一天了，除了正片，还有粉丝现场的饭拍花絮也都发出来了。
　　辛可的粉丝有的眼尖，发现辛可的脸被孟璐的手摸了以后，就多出了一条很明显的红痕，美颜过后都没能遮住那颜色。
　　你只是用手摸摸，会摸出指甲划出来的印子吗？
　　辛可显然是有感觉，归队之后，不时抬手触碰那里。
　　这真的很明显了。加上孟璐在第一个游戏环节，的确有刻意针对辛可，辛可的粉丝直接点名道姓开骂了。
　　“孟璐女士，你真的好low，low穿了地心！[吐]”
　　“如果不是故意的，那我也不好说什么。但这个姓孟的臭X子绝对是故意的！”
　　“卧槽欺负我可，贱女人给我爬！[愤怒]”
　　“可可的伤是小伤痕，但孟女士您的小心思是真恶毒。”
　　“社会孟姐了不起，当着这么多人的面都有小动作，私底下是已经毒成汁了吧！”
　　“……匪夷所思的举动，她是不是有神经病？”
　　“这是嫉妒可可长得比她好看吗？”
　　……
　　原本也只骂了几百条，可突然就不知从哪儿来了许多小号帮腔，跟着一起孟璐，骂得比她们还要恶毒，甚至已经用上了诅咒。
　　辛可的粉丝都还没回神，这些恶评就被各个营销号截图搬运了。
　　标题都是差不多的，什么“辛可粉丝恶毒诅咒孟璐，只是因为发生了这件事，大家觉得哪个更过分？”之类的，再搞个投票。
　　孟璐是背对着镜头，摸辛可脸的镜头也没有很明晰，说孟璐故意伤了辛可，似乎太牵强。
　　而且只是弄出了一点红痕而已，又没有怎么样，就像截图里那样诅咒太疯魔了，很多所谓的路人都是极其讨厌这种饭极端的圈风气的。
　　是以这件事里辛可的粉丝完全占了下风。
　　“屁大点事，不知道的还以为杀了你全家呢？无语！”
　　“就一点印子而已，且不说故意不故意，你对你爸妈有这么关心吗？”
　　“有闲工夫计较这个，不如多去捐点钱给贫困山区。”
　　“追星追的脑子都没了，现在的年轻人啊……”
　　“还说人家以前校园暴力？你们这不是在网络暴力吗？可怕，还有脸说别人？”
　　“天辣，这伤得也太重了吧！再不去医院，印子就要消失啦！”
　　“现在的娱乐圈太畸形，就是因为这种脑残粉太多了，呕！”
　　……
　　辛可的粉丝气得要死，努力解释也没什么人听。
　　晚上的时候，孟璐发了一个微博：在剧组搬砖，手都变粗糙了，我以后一定记得勤擦护手霜[哭笑不得]
　　配了一张手的图，一张手上点了护手霜的图。
　　是个人都能看懂她这是借机回应呢。
　　热搜会迟到，但不会缺席，“孟璐疑似回应”空降热搜榜。
　　虽然孟璐路人缘很差，但因为那些评论太歹毒，辛可的粉丝控场能力还是不太够，导致这一波大多数都站她那边。
　　辛可的粉丝清楚这是被摆了一道，气到吐血。
　　“自己请水军骂自己再买热搜卖惨博取同情！您这操作比鸡还骚！”
　　“气死，那些人都瞎吗？骂人的明明不是我们！”
　　“可我家确实有人骂了，有嘴说不清，下次要学乖。”
　　“姓孟的经纪人出了名的会营销炒作，热搜恨不得比李随安还多。”
　　“她要真有本事去碰个大的招惹李随安的粉丝啊，就会欺负我们新人。”
　　“呵呵，她敢吗？绝对被按在地上摩擦得妈都不认！也就只敢挑我们下手了。”
　　“唉，小粉丝还是玩不过资本，可恨啊。”
　　再怎么往死里骂，还是觉得无比地憋气。
　　之后她们在辛可和陈卓阳的CP粉那里看到了拍的全场，把旁边的沈容容也给带进去了。
　　然后她们后知后觉才发现，辛可被孟璐摸了之后，沈容容很明显是发现她脸上的伤痕了，立马转过头去鄙夷地朝孟璐瞥了一下。
　　又联想到后面和孟璐加赛时她突然加重力气打人……
　　虽然只是揣测，但怎么看都有点像是在帮辛可出气的感觉。辛可后面都有些依赖她的样子，看起来是真的很喜欢她。
　　辛可的粉丝一开始骂沈容容，是因为剧透的动图，可其实看了正片以后，发现其实不管男女，她似乎都有意无意保持距离，很明显是纯粹不爱与人肢体触碰，并不是独独针对辛可。
　　之前还不分青皂白把人家骂了那么长时间……呃，确实是有点过了。
　　当初把动图挂出来，狂带节奏的辛可家大粉不知什么时候默默地删了那条微博，也没有给沈容容道歉，只是若无其事继续地带领其它粉丝围攻孟璐。
　　——她们哪里懂霍央的难处？身体是女人，灵魂是男人，自然都得保持应有的距离，一人独美。
　　若不是看到突然有一部分辛可的粉丝到他微博来道歉说什么“姐姐对不起我们之前误会你了”，有的还说要对他转粉，他都不知道还发生过这档事。
　　霍央看完之后心里的唯一感想就是：这些人属陀螺吗？昨天转黑今天转粉的。老师们但凡多布置点作业，这些小学生也不至于闲成这样。


第46章 
　　空山之语自从《凡尘劫》一战成名之后，私信求配音合作的越来越多。
　　交了淡淡彩虹PV的音之后, 沈容容又筛选了一些接了, 然后有时间的时候就统一到录音棚里录出来。
　　声音大咖秀里的更新也还在持续，好多粉丝都汹涌前去考古留名。新的段落一发出来, 不出半天就能上人气排行榜第一名，评论一些小粉丝都追着大神大神的叫。
　　C站和微博上的《凡尘劫》点击惊人, 评论弹幕都在哀嚎“已经N刷了！”“陷进去出不来了”“我睡醒之后的第一件事就是来这里刷一遍，还有救吗？”之类的。
　　所谓树大招风, 红极必黑。
　　她这段时间风头正盛, 有些路人或者粉丝赞她同时, 也成功给她拉了不少仇恨。
　　“空山之语比现如今的配音圈顶流风无暇配得好多了吧。”
　　“圈内那么多前辈，风无暇比得过谁啊？一直都是靠脸罢了, 粉丝一个个都是疯批，跟追爱豆没什么区别, 带坏圈内风气。”
　　“沈容容的粉丝最近也有这个趋势了, 到处日天日地的掐架, 不过好歹人家业务能力是真的强。”
　　“他真的是毫无争议的男主音, 哪个工作室赶紧把空山挖走！！”
　　“从此以后我看小说男主都有了声音，太绝了。”
　　“因为空山大大, 容夜成了我心里的白月光，我想我一辈子都忘不掉了……”
　　“其实我不希望他加工作室，因为声音特别好听的脸一般都长得……我不想幻灭呜呜呜！”
　　“有耳朵的人都能听出来，空山之语比风无暇的业务能力要强多了，可以说是吊打了。”
　　这种话自然会招致陆昂的粉丝不满, 空山之语登时就成了被她们攻击的对象。
　　沈容容在屏幕后无言叹息，这过分熟悉的套路啊，当时她就因为这样被夏琪琪粉丝骂的。
　　真的很无解，只要每个人都有键盘，换了马甲，还是躲不过。
　　不过也还是有积极可爱的地方。就比如，那些小粉丝对她的前程都很操心，在评论下方艾特各个配音工作室，让工作室赶紧来把她收走。
　　其中就包括山风工作室，她有点的哭笑不得。
　　而且也确实有工作室的人想和她接触，为了避免麻烦，她在《凡尘劫》视频大火之后，更新了第一条微博，表示自己对配音只是爱好，有自己的本职工作，言语间暗示自己不会加入工作室。
　　粉丝们一片惋惜。
　　有劝她的“大神你这么优秀，不进圈真是可惜了！我还想听你配电视电影游戏广播剧呜呜呜呜！”
　　有尊重她的“当成爱好未尝不可，常让我们听到作品就好了，爱你哟空山大神！~”
　　沈容容也不好怎么多作解释，就随她们去了。
　　……
　　圣诞节前一天的上午，一位知名写手荼蘼非非更新了一条微博。
　　荼蘼非非要日更：[笑哭]前段时间，我小侄子补习晚了错过了最后一班公交车，回家告诉我们是一个好心的小姐姐开车把他送回去的，送到楼下还开车灯给他照亮。我今天刷某音看到了一个行车记录仪的视频才发现，他那天莽莽撞撞差点被车撞了！幸亏小姐姐及时拉了他一把，否则后果不堪设想！这熊孩子怕挨骂，竟然瞒着没说，现在被我姐把屁股都抽肿了[滴汗][滴汗][滴汗]，就是视频上这位美女，太感恩了，否则要是真出什么事，我们一家人都得哭死了[双手合十][双手合十][双手合十]
　　配上的视频正是从某音保存过来的，车子原本在正常行驶，一男孩毫无预兆地就从路边猛冲过来，眼看着就要被撞上，司机都发出惊叫声，千钧一发之际，原本站在路边的人反应神速，伸手一把将他拽回，车子堪堪与他擦身而过！
　　短短的几秒钟，充满了惊险，只要看到的人心都要跟着猛地提起来。
　　这个写手成名早，人气非常高，路人盘大，甚至比有的小爱豆的活粉都要多，是以微博发出之后引发很多关注。
　　“卧槽卧槽看得我心脏病都要发了，太险了！！！”
　　“这真的是和死神擦肩而过了，孩子是真的莽撞了，的确要打一打才长记性。”
　　“不是我说，如果能找到那个小姐姐，真的好好谢谢人家。这可是救命之恩啊。”
　　“这要真的撞上去，怕是没好的了……不夸张地说这小姐姐拯救了一个家庭。”
　　“送回家的也是这个小姐姐吗？还特地开车灯照路？这也太暖了吧！”
　　“世上还是好人多。不过孩子虽然不算小了，但时间太晚的话，大大以后还是让你姐姐姐夫去接一下吧。”
　　“我也在某音看到这个视频！评论都六七千了，没想到这么巧是大大你的侄子！”
　　“我的天！小姐姐功德无量，好人一生平安！”
　　“还好没出事！这美女一定是孩子命中的贵人。”
　　……
　　“？？？我的妈呀，大大，这个姐姐我好像认识！！！”
　　评论里的出现这一条之后立马被捉住，纷纷在下面询问：“是谁，是谁？你能肯定吗？”
　　荼蘼非非也赶忙问：“真的吗？如果不方便说，可以私信告诉我。我们家一定好好感谢她！”
　　楼中楼被问了好几百条，又被喜欢的作者翻牌，这个叫清瞳的网友被这阵势吓到了，赶忙回复解释：“镜头晃太快了，其实我也不是太确定，只不过跟我最近才关注的一个配音演员很像，名字叫沈容容，大大可以拿她近期的照片找小侄子确认一下。”
　　荼蘼非非回：“好的，多谢！”
　　半小时以后，她又发微博了。
　　荼蘼非非要日更：确定了！就是那个配音小姐姐！我姐姐姐夫现在已经在打听工作室的地址，恨不得立马要带孩子上门去感谢！[哭笑不得]
　　这期间有不少人因为这个视频在围观，等确定之后，一个个的莫名都打了鸡血似的，仿佛比自己做了好事还要高兴，全部都跑到沈容容的微博去留言了。
　　“姐姐原来是你！”
　　“姐姐真是好人！[大拇指]”
　　“哇哦小姐姐人美心善！粉了粉了！”
　　“你拯救了一个家庭。”
　　“姐姐好棒，说一句老土的话，始于颜值，忠于人品，在坑边徘徊的我终于是掉进去了qaq”
　　“我也是，第一次追配音演员！”
　　前来评论的人着实不少，不少沈容容粉丝都感到迷糊，去了解了一下事情的始末之后，才明白发生了什么。
　　“嘤嘤嘤姐也太好了吧！”
　　“卧槽还有这事儿！这的确是大功德一件啊，容容姐一定长命百岁。”
　　“我特地翻了一下，姐都没发微博提过这事儿，低调到我都想骂她了= =”
　　“憋说了，她何止没说这事儿，她根本就是不发微博好吗？”
　　“这段时间涨粉也太凶了吧，论坛里提到配音相关时，她的存在感还挺高的，姐姐终于是要红了。”
　　“我的关注点歪了，容容姐戴着毛线帽敲可爱！软乎乎！好好rua的样子！”
　　“她值得真的值得！欢迎各位新粉入坑！”
　　“啊啊啊我宝贝宝贝天使宝贝！”
　　……
　　霍央还并不知道这些，他因为录音时要吃着东西说话，导致反胃孕吐了，此时正躺在休息室。
　　圣诞节过后他就要去产检了。算了算，孕期也才过去三分之一。
　　现在除了孕吐之外，他还没有太多的孕妇特征，再等过几个月他的肚子就会……
　　算了，不去想了。顺其自然。
　　霍央感觉好些了，起身正要出去，看到云西搬了一棵圣诞树进来，后面跟着几个女孩子手里拿着漂亮的小饰品过来装扮。
　　“就摆这儿吧在，怎么样？”
　　“往旁边挪一点，不然直播的时候镜头不好带到。”
　　“好。这里呢，还要不要再移一点？”
　　听他们叽叽喳喳，霍央问：“直播？”
　　云西回眸看他，点头道：“对啊，你忘记了吗容容姐，我们圣诞节例行在晚上八点有直播的。”
　　“记得，只是忙忘记了。”霍央随便找了个借口。
　　云西笑了笑，没什么心机地说了一句：“也是，我们工作室就你和昂哥最忙了。他去外地参加活动，明天有没时间来都还不清楚呢。”
　　晚上回家，沈容容主动和霍央说起直播的事儿。
　　“工作室在圣诞节晚上会有直播，你如果不想参加，可以不去。”
　　霍央没有犹豫地接话道：“我参加。”来工作室这段时间，同事之间外出团建他都没怎么去过，显得有点不合群。现在大家都习惯了这样他，他也和工作室成员都混熟了，直播一下也没什么。
　　沈容容笑了笑：“那好，你去直播，我晚上和晋嘉他们聚一聚。再不去，他们就要跟你绝交了。”
　　晋嘉就是那个对玄学感兴趣，当初给霍央介绍过大师的那个朋友。
　　两人关系很好，之前时常会聚一聚，可这段时间约霍央都没得到回应，他来脾气了，下了最后通牒，再不去就跟他绝交。
　　沈容容没办法，只得答应了。
　　霍央嗤笑一声：“还绝交？他满十岁了没有啊，幼稚。”
　　霍央的朋友当中，晋嘉算是沈容容有点了解的，她忍不住笑：“他小孩子脾气，说说罢了。我想着的确是很久没在你朋友那里露过面了，所以还是去一趟吧。如果结束地早，我就去接你。”
　　霍央先去洗了个澡，沈容容帮他吹干头发，自己再去洗，打开浴室门，霍央就不声不响地站在门口望着她，把她吓一跳。
　　霍央一手一个大红苹果，香气诱人，眸含笑意递给她一个：“平平安安。”
　　沈容容愣了愣，这才反应过来今晚是平安夜，伸手接过，轻笑出声：“谢谢，你也是。”想起去年平安夜她和他还没在一起呢，时间过得可真快。
　　“已经洗干净了，一起吃。”霍央牵起她的手。
　　“好。”
　　然后……两人就排排坐，吃果果去了。
　　沈容容这天跟霍朝去公司呆了一整天，没怎么碰手机。吃着苹果和霍央聊了几句后，拿出手机来打开微博刷新了一下。
　　广播剧和同事群热闹得很，霍央于是也拿过手机，边啃着苹果，边翻了翻。
　　两人几乎同时发出声音。
　　“嗯？”
　　他们分别在微博上和群里看到了荼蘼非非发的那个视频。
　　沈容容之前只是听霍央说了大概，并不清楚真正的情况，看到视频之后，才发现的确是太惊险了！如果稍微迟那么一秒，事情肯定都不一样了。
　　霍央看了一下，这天新增了好几千条转发评论，几乎全是赞美之词。
　　晚上九点多的时候，辛可还悄悄地点赞了荼蘼非非的那条微博，帮忙增加了一波热度。
　　广播剧群里的几个女孩子都在说：“我的妈呀，容容姐这又是要上热搜的节奏。”
　　霍央当时就是看到了，顺手一拎，根本没想到还会有后续。
　　又刷新一下，看到一堆说要转粉的，还有一些催他可以开始准备三十万粉丝的福利了……霍央咬着苹果，默默地退出了微博。
　　李随安连着好几天参加活动，又要不间歇地拍戏，每天基本只睡三个多小时，这天下戏的时候人都快累虚脱了。
　　上了保姆车，往椅子上一趟，闭上眼睛，仿佛灵魂被掏空。
　　鼻尖突然窜来一阵清香，他缓了缓，才慢慢睁开眼睛。
　　面前一个红红的大苹果。
　　他眼神迟钝，隔了会儿才有反应，看向赵雨，赵雨告诉他道：“平安果，今晚平安夜，你姐姐姐夫让人特地送到片场的。”
　　李随安闻言身体都坐直了些，稍微打起精神，双手接过。
　　漂亮安静的黑眸把它端详一会儿，他抱着苹果一声不响地开始啃起来。
　　果肉甘甜微凉，吃下去暖到了心底。


第47章 
　　工作室的直播位置就在休息室，靠墙一张长长的沙发, 左右两侧分别还有小沙发, 茶几上摆满了零食水果和热饮。
　　角落里有装饰好的圣诞树。
　　快晚上八点了，陆昂要过会儿才到, 还有另外几个成员有事耽搁，所以这时候的参与人员总共十二个。
　　霍央原本坐在靠左边的小沙发上, 却被几个年纪稍小些的同事推推攘攘地站起来，按到长沙发靠中间的位置坐着了。
　　霍央不干：“我就坐那儿。”因为那里可以不用跟人挤。
　　云西把他再次摁回去, 一脸严肃：“就这儿, 不许再动了！”
　　工作室的人都很随性, 如果没有镜头，他们想怎么坐怎么坐。
　　但挨过饭圈毒打的他们在镜头面前还是非常在意座位和站位的。
　　论资历, 论年龄，论现在的人气, “沈容容”都不应该坐到旁边的位置。
　　否则弹幕一出来, 他们这些年纪稍小些, 人气差些的就要挨骂了。
　　陆昂不在, 这个C位就得让沈容容和周兴岚坐。
　　总之，就是打死不能把她放在角落。是以云西的语气十分地坚决, 且不容置疑。
　　他又转过身，拿了一杯热可可塞给霍央，不放心似的再次叮嘱：“乖乖坐这儿别挪了啊，直播马上就要开始了。”
　　霍央：“……”
　　他看到云西转身去帮忙搬音响设备去了——听说待会儿可以现场K歌的。沈容容之前还告诉过他，会玩一些游戏, 跟粉丝弹幕互动之类的。
　　项目还挺丰富。
　　八点的前一分钟，休息室灯光大亮，十二个人分别坐好，坐不下的就索性坐在铺了地毯的地面上，音响里放着圣诞歌，节日气氛浓郁。
　　“马上开始咯！”助理小方招呼一声，打开工作室微博账号开始直播。
　　早就守候多时的粉丝瞬间涌入，观看人数每秒递增。
　　这段时间“沈容容”狂涨的粉丝在这个时候就显现出来了，弹幕里除了少数刷其他成员的，基本上被“陆昂”和“沈容容”这两个名字承包了。
　　唯一能看到弹幕页面的小方都不由低低地感叹了一声，看来工作室又要出一个人气王了。
　　陆昂还没来，也不妨碍他的粉丝刷屏造势，沈容容的粉丝也不甘示弱，两方就这样隔空Battle起来。
　　霍央对这些不知情，无意识地喝了两口热可可之后，被甜腻得皱眉撇嘴，杯子搁回去，身体靠进沙发里。
　　所有人打过招呼之后，开始粉丝点歌环节。
　　工作室例行的习惯是用另一个手机截图，截图的第一条评论说是哪首，就唱哪首。
　　“第一个，粉丝想要容容姐唱……”小方还没念完，霍央陡然站起身来，什么话也没说，挤过他们疾步离开，在所有人目光的注视下，很快消失在镜头里。
　　弹幕都惊了，一片问号。
　　“？？？她去哪儿？？”
　　“我容怎么了？？”
　　“这是咋啦？？？”
　　“姐怎么了？是不舒服吗？？”
　　“吓我一跳！发生了什么！？”
　　……
　　周兴岚及时控场，解释道：“她这两天肠胃有点着凉，容易反胃，没事，去去就回。”
　　“呼……原来是这样，姐吃药没有？”
　　“心疼！”
　　“好好照顾自己的。”
　　“最近天气的确不大好，我家里好几个都着凉了。”
　　“怎么还没回来？肯定很难受吧。”
　　“要不容容姐别直播了，早点回家休息吧。”
　　……
　　霍央正是被那杯热饮腻到反胃了，吐完回来，云西和另一个同时正对唱，明明是一首情歌，却唱出了搞笑的气质，惹得笑声阵阵。
　　他坐下之后，发现面前的热可可已经换成了一杯白开水，旁边的人都凑过来轻声询问他好点没。
　　霍央：“好多了。”
　　他重新坐下后，粉丝终于又活跃起来。
　　“回来就好，本来还想听姐唱《有没有》完整版的，还是算了qaq”
　　“感觉脸色确实不大好啊。”
　　“不唱了不唱了，今天好好休息吧。”
　　“只要能看到人就好了，不要求太多。”
　　“姐姐多喝点热水。”
　　……
　　粉丝都很关心他，就算有来迟的粉丝吵着要听他唱歌，都被告知说他身体不舒服，等以后直播的时候再点唱。
　　不过也不是每个人都注意到了，所以在两轮点歌环节后，还是被截到了。
　　粉丝对于《有没有》这首歌的怨念很深，所以点的还是这首歌。
　　霍央吐完之后就没什么影响了，状态也不错，又一次点到他，他大大方方起身。
　　云西刚趴在电脑面前找伴奏，就听霍央说不用了。
　　他把同事刚用的吉他借来，坐到场地中间，摆好姿势，手指轻轻拨弄了两下琴弦。
　　弹吉他都是学生时期的事了，他以为自己会生疏，没想到拿上手之后，感觉还行。
　　“我的妈呀姐还会弹吉他？？”
　　“就这两声，肯定是专业的。”
　　“太惊喜了吧，还有什么是你不会的？？？”
　　“绝了绝了！姐姐去当爱豆也会混得很好吧。”
　　“喜欢的人这么优秀，看得我有些许的羞愧呜呜呜。”
　　……
　　工作室的同事们都在后面笑着起哄。
　　“行家啊。”“厉害厉害。”“看我们沈总整个大的。”“快弹幕66666刷起！”
　　云西举着话筒蹲在霍央旁边，小方拿着手机靠近了些。
　　霍央乌黑明亮的双眸望着镜头说：“换一首，今天唱别的。”
　　弹幕一溜地刷“好好好好好！”
　　小方是唯一能看到直播屏幕的，霍央蓦地抬起眼眸望向镜头，清冽的目光仿佛穿透了镜头，看向了他。
　　他毫无防备，被这双眼睛看得心都漏跳了一拍，磕巴了一下才念弹幕：“她、她们说好。”
　　“抬眸杀！awsl！”
　　“捂心口……”
　　“深陷姐姐的美貌。”
　　“姐姐唱什么我都听，我都喜欢！”
　　“好可惜，我真的很想听完整版有没有，不过你肯唱我就知足了。”
　　“来吧！我准备好了！”
　　霍央微微垂下眸，拨弄琴弦，开始唱了。
　　“是否还记得童年阳光里
　　那一朵蝴蝶花
　　它在你头上美丽地盛开
　　洋溢着天真无暇
　　慢慢地长大曾有的心情
　　不知不觉变化
　　痴守的初恋永恒的誓言
　　经不起风吹雨打
　　……
　　谁能够保证心不变
　　看得清沧海桑田
　　别哭着别哭着对我说
　　没有不老的红颜
　　谁学会不轻易流泪
　　笑谈着沧海桑田
　　别叹息别叹息对我说
　　没有不老的红颜
　　……”
　　这首歌旋律婉约动听，比唱《有没有》时用的声线更加干净清澈，开口第一句，就仿佛把人带进了一个清新静谧而又略带着些许忧伤的世界，让人都不由屏息，生怕破坏了这份意境。
　　沙发上的同事们都随着节奏摇晃动着手臂，没发出任何声音，只余他歌声绕梁。
　　已经听过他唱现场的云西以为自己能免疫了，可等他一开口，还是没控制住瞪圆了眼睛，举着话筒一脸崇拜地将他望着。
　　就在这时候，陆昂背着包回来了，进来看到这一幕，先是愣了愣，然后放轻了脚步。
　　他打算等那人唱完了再入镜，原本听得如痴如醉地泉姐余光瞥到了他，忙向他招手，嘴型示意他过去。
　　陆昂只得悄悄迈步，在他们留下的空位上坐下，继续听歌。
　　陆昂的粉丝终于守到他了，激动地狂刷，沈容容的粉丝比她们还要激动，又开始了屏幕混战。
　　“昂哥啊啊啊啊啊！”
　　“姐姐！我为姐姐打call！”
　　“太好听了啊啊啊啊啊啊啊，姐姐去参加选秀吧！！一定能C位出道！！！”
　　“这是什么神仙小姐姐，我脱不了坑了！”
　　“陆昂陆昂陆昂来看看我们圈唯一的大帅哥陆昂。”
　　“昂哥风尘仆仆却难掩帅气。”
　　“姐我爱死了你嘤嘤嘤。”
　　“我宣布从抬眸的那一刻开始，姐姐就是我老婆了。”
　　“快点歌，昂哥也得来一首吧！”
　　“姐姐是宝藏，越挖越惊喜。”
　　“你们配音演员都这么神吗？好听哭了！”
　　“给姐姐献上我的膝盖。”
　　“陆昂好帅好帅好帅！”
　　“容容姐唱歌是带着感情的，让人不自觉就沉醉了。”
　　……
　　霍央一曲结束，收起吉他递还给工作人员，缓缓起身走回座位。全场持续安静了几秒，爆发出鼓掌欢呼，还有人吹口哨，弹幕里的已经刷得快到看不清了
　　小方汗颜，宣布再来一轮K歌，截了两次评论都是对沈容容的表白，只得重新截，终于截到了陆昂。
　　这次就是他唱歌了，气氛持续火爆。
　　又唱了两首后，到了游戏环节。
　　照样是截图粉丝的评论，类似云真心话大冒险，如果不过分的话，就回答，或者照做。
　　否则，男生就要罚做俯卧撑十个，女生是仰卧起坐十个。
　　第一个，是陆昂。
　　粉丝要他给通讯录顺序的第十五个人打电话，说我想你了，看看对方什么反应。
　　陆昂一听哭笑不得，默默翻开手机看了看，当看到第十五个是谁时，脸色微微都变了一下，连连摆手：“不行不行，这个人不太熟，不敢太打扰人家。我认罚。”
　　弹幕察觉他异常，都在闹，“不会是女孩子吧？”“昂哥你这反应别吓我啊！”“呜呜呜与不会真有女朋友了吧！”“哦漏，玩大了……”
　　陆昂接过手机看了一下弹幕，无言片刻，道：“是男的！只是我跟他只见过一次，想什么呢……好好好，我来试试。”
　　陆昂内心微微忐忑，把电话拨出去了，开了外音。
　　响了四声都没接，陆昂敛眸轻轻吐了口气，他应该都没存自己的号码吧，不接也是正常的。
　　正要挂断，对面传来一道悦耳的男声：“喂？”
　　原本在喝水的霍央一听这声音差点把水喷出来，漂亮的双眸充满愤怒的火光，死死盯向陆昂那边。
　　“哗，真的是男的！”
　　“声音吼吼听！”
　　“难道也是CV？”
　　“是谁啊！本声控雷达开启！”
　　“还好还好，不是女的就好。”
　　……
　　沈容容借钱给陆昂的事告诉过霍央，他知道他们两个人加了微信，但只是为了还钱罢了，没太联系。
　　怎么也没想到，竟然在直播里通起电话了！？？
　　而且，她还这么快接了？？！！
　　陆昂眼睛都亮了，露出意外之喜的表情，莫名有点紧张起来：“真的很不好意思，这个时候打扰你。”
　　“没关系，我和朋友在外面。”对面男人温和的嗓音道：“怎么？找我有事吗？”
　　“呃，嗯……”被他这么问，陆昂突然就后悔了，刚才不应该一时冲动打这个电话，因为这种事情来麻烦他……
　　可是这时候已经骑虎难下了，什么都不说反而更奇怪。完成任务之后好好跟他解释就好了，希望他不要生气。
　　陆昂这么想着，把心一横，快速地说了一句：“没什么，就是突然很想你。”
　　霍央眼刀直往陆昂身上扎。
　　陆昂此时根本没心思注意这些，惴惴地等着对方的回答。
　　出乎预料，那边低笑一阵，没有尴尬也没有生气和猜疑，而是笃定地道：“我就知道你给我打电话，肯定是有原因的，在上节目或者直播吧？”
　　陆昂一愣，赶忙道：“是啊，被你猜出来了。”
　　对面又问：“我要怎么配合？”
　　陆昂道：“不用，她们只是要看你反应。”
　　对面笑：“我的反应肯定很无趣，让她们失望了。”
　　陆昂始终客气有礼：“没有没有，现在任务已经完成了。抱歉，打扰到你了，你继续和朋友玩儿吧。”
　　“好，祝你玩得开心。”
　　电话挂断，陆昂长松一口气，后知后觉地发现自己脑子都在发热了，
　　弹幕里倒是没有说无趣，都在讨论另外三个话题。
　　一是——为什么感觉昂哥这么紧张？是真的很不熟吧。
　　二是——电话那边声音太好听了，而且一听就很有气质很有钱不知道为什么。
　　三是——容容姐怎么了？眼神要杀人了哈哈哈哈。
　　霍央恶狠狠地啃着薯片，心里骂着女人都是大猪蹄子，猝不及防又被点名。
　　小方道：“容容姐，粉丝要看你的手机壁纸。“
　　小方走近。这没什么不能看的，霍央吧手机从口袋里掏出来，亮屏后展示给镜头。
　　壁纸是一张手绘的向日葵图案，沈容容一直用的这个，他没换过。
　　“好别致啊。”
　　“真好看，同款壁纸速速GET！”
　　“不错不错。”
　　“姐姐喜欢向日葵吗？”
　　……
　　弹幕正开始讨论，展示的手机屏幕上突然跳出了一个微信消息提示。
　　安安不随便：[语音]
　　霍央感到手机震动，收回瞄了一眼。粉丝们刚才肯定都看到了。
　　不过她们肯定不知道李随安的微信名，就算知道重名的也多，没什么大不了。
　　霍央一脸镇定自若，无事发生，对小方道：“好了，壁纸已经看了，你再去抽下一个。”


第48章 
　　晋嘉一晚上都暗暗处于惊愕的状态之中。
　　他盯着眼前这个霍央，就像是看着一个不认识的陌生人。
　　眉毛眼睛鼻子嘴巴都还是霍央, 可怎么就是哪哪儿都不对劲呢？
　　来了之后就客客气气和他打招呼, 往那儿端端正正一坐，眼神温润得仿佛一汪春水, 整个人看上去柔和又安静，气质完全不同了。
　　同他讲话, 他也一直温和有礼，唇边始终有着淡淡的微笑。
　　好一个钟灵毓秀俊朗贵公子！
　　可是他跟霍央是多少年的兄弟了, 对他熟悉得很, 哪里见过他这样温和无害的模样？
　　是吃错药了？受到什么刺激了？！
　　还是……鬼上身了？？？
　　晋嘉脑海里闪过无数地猜测。
　　沈容容能感受到他一直悄悄打量的目光, 转过头冲着他微微一笑，问道：“怎么了？”
　　晋嘉缓缓放下手中的酒杯, 片刻后，微微坐近了些。
　　沈容容有点不自在, 正要朝旁挪一挪, 晋嘉抬手触碰了一下她的额头。
　　“没发烧啊。”晋嘉自言自语一番, 顿了顿, 原本收回的手莫名其妙地在她肩膀上用力打了一下，然后观察她的反应。
　　“……”沈容容仍然是面带微笑, 神色却有点微妙地转变，看向他，语气平静中暗含杀气：“给你脸了是吧？”
　　有了这句话，晋嘉登时拍着自己的胸口长长地松气：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”心底所有的怀疑都放下了, 又高兴地笑着道：“这才是我哥嘛，看你刚才的样子还以为你开始修佛了呢，太不正常了。”
　　随即放心地坐回自己的位置了。
　　沈容容无声低叹，这孩子，非要被骂一顿才行。还好她是配音演员，又对霍央熟悉，模仿语气不在话下。
　　两人闲聊，不知怎么七说八说地聊到谢书身上了。
　　“上次都还在我家里一起喝酒呢。”晋嘉感叹着：“虽然这小子的确有点混账，但上次去看他躺在病床上一动不动，还真有点不忍心。哥，你也去医院看过他吧？”
　　沈容容点头：“去过。”
　　等她回答了，晋嘉立马说：“那你可知道，孩子都还没满月，他老婆就回娘家去了，一次都没去医院？”
　　沈容容还真不知道这个，只接了句：“真的吗？”
　　“当然是真的。”晋嘉撇撇嘴道：“不过谢书对他老婆确实是不好，圈子里的人都知道，他时常在外面冷嘲热讽的，说他老婆矫情得要死，她不在乎他死活也是正常的。唉，这可真是一对怨侣，硬是被谢家老爷子凑作一对，现在谢书他妈对这个儿媳妇心里肯定也有意见，别到时候谢书醒了，两口子直接就闹离婚。”
　　沈容容默默地听着，晋嘉又笑嘻嘻开始拍马屁：“哥，还是你最好，选老婆就选自己的喜欢的，日子过得也舒心。”
　　沈容容不由弯了弯嘴角，嗯了一声。
　　晋嘉表情一收，又不满道：“哥你也是，都不怎么把嫂子带出来玩儿。难道是怕我吓到她？你放心，只要她来，我一定拿出最文明最可爱的一面！”
　　看着他一张脸上表情丰富地变来变去，沈容容笑了笑，解释道：“下次吧。他工作比较忙，我在这里坐会儿之后，就要开车去接他了。”
　　“哦……难怪霍少爷都不肯陪我喝酒，接老婆都要亲自去的哦，你们家是雇不起司机吗？”晋嘉故意酸溜溜。
　　“有时间就要亲自去接，他会很高兴的。”沈容容顿了顿，一针见血道：“你没老婆，你不会懂。”
　　晋嘉：“……”酒杯里的酒咋突然就不香了捏？！
　　……
　　跟朋友一起喝得醉醺醺的李君婷拎着包，双颊红晕，摇摇晃晃地朝外面走。
　　“娜美，你都喝成这样了，我送你回去吧。”一个对她有好感的男生追上来献殷勤。
　　李君婷最近心情差到了极点，不耐烦地瞪他一眼骂道：“你配送我吗？滚开。”
　　男生讪讪地转身离开。
　　她步伐踉跄了两下，才继续往外面走。
　　说到底，她以前撒娇任性都是基于李俊东宠爱她顺着她，可是这一回，她能够感觉到情况完全不一样了。
　　“你若是敢违背我的意思，你就滚回你的韩国去！”李俊东甚至已经疾言厉色，毫不留情对她说出了这种话。
　　她们为了来这里，已经苦苦等了他十多年了，如果被赶回去，那就真的没希望了。她妈被吓到了，恳求她不要乱来。
　　她再不甘心，也不敢妄动。
　　因为她知道这个男人并不只是说着玩儿的。
　　她心里难受憋屈，满心的怨气快要爆炸了，每天也不去上课，就和一些乱七八糟的朋友喝酒玩闹发疯，她要发/泄自己的情绪！
　　她爸打电话找她，她也不接。她快恨死他了！他自己在感情上随心所欲，却为了一己私欲来控制她，无耻之极！
　　李君婷眉眼间俱是浓郁的阴霾，满身酒气，昏昏沉沉地走出了加蓝人间的大门。
　　沈容容看了看时间，跟晋嘉告别之后，打算去接霍央。
　　孰料刚走出门口，就听到旁边角落有动静。
　　转过头去，一男一女正在拉扯，女方好像喝了酒，说话都有些不利索。
　　“你，你谁啊你，给我滚开！”
　　“别闹脾气嘛。你看你，喝得这么醉，我怎么放心你一个人？”
　　“滚！别碰我！”
　　“哎呀，不要客气，我的车就在那边，我送送你啊。”
　　“谁，谁要你送，我报警了啊……”女孩情绪愤怒，但因为醉酒语气越来越虚软。
　　“你说你，真是任性，自己人能解决的事情劳烦警察干什么？警察叔叔很忙的。”那个戴着眼镜的中年男人察觉到了沈容容探查的目光，一边用力搂着那女孩的腰，一边笑着大声道：“这我女朋友，跟我闹脾气呢，让你看笑话了，嘿嘿。”
　　话落音，一把将还在挣扎的女孩给打横抱起，步伐匆匆打算离开。
　　沈容容迈着大长腿，几大步追上去拦住他，黑眸瞥了眼他怀里的女孩，神色凛然：“你确定她是你女朋友？”
　　中年男人上下打量他，笑嘻嘻：“不是我的，难道还是你的？你长得……是还不错，但也不能不讲道理啊。”
　　恰逢这时，女孩又开始挣扎，挥手乱打一气，含糊地乱骂：“死变/态！恶心！谁，谁是你女朋友，我割了你的舌头！”
　　她这时候动了动，原本散乱遮住脸的头发滑下去，沈容容才看清她的模样。
　　金娜美。
　　沈容容冷声：“放开她。”当机立断伸手想帮她脱困，中年男人眼见到嘴的肥肉要落空，死死不肯放手，登时原形毕露，恶狠狠骂道：“少TM多管闲事！知道老子是谁吗？！”
　　管你是谁。沈容容庆幸自己现在用的是霍央的身体，体能完全占上风，她毫无畏惧，一拳头挥过去砸中他的脸。
　　男人没料他这么快出，也没防备，被他打得朝旁边一个趔趄，手也下不由自主放开，沈容容趁机将女孩给救回来，扶着站好。
　　“艹！老子跟你没完！”男人气急败坏，正好两名保全走出来，他们认识霍央的脸，赶忙冲过来。
　　男人见状后退了好几步，转身想逃跑，却被保全追上去给按在地上反锁住手臂制服，痛得哇哇大叫。
　　“霍先生您没事吧？”保全紧张地过来询问。
　　“我没事。”沈容容叮嘱：“这人对这女孩意图不轨，不能轻易放过他。调监控，把他交给警察。”
　　两人连连应下。
　　察觉到什么，沈容容微微侧眸，对上一双略微迷蒙的双眼。
　　“是你……”李君婷目光痴痴地注视她的脸，心脏扑通扑通地狂跳着。
　　这人的眉眼轮廓，甚至连每一根头发丝仿佛沾染了月华清辉，如同仙人一般无双圣洁。
　　是他，又遇到他了。
　　这难道，是命中注定？
　　沈容容没应声，往后看了一眼，扶着根本就站不稳地她走了几步，矮下身子捡起一直刚才被她蹬掉的高跟短靴，搁在她的那只光脚边。
　　“穿上吧。”
　　李君婷愣愣地把她望着，像是听不懂。
　　沈容容又不轻不重又慢慢说了一遍：“把鞋子，穿上。”
　　李君婷眼珠子终于错动了一下，似乎理解了，乖乖嗯了一声，然后晕头转向地把脚给踩进鞋子里，又废了好一会儿功夫才扯上。
　　虽然沈容容对于她有点顾忌，可她这样醉醺醺的小姑娘继续一个人的话很容易像刚才那样被盯上，救都救下了，她没办法这样丢下她不管，还是打算让这里的人把她送回家去。
　　正和保全说了两句话，让他们找人来，李君婷包里的手机响了，她低头胡乱翻了翻，拿出手机，手指戳了好半晌，都没能接通。
　　沈容容看不下去了，伸手接过。
　　如果是朋友的话，正好可以让人来接，却看到来电显示的韩文。
　　沈容容刚好懂韩文，知道那是爸爸的意思，心道正好，让家长来接。
　　沈容容接通，先喂了一声。
　　对面显然奇怪这边为什么是一个男人的声音，顿了顿才问：“请问你是哪位？”
　　这次换到沈容容愣怔了。
　　她对那个男人从没有特别关注，可是他太红了，电视上总是播他的剧还有广告采访之类的，在这种不知不觉中，她对他的声音已经有了一定的记忆。
　　所以就算只有简单的几个字，她还是一下就辨认出来了。
　　她从来没有想过，自己会这样猝不及防地在手机里听到他的声音。
　　是如此地清晰。
　　她看了眼身边的这个女孩，金娜美，韩国人，年龄也就十八九岁的样子……原来，她就是李俊东那个韩国继女。
　　这边停顿不回话，李俊东觉得不对劲，语调都变了，质问道：“说话，你是什么人呢？她的手机为什么会在你这儿？”
　　“路人。”他的语气听起来真的是非常紧张这个女儿，沈容容内心毫无波动，淡淡地道：“她喝醉酒了，在加蓝人间这边，请你赶紧过来接一下。”
　　真是令人啼笑皆非，二十几年了，她第一次和他对话，竟然是因为他的继女。


第49章 
　　沈容容把人交给保全之后，就打算离开。
　　倒不是因为什么意难平刻意避着, 只是她根本没有跟那个男人见面的欲/望。
　　虽然不可否认, 她身上流着他的血，但说白了, 两人比陌生人都不如。
　　对她来说，最重要的人只有她妈妈, 霍央，还有未出生的孩子。
　　所以即使时间还算充裕, 她也没有停留在此的打算。
　　可刚转身, 衣角就被牵住。
　　沈容容回头低眸, 已经稍微清醒一点的李君婷歪靠在沙发里，眼眶微红, 楚楚可怜地望着她道：“今天真是谢谢你，否则, 我都不知道会发生什么……”
　　沈容容将自己衣角抽回, 她却又用另一只手抓了另一边, 扁着嘴不肯放, 央求道：“你别走，我好害怕。”
　　今天救下她纯属巧合, 换作是别的女孩她也会阻拦，但沈容容不打算和她过多的交流。
　　一来她现在是男人，这小姑娘明显对她有意思，她最好能避多远避多远。
　　二来李君婷和李随安不一样，李随安是一直知道当年的事情, 主动亲近她，且因为父母离婚跟李俊东分开生活。而李君婷是李俊东的继女，又生活在一起，也不知道她的身份。所以沈容容不想和她扯上一丁点的关系。
　　可听她这样一说，还是没忍住一丝心软，低声道：“知道害怕下次就不要一个人喝酒，遇上危险不是你的错，但你要学着尽量避免。”
　　沈容容语气很轻，李君婷抿了抿嘴开始哭，泪水直掉，哽咽道：“我错了嘛，我只是心情不好，我跟家里人吵架了，想，想出来散散心。我现在真的很难过，你陪陪我好不好？”
　　沈容容再次将自己的衣服扯回来，温声且坚定地回绝了她：“抱歉，我有要陪的人。你家人马上赶到，有什么话你们好好聊吧。”
　　李君婷留不住她，只能眼巴巴地望着她离开，胸腔有什么东西躁动着快要爆炸了！
　　李君婷刚被李俊东接回家，两人就吵起来。
　　“给我打电话做什么？来接我做什么？！我是你的谁？我就是一条狗！你喜欢了就招来逗一逗，不喜欢了就让我滚！！”今晚的重遇，让李君婷原本压抑着的浓烈不甘心再度爆发，且比从前更甚，仅存的理智早就已经酒精燃烧殆尽，她边砸东西，边红着眼睛歇斯底里冲着李俊东大吼：“什么宠我爱我！都是骗人的！我告诉你，我才不怕你！你非要跟我过不去，那你也休想好过！我要把我知道的一切全部都捅出去！我要让你身败名裂！我要找媒体曝光你，你给我等着吧！”
　　李俊东好几次差点被她砸到，听到她的话额头青筋直跳。
　　“你知不知道你在胡言乱语什么？！”
　　“我胡言乱语？那你可以试试，那些网友会不会相信我的胡言乱语？！”
　　李俊东脸色难看之极，冷沉道：“看来这些年，我是真的把你宠坏了！”
　　“怎么？又要让我滚回韩国？”李君婷讽刺地笑：“滚就滚啊，我们此时此刻就断绝父女关系！反正你抛弃妻女最在行了，也不多我和妈妈。只是我以后滚到哪里，做什么就跟你没关系了，你也没资格管教我！”
　　李俊东眼睛爆出血丝，一声怒吼震彻满屋：“李君婷！”
　　原本知道她今晚发生了什么，他心疼无比，一路放软了态度，想缓和一下父女之间的气氛，没想到她越说越离谱，连断绝关系的这种话都说出来了。
　　他又惊又怒。
　　他其实算是比较喜欢孩子的。
　　李随安小时候特别黏他，爱和他亲近，可是等长大些了叛逆了，父子俩关系越来越僵。你跟他说一句，他能梗着脖子顶十句。
　　跟他妈离婚之后，这孩子基本上都没怎么叫过他爸爸了，面不见，电话也不接，仇人一样。
　　他对子女的疼爱，几乎全部都倾注在李君婷一个人身上。
　　正因为这样，才把这孩子惯得娇蛮任性，无法无天。
　　到了如今就是这样来回报他的！
　　他气得头疼欲裂，抬手按了按额角，又放下，指着李君婷，硬是没能继续说出什么来。(
　　眼前这状况令尹智慧惊慌失措，看看李俊东，又看看李君婷，急忙上前想劝她：“君婷，君婷，有话好好说，别闹脾气。”
　　“你就只会护着他！别烦我！”李君婷恼怒得一甩手将她用力推开。
　　她情绪太激动，没有控制力道，尹智慧毫无防备，被她攘地往后连退了好几步，身体倒下的时候，头撞到了墙，哐得一声响！
　　李俊东惊得瞳眸骤缩：“老婆！”
　　尹智慧眼前发黑，缓缓撑起身体，反手摸到了血。
　　李俊东忙过来扶起她，李君婷看到血惊怔了片刻，也一下清醒了许多，冲过去急道：“妈，妈，你没事吧！？”
　　尹智慧摆摆手，晕到说不出话，李俊东愠怒的目光用力地瞪李君婷一眼，飞快地将尹智慧抱起来。
　　李君婷自知做错，眼泪哗哗地流，大气都不敢吭。
　　李俊东开车，把尹智慧送到了附近一家私立医院。
　　最后检查，摔出脑震荡，得住院观察几天。
　　因为摔到了后脑，李君婷担心情况严重，抱着她妈哭了一路，听到结果后，终于稍稍放心了些。
　　折腾了好一会儿，尹智慧被送进病房休息。
　　李君婷用冷水冲脸醒酒，回到病房，以为会被李俊东骂一顿，没想到他看也不看她。
　　李君婷忐忑地捏着自己的手指头，两人静默地一直坐到尹智慧一脸难受地昏睡过去。
　　李俊东终于抬眸望向李君婷，李君婷对上他的目光，心头一颤，眼神不自觉地避开。
　　李俊东语调听不出喜怒对她道：“你不到黄河心不死，行，我成全你。”
　　李君婷不敢相信，怀疑他在说反话，惊疑不定地望着他：“你……说真的？”
　　李俊东面无表情道：“不过我只给你两个月的期限，不准让任何人帮你。你自己要没那个本事争，就别不服气，滚回来什么都不要妄想，老老实实地给我上学。”
　　李君婷咬唇犹豫。霍少爷对她的态度一直都不冷不淡，两个月……她还真没这个信心。
　　李君婷小声道：“为什么只有两个月，多点时间不行吗？”
　　听她还讨价还价，李俊东眉尖狠狠一跳：“你觉得我是在跟你商量吗？”就是量到这么短时间她成不了气候他才答应，好让她彻底死心，否则这个家要被她搅得天翻地覆。
　　李君婷心里还有不甘愿，但知道他已经是退让了，不敢再得寸进尺，只能点了点头。
　　李俊东眼神充满威慑：“今天你是自己答应了。如果到时候反悔，别怪我把你弄到什么与世隔绝的地方，让你叫天天不应，叫地地不灵。”
　　“我知道了。”李君婷倔强地看着他：“那如果我成功了，你也不许反悔，否则……你就是小狗。”
　　酝酿了半天就说了这样一句狠话，李俊东被她气笑。就这脑子跟人家斗，不被别人倒剐一层皮他都谢天谢地了。
　　李君婷心思几转，突然站起身来，坐到他身旁，挽着他的手臂，歪头靠在他怀里服软。
　　“爸，我就知道你对我好。”
　　李俊东默然地望了望她，语调和表情也缓和了许多：“有的话不要乱说，爸爸也会伤心。”
　　李君婷立马承认错误道：“是我太任性了，对不起。”
　　李俊东拍拍她的胳膊，垂着眸沉思，没再说什么了。
　　他一定不担心凭李君婷真能怎么样，他现在担心的是，遇上霍央，这没脑子的女儿是上赶着送死。
　　还得想想办法。
　　……
　　霍央直播后半段都是一脸不高兴，惹得弹幕都在猜测他究竟怎么了，不过，当然是没人能猜出来的。
　　罪魁祸首来接他的时候，他狠狠瞪她好几下。
　　沈容容很快察觉，刚要说话，霍央质问：“说，为什么要接他电话？！”
　　“因为我知道你们肯定在直播玩游戏，不想他尴尬。”沈容容捧住他的脸，无奈解释：“同事而已，你想什么呢，而且我现在是男人。”
　　“……你现在是我，怎么就跟他同事了？以后不许跟他联系，更不许见面。”她不知道陆昂喜欢她，霍央也不愿意让她知道，搞这么一出，倒是像是自己无理取闹，这才是最气人的。
　　沈容容以为霍央是顾虑身份，不想让他这张脸在她的同事面前展露，稍微想了想，点头：“好。”
　　霍央打量她神色，不放心地又补充一句：“你不要往别的方向想太多，只是我单纯地不喜欢你和他接触。”
　　陆昂这个人挺好相处的，沈容容也不知道陆昂是哪里得罪他了，还有种莫名的醋劲儿，只是顺着他：“好，我知道了，我答应你。”
　　霍央终于气顺了些，扬起脸搂着她亲了一会儿。
　　回到家，霍央洗澡去了，沈容容开了直播回放。
　　看到霍央突然离场意外了一下，不过很快反应过来他是孕吐，不由轻轻一叹。
　　这段时间真的是辛苦他了。不过已经差不多三个月了，孕吐应该会慢慢有好转。
　　后面有他唱歌的环节，沈容容嘴角不自觉地上翘，听了几遍，录屏截下来，打算留着慢慢听。
　　霍央洗澡出来才想起去看李随安发的消息。
　　一共三条。
　　第一条是唱圣诞歌，祝他圣诞节快乐。
　　第二条是清唱《有没有》，情感充沛，歌声感人肺腑。
　　第三条隔了很久，是一条文字的。
　　安安不随便：姐！我看你直播看到我自己的微信了！这这这也太刺激了叭！[捂脸笑]
　　霍央回他：你怕啊？
　　李随安回：我怕，我担心曝光出来后，你成了我的绯闻对象然后被姐夫追杀嘤嘤嘤qaq
　　李随安这种流量，只要有女人跟他扯上什么关系，大众的第一反应就会是朝着恋情方面考虑，谁又会想到事实上是姐弟相认的戏码呢？
　　事实上，霍央直播中不小心露出的微信名的确引发了些讨论和揣测。
　　之前李随安的一个朋友发两人的微信聊天记录，可能是没这方面的意识，忘记了给昵称打码，就这样暴露出来了。
　　不过昵称是可以重复的，这之后好多李随安的粉丝微信都改了这个名字，在各个论坛也用这个注册，倒是不足为奇了。
　　而且李随安说不定早改昵称了，直播里露出地肯定不是李随安本人。
　　只不过因为李随安之前点赞过关于沈容容的微博，有人借此故意带了一波节奏，往恋情方面去爆料，结果最后都被李随安的粉丝大军给强力镇压了。
　　沈容容的粉丝也出来辟谣：“我们容只是小小配音演员，和顶流素不相识，不敢碰瓷，求放过！”
　　原本带节奏的另有其人，两家互相不沾惹，但有时候太护着自家的，言语上难免摩擦。
　　起因是李随安的粉丝发了句：让我康康，又是哪个糊逼在碰瓷你顶流爷爷？@沈容容这位大姐是你吗？
　　沈容容的小粉丝头铁得很，激情回敬了一句：乖孙子，看我嘴型：碰nm的瓷！[笑嘻嘻]
　　其实就仿佛两个小学生互扯头花，你一巴掌我一巴掌，五分钟完事儿，这点程度在饭圈都不是什么大事。
　　但李随安可是如今的顶流啊，粉丝战斗力不是一般的高，对外强势惯了，又特别享受这种碾压别人的快感，这送上门的团建机会怎么可能放过。
　　于是短短一晚上，就把沈容容的微博广场弄得乌烟瘴气，完全不能看了，还嚣张地说这已经是留情了，不想多给眼神。
　　沈容容的粉丝气得边回骂边连夜净化词条。怎么也没想到粉个配音演员也是如此血雨腥风，别的饭圈都避之不及的顶流粉倒是跟她们交上锋了。
　　沈容容这段时间粉丝涨再多，也没办法跟李随安比，是以理所当然处了下风。但因为是占理的一方，粉丝迎头硬刚，没有退缩，还有别圈支援出招，倒也没有想象中的惨烈。
　　不过经此一虐，沈容容粉丝很明显稳固团结了不少，凝聚力增强，反黑和净化的能力都比以前也提升了。
　　这就是有的饭圈有事没事就爱虐粉的原因了。
　　翌日上午，霍央正跟沈容容去医院产检的路上，突然收到李随安的消息。
　　安安不随便：[跪了.jpg]
　　安安不随便：[我太难了.jpg]
　　安安不随便：怎么会这样。
　　安安不随便：我错了，姐，我向你道歉！
　　霍央根本不知道他在说什么东西，回了一句：嗯。知道错了就好。
　　安安不随便：呜呜呜呜呜，你不爽的话，就骂我吧！
　　安安不随便：我什么都能接受！不要客气骂我吧！！！！！！！！！
　　安安不随便：[滑跪抱大腿.jpg]
　　沈容容开着车见霍央一直回消息，打字打得飞快，不由问：“是安安吗？”
　　“是啊。”
　　“他怎么了？”
　　“谁知道？脑子抽风了要我骂他。”霍央手下不停，继续道：“正骂着呢。”


第50章 
　　产检是在私立医院，没有等多久, 就做了所有的检查项目。
　　霍央空腹没吃早餐, 等结果的时候，沈容容打开一瓶温过的牛奶给霍央, 抬手给他理了理已经长了许多的头发：“要不待会儿陪你去剪头发？”
　　“改天吧。”霍央喝了两口牛奶，接着道：“下午还要去拍杂志照录个采访, 恐怕没时间。”
　　沈容容疑惑：“什么杂志？”
　　“青都周刊，突然邀约的, 可能是想弄个配音专栏吧。”
　　青都周刊？这个虽然不是一线杂志, 但也是挺有名气的了, 经常会弄一些小爱豆的采访封面让人冲销量，一冲就能卖上百万, 俗称割韭菜。
　　但也有好几期是采访娱乐行业者的，大概是霍央最近风头正盛, 所以才邀请的吧。
　　沈容容欣然点点头：“不错, 到时候我多买几本回来。”她以前可从未想过自己这张脸居然会上杂志, 自从霍央变成她之后, “沈容容”的工作都变得愈发丰富多彩了。
　　检查结果出得很快，一切都好。
　　沈容容打算送霍央去工作室, 正等电梯时，沈画慈打电话过来了。
　　她要管理舞蹈学校，又要教课，带着孩子们全国各地比赛，是个超级大忙人。知道女儿怀孕了, 也没有时间来看她，通常都是电话联系。
　　应该是记着产检的时间，打过来问问情况。
　　霍央赶紧接了：“喂，妈。”沈容容微微矮下身，贴在他旁边一起听。
　　沈画慈语调和沈容容几乎如出一辙地柔和缓慢：“怎么样？产检结果出了没？”
　　“出来了，都挺好的。”
　　“好，那我就放心了。”沈画慈又道：“过段时间我要带孩子到你们那边比赛，一定抽空过去看看你们。”
　　“真的吗？”霍央注意到沈容容瞬间开心的表情，也跟着笑了：“那太好了，到时候我跟霍央去接你。”
　　说定之后，沈画慈又嘱咐他好好照顾自己的身体，然而就挂了电话。
　　电梯刚好来了，原本正低声说笑的两人手牵手一起走进电梯，沈容容不经意一掀眸，正好和里面一个身形颀长，容貌俊朗的中年男人对上了视线。
　　……李俊东。
　　怎么也没想到会在这里突然遇上，沈容容暗暗一惊，面上不动声色，和霍央一起转身面对着电梯门站。
　　霍央也很快发现了，并且察觉到李俊东的眼睛在一直盯着他。
　　看什么？
　　难不成这个男人还记得自己有个女儿？
　　沈容容没什么表情，也没什么特别的反应。霍央挽着沈容容的手臂，挑了挑眉，忽然抱怨道：“老公，这电梯里空气好差，是不是有什么不干净的东西啊？”会配音之后，他什么语气都自然而然，老公也叫得十分自然，毫无违和感。
　　沈容容握住他的手拍了拍，柔声道：“再忍一忍，马上就能出去。”
　　电梯里干干净净，哪里会空气差，沈容容知道他就是故意在讽刺李俊东。
　　“那好吧。”霍央顺从地歪靠在她身上。
　　李俊东已经打算过几天就找时机约沈容容见上一面，他也没料到会这么快碰到。
　　他是先认出了霍央，继而才认出他旁边的女人应该就是他那个女儿，沈容容。
　　到了一楼之后，他们两人亲亲密密地在前面走了，李俊东略一思索对身旁的助理道：“我有点事，你先去找个地方等我。”
　　助理也不敢多问，点点头离开。
　　李俊东戴上帽子追过去，叫住他们：“请留步。”
　　沈容容和霍央脚步顿住，一齐转过头来。
　　李俊东望着霍央，笑容微微涩然，走近了几步，说道：“能和你聊一下吗？”
　　霍央疑惑：“请问你是？”
　　“我……”她不知道自己的身世？还是故意装作不认识他？李俊东眸光微微一动，低沉的嗓音试探着问：“你不知道我是谁？”
　　霍央反问：“我应该知道吗？”
　　李俊东回答：“我以为，你应该知道。”
　　“别你以为了，我时间宝贵，你究竟是什么人？”霍央哂然道：“想跟我聊，最起码要报上姓名吧，也不是所有人都有这个资格。”
　　刚好旁边有人走过去，李俊东没说话，似乎怕被认出来，下意识里偏开头压低帽檐。
　　霍央立马对身旁一直沉默的沈容容道：“看来是个见不得人的，别理他，咱们走吧。”
　　沈容容点点头，道：“好。”
　　两人携手离开了。
　　李俊东神情复杂望着他们远去的背影。
　　是他了解有误吗？这个女儿和他想象中的性格完全不一样。
　　沈容容陪着霍央去吃了点东西。因为还要录音，吃的都是清淡不油腻的，以免影响嗓音的发挥。
　　吃完之后，沈容容原本打算开车，霍央道：“今天我来吧。”
　　沈容容莞尔一笑，坐到副驾驶，对他道：“怎么了？怕我心情不好？”
　　“见到那种人，谁心情会好，晦气。”霍央系好安全带，启动了车子。
　　沈容容深深地呼吸了一下，才语气轻松地道：“如果我只有四五岁，或许会非常想要有爸爸，非常难过，但现在不会，他影响不到我的心情。只是……我有点奇怪他为什么会突然要找我聊，我以为他会认不出我，或者说认出了也避之不及。”
　　毕竟他是最不想当初的事被曝光出来的人。所以他肯定是有什么目的。
　　沈容容突然想到什么，表情有一瞬间的停滞。
　　他是因为昨天她帮了李君婷才追上来找她，还是因为李君婷想接近她所以才……
　　霍央开车没发现她的异常，嗤之以鼻道：“不管什么原因，别搭理他就行。”
　　沈容容也只是揣测，不是特别确定，默然了良久，对霍央叮嘱道：“他再婚后的妻子有个女儿，应该是叫李君婷，大概十八九岁的样子，如果她来找你，你一定要注意点。”
　　她一直潜意识里认为李君婷不知道她的身份，现在想想，说不准其实她早就一清二楚了，她透露过姓名，还表明过已婚，可李君婷的心思还是昭然若揭。
　　看来，以后不能再动不动就对她心软了。
　　霍央不认为要把这种人放在眼里，可沈容容都这样说了，他还好奇问：“她为什么会来找我？她哪里值得我注意？”
　　沈容容手指轻轻按了按眉心，也不看他，低声道：“也没什么……就是她好像被你这张帅气的脸蛊惑，动了点歪心思。”
　　“…………？？？”狗胆包天！果然之前的担心她沾惹烂桃花并不是多余的，果然要男女双防才行，霍央目光森然，冷笑一声：“来，只要她敢来，我就活剐她的皮！”
　　陆昂此前可能是有误会，现在似乎也放弃他这边了，他不想去计较什么了。
　　但这个李君婷如果明知他们的身份还敢来和“沈容容”耍心机争抢，他一定要让她事后追悔莫及。
　　到了工作室，霍央杀气重重地录完了游戏的配音出去，发现外面的同事们正热闹地围着什么东西，见他来，都热切地招呼他过去。
　　“沈老师，快来快来，送你的东西！”
　　霍央莫名其妙，看这架势，不会又是李随安送什么惊人的礼物来了吧？不过不是说好了让他别往这儿送了吗？
　　被簇拥着走过去一看，才发现是一面锦旗。
　　左侧是年月日加某某全家敬赠，中间有八个金色大字：救命情深，恩德难忘，右侧是赠山风工作室沈容容。
　　霍央看得嘴角抽动一下。救下的小男孩家里人私信联系了工作室，想亲自前来道谢请吃饭，霍央没时间，也不觉得自己做了什么，就让官博帮着婉言谢绝了，也说了不收任何礼物钱财。
　　没想到，这家人还是送了一面锦旗过来。
　　“沈老师，不如就挂在我们工作室吧！让我们也跟着光荣一把！”助理小方与有荣焉，兴高采烈地提意见。
　　霍央高冷地一扬头，无所谓道：“随便你。”
　　他们动作很快，霍央上洗手间喝水来回晃了两趟，锦旗就已经被端端正正挂在了小会议室的墙上。
　　第三趟路过的时候，霍央在门口驻足，盯着望了好一会儿。
　　红旗金字，他这辈子都没想过自己会收到这种东西。
　　啧，一点也不是他的style。
　　这么想着……却不由自主地举起手机对着锦旗拍了一张。
　　小方不仅挂了锦旗，还拍了六张图发到工作室微博里去了。
　　山风工作室：这个世界，总是充满了美好的正能量[兔子][兔子][兔子]
　　第一张是挂在墙上的锦旗，第二张是霍央在门口举着手机拍锦旗的背影，第三张是他转身发现被偷拍，第四张是瞬间充满了杀气的眼神，第五张是走近了几步，第六张镜头糊得看不清人脸了。
　　层层递进，充满了故事性。
　　评论全在哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　“小室你还好吗？？！”
　　“小室我们很担心你，如果还健在的话出来吱一声？？？[捂脸笑]”
　　“姐好飒，慕小室了，我也要偷拍她，让她来凶我！嘤嘤嘤！”
　　“看她拍照的背影，心里软乎乎，她怎么这么好呀。”
　　“看到荼蘼大大发的微博了，说姐姐很坚持，什么东西和礼物都不肯要，只得送锦旗了，都是善良的人~”
　　“姐姐太可爱了吧哈哈哈哈哈哈！”
　　“真是好事一桩，希望姐以后都顺顺利利的。”
　　“么么么哒爱你小室，拍了姐姐这么多照片，放心，你的下半生就由我们来照顾！”
　　“最后几张我的心都跟着紧张起来了哈哈哈。”
　　“姐姐知道你把这些照片放出来了吗？”
　　官博在所有人的“担忧”下，终于出来吱声回复了这一条，毫无求生欲：她采访去了我才发的，请放心吧，余生我会坚强的[泪眼]


第51章 
　　霍央的确是到了摄影棚，但是没有化妆拍照, 也没有采访, 而是被工作人员一句话搪塞之后，就晾到一边干坐着了。
　　原因是他们要先拍男演员戚辰。
　　戚辰赶在暑假末尾的时候凭借一部上星古偶剧火了, 吸粉无数，近几个月正是事业上升期, 之前已经拍过两本三线杂志了。
　　原本这天就是应该拍他的，但戚辰那边的团队突然告知档期有冲突来不了了, 杂志方就急匆匆把策划拟邀的沈容容请来先拍。
　　结果说好没法来的戚辰又来了, 而且给的时间也不多, 团队自然没办法同时顾及两个人。
　　虽然都不是什么大咖，但沈容容只是一个配音演员, 没有团队，只有一个周兴岚陪着过来, 看起来就更容易打发。
　　而且在他们看来, 一个配音演员肯定比一个演员的闲暇时间要多, 更好约。
　　所以最后毫无疑问且理所当然地就选择了先完成戚辰的部分。
　　而且, 也没说是让他们等着还是回去待约下次，简单地道了歉之后, 就没人管他们了。
　　周兴岚出门在外就兼任经纪人的职责，他找到现场的负责人想问清楚究竟要怎么安排，人家还挺不耐烦，摆摆手，敷衍了一句：“再说, 就先等着吧。”
　　邀请的时候诚意满满，似乎非你不可，加上这个杂志确实还挺有名气，来了不亏，周兴岚就答应了。来了之后失信转去拍别人他姑且忍了，可好歹得给个明示，这样不清不楚吊着实在是过分！
　　周兴岚也不是个好脾气，特别是还爱护着自己人，被这样对待，火气也上来了，登时也鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地道：“等？等多久？等到最后确定能拍吗？我们的时间也是有限的。”
　　负责人听他这么说倒是乐了，说道：“别唬我了，你们那配音不就是张嘴说几句话，能费多大功夫，时间大把的有，先到旁边等着吧，待会儿看情况。”
　　混时尚圈的人大多都有种莫名高高在上的感觉，还有所谓真性情，嘴巴毒。粉圈里总是流行一句话：不要得罪时尚圈，因为他们特别记仇。
　　这话绝对不是开玩笑的，之前就有个还算有人气的演员得罪了某个一线杂志的主编之后，能拿到的时尚资源几乎为零，每次论坛里有同辈演员比各种业绩的时候，唯有属于他的时尚资源一栏是空白，格外扎眼，这个演员也因此被嘲了许久。
　　不过配音演员并不需要靠时尚圈，而且这个负责人明显不够格能做到封杀，周兴岚当下不客气地回道：“那你看情况吧，我们有别的工作要忙，先走了。”
　　那负责人见他真的要走，丝毫不虚，呵呵地笑道：“脾气还挺大，吓唬谁呢？老哥，我也跟你说实话了，这次要不是我们安琪主编非要邀请她来，谁会请一个配音演员啊，辛辛苦苦策划又卖不了几个钱。你要走那走吧，你不拍有的是人愿意来。”语气嚣张，充满鄙夷。
　　这搞得好像是他们不讲理了一样，周兴岚气不过，不与他多废话，正要转身，一双手搭上他的肩头轻轻按住了他。
　　周兴岚转眸看到正冲着负责人笑盈盈的霍央。
　　“你刚才说的是真的啊？那你们主编为什么要邀请我？她是我的粉丝吗？”
　　他眸光流转，笑容满脸，声音如同清泉潺潺流淌，悦耳好听，又还是个长得好看的女人，负责人看了他两眼，语调不由就稍缓些了：“配音演员也能有粉？别想多了，谁知道主编想什么呢，要不你自己去问她。”又暗含了些轻视补充道：“或者好好想一想，说不定你有什么你不知道的后台呢。”
　　霍央黑眸盯着他，仍然态度温和，接话道：“那我是得好好想一想，想起来了来告诉你。”
　　那个男人被他这样一直看着，心头莫名一突。什么鬼，只是随便说说而已，她该不会真的有什么后台吧？
　　霍央一脸心平气和地坐回去。
　　周兴岚对此感到奇怪，这绝对不像是他该有的反应，直接压低声音问他：“你是不是有什么想法？”
　　“等等看吧。”霍央一脸风轻云淡。
　　目前所有配音演员当中，粉丝最鸡血氪金最强的还是陆昂。
　　青都周刊却邀请了“沈容容”，而不是陆昂，而且听刚才那人的意思，是青都的主编安琪非要选他。
　　他身上究竟是有什么理由能让看多了大明星的她青睐呢？
　　他此前接到邀请就有点存疑，所以答应周兴岚来这一趟。现在看来，其中多半是有蹊跷。
　　总之他也并不急着去探寻，他不动，自然会有人动，而且还是动到他眼前。
　　所有工作人员都在围着戚辰打转，终于结束了拍照，要进行采访环节了。
　　戚辰的经纪人朝这边看了两眼，和工作人员交谈几句，又转过头去跟正站着任化妆师补妆的戚辰说话。
　　然后，戚辰也望过来，似乎有点惊讶。
　　补完妆之后，他迈步朝霍央这边走过来，满脸歉然道：“实在抱歉，我这时候才知道由于我的疏忽，耽搁了你的时间。”
　　他剑眉星目，算是比较符合传统审美的帅哥，又如此彬彬有礼，很难让人产生恶感，特别是对女人来说。
　　但霍央不是真正的女人，神色不冷不淡瞥他一眼：“没事，你请继续。”
　　戚辰却还是觉得很对不起的样子，低叹一声，左右看了看，去找助理从她那儿拿了两杯热饮过来，客客气气递给霍央和周兴岚，然后望着霍央一笑，半认真地道：“今天恐怕是没时间，下次有缘再遇到的话，一定请你们吃饭好好赔罪。”
　　经纪人那边在催了，戚辰又十分有礼貌地道：“我一定会尽快，只能麻烦你们再稍等一会儿。”说罢转身录采访去了。
　　热饮霍央没喝，搁到旁边，周兴岚实在无聊，喝了两口，评价道：“这个演员倒是不错，比杂志方会做人。”
　　霍央有意无意地瞥了眼戚辰那个方向，嘴角拎了拎，没发表任何意见。
　　他拿出手机来，搜了搜戚辰的相关信息。
　　——二十七岁，入行五年，也沉寂了五年才开始出头，在圈中有了点姓名。从各种采访还有粉丝的评价中看，他非常珍惜现在的走红，且懂得感恩，是个很正能量的人。
　　不过，要完全了解一个明星，看粉丝言论和新闻是不行的，霍央翻了翻几个戚辰对家粉的评论，看到了一些所谓的黑料。
　　过滤掉觉得无用的信息之后，霍央看到了一件有意思的事。
　　戚辰才红两个月的时候，去走红毯看了一场秀，并且发通稿说是受某著名奢侈品牌的邀约，粉丝逮着好一通吹。
　　结果最后被证实品牌方根本就没有邀请他，粉丝遭打脸，闹了一通笑话，戚辰也几乎被全网嘲，甚至嘲成了梗，时不时就被对家或者黑粉拿出来怼，粉丝快被气死。
　　后面还被扒到疑似戚辰的小号在被嘲的第三天说过一句话：想去的地方，终究会顺利抵达。
　　这个被解读为想要正正当当地成为品牌大使，被邀请去看秀，好争那么一口气。
　　结果，他肯定没想到小号被扒，又被网友笑话了一次：“简直就是痴人做梦！也不看看梵寇历来的代言人大使都是什么咖位，你还是靠边站吧！”
　　没错，这个奢侈品牌就是梵寇。
　　而如今梵寇中华区的总裁叫洛霞。
　　也就是霍央他妈。
　　如果只是巧合那就算了，可如果不是……霍央收起手机，兀自笑了一声。
　　他这声笑很短促，却莫名的冷峭，听得周兴岚眉心一跳，不由问他：“你笑什么？”
　　霍央慢悠悠道：“没什么，就是想笑。”
　　霍央很快就笑不出来了，因为，他得穿裙子和高跟鞋。
　　“之前不是沟通好穿简单的裤装吗？”周兴岚不解和服装师交涉，得到的回复却是：“抱歉哦，衣服也不是我们决定的。”
　　裙子是一件黑色的九分袖复古长裙，裙面上有栩栩如生白色的蝴蝶图纹，不难看，鞋子的跟对女人来说不算高，但对从没穿过的霍央来说肯定是个难题。
　　周兴岚看着霍央看不出任何情绪的面色，已经无比后悔这次一时脑热接了这个所谓的好资源。
　　周兴岚道：“那就叫你们能做决定的人来跟我们交谈。”
　　服装师很为难，开始打太极：“实在对不起，这个我帮不上什么忙。”
　　“……”
　　“行。”霍央面带微笑：“就穿这个。”
　　这些刁难他的人不过也只是些小喽啰，听命行事罢了，他暂且不与他们多为难。
　　再说，他孩子都怀了，还怕穿裙子？
　　周兴岚不敢相信自己听到什么，瞬间瞪大眼睛。天，他居然答应了？！
　　霍央弄好妆发，换好衣服鞋子，终于开始拍照了。
　　周兴岚望着镜头下的神情自掐，气势浑然的他，还是许久都没能回过神来。
　　“好，很好，再来一张！非常好！”那边，摄影师举着相机正激动。
　　本来他知道要拍沈容容还挺头大。
　　毕竟只是一个配音演员，业务能力根本就不在时尚这一块，穿个正装摆几个简单的姿势就行了，也不知道安琪主编怎么想的，非得跟拍明星大片一样。
　　那能拍得出来吗？
　　多少明星拍了无数杂志了，表现力都还是一团糟，成品又木又土又难看，令人无法直视，更何况她只是一个幕后工作者，完全就是一个素人，能指望她表现多好？
　　搞这种架势，只会让她露怯出丑，让所有人看笑话。
　　也只会为难他，浪费他的宝贵时间！最后成品出来后，让人质疑他的能力！
　　他满心地不情愿和抱怨，可是……没想到，事情完全出乎他的预料！！
　　只需要简单地提出要求，她就能很快意会，摆出他想要的效果。她的一举一动，一颦一笑是那样的动人明朗，眼神是那样的有穿透力，不经意间显露的气场让人不由为之心折，她仿佛不是在拍照，而是主宰蛊/惑着这个世界。
　　摄影师不知不觉已经被她带着走了，完全不敢相信这人是切切实实第一次拍杂志照，这表现力让许多明星都望尘莫及。
　　工作人员基本都来围观了，有不少人低语议论。
　　修图师看着电脑屏幕上一张一张实时显现的照片，也忍不住低低嚯了一声。
　　或许是对她期待值太低太低了，现在的出片效果简直令人惊艳，挑不出一张不好看的。
　　他挠了挠头，半晌掏出手机来，给主编安琪发了几条消息，报告这边的情况。
　　安琪只回了三个字：哦，是吗？
　　然后就没有然后了，他也不知道该怎么办，只得收起手机，打算走一步看一步。
　　拍摄完毕后，霍央立马原形毕露，直接蹬掉那双差点让他崴脚的高跟鞋，拎着裙子臭着脸去接着录采访。
　　因为之前等戚辰时间太长，全部结束的时候，已经晚上快凌晨了。


第52章 
　　新的一天才开始没多久，某八卦论坛又开始不负责爆料了。
　　标题：预警预警十级预警, 所有粉丝要注意咯, 遇上这位当心自家房子塌~
　　内容：前一晚qc和最近正当红的某女配音演员撞期了，在同一个摄影棚呆了大半天, 据我在场的朋友目睹，说她全程撩骚, 还特别殷勤地给qc送热饮，想要加V信号结果遭到人家婉拒, 好在这位还有点偶像自觉, 根本没搭理, 不过其它家以后要提高警惕，以免自家房子什么时候塌了都不知道~！
　　下面发了几张和所谓现场朋友的微信聊天记录。
　　回帖犹如一唱一和, 就好像已经认定这个爆料是真的一样了。
　　“正当红？呵呵，除了沈容容还有谁。”
　　“就是她啊, 她粉丝好像是说她昨天有什么拍摄采访。”
　　“她真的好爱营销啊, 最近真的哪哪儿都能看到她的水军在吹逼, 不就是个配音的吗？想出道还是咋地？”
　　“一开始还蛮喜欢她的, 但越来越发现她喜欢贴着别人炒人设，夏琪琪, 辛可，韩子瑜，陆昂……连李随安也敢碰瓷，现在戚辰也不放过！”
　　“这是真的吗？？我本来对她很有好感的……”
　　“剪短头发，性格装得像男人, 也掩盖不了绿茶婊的本质。呵呵哒。”
　　“她的粉丝真的特别不要脸，搞得好像全世界男人女人都爱她一样！”
　　“卧槽卧槽戚辰你给我离她远一点！”
　　“这个姐原本路人好感还是不错的……别作妖了，否则会遭到反噬的。”
　　“我晕，幸好我哥不用配音，跟配音演员不会有合作。”
　　“要了微信是想干啥？约吗？呕，转黑转黑。”
　　“长得一脸清纯，真看不出来她是这样的人。”
　　“其实我一直觉得她跟周兴岚关系有点不正常，周兴岚可是有老婆孩子的人emmmmm”
　　LZ后面又打补丁：不仅如此，因为给她准备的服装不满，当场黑脸，刁难工作人员，把人家小姑娘差点都弄哭了，不配合工作，拍摄生生地拖到了大半夜。上面说她和周兴岚的……其实我朋友也有这个感觉，在现场周的确对她关怀过头了……
　　回帖都是“啧啧啧”“果不其然”“崩人设”“肯定要翻车”之类的话。
　　霍央后知后觉地才弄明白李随安为什么要向他道歉的时候，发现又多了一波人在内涵他骂他。
　　定睛一看，都是戚辰的粉丝。
　　“……帅哥惨！”
　　“她好烦啊，能不能离我哥哥远一点。”
　　“她是不是以为自己长得很美啊？？？”
　　“气死我了，怎么我搞谁她就对谁下手！昂哥，安安，辰辰……我有毒吧我！
　　“一个配音演员为什么要拍青都周刊啊，能卖一百块钱吗？”
　　“青都的主编是不是脑子瓦特了？请陆昂也比请她好啊。”
　　“据说她有后台哦，当时广播剧一下给她打赏了快四十万，已经成为配音界的‘传奇’。”
　　霍央：“…………”
　　每次看到这种无脑言论，霍央都会觉得智商有被强行拉低的风险，所以赶紧略过之后，查了查这些粉丝为什么骂他。
　　了解了大概之后，霍央登时就冷笑出声。
　　看来他猜的没错，这个戚辰果然是已经开始铺垫了。
　　下一步又会干什么呢？霍央且等着他。
　　这天上午，微博上有个账号发了一条求助微博，艾特了一大帮配音演员。
　　原来他是已经半隐退的配音老前辈谢宝荣的孙子谢元，今年才十四岁。
　　谢元的父母早就因为意外不在了，一直和爷爷相依为命，下半年爷爷不幸得了重病，原本就不宽裕的他们被高额的医疗费彻底压垮，亲戚能借的都借遍了，现在山穷水尽，完全被逼到绝境了。
　　谢元没办法，就试着来向爷爷曾经的同行们求助，或许还能有一线希望。
　　“这确实是圈内最有名的老前辈了，当年有幸见过几次，人特别和气，没想到如今，唉……”周兴岚十分感慨，打了一圈电话之后，确认微博上的信息属实之后，就和圈内有意愿帮忙的人开始筹备捐款。
　　配音演员根本就不是高收入群体，有的几百几千，有的上万，都已经算是尽力了。陆昂出了五万，毫无疑问是最多的，周兴岚拿了三万。霍央看了看大概情况，选了个折中的数目，给了八千。
　　山风工作室的小孩儿们太多，平时也赚不了几个钱，周兴岚原本直接冒过他们，但他们最后还是摸摸地凑了两千多块交给了周兴岚。
　　最后七七八八地加起来，竟然凑了二十几万。
　　周兴岚和封云作为代表开车去老人所在的医院看望，然后把给钱送过去了。
　　回来之后，大家都关心地问起情况，周兴岚摇头叹气：“送去的钱补交了医院的欠款，剩下的恐怕也支撑不了多久。听说这孩子之前一直都是全校前几名，不过为了在医院照顾老人，都没去上学，瘦得一把骨头，看得人怪不忍心。”
　　众人闻言也只是跟着叹气。
　　没办法，每个人生活都不容易，能出钱帮忙已经是尽力了，别的方面就爱莫能助了。
　　他们凑做一堆说话的时候，霍央无声无息地一手端着水杯，一手拿着手机发消息，慢悠悠地路过，并没有参与进去。
　　谢云很快发了一条感谢微博，字字句句都充满了无尽的感激，并且表示他都深深的记着大家的恩情，以后一定会一笔一笔的把钱还回去的。
　　评论里大多数网友都很暖心，对他小小年纪如此有担当称赞有加，也有让他公开银行卡账号，想要为他筹款，并且说不要他以后还钱。
　　挺温暖的一件事，但总有那么些脑子有坑的，跑去阴阳怪气：“话倒是说得漂亮哟，等你长大能赚钱那最起码也得等八/九年，到时候谁还关注你是不是真的有还钱？接受捐款就老实接受，小小年纪别整这些虚的，看到这么多人称赞你，你爷爷是能活得久一些还是咋地？[呲牙笑][呲牙笑][呲牙笑]”
　　这个人快被骂死，谢元回复了他：“首先我爷爷一定能长命百岁，然后不管多少年，钱我也一定会还清。”
　　那人还犹不死心，被网友骂了以后，怼得更起劲儿了：“行，你说你会还清楚，那谁给你捐了多少钱你都知道？你难道还特地弄个账单？还是赶紧给你家老爷子治病去吧，尽搞些没用的，虚荣得很！[龇牙笑]”
　　谢元到底还是年纪不大，心性过于单纯，被这么一激，把之前特地从周兴岚那里讨来的清单明细都发出来了。
　　网友惊叹的同时，将那个杠精狂喷到删除了全部微博，匿了踪迹。
　　其实不管捐多捐少都是心意，都是好事，但这张明细图一出来，在饭圈一发酵，渐渐地就有点变味了。
　　陆昂的粉丝得知他捐得最多，都为他感到自豪，夸赞起来。
　　“虽说昂哥家里挺有钱吧，但他都没见过那位前辈呢，捐了这么多真的是很棒了！”
　　“哥哥好善良，没爱错人。”
　　“他也太好了吧，如果不是这孩子被逼着爆出来，谁都不会知道他捐得最多。”
　　“这就是闷声做好事啊，他一直都是这样低调不张扬。”
　　霍央这次捐得不是最多，但也不算少，这件事上他没招惹到什么尬嘲。粉丝在超话小小地称赞了一下，也没有太高调。
　　最倒霉的人是九哥。因为才买房付了首付，手头正拮据，每天在群里哀嚎自己快吃土了，这次捐款还咬牙捐了两千。结果清单出来后被讽刺太小气，入行这么多年还没人家几个小辈捐得多，一点诚意也没有，还不如不捐。
　　九哥为此气得不轻。
　　广播剧群里的女孩子们都在安慰他，让他别往心里去。
　　这还不是更令人无语的，因为这次筹款是周兴岚率先发起的，一些嘴强王者跑到他的微博下留言责怪他办事不周到，颐指气使：“你们光给钱肯定不行啊，那孩子好像因为要照顾爷爷都没时间去上学，学业这么重要怎么能落下？你们就不能好人做到底，帮帮忙一起给解决了吗？请个护工什么也不算贵吧。”
　　……好人难做。
　　不过周兴岚确实一直牵挂着那孩子，忍不住又打电话询问了一下他现在的情况，出乎意料的是谢元在电话那头十分激动地说他已经回学校上学了，因为现在有个好心人帮他解决了所有的问题，他爷爷剩下的医疗费有了着落，又帮忙请了护工照顾老人，还会一直资助他上到大学。
　　周兴岚挂完电话都还有些愣怔。虽然这世上好心的有钱人的确很多，但他没想到这么快就安排好了一切，这才几天功夫？
　　“周哥。”就在这时，霍央淡声打了个招呼从他面前晃过去了。
　　周兴岚心念猛地一动，视线跟着他看了好半晌，最后无声笑着摇了摇头，也没有过去追问。
　　新年的第二天，《凡尘劫》剧版官宣了演员。
　　男主果然就是万众期待的吴晗，女主不是视频剪辑里的那个演员，而是人气更高的95后小花顾灵，配角更是一众老戏骨，再加上制作班底好，登时把所有人的期待都拉到了最高的点！
　　官宣主演的热赞第一的内容是：“请你们一定要请到空山之语来为男主配音！！！！！”
　　这条被赞到了三万多。
　　关于吴晗本人的最高控评才四千，可想而知，《凡尘劫》的剪辑视频影响有多大，剧粉对这个配音又有多么深切的企盼。
　　霍央是从开始就知道沈容容就是空山之语，也听了她所有的作品。剧官宣之后，霍央不由问她如果剧方真的邀请，她会不会去配。
　　沈容容只是笑笑：“得看情况。”
　　仙侠剧制作周期长，等到配音的时候，说不定她和霍央都已经换回去了。
　　因为容夜这个角色太蛊人了，再加上空山之语一直断断续续有新作品，算是高产，沈容容的微博热度一直很高，算是如今网配当中最红的。
　　但她还是跟以前一样，不怎么营业，非常低调，对于粉丝求自拍的请求更是当做没看见。
　　不过会偶尔拍一些风景或者美食放上去。
　　这天她发的早餐摆放了两幅餐具，粉丝们极其敏锐，在评论里问：“大神！你是已经有女朋友了吗！！！？”
　　沈容容对此没有避讳，直接回复了她：我已经结婚了。
　　此条回复一出，杀伤力极强，评论里都是心碎哀嚎的声音。
　　之前有人扒出他用餐的餐具很贵，推测是有钱人家，他声音又年轻，是以粉丝都一直认定有钱又年轻，肯定最多谈个女朋友还没结婚，没想到啊，真是没想到，猝不及防遭到了迎头痛击！
　　“大神啊大神，你为什么想不开要英年早婚啊为什么！！！”
　　沈容容极少回评论的，看到这个之后，微微一笑，打字又接着回复了：“因为是她啊，不结婚才是想不开。”


第53章 
　　虽然女儿什么都不缺，但沈画慈好不容易才来一趟, 肯定是要给女儿女婿准备点礼物。
　　在他们开车来接之前, 她就近选了一家大商场。
　　虽然已经快五十岁了，但因为常年跳舞, 她身材皮肤维持得很好，背部挺拔, 肩颈平直，仪态堪称完美, 看起来非常年轻。即使只画了淡妆, 穿着风格素净简约, 也掩盖不住的光彩照人，一路走来吸引了不少的目光。
　　她原本打算坐电梯上楼, 却发现前方有许多人拥堵在那儿，还举着手机在拍什么, 她想挤过去怕是很难。
　　她好奇地询问才从那个方向凑完热闹走过来的一对年轻情侣, 那女孩告诉她：“具体地我也不是太清楚, 不过好像是什么大明星在这里录节目。”
　　沈画慈笑着道谢, 正打算换个方，绕到另一个电梯, 那边的围观人群被工作人员驱赶开，露出一条口子。
　　沈画慈看到摄影师扛着摄像机和两个身形高大的男人疾步朝着这边而来。
　　沈画慈下意识里让到边上。
　　“线索应该是在这边，这里？”
　　“走，去看看。”
　　那两个明星边走边交谈，竟直直朝沈画慈站的地方走过来。
　　她在看清其中一人长相时, 有点意外，眸光微微一动。
　　那些看热闹的人也都跟着过来了，将她连同那两个明星都围起来。
　　掀眸瞥了眼正拍着的摄像机，她安然不动立于原地。
　　几乎是下一秒，李俊东目光一扫，也看到了她。他的眼睛一点一点睁大，神情也愣怔住，似乎是不太敢认。
　　那个稍微年轻些的瘦高个手里拿着一张地图，凑到沈画慈面前，盯着她试探着道：“百因必有果，你的报应就是我？”
　　虽然没懂什么意思，不过想来这应该是录节目的接头暗号，沈画慈表情从容，温声对他道：“你应该找错人了，不是我。”
　　瘦高个男人拍了一下脑袋，双手合十道：“抱歉抱歉。”然后又笑着赞道：“实在您气质太出众了，长得像明星，一眼就直奔您这儿来。”
　　沈画慈微微一笑，没接话。
　　他四下张望一番，打算继续往前，察觉什么，猛地回头一看，发现李俊东还站在原地没动。
　　他纳闷地喊道：“李老师？”
　　李俊东已经拿过好几次影帝了，演技非常好，可此时此刻却根本无法掩盖自己脸上的震惊。
　　二十几年过去了，他完全没想到会在街头突然和她相遇。她的容貌好像没变，依稀还是当年那个样子，又还是变了，身上多了一种岁月沉淀下来的独特气韵，令人见之忘俗。
　　她的状态看起来，比他想象中过得要好很多……
　　沈画慈表情冷淡，目光毫不避讳地跟停在面前的李俊东对视。该躲的人是他，而不是她。
　　“李老师，线索不在这儿，我们抓紧时间。”瘦高个催促。
　　“……哦，好。”李俊东终于回神，忙移开了目光，心不在焉地道：“再去那里看看。”
　　一群人呼啦啦地远去了，沈画慈抬手理了理耳侧的头发，踩着高跟鞋，接着买东西去了。
　　这天霍央提早收工，和沈容容一起来接她。
　　沈容容许久没和她见面了，一看到从商场走出来提着大包小包的她，很是激动，顾不上自己现在是霍央的身体，率先几步上前就先抱了她一下。
　　“妈，怎么还买这么多东西？给我拿着吧。”沈容容把她手里的东西自然而然接过来。
　　沈画慈被他抱了个猝不及防，原本还有些诧异，霍央也来和她拥抱一下，笑道：“妈，你怎么越来越年轻了，出去说是我姐姐也有人信啊。”
　　沈画慈嗔他一眼。沈容容一手提东西，另一只手下意识里想去挽她，伸出去又还是缩回来了。
　　因为霍朝是他们要日常相处的人，对他们太熟悉了，肯定瞒不过，所以交换身体的事情主动跟他坦白了。
　　但沈画慈工作太忙，不会常过来，沈容容思前想后还是决定不告诉她，以免她又多一件挂心的事。
　　回到家中，沈画慈都没怎么歇，就进厨房了，打算亲自做晚餐，霍央给她打下手。
　　沈容容这个“女婿”进来左右晃晃，也想找点事做，被沈画慈客气地请出去了。
　　“这里两个人就够了，你工作也累，先去歇着。”
　　沈容容百般无奈，只得去别处呆着了。
　　沈画慈余光瞥见她离开了，扒拉了一下霍央的胳膊，示意他先放下手里的活儿。
　　这架势，霍央有预感，是要说母女之间的私房话了。正有点怕不知怎么应对，就听她微微压低了声音道：“我今天去商场，竟然遇到了李俊东。”
　　霍央讶然：“是吗？可他怎么会在那儿？”
　　“好像是在录综艺节目。”
　　“他不是拍电影的吗？”
　　“电影也不是每天都有得拍，再说，现在综艺比电视电影来钱快。”沈画慈随便拿了把青菜开始边择边说话：“他看到我了，好像也认出我了。”
　　霍央悄悄打量她神色，说道：“其实，我去产检的那天也在医院外面遇到他了，他还说要跟我聊一聊。”
　　沈画慈抬起头看他，愣了愣，复又收回视线，接着择菜，道：“然后呢？”
　　“没有然后，我没理睬他，我跟他有什么好聊的。”霍央冷笑一声。
　　沈画慈点头道：“你做的对，不管他有什么意图，别搭理他。”
　　沈画慈一个人辛辛苦苦带大沈容容，除了开头的几年艰难，后面就越来越好了。
　　没有想过闹大撕开李俊东虚假的面孔并不是因为对他还余情未了，只是她不想牵扯太多，毁了自己和女儿的生活。
　　如果他非要先破坏，那她也不会坐以待毙。
　　三个人一起吃了顿温馨的晚餐后，又坐在一起聊了好一会儿。
　　霍央之前在沈画慈面前都不会表现出太张扬的那一面，所以沈容容这个沉稳版的霍央没让她起疑。
　　而霍央顶着沈容容的脸，刻意收敛了自己，往安静平和的感觉去靠，也没有任何反常的举动，沈妈妈当然不会莫名地就去怀疑什么，是以暂时也没露馅。
　　沈容容去洗澡的时候，沈画慈特意把霍央叫到了自己的房间里，拿了两个大纸提袋递给他，笑盈盈道：“特地给你买的，差不多就能用上了。”
　　霍央接过打开一看，原本不明白为什么要单独到房间里给他，这时候终于明白了= =
　　袋子里装的，全是已经拆了包装的孕妇文胸和孕妇内裤，加起来起码有十来件。
　　霍央半晌没说话，也没动作，镇定如他，此时内心也克制不住地有点不自在。
　　沈画慈却毫无察觉，一件一件拿出来给他看，“这几件现在就能穿，买的都是很好的牌子，面料很柔软舒服，这几件等月份大些了就能穿，到时候都不用再买了，我知道你什么都不缺，不过这是妈妈给你买的……我们工作都忙，多难得才见上一次面，你怀孕了妈妈也不能时时刻刻陪在你身边照顾你，唉，好在有小霍，看他一如从前对你很不错，我也能稍稍安心一点……”
　　霍央看着她，听她絮絮叨叨，心头一暖，原本的尴尬一扫而空。这些本来就应该是容容该收到的关心。
　　他低声道：“谢谢妈。”
　　沈画慈手上整理着衣物，闻言望着他一笑：“跟我还客气什么。行了，你现在是有孩子的人了，快去洗澡早点休息吧。”
　　霍央点点头：“那你也好好休息，明天白天我有工作走不开，叫霍央陪你到处逛逛。”
　　沈画慈欣然道：“可以。”
　　霍央提着东西，跟她道晚安，然后起身走出去了。
　　作者有话说：　　虽然有大纲，但我还是卡了，卡在一个情节上过不去了，等我捋一捋，也不知道啥时候捋顺，反正明天应该更不出来了= =


第54章 
　　沈容容的超话里，有人晒了广播剧的抽奖福利, 也就是一张附带签名的拍立得。
　　照片上的沈容容一头短发, 五官秀丽，睨着镜头的黑眸暗含凛然锐气, 酷得不得了，签名的字迹潇洒凌厉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊太绝了吧我的姐。”
　　“神仙神仙神仙！”
　　“仿佛上世纪风华绝代的港星, 又美又飒，好看到我口吐芬芳！”
　　“姐姐这脸不演戏绝对是娱乐圈的损失！”
　　“我炸了, 这也太好看了, 好有范儿！”
　　“拍立得都照成这样, 更加期待杂志了！！”
　　“穆勒，我也想要姐姐签名照呜呜呜呜呜呜。”
　　……
　　原本评论都在赞叹激动吹彩虹屁, 突然有人提出：“容容姐变了好多啊，气质变了字体也变了, 上次看节目的听写环节我就发现了, 以前的字体可可爱爱, 现在真是处处透着一股不可一世的劲儿！不过都挺喜欢的！”
　　附上了前后字体的对比。
　　粉丝们围绕着这个讨论了一圈, 最终倒没有往太玄幻的地方去猜测，只是用一句饭圈的话总结：“姐姐真是可甜可盐！”
　　李君婷看完评论, 又蹙着眉头把沈容容的照片点开来看。
　　离李俊东和她说的两个月期限已经过去好多天了，她却还没有什么动作。一是因为她心底内疚，在医院陪了她妈两天，二来，她爸找人盯着她, 她要全凭自己，不能找人求助，想接近霍央实在是太难了。
　　——因为光凭她自己，根本无法得知霍央的行程，也不知道他究竟在集团哪家公司工作，她就像一只无头苍蝇，完全没有头绪。
　　她心急如焚，然后果断换了策略。
　　接近霍央不行，就干脆从沈容容下手。
　　沈容容是配音演员，肯定是有固定的工作地方，又相当于半个公众人物，先找到她，再去接近霍央要简单多了。
　　而且如果想要拆散他们，从沈容容身上找着手点要更加地明智。
　　知自知彼，方能百战不殆。李君婷从做这个决定后就开始在网上查沈容容的相关信息，并且逛了她的超话，在这里面能很直观地了解到她的近况。
　　逛了许久看了许多视频的李君婷吃惊地发现，沈容容这个配音演员人气好像还挺高，性格还跟自己想象中的非常不一样。
　　李俊东之前告诉她，霍家二少爷不好惹，可她却感觉到这个沈容容才是不好惹。
　　她不是表面装出来的凶狠，而是由骨子里散发出来的一股冷冽矜傲，表现出和气的时候还好，不笑冷脸的时候，眼神几乎能杀人。李君婷甚至有种直觉，好像谁要是敢触她逆鳞，就一定会被她咬断脖子。
　　……私底下肯定是很凶悍的，霍央这么温柔的人怎么会娶她呢？他是真的爱她吗？
　　这两个人的社会地位也差太多了，能走到一起，沈容容肯定也是用了什么手段。
　　李君婷拿开手机，在床上翻来覆去睡不着。
　　虽然有出乎意料的地方，也清楚会遇到困难阻挠，但她绝对不会放弃。
　　剩下时间不多，她要抓紧开始行动了，她在心底暗暗地告诉自己，只许成功不许失败。
　　沈容容陪沈画慈逛了大半天，买了不少东西，依依不舍地将她送到了机场。
　　告别后，沈画慈就登机了。
　　沈容容心头登时空茫芒的有些难受，低低叹了口气，在原地站了许久才转身。
　　昨天晚上霍央把她妈送的东西给她看了，说的话也传达了，虽然换了身体，但是她也同样感到到了来自她深切的爱和关怀，心里头暖洋洋的。
　　只是她现在是霍央，虽然关系也很亲近，但到底还是多了一丝不便。
　　这次她难得才来一趟，她都没跟她好好聊聊天。
　　霍央知道沈画慈起飞的时间，沈容容才刚出机场，他就打电话来，问了几句之后，听出她有一丝低落，安慰她道：“放心，以后一有空我就和你一起去看她，见面的机会很多，别难过。”
　　沈容容的情绪登时就缓和了许多，莞尔一笑：“嗯。”
　　因为还要抓紧时间录音，两人没聊太多就挂了电话。
　　霍央这天在给一部古偶网剧《王妃别闹了》配女主，经过《明日之爱》的洗礼之后，面对什么样的智障台词和情节他都能平心静气，是以效率奇高无比。
　　晚上十点多下班，霍央拿出手机看到动漫《燕歌行》的配音工作群里在讨论真人化的事情。
　　《燕歌行》作为一个深坑已经连载多年，拥有无数的忠实粉丝。IP人气一高，就逃不过真人化的宿命。
　　据说去年年初就开始选角了，纵然粉丝们都哀嚎抗议抵制甚至痛骂，但都无法阻挡资本的脚步。
　　如今经过甄选，重要角色已经定下，都快开拍了。
　　有人物漂亮画面唯美的动漫在先，改真人剧真的很容易翻车，制作方为了表达诚意，在微博上公开征询一些好的意见。粉丝们气归气，也知道没办法更改了，只得尽心尽力提出意见，好让剧不要毁得太彻底。
　　那些意见中除了服装和剧本，说得最多的就是配音。
　　因为好几年了，大家都习惯了里面的人物和声音，再去看另外的人另外的声音来演绎，会有一种剥离的别扭感。
　　制作方很快回复了，表示如果各位老师有空的话，会尽量地请原版配音。
　　这其实是非常理想化的想法，毕竟真人要讲究贴脸，而且真人剧的演员肯定要比动漫角色年龄大，就算用原本的配音老师来配，声线也不会一样。
　　但制作方根本没考虑这些，就一五一十地按照粉丝的想法落实，提前对各个主役CV发出了邀请。
　　甚至还请让他们一个多星期后去和演员一起参加剧本研讨会，角色一对一地进行深入交流。
　　虽然制作方有些过于在乎粉丝们的想法，显得一板一眼，但不算是坏事，至少是有心在对待这部剧。
　　配《燕歌行》的CV们也多少都对这个IP有点情怀在里面了，所以有空的基本都答应下来了。
　　沈容容配的阿昭是个小男孩，一般为了方便，剧方通常会安排少年甚至成年人来演，可这次他们还真的只找了个四五岁的小童星，真可谓是超高还原度。
　　离开工作室的时候，周兴岚问起他这事儿：“人家也请你了，你去不去？”
　　霍央毫不犹疑回答：“去。”
　　容容好像还挺看重这部《燕歌行》的，他当然得去一趟，也不是什么麻烦事。
　　周兴岚点头道：“那行，我回复人家了啊。”
　　两人分开走，霍央按照惯例正要去路边等沈容容来接，却突然眸光微凛，余光瞥了眼身后的方向。
　　有人在跟着他。
　　又走了一小段，霍央猝然停下脚步，转过头去。
　　原本如影随形的年轻女孩登时也手足无措地跟着停下来，她披散着一头黑长直，看起来清纯无害，双手绞在一起，一脸忐忑。
　　“我，我没有恶意的，你放心。”她小心翼翼觑着他，声音很小。
　　从沈容容说过李君婷的事之后，霍央就在网上查了她网传的几张照片，虽然照片和真人还是有点差距，但他还是一眼认出来了。
　　霍央心里冷笑，面色不动声色，“你跟着我干什么？”
　　李君婷忙走近了两步，解释道：“我是你的粉丝，很喜欢你，所以想来见见你，原本只是想看你一眼就好了，但是没忍住……”
　　居然还装起了粉丝，霍央不耐烦应付她这多余的一步，索性毫不留情直接拆穿：“你是李俊东的继女，想去想来，好像也没什么来找我的理由，说吧，究竟想干什么？”
　　李君婷惊讶地瞪大了些眼睛。她不是很清楚沈容容对李俊东抱着什么样的态度，所以不敢一上来就冒然道明自己的身份，以免她迁怒，把自己的路都给堵死了，所以才冒充是粉丝。
　　可没想到这么快就被认出来了。
　　“你……知道我？”
　　霍央没给好脸色：“少废话，来找我干什么？”
　　如同猜想地这个女人脾气很差，李君婷勉强一笑，目光盈盈盯着他，充满了真诚：“我不是故意骗你的，只不过我知道了你是姐姐，想来认识你。”
　　霍央眸如寒星，嗤笑道：“我是你哪门子的姐姐，少乱认亲。”
　　李君婷又走近了些，急切道：“我知道你肯定很生气爸爸以前那样对你，所以我会替他好好补偿你的！你别抗拒我好吗？”
　　语气情真意切，眼眶都红了。
　　霍央打量她两眼，顿了片刻，冷呵一声，盯着她生硬地道：“你补偿我？为什么要你来补偿我？你以为你是谁？”
　　最后几个字还很合时宜地哽了一下，听起来仿佛是受过伤痛过后的佯装倔强和不在乎。
　　这段时间可真是没白配音。
　　李君婷忙道：“我知道你肯定觉得很奇怪，但我真的只是想对你好罢了。”
　　“不需要。还有，以后别再来找我。”冷冷说完最后一句，霍央转身大步离开了。
　　已经预料到一次不会成功，李君婷来之前就告诫自己小不忍则乱大谋，对着他的背影喊道：“姐姐，我不会放弃，我还会再来，一直等到你接受我为止！”
　　望着他的身影渐渐消失不见，她没有泄气，反而放松了不少。
　　这个女人虽然看上去很冷漠，但很明显能感觉到她的确对爸爸不认她这件事耿耿于怀，是绝对有可以突破的地方，只是她要继续坚持，就一定能成功。
　　李君婷顿时又增加了不少的信心。
　　回家的路上，沈容容开着车，霍央用手机查了查《燕歌行》剧版相关消息，原本只是简单了解一下，没想到，居然有点意外收获。
　　——剧版男主是戚辰。
　　这可真是巧啊。
　　霍央挑了挑眉，车子正好停下等红灯，他转过头去对沈容容道：“老婆，对于送上门来找死的，我们就得好心成全他们是不是？”
　　他肯定不会无缘无故地说这句话，沈容容回望住他：“发生什么事了？”
　　霍央凝视她，不答反问：“你会陪我吗？”
　　沈容容不明所以，但下意识里就回答：“陪啊，你要做什么？”
　　霍央眸光流转，扬起嘴角冲她笑：“好玩的事，你配合我就好了，行吗？”
　　沈容容和他对视良久，无奈一笑，也不继续追问，只是点头：“行。”
　　李君婷果然说到做到，接下来几天晚上都会来守在工作室外面，不管霍央怎么黑脸，她都不退却，还总是殷勤地送上自己做的小糕点之类的，霍央却总是不接受。
　　李君婷恳切道：“你可以忽略掉我的身份，我们交个朋友也行啊？”
　　霍央趾高气扬地睨着她，问：“跟我交朋友？你配吗？”把她强行塞到怀里的便当盒扔进了垃圾桶，面无表情地离开。
　　李君婷在他转身的瞬间就变脸了，嘴角狠狠抽搐两下，握紧了拳头低声骂道：“什么鬼，真是难搞，哪个男人会喜欢这种坏脾气的女人……”
　　走出一段路的霍央突然回头。
　　李君婷吓一跳，连忙咬住下唇，换上楚楚可怜的表情。
　　霍央只顿了这么一下，继续离开，没多看她一眼。
　　等他真正走远了，李君婷不由长呼一口气，又懊恼地跺了跺脚，应该没听到吧？否则也不会是那么平静的反应了。
　　走到垃圾桶边，看到躺在脏污中的便当盒，李君婷咬牙切齿，不行不行，绝对不能退缩！自己已经用了生平最大的耐心和毅力了，可千万不能功亏一篑了！
　　明天继续来！
　　天公作美，第二天晚上下雪了，李君婷掐着霍央平常下班的时间，赶紧冒着风雪过来等。按照常理，如果被她看到她这样坚持，多少都会心软一点吧。
　　结果左等右等人都没来。
　　她衣服穿少了，浑身瑟瑟发抖，脚已经完全没了知觉，离被冻死就差那么一点距离了。
　　那女人是已经走了，还是在加班？
　　李君婷踌躇不决，想先走，可生怕自己一离开她就出来，那自己辛辛苦苦等了这么久岂不是白费了？
　　于是咬咬牙坚持。
　　抱着这样的心态，她硬生生熬了一个多小时霍央才出现了。他戴着绒帽围巾手套，看着就暖和，走路慢悠悠地，一对比穿着单薄在风雪中凌乱了这么久的自己，李君婷真是气不打一处来，但面上却展露出惊喜的笑容，哆哆嗦嗦地迎上去道：“姐姐，你终于下班了。”
　　霍央微微眯起眼睛：“你怎么又来了？”
　　李君婷鼻尖被冻得通红，表现出一脸坚强：“我说过了，我想和你做朋友，想要补偿你，我是真心的。”
　　“滚远点。”霍央看白痴一样瞟她一眼，甩开她走了。
　　李君婷怒火直冒，差点将自己手里的包砸过去了。
　　在雪中等了这么久，她已经够委屈的了，没想到她真的一点都不为所动，她觉得这个女人简直油盐不进，毫无同情心，简直浪费自己的时间！
　　正想着要不要换个法子，不经意一抬眸，眼珠子登时就不会动了。
　　一个高大俊秀的身影冒着风雪跑到了沈容容身旁，眉眼间俱是温柔暖人笑意，和沈容容说了两句什么，手臂亲密地揽住她的腰离开了。
　　路灯明亮地照耀下，几乎是依偎一起的背影美得像是一幅画卷。
　　李君婷的眼睛瞬间热了起落，她一瞬不瞬地紧紧望着那个方向，心里的嫉妒和不甘交杂在一起，被刺激得疯狂作祟涌动起来！
　　凭什么霍央怀里的是沈容容，不是她？！
　　凭什么她只能在这里眼睁睁看着什么都做不了？
　　那个女人凶死了，她有什么好啊？
　　那两个人早就消失在视线里了，她却像是不知道冷似的，还一动不动地站着，眼底似乎燃烧着一簇暗黑的火焰。
　　又连着三天晚上下雪，她还是来等了。这次学聪明了，她穿了厚衣服，戴了帽子，还贴了暖宝贴在身上。
　　因为霍央下班时间不定，她总是会白白等很久，但比之前要沉得住气了，并没有再产生放弃的想法。
　　令李君婷感到高兴的是，沈容容每天出来看到她都在，态度似乎真的一天比一天有所软化了，说话的语气也好了很多。
　　看来，真的是感动到她了。
　　终于，霍央问她：“你一定要坚持和我做朋友？”
　　李君婷忙不迭地点头：“嗯！”
　　“想和我做朋友可没那么简单，你确定你想好了吗？”
　　“当然想好了！”李君婷露出一抹温顺的笑容道：“否则，我也不会每天来这里等你了啊。你放心，我一定对你好，如果你想和爸爸相认，我会在中间尽力帮忙的。”
　　谁要跟他相认？霍央差点给她一个白眼。
　　“那你听清楚了，第一，我不喜欢和旁人肢体触碰，平日离我三步以上的距离。”
　　李君婷也不想和他靠太近，很快接话道：“好，我会注意。”
　　“第二，不准叫我姐姐。”
　　李君婷也不想叫，但还是表达一些低落，问道：“那我叫你什么啊？”
　　“就叫沈老师。”
　　“……哦，好。”
　　“第三——”霍央黑眸盯着她，顿了顿才轻描淡写道：“我这个人非常记仇，脾气也不好，谁要敢招惹我，我一定会让她后悔活在这个世界上。”
　　李君婷目光游移了一下。
　　霍央注意到她的表情，登时展露出明快的笑容：“当然，这不是针对你，只是在此给你提个醒。毕竟你是真心想跟我做朋友，不是故意来招惹我的，对吗？”
　　李君婷不受控制心脏突突乱跳两下，嘴里应着：“对对对。”
　　霍央突然看着她问：“你今年多大了？”
　　李君婷回答：“快满二十岁了。”
　　霍央点头，道：“行。”已经成年了，自己如果胆敢做出什么的话，就该自己去承担所有后果了。


第55章 
　　李君婷虽然非常迫切地想见到霍央，但为了不显得那么刻意, 努力地按捺住自己, 没有马上提出来。
　　“姐……沈老师什么时候有空，我们一起吃顿饭吧？”
　　“我明天要出门, 等回来再说吧。”霍央又拧眉想了想，对她道：“吃饭的话, 你不介意多一个人吧？”
　　多一个人？是她想的那个人吗？克制心里的狂喜，李君婷状似不解问：“不介意的, 谁啊？”
　　就听霍央道：“我老公。”
　　李君婷实在忍不住唇角高高翘起：“可以啊, 你是我姐姐, 那你老公就是我姐夫，这有什么介意的, 我们就是一家人。”她怎么会介意，她求之不得！
　　一家人？霍央冷笑。
　　李君婷积极地道：“那等你回来了, 我们约时间。”
　　霍央嗯了一声, 李君婷一脸雀跃地离开。
　　沈容容终于从藏身的墙边绕出来, 她是来接霍央的, 没想到看到他和李君婷在说话，就没现身。
　　她走到霍央身旁问：“你上次说送死的……就是她？”
　　霍央望向她, 点头：“是啊，我给了她一个星期的时间，她却锲而不舍一直纠缠，打定主意要接近我。”凑近了些，继续道：“你猜猜, 她接近我是想干吗？嗯？”
　　这哪里还用猜，沈容容看了眼李君婷离开的方向，良久，低叹一声。
　　按照她一贯的处理方式，置之不理就行了。
　　但这个世界上，偏偏就有些人，你不去找事，她会来找你。
　　不给一个刻骨铭心的教训，她是绝对不会善罢甘休的。
　　霍央注意她表情，抬手搭上她的肩头，低声问：“怎么？不忍心，想让我放过她？”
　　“没有。”沈容容摇了摇头，牵住他的手捂了捂，放进自己大衣口袋里，轻眨了一下眼睛，低沉道：“她若没什么小动作，就别管她了。若是真的心怀不轨……你按你的想法去做吧。”
　　霍央爱死这样温柔却利落的她了，在她脸颊上狠狠亲了一下。
　　若这个李君婷是个普通地怀揣不该有的心思的女孩，霍央其实不会给半点眼神，但她偏偏和李俊东有关系。
　　霍央不信李俊东是完全不知情的，二十几年前丢下容容的母亲和容容不管，现在却又纵容李君婷这个继女来横插一脚。
　　还真当容容没人护着好欺负呢？
　　这一个两个的，都该死！他这次绝对不会手软。
　　霍央因为要参加剧本研讨会，第二天去机场。上次是把他错认为女明星遭到了代拍围堵，这次却是实实在在地有将近二十几个粉丝早早等在那儿，一看到他出现，尖叫着就围过去了。
　　没错，他现在也是有黄/牛卖航班信息的人了。
　　“……”霍央没料到会有这情况，登时乌云罩顶。
　　相机手机拍照的拍照，录视频的录视频，霍央眉目清冷，粉丝们被他强大的气场扫荡，都没敢靠太近，嘴上却是没闲着。
　　“容容姐看这边！”“姐姐，姐姐！给你的信还有礼物！”“姐姐辛苦了，多穿点衣服，别感冒。”“容容姐保护好嗓子！这个是润喉糖，效果很好的。”“姐姐你好漂亮啊！皮肤好好。”
　　面对递过来的礼物，一直没说话的霍央边大步如风地前行着，边开口低声道：“我不收东西。”
　　不管别人是怎么处理这种事，反正他不会收任何礼物或者信件。
　　粉丝们听她这么说，只得遗憾地把带来的东西收起来。
　　到此为止也就还好了，直到准备登机的时候，竟然有个女孩冲他喊了一句：“女鹅，麻麻爱你！”
　　饶是什么场面都见识过的霍央居然败在了这种阵下，一脸匪夷所思转过头去看了喊话的那人一眼。
　　瞧着比他年纪小多了，居然也能把他当女儿？没事吧？
　　粉丝群被他这表情逗得哄笑一阵，纷纷和他说再见。
　　来追沈容容的多半原本就是饭圈女孩，对追星那一套早就熟悉了。机场之后，超话里就已经出图出视频，还有repo了。
　　有个粉丝当时在机场没表现出什么，反应过来之后严重地玻璃心了，在超话发博称自己好不容易腾出时间去送机，还写了信，容容姐不收礼物就算了，信也不收，而且全程表情淡漠，没个笑容，被盐了一脸，也不和她们说话。所以她觉得这一程跑得有点委屈。
　　另一个才入坑没多久的新粉也晒了自己原本想要送出去亲手做的向日葵布偶，说很可惜很伤心，姐姐什么都不要。
　　送机视频里的沈容容，的确都没笑容，瞧着很冷淡。
　　好在清醒的还是占大多数。
　　“姐姐不是明星，本来接机送机就很打扰她了，别这么多抱怨。”
　　“心意是好的，但请跟我复读一边，她只是一个配音演员。”
　　“她不爱营业你们是第一天知道吗？连微博都不怎么发的人。”
　　“想看人营业你去追爱豆啊，追什么配音演员，别把那些奇奇怪怪的风气都带过来！”
　　“她说了不要大家以后就别送了，别为难她了！”
　　“姐姐就是这性格，但其实对粉丝不差啊，以前还送口红，上次还在机场扶粉丝。”
　　“自觉点保持距离吧，姐把工作和生活分得很开。”
　　“不收东西罢了，怎么搞得她犯了天大的错似的？搞笑。”
　　……
　　追星追出惯性之后，哪怕一点不符合自己的预期，的确是很容易心理失衡。再加上有的粉丝说话语气很冲，竟然内掐起来了。
　　由于这段时间，沈容容被之前得狠狠罪过的几家粉盯得死紧，特别是夏琪琪家和陆昂家的，一点不好的风吹草动都逃不过她们的眼睛。
　　于是，“沈容容对粉丝黑脸”的词条很快就安排上了。
　　半夜，李随安拍戏空档刷微博，习惯搜沈容容的名字，眉头一皱，对赵雨招手：“速速净化我姐的词条。”
　　赵雨：“……”小祖宗你自己的黑词条一大堆好吗？？
　　而且历史重演，自从他扔私生的礼物惹到她们之后被疯狂回踩，一直编料造谣他YP恋爱，牛皮糖似的甩都甩不脱，告也不好告，赵雨头都大了。这孩子对自己的黑料浑不在意，却天天有功夫去管他姐姐。
　　李随安犹在咬牙切齿地愤怒着：“我姐对我都黑脸呢，我有说什么吗？”
　　赵雨切了一声，小声吐槽：“你是不说吗？你是不敢说。”
　　李随安：“……”无法反驳，并且流下了被压迫的泪水。
　　他继续在手机上扒拉一阵，忽然想到什么，抬起头来问赵雨：“对了，李君婷那死丫头最近在干什么？”
　　按照李随安的了解，这女人天生作精，每隔段时间都得闹出点什么事儿来，可他最近都没听到什么消息，简直反常。
　　——如此静悄悄，必定在作妖！
　　赵雨无奈道：“少爷，我是你经纪人，又不是她的，哪里知道这么多。不过……去年年底的时候，她好像跟李先生在家里吵架，动手时误伤了她妈，还住院了一个星期。”
　　“她跟老东西吵架了？真的假的？”李随安摸了摸下巴，李俊东别提多疼爱她了，竟然会和她吵架？而且还吵到了动手的地步。这就很奇怪了。
　　李随安追问：“是因为什么吵架？”
　　“不清楚，不过估计也不是什么大事，早就和好了。”
　　李随安握紧了手机，从鼻头冷哼一声：“不管她干什么，别不要脸地来沾惹我姐姐姐夫就行，否则我揍得她妈都不认。”
　　翌日上午，霍央被沈容容的morning call叫醒，在电话里黏糊聊了一会儿才起床洗漱，穿上暖融融的衣服，吃了顿丰盛的早餐，然后悠悠然地去参加九点钟开始的剧本研讨会。
　　出席的人一大堆，制片人，导演，几个编剧，全部主演，加上配音演员，全都围在一张长桌边。
　　霍央和阿昭的演员小泽坐在一起。
　　这个幼崽长得可爱，乖乖地也不闹腾，霍央不讨厌他，但因为孩子太小了，他的经纪人，也就是孩子亲妈也在旁边。
　　研讨会按照流程进行着，讨论大纲人设，剧情改编，还要演员现场演绎一些重要的台词。
　　小泽听得差点睡着。
　　这么枯燥的流程对于一个年纪才够幼儿园的孩子来说，能坐得住已经是很了不起了，小泽的妈妈却满脸严肃，不时在旁嘀嘀咕咕。
　　“不要发呆，不要走神。”“不许犯困，眼睛睁大点。”“这是工作场合，打起精神来。”“要珍惜机会，让大家看到你优秀的表现。”“妈妈好不容易给你争取的角色，你要对得起妈妈。”“认真点听，拍好了回去给你买新玩具。”
　　小泽顶着淡淡的黑眼圈，努力地把背挺得直直的，但过了会儿还是抵挡不住瞌睡，又开始小鸡啄米。
　　小泽妈妈突然伸出涂了红红指甲油的手，长长的指甲在小泽手上狠狠掐了一把，小泽疼得醒过来，眼中含泪，摸了摸自己几乎被掐出血痕的小手，一声不吭。
　　小泽妈妈终于露出满意的笑容：“乖，别睡了。”
　　察觉到坐在孩子另一边霍央的目光，小泽妈妈冲他一笑，低声谦虚地道：“孩子还小，让你看笑话了。”
　　霍央嗤笑一声，直言不讳道：“是看笑话了，不过可笑的人是你。”
　　如果不是之前已经有人告诉他，这个女人是孩子的亲妈，他还当是什么黑心经纪人在虐待童工呢。
　　孩子当童星没什么，毕竟市场有需求，也有的孩子从小就爱演戏表现自己，但这个女人已经把自私自利写在了脸上，对孩子毫无感情和关怀，很明显只是把孩子当做敛财的工具罢了。
　　那一身被她穿得像是地摊货的大牌衣服，还有价格不菲的首饰，估计全是花的孩子挣的钱。
　　小泽妈妈没想到他这么不客气，脸色登时都变了，不过碍于这么多人在场，她咬紧后牙根，并没有发作。
　　小泽大概是真的困极了，强撑了一会儿又开始打瞌睡。
　　小泽妈妈一脸怒其不争，毫不犹豫将他穿着的小羽绒服给脱掉了，桌子下面的脚还抬起来踹了他一下。
　　这屋子空间很大，空调不太灵光，本来就不暖和，衣服一脱，孩子立时就冻清醒了，也不敢睡了。
　　霍央不由分说直接伸手将她准备收起来的衣服一把夺过，给小泽重新穿上。
　　小泽妈妈面色极其难看，小泽黑溜溜的大眼睛看看他妈妈，又看看霍央，绞着手指头，有点害怕。
　　一阵无声暗流涌动，小泽妈妈毫无疑问在过于强势的霍央面前地败下阵来，迫于他的威压没再敢有任何动作。
　　霍央抱起双臂，毫不客气甩她一个白眼，刚收回目光，就发现坐在斜对面的戚辰正目不转睛盯着她瞧。
　　视线撞上后，戚辰对着他微笑了一下。
　　霍央象征性地扯了扯嘴角。


第56章 
　　这个剧本会开到中午十二点半才结束。
　　霍央现在饿得奇快，肚子早扁了, 起身打算先去吃点东西, 还没走出去，戚辰过来跟他打招呼。
　　“这么巧又碰到了。”戚辰面带笑容对他道：“你待会儿有时间吗？之前说再过遇到的话就请你吃饭, 就当是上次的赔礼。”
　　霍央眼神微动，笑着反问：“你向我赔礼？不是应该我向你的粉丝赔礼吗？”
　　“我的粉丝？为什……”戚辰似乎才反应过来, 面上一闪而过的尴尬，忙解释道：“都是误会, 你知道的, 现在的网友就是喜欢胡乱造谣。”
　　霍央笑出声, 眸光潋滟，直勾勾望住他的脸, 和和气气道：“和你开玩笑的，我当然知道是有人造谣, 不然还能是你叫人去乱说啊？”
　　戚辰嘴角弯了弯, 弧度有点僵硬。
　　霍央抿了抿唇, 接着说：“吃饭就吃吧, 吃完这件事你就别放在心上了。”
　　他态度很爽朗，戚辰目光在他脸上凝了凝, 轻笑点点头：“嗯，好。”
　　他们一前一后正要随着三三两两的人群一起离开，霍央余光瞟到什么，下意识里转了一下头。
　　他看到小泽妈妈正挤着满脸的笑容，滔滔不绝地跟导演和制片人在说什么, 小泽乖乖站在她身侧，摸了摸自己的肚子，左看右看，突然悄悄地走过来，在离霍央不远处的矮桌上捡起一块不知道被谁落下的糖，剥开喂到了嘴里。
　　开会开了大半天，这孩子肯定是肚子饿了，妈妈又忙着交际根本没空管他，他才来自己找吃的。
　　戚辰也注意到了，招手让自己的经纪人过来，打算从包里拿一些小点心准备给他。
　　结果东西还没送出去，小泽骤然呼吸急促起来，小手无力地抬了抬，就这样往地上倒去。
　　霍央讶然，几大步上前查看。
　　一开始他以为孩子被糖噎到了，可扒开他的嘴发现糖还在里面。
　　以防他无意识吞咽窒息，霍央伸手把糖抠出来。
　　后一步赶来的戚辰闻到一股浓郁的花生味，登时皱了皱眉。
　　小泽妈妈终于发现孩子不在身边了，正好转过头来看到霍央从小泽嘴里抠东西的动作，她大惊失色，尖叫一声猛扑过来，不由分说就把霍央怀里的孩子抢过来，又去猛地推他，也没问清楚事情缘由就开始对着他痛骂：“你干什么！你对我孩子做什么了？！怎么会这样？小泽！小泽！我的儿子！！你醒醒啊！”
　　好在霍央重心稳，并没被她推摔倒，但表情暗含煞气，冷沉得可怕。
　　导演和制片人也匆匆赶过来，看到这状况大惊。
　　小泽妈妈死死抱着孩子只顾哭喊，戚辰语气极快地催促她道：“孩子可能是花生过敏了，别耽搁，赶紧送医院。”
　　小泽妈妈一下拔高了音调：“花生？小泽花生严重过敏怎么会吃花生？？！谁给他吃的？？？是想害死他吗？？”她气得浑身发抖，一双爆出血丝的眼睛怒瞪霍央：“是你对不对？？我刚才看到就是你！你怎么这么多事！我告诉你！孩子要是有什么问题我跟你没完！”
　　这种时候霍央不与她多费口舌争辩，只冷笑出声道：“不把孩子送医院还有功夫在这儿颠倒是非，想害死他的人是你吧。”
　　“你！”小泽妈妈似乎不服气竟还欲再说，还是导演实在看不下去，直接把孩子抢了冲出门，小泽妈妈嚎哭地跟着去了。
　　戚辰急促地看了眼那边，又回头看霍央，歉然道：“对不起，我有点担心想跟过去看看，吃饭不如就改天吧。抱歉抱歉！”
　　戚辰和经纪人一走，屋子里就只剩下了霍央一个人。
　　站在原地，环顾一圈之后，霍央找到了这一层楼的管理，二十分钟之后才离开。
　　两点多去机场的路上突然看到手机上有消息，来自一个陌生的号码：我是戚辰，小泽已经没事了，放心。
　　没事就好。
　　霍央查了一下小泽的相关信息，他的全名叫黄以泽，虽然才不到五岁，但已经出演过许多知名电视剧电影了。
　　又翻了翻他的履历，除了拍剧，他还有参加各种五花八门的比赛活动，广告拍摄，综艺。
　　似乎一年到头都没停歇，行程比有的明星都要满。
　　原本应该好好上幼儿园的年纪，却承受着这些重担，被亲生母亲精神和身体上双重虐待，不敢反抗也不懂反抗。
　　这种事不碰上暂且不提，可都撞到他面前了，他不会不管。
　　霍央打开微信，开始发消息，让人查一下那个女人。
　　上午当着他的面都没对孩子收敛，想抓她的把柄轻而易举。
　　霍央这边还没开始对付她呢，她倒先发难了，当天晚上用小泽的微博发了长文，点名道姓地痛斥由于配音演员沈容容的失误，导致孩子过敏几乎休克，好不容易才抢救回来。
　　还配了一张孩子在病床上小脸苍白的昏睡图。
　　因为小泽长得可爱性格乖巧，演过很多红剧里面的小男主小男配，是大多数追星女孩虽然不会特别关注，但都脸熟且喜爱的小童星。
　　再加上她描述的时候很有技巧性地刻意引导，以至于所有网友认为是沈容容知道孩子过敏却故意喂他吃花生糖，差点害死了孩子，看到后十分地气愤。
　　这种“恶劣的社会事件”是最容易引发共鸣和吸引需要话题的营销号的，微博一发，就这样一转十，十转百，百转千，千转万。
　　很快就满三万了，事情闹大。
　　热评里几乎全是愤慨地讲述自己相同的经历。
　　内容大概就是明明自己对海鲜/芒果/鸡蛋之类的过敏，但身边的朋友/婆婆不相信，觉得这根本就是矫情，故意逼着他吃，或者悄悄地把这些东西放在别的食物里让他吃下去导致生病住院甚至进抢救室，看得直让人惊叹原来世界上真的有这么多脑回路不正常的智障！
　　网友们越看怒火越盛，越看越觉得这个沈容容真是恶毒心肠，拿小孩子的性命开玩笑，纷纷对她痛骂不已，而且还骂得特别难听，杀人犯这种词都出来了。
　　就和之前被骂差不多的程序，很快沈容容的微博沦陷，最新评论都叫嚣着让她滚出来道歉，黑粉趁乱摸鱼搞事情，总之就是一片混乱。
　　沈容容的粉丝词条还没净化完呢，又来一波/大的，她们被铺天盖地的骂声虐到不行，简直要急火攻心了：“接二连三地不顺，姐姐你这究竟是什么血雨腥风的体质啊！”
　　她们当然是相信自己喜欢之人的人品，努力地辛苦地去维护沈容容，疯狂地艾特山风工作室赶紧出来处理这件事。
　　霍央身边的人知道这件事后虽然还是很惊讶，但比之前几次被外圈集火痛骂时都要淡定了许多。
　　广播剧群和工作群都有cue到他，李随安和周兴岚也有打电话来询问情况，李君婷也没缺席，试探地问了几句。
　　霍央的回复都很风轻云淡：“没事，不需要担心。”
　　他早料到这个女人不会老实，所以离开的时候去找管理要了几个监控的片段，孩子晕倒时有对应的画面有声音，还附加额外的套餐。
　　——好巧不巧监控就安装在他座位的后侧方，也就是刚好对准了小泽和他妈中间。
　　那个女人掐孩子踹孩子脱孩子衣服，还有说的那些话全都清清楚楚录下来了。
　　不过已经被骂了一夜加一整天的霍央并没有马上让周兴岚澄清，帮他调查的人说已经有眉目了，明天就能传资料给他，然后安排曝光。
　　沈容容忍不住翻了会儿微博，迎面扑来满屏浓浓的恶意，她实在看不下去了，把手机丢得远远的。(
　　这一届网友总是在事情未明晰前一次次被带风向，一次次骂人，等反转之后，又一次次地道歉。
　　从来不长记性。
　　两人都没管这事儿，这天晚上难得地开电视看一档上星综艺。
　　这综艺叫《舞动天下》，是跳舞比赛，里面都是一些顶级厉害的年轻舞者，大神云集，温心也参加了。
　　沈容容就是为了看她。
　　这是第一期，温心明眸善睐，以一袭红裙亮相，和舞伴合作了一支极唯美动人的古典舞，毫不夸张地说是惊艳全场，获得了当晚最高分，晋级下一场。
　　温心原本就有名气，被粉丝奉为女神，节目播出之后，舞蹈片段被制作方截出去营销，还上了热搜，评论里都是赞不绝口，表示要入坑的。
　　确实是太美了，沈容容感觉看完恶评之后的心灵都受到了洗涤，沉静平和了不少，给温心发消息赞美一番，两人你来我去的聊了几句，她肩头越来越沉。
　　霍央不知道什么时候，已经靠着她睡着了。
　　沈容容不由无声地笑了笑，抬手温柔地摸了摸他粉扑扑的面颊。
　　沈容容知道他这两天飞来飞去十分辛苦，也不想叫醒他，好在她现在是个男人，力气大，所以最后……她小心翼翼地将他扶起来，然后把他给抱上楼了。
　　霍央原本是故意由着事情发酵，却没想到一早起来，发现昨晚十一点多时有正义之士出来为他说话了。
　　戚辰转发了小泽妈妈的微博。
　　戚辰：剧本会我也在场，糖并不是她给小泽的，会议室有监控，当时怎么回事一看便知。小泽妈妈，理解你爱孩子的心情，但没弄清楚事情就让无辜之人挨骂，实属不妥。
　　他亲自下场是所有人都没预料到的！不过也说明了一定是真的有监控也是真的跟沈容容没关系，他才如此笃定。
　　否则，他这不是蠢到自己把自己拖下水，然后又狠狠打自己的脸吗？
　　那些原本骂在兴头上的人都赶忙打住了。
　　又，又骂错了？又要反转了？这TM就很尴尬了。


第57章 
　　戚辰转发之后，原本对小泽妈妈的话深信不疑的网友们转头开始质问起她来。
　　有人又去把她发的长文仔细研究了一遍, 这才发现语意有漏洞, 故意带节奏的可能性很大。
　　但是他们很奇怪，事情都过去一天两夜了, 怎么沈容容都不出来辟谣呢？
　　他们完全没想到，因为这条微博牵扯出了更多的事。
　　上午十一点多的时候, 一个经常接受投稿，拥有四百多万粉丝的博主“八爪鱼不胖”发出一条新微博, 引发大量关注。
　　微博内容是转述自投稿人：那个小童星花生过敏的事我不知道具体情况, 但他的经纪人也就是他亲妈这个人却是有很大的问题, 之前就有不少人吐槽她，前段时间就有群演拍到后发到了某音上, 但没多少人关注到，我连夜都整理好了, 希望通过这次的热度帮到孩子。
　　下面是一个两分多钟的视频。
　　一打开, 画面应该是在拍戏的山林间, 穿着古装的小泽被她妈妈黑着脸拉到一棵树后面训斥了好半天, 又是拽耳朵，又是用力地拍打他的脸, 啪啪作响，听声音好像是在骂他没背好台词，小泽低头咬着唇，始终没吭声。
　　又换了一个晚上的场景，隔得有些远, 但依稀能辨认是小泽和他妈妈，也能听到声音，小泽在说肚子饿，小泽妈妈立马训斥：“再吃长胖，就没有导演要你拍戏了。”旁边字幕解释，孩子中午就给喝了几口粥。
　　最后一个视频片段是她可能嫌孩子走慢了，又或者是单纯的心情不好，在后面抬脚对着他就是一踹，孩子往前栽去，摔了一跤。而让人心惊的是，小泽好像是已经习惯了似的，也不哭闹，迅速爬起来拍了拍灰，继续往前走。这很明显绝对不是第一次这么被对待了。
　　剩下的一分钟都是一些微博上某音上有些知情人士实在是看不过眼，早前发的吐槽截图，全是针对小泽妈妈的，几乎都提到她经常打孩子掐孩子。还有说她自己穿一身名牌，却给小孩穿几十块钱的地摊货，孩子饿得哇哇大哭也不给吃的，怕他长胖了就不好看不上镜没人要演戏了。小泽除了演戏还要马不停蹄地参加各种比赛和综艺，孩子累到流鼻血，她还志得意满地对周围的人炫耀说这叫敬业。
　　完完全全就把孩子当成了敛财的工具！
　　评论里有人补充了一条视频，是从某剧里的花絮截出来的，那一场需要拍孩子落水的戏，虽然是在泳池，水下也有救护人员候着，但小泽犹犹豫豫地不敢下去，害怕得要哭了，结果被他妈一把给推下去了。
　　当时这段花絮出来时，都好像没觉得哪里不对，加上配乐很欢快，弹幕里都还在笑“哈哈哈哈哈哈哈果然是亲妈”之类的。
　　今天结合一看，顿时就变味了。
　　“这真的不是后妈？太可怕了！”
　　“？？？如果这是真的，简直是震撼！”
　　“好恶心啊，像个奴役童工的周扒皮！”
　　“敬业你麻痹！我气死了！拿孩子挣钱不给孩子饭吃还振振有词！！”
　　“疯批女人，能告她吗？”
　　“emmmm我业内人士，这个小孩的事的确听到同行说过好几次，是挺可怜，但孩子是她生的，也没太造成什么实质性的伤害，jc顶多教育几句，你也没法一直监管，说不定回去又把气撒到孩子身上。”
　　“那个落水的花絮我看过，当时我也笑，但就是觉得似乎哪里不对，原来如此……”
　　“虽然我小时候也经常挨我妈揍，但的确是我调皮闯祸啊，这孩子看起来好乖，她怎么忍心下手？！”
　　“她是有暴力倾向吗？？？！”
　　“这是一个活生生的孩子，不是工具。”
　　“卧槽太过分了吧，看她训斥孩子的表情好恶毒好狰狞，还无缘无故踢孩子，完全感觉不到一丝的爱意！”
　　“这个小泽好像从出生开始就演戏了，对，你没听错，演那种襁褓中的婴儿，这个妈绝对不错过一次赚钱的机会= =”
　　……
　　小泽过敏事件热度很高，这件事被关联上之后，原本骂沈容容的人都跑来吃新瓜，惊叹不已。
　　当人们的关注点都移到小泽妈妈身上的时候，剧本会那天的监控被爆出来了。
　　小泽妈妈为了不让孩子打瞌睡，在他耳旁不听的洗脑似的念叨，又掐又踹又脱孩子的衣服的场景全部呈现。
　　其中包括她和霍央的对话，还有霍央最后一把抢回衣服给孩子穿上后，她被压制得不敢再有动作的画面。
　　“我靠又生气又解气！容容姐slay！！！”
　　“容容姐？这是不是就是那个配音演员？我看她挺对孩子挺好啊！不像是故意让孩子过敏的人。”
　　“感觉她掐得好用力，像是虐待孩子的恶毒后妈！”
　　“太可怜太可怜了，小泽怎么摊上这样的妈？衣服脱了孩子都抱着自己发抖了，她怎么忍心啊！”
　　“……我现在对她发的那个微博产生深切地怀疑了，我宁愿相信这个糖是她自己让孩子吃的。”
　　“这件事本来就没证据，光凭她一张嘴，搞得所有的人都在骂沈容容，好一个节奏大师。”
　　“真没得洗了，这个女的脑子有病，可以关到牢里去吗？”
　　“她真的好可怕啊，一直在孩子耳边念，小泽的心理不会出现什么问题吗？”
　　“我也是有孩子的人，平时孩子磕一下碰一下都心疼得掉眼泪，看到这种真心痛！天底下怎么会有这样的妈妈！她不配！[愤怒][愤怒][愤怒]”
　　“这个怼她又夺衣服的就是沈容容吗？她好酷啊！对她好感。”
　　“我还挺喜欢小泽的，只知道他行程特别多，完全没想到是这种情况。”
　　“这应该就是那天的监控了，那孩子吃糖时的有没有，一并发出来，让我们一探究竟。”
　　说新锤，新锤立马就到，吃糖的那一段也随后被放出来了。
　　画面里很清楚，是孩子自己拿的糖吃的，沈容容和戚辰一前一后的正随着人群准备出去，却因为看到他停下来，戚辰似乎还准备拿点吃的东西给他，结果下一秒孩子就倒下去了。
　　沈容容第一个冲过去查看，把他嘴里的东西弄出来，然后小泽妈妈这才发现孩子异样，冲过来泼妇似的不由分说冲着她又推又骂，就是不赶紧送孩子去医院。
　　这画面看得人怒火中烧，恨不得冲进去打她一耳刮子。
　　此时此刻，真相已经完全明了了。
　　“qswlqswlqswl！！！这女人太贱了！！！”
　　“她有事吗？？没搞清楚就乱发微博，连累好心人被骂了这么久！”
　　“撒谎精，呕！”
　　“我脑子瓦特了竟然信了她的鬼话！”
　　“真相出来了，骂沈容容的人先去道歉好吗？她也太无辜了！”
　　“该骂的人一直是这小孩的妈妈吧，联想之前那些人说的，她都不给孩子吃饱饭，孩子肯定是饿了才去吃糖，qc都有察觉所以准备拿吃的给他。”
　　“戚辰好棒，他的确看到了，也站出来说话。”
　　“沈容容人太好了吧！一直在帮孩子，却被人莫名其妙地骂了一天。”
　　“容姐无辜，我就知道她不是那样的人。”
　　“姐姐惨，姐姐真惨，连番遭遇这样莫名其妙的事情，虐我七窍生烟，我本来只是个路人粉，现在要真情实感了qaq”
　　“换成我是沈容容，我估计已经被气得血压飙升了。”
　　“她那条造谣的微博转了好几万了，支持沈容容去告她！”
　　“就她这样，孩子还能继续放到她手里？有没有人能想想办法？”
　　……
　　迫于舆论压力，小泽妈妈最终出来道歉了，相比污蔑沈容容的长文，道歉非常地简短，而且语气似乎还充满了勉强和不忿。
　　网友们被这样她耍弄了一遭，就等着喷她呢，微博一发，不出两分钟，评论就爆了。
　　有网友质问她为什么要含血喷人，却被她反咬：“我什么时候含血喷人？我全文有一个字说是她故意逼孩子吃的吗？不是你们理解错误了去乱骂人？”
　　有网友骂她没搞清楚状况就直接咬沈容容，就是因为沈容容此前因为孩子和她作对，她心生不满故意而为之，简直又蠢又毒又无耻，她振振有词：“不是她害我的孩子她为什么那么紧张？！我只是一个担心孩子的母亲罢了，关心则乱，产生了一点合理的怀疑，我有什么错？？更何况我现在已经道歉了。”
　　而那些关于她虐待孩子的评论，她大多都删除拉黑了，就回复了一条：“奉劝大家别戏多了！孩子是我生的，我是他的妈妈，我还能害了他不成[微笑]”
　　真的是将不要脸发挥到了极致，就连身经百战的网友都叹为观止！恨不得将自己珍藏的所有骂人金句都贡献给她。
　　这件事毫无疑问被撕上了热搜，剧版《燕歌行》的微博也沦陷了，网友们强烈要求制作方不要再用黄以泽，放孩子回去正常上学生活。
　　小泽拍的童装模特品牌也被网友提出立马解约，还有一场儿童走秀也被他们成功搅黄了，他们还扒出来小泽即将要参加的某个少儿频道的活动，都还没怎么使力，官博吓得很快出来说保证下期小嘉宾没有黄以泽。
　　隔天下午，被评论私信分秒不歇轰炸了一天的《燕歌行》官博应该是经过了一场兵荒马乱，终于表态：因为黄以泽小演员身体原因，角色已经换人，
　　网友们终于放过它了。
　　据说临时新换的阿昭演员是个七岁的小童星，为了防止有相同的状况，有许多的人跑过去明察暗访，把人家妈妈惊得马上发微博：“小宝实在是爱演戏，咱全家就都支持他，我和他奶奶都跟着飞各地随身照顾，不会让他饿着肚子，也不会太累。孩子学业也没落下，每学期都能得奖状，还请各位家长朋友们放宽心[捂脸笑][捂脸笑][捂脸笑]”
　　经过确认，这个妈妈好像确实没什么不靠谱的地方，正义的网友们这才浩浩荡荡地撤走。
　　但她们还是很担心孩子，那个女人脑子不正常，现在受到舆论影响，没人敢用小泽了，不能赚钱，难保她会对孩子做出什么事来。
　　不过很快有蓝V账号出新闻，相关部门已经介入这件事，并表示孩子已经被爷爷奶奶接走了，并透露以后一定让孩子上学，不会再接触这一行。
　　虽然后续还不明确，但至此，也算风波暂定。
　　经过这一件事之后，沈容容的粉丝被虐得更坚定，也来了不少被她吸引新关注的，致使她的名字热度又上了一个阶梯。
　　刚好微博某时尚盛典开了一个活动——最具人气的xx投票，分了几个区域，有演员有歌手有团体之类的，出乎意料的是还有配音演员，历时一个月，福利就是各项第一名会被邀请上晚会给颁个奖。
　　这个盛典主办方虽然不是顶级，但也不差，去凑个热闹也能刷刷脸，才开始半天，歌手那边一位毫无疑问是李随安，而且还是断层的。配音那块第一就是陆昂了，沈容容暂时排第三。
　　不过，又等几个小时后，沈容容就弯道超车成了第一。
　　因为那些之前骂错人的网友们觉得她实在太冤枉了，心里实在过不去，在得知有这么一个活动之后，就一涌而上，急忙奉献了自己的三票，表达一点心意。
　　票数太凶猛，直接越过第二名，超了陆昂一大截，稳坐了第一，而且现在还在继续涨。
　　……由此可见，之前骂她的人的确是多到可怕！
　　安安不随便：姐，你那个投票第一了！
　　安安不随便：说不定我们到时候可以一起走红毯了耶！
　　安安不随便：[兴奋打滚.jpg]
　　霍央回：就算是第一，我也不会参加。
　　安安不随便：为什么啊？
　　为什么？
　　这个盛典还在三月底举行，他到时候都已经挺着个大肚子了好吗？
　　作者有话说：　　你们感觉到套路那是一定的，因为我之前都是狗血虐文风，这篇就是用来换风格的。说直白点，我就是用来练习套路的，第一次尝试写这种，还在摸索中，后面还有类似情节那也是必须的，对于看烦了看腻了的就一个建议，弃文吧！我该怎么写还是继续怎么写~


第58章 
　　已经等得满心焦灼的李君婷终于在这天约到了沈容容的时间，晚上精心打扮一番之后, 她怀着无比激动的心情去赴约。
　　迂回了这么久, 终于能见到他了。
　　她到的比较早，在偌大的包厢里坐着, 不时的拿小镜子检查自己的妆容，朝着门口张望。过了好一会儿, 人还没来，她又补了个口红, 做了几个深呼吸。
　　终于, 门那边有动静了。
　　一前一后进来两个人, 前面一个是短发的沈容容，后面那个身形修长挺拔, 眉眼如画，正是她日思夜想的霍家二少爷霍央。
　　她看了两眼, 站起身来, 立马装出了吃惊的模样：“竟、竟然是你？？难道你就是……”捂住嘴一脸错愕。
　　沈容容反应很平淡, 只对她微微点头示意, 没说话。
　　霍央心底冷笑，走过去缓声问道：“怎么了？你见过我老公？”
　　两人在她对面落座, 李君婷这才恢复过来，神情哭笑不得对霍央道：“见过的，好几次了，这可真是太巧了。”
　　霍央扬声：“哦？”
　　李君婷面色泛起淡淡红晕，不由看了几眼沈容容, 收回目光对霍央道：“他帮了我好几次了，第一次我摔倒崴了脚，他扶我起来送我到医院，第二次我在晚上遇到危险，也是他宛如天降突然出现救的我，当真是我的救命恩人！没想到今天还能见面，真是太有缘分了！”
　　“是吗？”霍央用胳膊肘怼了怼沈容容，隐隐有些不悦地眼睛睨着她：“怎么都没听你回来说过？”
　　沈容容无奈配合：“小事，没什么好说的。”
　　霍央冷哼了一声，沈容容默然地喝水。
　　气氛稍微怪异了一下，李君婷抿了抿唇，心中窃喜。
　　“那个，姐夫……”李君婷才刚开口，就被沈容容不客气打断：“打住，我可不是你姐，他也不是你姐夫。”
　　你还真是我姐，有血亲关系的，虽然我也不想承认。李君婷扑闪扑闪两下眼睛，委屈巴巴问：“那我要怎么称呼他呢？”
　　“就叫霍先生。”
　　“哦……那好吧，霍先生。”李君婷目光贪恋注视着沈容容的脸，说道：“之前也一直想感谢你来着，这次机会正好，请你吃饭，也算是了却我的一个心愿了。”
　　沈容容表情淡淡地：“不用一直记挂。”
　　李君婷笑：“这不是遇上了吗？老天注定要我感谢你。”
　　点的餐很快就上了，霍央吃东西都不自己夹，只需要张嘴“老公，我吃这个”“老公我要吃那个”就行了。
　　声优就是怪物不是白说的。他面不改色，发出的声音却嗲得要死，尾音仿佛自带波浪线，沈容容耳尖都有点微红了，不厌其烦地给他夹菜舀汤剥虾。
　　霍央又吃了一口，满足地点点头道：“嗯，老公剥的虾果然更好吃。”
　　沈容容：“那我再给你剥。”
　　霍央却担心道：“不敢吃多，怕胖。”
　　“没关系。”沈容容嗓音温柔道：“不管胖了瘦了我都喜欢。”
　　霍央眉开眼笑，把头歪靠到她肩头靠了靠：“老公真好，爱死你啦！”
　　沈容容又给他剥了好几个，听他说不要了，才擦干净手，自己开始吃。
　　“……”李君婷猝不及防就这样被秀一脸又一脸，而自己宛如一个强插/进来的不速之客被隔离在另一个世界里。她饭都吃不下了，又是生气难过，又是愤怒无力。
　　她眼底黑沉得快要冒烟了，嘴角勉强挤出笑容，语气故作轻松地道：“你们可真是恩爱啊，好令人羡慕。”
　　霍央笑眯/眯：“不稀奇，羡慕的人可太多了，毕竟霍先生又帅又有钱又体贴，还很专情。”
　　这是在夸自己吧，沈容容情不自禁低头抿唇，短促地偷笑了一下。
　　李君婷意味深长附和：“是啊。”
　　霍央又接着道：“不过我也不差。长得漂亮，性格好，专业能力又强，还那么爱霍先生。”
　　沈容容侧着头，黑眸晶晶亮凝视着他。
　　霍央用胳膊肘轻轻捅她一下：“喂，我说的对不对？”
　　沈容容无声一笑，道：“对。”
　　霍央道：“羡慕也没用，谁也把你抢不走，你是我的。”
　　“嗯。”沈容容在桌子底下牵住他的手，霍央回握住，和她十指相扣。
　　两人甜蜜的氛围太浓烈，令李君婷严重产生不适，她手里的筷子在碗里杵来杵去，胸口跟火烧一样难受，地根本就没胃口吃。
　　不过……她也没有气馁。天底下的男人就没有几个会从一而终，年轻的对他们来说会更有吸引力。
　　就比如他爸，一开始是沈容容她妈，然后是李随安他妈，再来是她妈，一个比一个年轻，还不知足呢，现在跟和她年纪差不多的大学生鬼混。
　　不过她是绝对不会乐意跟她妈妈一样，苦苦熬了十年才等来名分。
　　她做的话，就一定要直接上位！
　　这两人关系表面看起来坚固，但女方太过强势霸道，脾气也不好，男人忍不了多久的，只要她努力，就没有破坏不了的婚姻。
　　只是她剩下的时间不多，得赶快找准最好的时机，果断下手。
　　晚餐吃的差不多了，霍央提出去一趟洗手间。
　　他还没走远，李君婷的心思就活络起来，和沈容容找话题聊天。
　　“对了，我都忘记问了，我之前在网络上看到姐姐……哦，不沈老师被人冤枉的事情怎么样了？她被骂得好惨哦。”
　　沈容容：“已经真相大白了，跟她没关系。”
　　李君婷松了口气：“那就好，我还一直担心来着。”皱了皱眉又道：“那个女人也太过分了，怎么能这样诬陷人呢？不过也没办法，现在网络环境就是这样，沈老师又是公众人物，难免总是会被盯上。像我之前还看到过几次沈老师和男演员的绯闻呢，说得跟真的一样，网友们就爱瞎传这些。”
　　沈容容顿了顿，才抬眸望向她：“绯闻？”
　　李君婷掩了掩嘴，轻笑道：“对啊绯闻，就是说在拍杂志的时候一直想找男演员加微信之类的……哎呀肯定是有人瞎编的，你别当真，也别跟沈老师说了，不然我就成了挑拨离间了。”说完吐了吐舌尖，似乎有点不好意思了。
　　沈容容面色毫无波澜，黑眸沉静，语意坚定说道：“我不会当真。”
　　李君婷笑容有一瞬间的僵硬，低头喝了口水。
　　感到对面还在一直盯着她，突然就有些坐立不安，她对沈容容：“我也离开一下。”然后拎着自己的小方包起身朝着洗手间的方向走去。
　　沈容容望着她的背影，无声摇了摇头。


第59章 
　　李君婷到洗手间对着镜子补妆，其实一直听着里面的动静。过了一会儿霍央才出来, 她立马转头笑着打招呼。
　　霍央挑了挑眉尖, 走过去洗手。
　　李君婷：“正巧，我们一起出去。”
　　霍央没接话, 手机突然响了，他从口袋里拿出来看, 名字显示的是qc。
　　上次戚辰给他发信息之后，他刻意存下的号码。
　　佯装没察觉李君婷在用余光偷瞄, 动作停滞一下之后, 霍央赶紧挂断了, 手机装回去。
　　qc？是戚辰吧！李君婷之前查过沈容容相关的一些消息，这个戚辰正是当时那个传说中被她纠缠要微信的男演员。
　　原来真的加上了, 原来他们一直有联系……这存的名字用了拼音缩写，真是欲盖弥彰。而且刚才被她发现后反应也是异常。
　　肯定是有什么问题。
　　李君婷面色不动声色, 轻笑问：“谁啊？怎么不接电话？”
　　霍央微笑：“没谁, 出去吧。”
　　霍央率先迈步离开, 李君婷落后几步, 跟在后面，注视着他的背影。
　　如果这夫妻俩各玩各的, 那她反而没有那么好插/入进去，因为就算对方在外面乱搞都不会太在乎。可在她眼里，霍央很明显是对沈容容很好的，表现的也很在意，而这个女人也在霍央面前装得毫无破绽。
　　如果让霍央知道沈容容其实并不是那么安分, 或者被他发现她做出什么背叛的事，霍央必定会容忍不了。
　　这个戚辰绝对是个好的突破口。
　　李君婷心思百转……加快步伐跟上去。
　　离开前，李君婷一脸乐呵呵，突然想起什么似的，以快过春节要发祝福为由，找沈容容要电话号码还有微信加上了。
　　沈容容默然片刻，余光瞥了眼霍央，没有拒绝。
　　回家的路上，沈容容把霍央去洗手间之后李君婷说的那些话告诉他，他嗤笑一声，这个女人还能表现得更明显一点吗？
　　这天过后，李君婷并没有立马给她发消息，而总是找霍央聊天。
　　有时候霍央不理睬她，她也能一直自说自话，发一堆可爱的表情包。一有时间就跑过去等霍央下班，给他送一些自己做的糕点，缠着他说话，极力且深刻地表现着她真心的很喜欢“沈容容”这个姐姐。
　　过了几天，她约霍央一起逛街买东西，霍央没答应，她转头就给沈容容发消息了。
　　“想买点礼物送给姐姐。”“姐姐衣服穿多大的？”“口红喜欢什么色号？”“喜欢哪个牌子的包包？”……之后就这样围绕着“沈容容”自然而然地找她聊天，或者直接给她打电话。
　　可谓是循序渐进。
　　沈容容其实是不希望她继续下去的，到最后一刻之前，她都有后悔的余地。
　　但李君婷似乎已经是铁了心，也根本不需要这份“余地”，甚至越来越迫切了。
　　“老婆，你看看这个。”霍央拿着平板坐到沈容容旁边，递给她。
　　沈容容不明所以扫了一眼屏幕，唇动了动：“这是……”
　　上面是李俊东和李君婷拼在一起的照片。
　　霍央示意她：“你仔细看看，这两人眉眼长得是不是有几分相似？”
　　沈容容微微愕然，直勾勾盯着看了几秒。五官神态的确是很像，比她还要像。
　　当初在福利院第一次看到李君婷的时候，她就隐隐觉得在哪儿见过，不过后来她都没多想。
　　此时听霍央提起，她才陡然意识到了什么。
　　霍央扯了扯嘴角，望着愣怔住的她道：“按理说，李君婷是李俊东的继女，没有血缘关系。可是现在看来，恐怕不是这么一回事。我让人在韩国那边打探了消息，李俊东和现任妻子尹智慧二十年前其实在节目里认识了，尹智慧之前婚姻几乎是名存实亡，但还是拖了八/九年才离婚，而且她从小就要求李君婷学习中文，了解中国的文化，再加上她和李俊东长那么像……她的真实身世恐怕根本就不是对外公布的那样。”
　　真实的是怎样的，根本就不用再多说了。
　　“学中文……”是的，李君婷曾经亲口说过被妈妈要求从小学中文，只是沈容容当时不清楚她的身份，也没作它想。
　　如今看来，李君婷极有可能是李俊东亲生的，可是她和李随安相差不到一岁，那岂不是说明李俊东早就婚内出轨了？甚至很有可能还是孕期出轨。
　　沈容容只是短暂地感到意外之后就情绪平缓下来了，因为这些事发生在李俊东身上，好像也不足为奇。
　　霍央又道：“现在想想，李随安那么讨厌李俊东也能说得通了。”
　　“是啊。”沈容容低声喃喃。李随安虽然瞧着性子很跳脱，但其实是个很有原则的人。他知道当年李俊东抛弃过她和她妈妈，又知道李俊东婚内出轨的事，自然是对这个男人喜欢不起来了。
　　霍央一直注意着她的神情，一手揽住她的肩膀，声音放柔凑近了问：“怎么了？心里难过了？”
　　沈容容失笑，目光和他对视上，摇了摇头：“不至于，只是觉得……有点滑稽。”
　　李俊东从未觉得对不起她和她妈，倒是什么都没做过的李随安为此感到不忿。幸好这孩子心气儿正，没被养歪了。
　　倒是这个李君婷有样学样，小小年纪就心术不正。
　　李俊东是娱乐圈有名的“宠女狂魔”，依沈容容所感，李俊东确实是挺关心她的，李君婷现在来做什么，他不会不清楚。
　　他究竟是放纵呢？还是会阻止？
　　沈容容半阖上眸子，轻轻舒了一口气。
　　李君婷目前没有半点要退却的意思，她也不去拆穿，因为她想看看，这些人还能做到什么地步。
　　李随安不管再忙，都有一直在练习台词，经过沈容容手把手的指导，和台词老师的折磨，他从一开始进步缓慢，到现在已经上了一个新台阶。
　　当然还算不上优秀，但起码是能听，不会出戏了。
　　沈容容还挺欣慰。
　　这天晚上十一点多了，给他指导完之后，沈容容多同他聊了几句，问了些他拍戏的近况。不知怎么就说到过年了，沈容容问他到时候是在哪里度过。
　　安安不随便：我今年要上春晚表演。
　　霍先生：这么厉害？那我们到时候守着你的节目。
　　安安不随便：晚会结束之后就回家。
　　霍先生：挺好的，回家跟妈妈过节团聚。
　　安安不随便：[撇嘴]我妈另有安排。
　　安安不随便：是回我自己家，冷冰冰的什么都没有。
　　安安不随便：[泪流满面]
　　虽然不知道他跟他妈具体怎么回事，只是他说得可怜巴巴，沈容容不由微微动容。
　　霍先生：不如结束后就来我们这儿，我跟你姐也好热闹一些。
　　几乎是下一秒，李随安回：好！！
　　又紧接着补充一句：那就这么说定了！
　　沈容容不由轻笑出声，回：嗯，说定了。
　　……
　　关于小泽事件，孩子被带走之后，小泽的妈妈没了敛财工具，又在微博上撒了一回泼，丝毫不觉得自己做错什么，还痛骂网友多管闲事拆散她和她儿子。最后在舆论强压之下，有官媒发出要整顿行业的讯号，风向越来越吓唬人，她才安静如鸡。
　　这天网友发了在街上偶遇她的视频，人群中，她戴着口罩和帽子，但还是好多人认出来了，拿着手机对着她拍。她想躲开，却不知道被谁从身后踹了一脚，就像是她当时踹小泽一样，她扑通一下狼狈地摔在地上，周围没有人同情，反而是发出一阵哄笑声。
　　小泽妈妈脸色青白，撑起身体来，急匆匆地离开了。
　　评论下方都是叫好声，骂她活该。
　　据说她丈夫好像要和她离婚，她还卷入了一场经济纠纷，就要打官司了，接下来的日子恐怕都不会好过，也算是因为自己的恶行遭到了反噬。
　　这其中有多少是霍央的手笔沈容容也不清楚，不过她能肯定的是，如果不是他暗中推动，小泽的事恐怕没这么快解决。当然，除了她，也没人知道了。
　　之前因为小泽骂而错沈容容的人搞出了一场投票热，把圈内人气top，一向都没失过手的陆昂给挤下去了，引发原本就对沈容容心怀怨恨的陆昂粉丝十分不满，觉得沈容容这个第一名根本名不副实。
　　她们咬牙奋起直追，但沈容容的票数也在疯涨，努力了好几天，根本就望尘莫及。
　　辛可还默默地给沈容容投票，不小心自动同步到微博，被粉丝看到后，也有来投友情票的，无形中又多了助力，把陆昂的粉丝气到崩溃。
　　配音圈近年来，除了几个知名度稍高的前辈，就属陆昂人气一骑绝尘。
　　沈容容之前也是和那些前辈一样，圈内有认知度，但没多少死忠粉。
　　可今时不同往日了，才短短几个月，经过一系列事件之后她人气肉眼可见地暴涨，且有着迷之吸粉体质。
　　就说最近那些原本只是骂错了过意不去来帮她投票的，在看到她的脸，了解她的配音作品和一些事迹，听了她唱的歌之后，好多就这样被蛊进坑了。
　　超话的粉丝数量涨幅惊人，一点进去几乎被新粉入坑打卡贴刷屏，并且好多表示都是第一次喜欢配音演员。
　　一直维持的一家独大的格局眼看着就要被打破，陆昂的粉丝怎能不产生危机感？
　　可再怎么心慌，事情还是朝着她们不愿意看到的方向前行了。
　　虽然今时今日沈容容还是路人助力比较多，不能完全与陆昂比肩，但再这样下去，超车指日可待。
　　对于沈容容人气越来越高，体感最深的不是霍央本人，而是工作室其它的小伙伴们。如果发新微博或者vlog，其中带上沈容容的名字或者镜头的话，评论转发数量会明显多上许多。
　　山风工作室新开了一部双男主广播剧，霍央配的只是个出场不多的恶毒女配，工作室官博发阵容和预告之后，热评前二十都被沈容容承包了，而且点赞都很高，这说明最近热度是真的很不错。(
　　不过霍央并没有因此而特意营业，除了在同事的vlog里偶尔端着水杯来回晃两趟，粉丝根本见不到她的影子。
　　新粉不无失望，已经从新粉过来的老粉已经学会了老神在在地安慰：“我一开始也跟你们一样，习惯就好。姐姐向来这样，没办法强求，多关注作品就行了。”
　　不过很快工作室的一则微博很快拯救了嗷嗷待哺的她们。
　　今年过年在二月的情人节，工作室也会放假。按照惯例，他们会提前一段时间举办一个小型年会，所有人出席一起吃饭唱歌热闹一下。
　　周兴岚还会自掏腰包买些东西来抽奖，奖品最少都会有两百块的红包，不会有人空手而归，所以工作室的孩子们还是挺期待的。
　　以往的年会都是他们自己玩儿，后期拍点有趣的片段放出来。今年不仅是陆昂的粉丝，沈容容的粉丝也都在周兴岚微博底下强烈要求“直播直播一定要直播！”
　　工作室也是需要营业的，如今趁着热度开直播也还能宣传一下手里其他的新人，并不亏。
　　况且现如今直播也不是什么很难满足的要求，拿一个充满电的手机就可以，周兴岚觉得可以，就提前发了直播预告。
　　沈容容粉丝高兴得不得了，在超话里敲锣打鼓奔走相告，搓手等着下星期的直播。
　　霍央录完广播剧的戏份出来，换其他人进去，他拿出手机，看到戚辰发来的消息。
　　戚辰一直记着请吃饭的承诺，却因为通告，暂时没时间，但有意无意地在和他保持联系，每天都没有间断。
　　走到休息厅，抬头一眼看到云西和妖月正抱着手机坐在沙发那儿，两人都沮丧得不得了。妖月是工作室女同事，比沈容容要小几岁，跟好多年轻女孩一样，喜欢追星。抬眸看到霍央过来，两人同他打招呼。
　　霍央见他们如出一辙哭丧着脸，坐下不由笑问一句：“你俩这是怎么了？被训了？”
　　最开始他对这里所有人态度都比较冷淡，一来不熟，二来担心露馅。不过现在不一样了，不说多么交心的朋友，他已经可以真诚地和他们相处了。
　　“没有挨训。”云西道：“我想去温心女神的录制现场支持她，结果我根本搞不到票。”
　　霍央：“温心？”《舞动天下》这档综艺最近很火，工作室好几个人在追，霍央时常听到他们讨论。原来云西已经发展成为了温心的粉丝。
　　他想弄两张票的话易如反掌，霍央看向妖月：“你也是？”
　　妖月摇摇头，几乎要泪流满面了：“我是想要李随安的签名海报，上次他来工作室我不在，悔死了！这次买了两千多的酸奶才有抽奖资格，结果最后根本没抽到我空呜呜呜呜呜！”
　　霍央嘴角抽动两下。难怪她之前在工作室到处发酸奶。像她这样还没混出名堂的，一个月根本就没多少钱，她居然还有勇气花两千多买这些东西就为了一张根本不可能的签名海报，够任性。
　　不过也算是巧合，这两个人都是他认识的，满足他们的心愿举手之劳。
　　霍央分别发了几条消息出去，不多时就有回音了。
　　票有了，李随安的签名海报更是不在话下。
　　用他自己的话来说，那玩意要多少有多少。
　　前后不出五分钟，霍央收起手机，抬眸对他们两人言简意赅道：“都解决了，明天等着收快递。”
　　云西和妖月：“？？？！！”一脸发懵，不敢置信。
　　等霍央拿着台词本走远了，他俩才对望一眼，互相都从对方的眼里看到了不确信。
　　“都解决了是什么意思？是我想的那个意思吗？”
　　“我、我也不知道啊。”
　　两人面面相觑，也不敢追上去问，就只好忐忑又迫切地等着明天的到来。
　　翌日下午的时候快递同时送过来了，已经等候一天的云西和妖月很好地诠释了什么是激动的心，颤抖的手，哆哆嗦嗦地各自拆开来看。
　　然后两人同时沸腾了！
　　“门票！真的是门票！”云西的是《舞动天下》的录制门票，而且还是位置极好的前排区域，这是他之前想都不敢想的。
　　“签名海报！”妖月激动地要跑圈了。而且还有to签，写了她的名字，祝她工作顺利，每天开心。
　　的确是李随安的字迹，虽然字迹也可能被仿冒，但这个太真了。而且因为是霍央给的，她没有产生一丝一毫地怀疑。
　　她看着海报上李随安好看到窒息的面孔，还有海报上的签名，感觉自己血液奔腾，幸福得快要死去了。
　　容容姐怎么这么厉害呢？to签都能这么快弄到，她难道……是真的和李随安认识吗？
　　妖月望了眼霍央离开的方向，抿了抿唇。虽然心里有很多猜测，但她肯定不会到处乱说的，能拿到签名就已经很高兴了。
　　云西和妖月都很亢奋，如果不是霍央这天去别的录音棚工作了，这两人恐怕早已经上去端茶送水捏腿按摩伺候着了。
　　不过最后都发了微信，诚恳地表示了感谢。
　　霍央这天收工之后，前去赴约。
　　他答应了两个人的约饭，约在同一家酒店，只不过时间段不同。
　　九点的李君婷，十点半的戚辰。
　　李君婷打扮得闪闪发光，在豪华包间里翘首以盼，却只看到“沈容容”一个人来，内心不由感到极度失望，但面上还是绽放出笑颜，“霍先生呢？不是说好一起过来的吗？怎么，难道怕我多请不起一个人吗？”
　　霍央不冷不淡道：“有事，来不了了。”
　　来不了不早说，她也好找个借口换个时间，她是想见霍家少爷，而不是这个女人。这段时间她自觉和霍央的距离近了不少，能够多见几面就更好了。
　　李君婷面带仍然微笑：“这样啊，那我们俩一起吃也不错。”
　　“是吗？”霍央笑着说：“那我怎么刚才瞧着你好像挺失望的呢？”
　　李君婷忙摆手：“怎么可能呢？能和你一起吃饭怎么会失望？你肯定是看错了。我跟你说，这里的菜真的是一绝！你随便点，我请，不要跟我客气。”
　　李君婷转开话题，霍央弯了弯嘴角，“真心话？”
　　“那当然是真心话啊。”
　　霍央欣然道：“好。”
　　然后他就真的没客气，专挑殿堂级推荐，食材珍稀昂贵的菜品，并且要求主厨亲自掌勺，粗略算下来，一桌大概要将近三万……
　　李君婷原本的笑容微微僵硬住了。她并不是给不起，她花钱也是大手大脚的，一个包几万十几万都是寻常的，但对她来说，在“沈容容”身上花这些钱真的令她很不忿。
　　可是要请客的话是她自己说出去的，她断然是不可能反悔，否则就是自己打脸了。
　　霍央眼眸黑亮，眉眼弯弯道：“其实我和霍央经常来这儿，好多东西都挺爱吃的。不过念着你还是个学生，我还是悠着点比较好。”
　　李君婷只感觉一口气卡在喉咙里，上也不是，下也不是，干笑两声，端起水杯喝水掩饰自己快控制不住的表情，心里暗骂不断。
　　等待上菜的时候，李君婷努力放缓语气问道：“霍先生是因为要忙公司的事才没来吗？”
　　霍央拿着手机一直在回谁的消息，头也不抬，含糊道：“嗯，是。”
　　李君婷的眼睛直勾勾地恨不得贴到他的屏上去看，身体开始朝前够，屁股也不知不自觉中离开了椅子。
　　霍央猝不及防一抬眸，她一屁股坐回去，撩了撩自己耳侧的头发，“怎么回事呀，这里上菜速度太慢了。”她小声抱怨。
　　霍央继续聊天，但把手机屏幕竖起来了一点。
　　李君婷注意到了，愈发觉得她心里有鬼，可是苦于看不到，好一阵心痒难耐，咬牙切齿。
　　霍央其实在和沈容容聊天，沈容容和霍朝参加晚宴，这个时候正找了个僻静的地方和他发消息。
　　沈容容：不知道是不是巧合，我在宴会上碰到李俊东了。
　　沈容容：他似乎很想跟我聊天，让人传话给我，约宴会结束以后见一面。
　　沈容容：我答应了。
　　霍央：理他干吗？
　　沈容容：[滴汗]
　　沈容容：我就是想搞清楚他不去找你，反而找我究竟有什么目的。
　　猜都能猜到，反正不会是什么好事。不过她既然这么说了，霍央也没有阻拦。
　　霍央：那你万事小心。
　　沈容容：好，你也是。
　　霍央：放心放心。
　　这边吃完饭，李君婷正结账，霍央一个“不小心”放出了戚辰发来的语音：“马上到了。”后半段被迅速掐掉。
　　李君婷立马转过头看了他一眼，霍央望向她，若无其事：“好了吗？走吧。”
　　作者有话说：　　抱歉啦，因为还是卡卡的，写少了放上来也没啥意思，之后就不放请假条了，就像这样稍微码多一点就放更新一次。
　　我保证不会坑的，如果觉得更新慢可以等我完结再看也行。我努力一点，应该也不会拖很久。
　　感谢各位~~！


第60章 
　　霍央和李君婷一起出了酒店，李君婷故意磨蹭着偷偷观察他的反应, 挤出笑容道：“沈老师, 你是不是开车来了？能带我一程不？”
　　霍央瞥她一眼，淡淡道：“我还有点事, 你自己去打车回去吧。”
　　李君婷露出可惜地样子，和他告别离开。
　　霍央放缓步伐, 等她的身影消失在右方拐角处之后，表情哂了哂, 折身往里面走。
　　而那边原本应该是离开了的李君婷, 其实是躲在墙角边, 探头瞥见他回酒店里，一时间又是激动又是紧张。
　　她飞快地追过去。
　　刚才她听到了那个语音, 是个男人，多半就是戚辰了。这个女人肯定就是继续在这里和他幽会！更有可能是直接开房了。
　　这么大好的机会她一定要抓到把柄, 然后发给霍央, 让他看清这个女人的真面目！
　　她远远看见霍央进电梯了, 一开始她怕被发现, 形迹有点鬼祟，反倒是引起了别人的注意, 吸引了不少异样的目光。她这才忙挺直腰背，穿过富丽堂皇的大厅，大摇大摆地走到电梯那边，看到霍央坐的那个电梯楼层停在了十六楼，然后就没动了。
　　她生怕自己错过了什么, 急忙搭乘了另外一个电梯上去。
　　电梯缓缓上升，她心焦如焚，恨不得自己能有一个瞬移的技能，马上就变到楼上去把情况探查清楚。
　　终于到了十六楼，一出去就碰到一个迎面走过来的服务生，李君婷抓着他就问：“刚才有没有见到一个短头发的女的，她住哪个房间？”
　　服务生客气地问：“您是？”
　　“我？我当然是她朋友，本来是一起来的，结果刚才我俩走岔了，现在电话又打不通。”李君婷一脸恼色，说谎不打草稿。
　　“原来是这样啊。”服务生微笑了一下，也没有经过确认她是不是那个所谓的朋友，似乎就这样相信了，给她指了方向，且告诉她房号。
　　李君婷心中窃喜。
　　服务生道：“要不我直接领着您过去？”
　　李君婷使劲摆手，“不用麻烦，我自己过去就好。”
　　等服务生离开，李君婷放轻脚步，蹑手蹑脚穿过装修得宽阔华丽的长廊，发现房号正好是尽头的一间。
　　她站定沉思片刻，开始四下张望。
　　她不确定戚辰是已经进去了还是过会儿就来，总之，她这时候不宜打草惊蛇，否则就会浪费掉这个绝佳的机会。
　　此时最好的方法是她找个地方躲起来，只要有毅力等着，就一定能够拍到那两人的亲密视频。
　　戚辰是个目前关注度不错的明星，如果她交给八卦营销号爆出去，绝对会引起极大反响。
　　等事情闹大，她再找人把沈容容的身份再曝光，男人是自尊心最强的，霍央就算心软还有留恋，也丢不起这人。
　　到时候她再添油加醋，霍央肯定就直接离婚。只要没了沈容容，她还愁没机会吗？
　　李君婷越想越激动，仿佛已经胜利在望了。
　　可如今的问题是，她要在哪儿躲着合适呢？
　　李君婷很快瞄准了对面的房间，好巧不巧，隔壁的房间门上挂着一个暂停使用的小提示牌，可能是要修理换新之类的，更巧的是可能由于工作人员的疏忽，门掩着一大条缝，根本没关上。
　　李君婷登时有些脑子发热，这可真是老天都帮她，这个位置太绝了，躲在门后拍，又安全又清晰。
　　突然不远处传来动静，好像是有人来了，隐约还有刚才那个服务生的声音，李君婷不想被人发现自己形迹可疑，连忙推开门躲进去了。
　　她掩藏在暗黑一片的屋子里，透过门缝一直注意着外面的，心脏扑通扑通越跳越快，明明也就不到一分钟，却像是过了好几个小时，额头的汗都出来了。
　　她听到了脚步声越来越近，越来越近。
　　……好像是朝着她所在这个房间来了！
　　怎么回事？这里不是暂停使用吗？？？
　　“刘先生，您要的那间房还在更换陈列，不如给您换一间吧？”
　　“不用！我就爱住那一间，换地儿我睡不着。”
　　李君婷是偷偷进来的，刚才那个给她指路的服务生也在，她怕被发现端倪，一时间心虚过头，没时间多想，潜意识里就想躲起来。
　　把门推上之后，借着手机的光照，慌乱地在往屋子里奔，情急之下躲在了窗帘后面。
　　过一会儿，有人开门进来了，原本还有些微微喘息的她登时屏住呼吸。
　　那个男人住进来后打了个电话，不去洗澡，也不上卫生间，一会儿打游戏，一会儿在屋子里踱步。
　　有好几次李君婷都感觉他转悠到窗帘旁边，搞得她心都悬起来了，很害怕被发现。
　　如果这男的因为屋子里多了个人闹出什么动静，住在对面的沈容容肯定也会知道，那她就丢人丢大了！说不定还会引起她的怀疑。
　　所以她只能忍！
　　李君婷僵直地一动不敢动，又气又恼，她怎么都没想到会这样倒霉，这个男人要是不爱干净不洗澡，那她岂不是那等到他睡着之后才能出去？
　　她觉得自己快待不下去了，小心翼翼地把手机调成静音，打算发信息找朋友过来帮忙把这个男人给引开。
　　还没编辑完信息，那个男人大大地大了个呵欠，自言自语：“先洗个澡去。”
　　李君婷悄然松了口气，还好还好，她马上就有机会出去了。
　　衣服簌簌地响动了一会儿，那个男人应该在脱衣服，却没进浴室，因为有人按门铃。
　　似乎是客房服务，男人去开门了。
　　又是什么人来了？她该不会又走不了了吧？李君婷心烦意乱地恨不得想杀人了。
　　她正咬牙切齿呢，外面骤然响起地尖锐哄闹的声音让她心里打了个突，好像来了不止一个人。
　　是发生什么了？
　　“冷静冷静老婆冷静！”
　　“没别人，真的没别人！”
　　“你误会了！我怎么可能出轨！”
　　“你们搜，随你们搜，这里头真没女的。”
　　“别打别打！哎哟疼疼疼！”
　　那个男的在一片混乱怒骂声之中，不断地哀嚎辩解，却根本就不起作用。
　　“那你给老娘等着，只要让我发现一点不对，把你们皮都剐下来！”一个颇为厉害的女声喝道：“你们都给我搜！”
　　李君婷心一沉，感觉不大妙。如果可以，她很想立马原地消失。
　　可惜这里的房间很大，但是能藏身的也就那么几个地方，几乎不怎么费时间，很快窗帘这里就被猛然掀开，躲在后面的李君婷就这样无所遁形了。
　　“……”
　　李君婷表情难看地跟面前这个眼神凶狠的女人对视，顿时感觉自己受到了侮辱，怒声道：“瞪什么瞪，我只是误闯……啊！！！”话未落音，头皮一阵剧痛，她尖叫起来。
　　“臭婊/子！抢人老公，不要脸！！！你天打雷劈啊你！看我今天不打死你！”
　　其她几个来帮忙捉奸的男男女女都一涌而上，往她身上招呼。
　　“勾引人家老公！”“年纪轻轻不学好！”“打死你！”“不要脸的小三！”
　　李君婷一人难敌，毫无还手之力，只惨叫连连。场面十分混乱，很快把酒店的工作人员都给引来了。
　　霍央下楼，刚出电梯，就收到了“捉奸”现场视频，李君婷被几个人围起来，原本秀丽的长头发被抓成了鸡窝状，一脸愤怒狼狈。
　　霍央冷笑一声，收起手机，去赴戚辰的约了。
　　他迟到了十分钟，戚辰却没有表现出任何不快，一直对他笑意盈盈。
　　霍央眼波流转，注视着他的脸道：“之前你在微博上帮我澄清小泽的事，我还没谢谢你呢。”
　　戚辰微微一笑，“我本来就看到了，总不能眼看看着你被污蔑。现在的网友都太容易网络暴力，怕你受到影响。”
　　“你人真好。像你这样长得好，性格好的人，以后肯定会一直大火的。”霍央的声音本来就好听，清凌凌地放缓语调，给人感觉格外地真诚。
　　戚辰苦笑，“多谢你。不过，这个圈子没有人会一直大火的。”
　　霍央露出疑惑神色：“你演的那部剧不是挺火的，为什么要这么悲观？”
　　戚辰低叹道：“也不是悲观，只是事实。你不混娱乐圈可能不懂，剧是很火，粉丝看上去也多，但其实好多都是‘三月剧粉’，不会关注你太久。能为你留下来的粉丝，如果你的后续资源和作品跟不上，又是一波流失，等你没什么人气，也就很难得才拍上戏，恶性循环。现在更新换代太快了，没有谁会一直为你停留的。有多少人就是这样红过之后，完全沉寂下来的……我心里，其实一直很不安。”
　　他一时间控制不住，说出了心里苦涩和抱怨。回过神来，他刚要说抱歉，却见霍央点点头，“你说的也对，市场就是这样。”
　　清亮乌黑的眼眸又凝视着他，霍央给他打气：“不过如果演技不错，人品好，以后应该也不会太差。像你现在不就马上要拍《燕歌行》了吗？好好演，一定能行的。”
　　戚辰心里一暖，“有你这句话，我顿时都充满了力量。”眉眼含笑和他对视半晌，戚辰垂了垂眸，声音突然低下去：“虽然和你认识的时间不长，但是莫名地聊得来，觉得很舒心。”
　　“所以说，你这是把我当成朋友了？”霍央轻笑着问。
　　戚辰重新抬眸看向他，静了静才道：“朋友？或许吧。”
　　“什么叫或许？”霍央不满地抿了抿唇，固执地追问：“我不配当你朋友？”
　　戚辰哭笑不得：“怎么会呢？我不是这个意思。”
　　霍央道：“我不喜欢不清不楚，有话就说明白。”
　　戚辰却淡笑着摇了摇头，似把千言万语压在了眸底，转开话题：“吃吧，菜都凉了。”
　　一股淡淡的暧昧流转在空气中。霍央不再追问，虽然已经吃过了，但是他现在饿得快，再让他吃，他也不勉强。
　　虽然他不能百分百的确定戚辰就是他妈派来的，但是从上次拍杂志照开始，这个男人总是带着一股若有若无的刻意在靠近他，倒是比李君婷要隐藏得稍微深一点。
　　他是个明星，必然是要顾忌自己的形象，多有不便之处。如果有什么目的，肯定也会速战速决。
　　霍央吃着东西没说话，等着他下一招。
　　戚辰默默地打量他片刻，忽然道：“你说感谢我帮你澄清，那会不会下次请我吃饭？”
　　霍央抬起头来，戚辰噗嗤一笑，立马道：“开玩笑的，我请你吃，其实只是……想找个借口再见你一面，还想介绍几个朋友给你认识。”
　　他这话说得自然而然，霍央托腮盯着他，问：“什么朋友？”
　　“搞乐队的，怎么样？有没有兴趣？”
　　“当然有。”霍央弯起嘴角，冲他歪了歪头道：“我很喜欢乐队的，很酷！我什么时候能见？”
　　戚辰被他明亮的笑容闪到了眼睛，眼睫几不可察地颤动了两下，克制着自己才没把视线山避开，语气温和道：“只要你有时间就可以。”
　　霍央毫无心机地接话道：“那好，我到时候联系你。”
　　霍央这个吃过东西的在吃，戚辰却没怎么动筷，抬手用手捂了捂自己的腹部。
　　霍央一双乌黑的眼睛充满了关心，问道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　没想到这么快被他发现，戚辰调整表情，笑道：“老毛病了，以前饮食不规律，得了胃病，时常就犯。”
　　“真是太辛苦了，胃疼很难受的。”霍央皱了皱眉，“身上有药备着吗？吃点就好了。”
　　“没有，家里也没有。没事，我待会儿去药店买就行了。”
　　“你自己去买啊？你这个大明星出去也不怕被认出来。”
　　戚辰谦虚道：“不至于不至于，我还没这么红呢。”
　　“行了，我就充当一回你的助理，去帮你买，你在这儿等着我。”霍央不由分说就站起身来，在戚辰惊愕的目光中走出去了。
　　“真的不用了，你……”
　　霍央已经关上门离开了。
　　戚辰愣了好一会儿，才缓缓回神，神情复杂。
　　霍央当然没有亲自去买，打电话叫了个人跑腿，交代了几句。
　　又看了眼手机里发来的情报，悠哉地饶到电梯那儿上楼去了。
　　刚出电梯就撞上迎面走过来的李君婷，她头发已经整理好了，只是额头上有很明显被指甲划伤的痕迹，表情黑得仿佛锅底。
　　霍央双手插兜，一脸惊讶：“李君婷？你不是回家了，怎么在这儿啊？”
　　猝不及防听到他的声音，原本还憋得满肚子都是火的李君婷慌忙地抬起头来：“我，我打不到车，就打算在这里住一晚。”绝不能被她发现自己是跟踪过来的，否则，她就会怀疑产生防备了。
　　霍央了然，“这样啊，你住这一层吗？”
　　“额，嗯，是的。”李君婷逐渐镇定下来，问他道：“你也不回家？”
　　“明天在附近工作，在这儿住方便。”
　　霍央往她身后瞄了两眼，忍不住一脸好奇地问李君婷：“你一直在这儿？那你有没有看热闹？”
　　“……热闹？”
　　“我听人说有人来捉奸，声势还挺浩大的。吃太饱了刚才下楼逛了逛，结果什么都没看到，可惜可惜。”
　　李君婷脸色青青白白，嘴角控制不住地抽搐了两下，才勉强笑着说：“你说这个啊，好像是误会，现在都解释清楚了，人也散了。”
　　李君婷原本强压下去的熊熊烈火又开始燃烧。
　　她被那几个女人又骂又抓头发，还把酒店的工作人员都引来了，男人解释她不听，而她呢，切切实实地是躲在房间里，说出口的所有的辩解都像是狡辩，被骂得狗血喷头。
　　相用监控想证明清白，可她东张西望，形迹鬼鬼祟祟进房间的样子，就好像是提前来等着那个男人一样，更是有嘴说不清！
　　最后还是那个给她指路的服务生给她开脱，说她是来找住对面的女人，可能是进错了屋。
　　那个女人不是个善茬儿，还咄咄逼人：“进错屋？你没门卡你能进来？真进错了你躲什么啊？？看你那藏头藏尾的样子就知道不是什么好货色，你说认识就认识？就算认识你肯定也是心怀不轨，我倒要去找她对质，看她知不知道你是谁！认识的话，还能给她提个醒，当心你作妖！”
　　李君婷听她这么一说，当时都顾不上满心翻腾的怒意了，当下就是一慌，也没能拦住那个泼妇一样的女人。
　　她跑去敲对面的门，李君婷一想到沈容容会有的反应，差点要偷偷溜走。不过好在没人应，有保洁阿姨说看到人下楼去了，那个女人才骂骂咧咧不甘心地罢休，也没对她道歉，气势汹汹地拎着那个男人的耳朵和自己的帮手们离开了。
　　李君婷气得快晕过去。
　　依她的性子，如果不是为了怕被说不定什么时候就上楼来的“沈容容”发现她的状况，她今天绝对要跟她们死磕到底，让他们都付出代价！
　　虽然李俊东疼她，但是在这件事上一直都不支持她，她丢了这么大的人，她纵然满心的委屈，也绝不会告诉他。
　　气急败坏地对着镜子整理好一头乱发，又补好妆，她这才打算赶紧离开。今天出师不利，改天再行动的时候，真应该先占卜一卦。
　　没想到，好死不死地就这样碰上了“沈容容”。
　　好在那个泼妇已经走了，否则，沈容容就肯定知道她跟踪打听过来的事了。
　　霍央听了她的话，恍然：“原来是误会啊，还好还好，否则让我遇到这事，我都会上去帮个忙，好好教训教训那对狗男女。”说着往里走去。
　　李君婷的头皮还在隐隐作痛，表情扭曲地瞪了他的背影一眼。霍央回了一下头，她立刻挤出一个难看的笑脸，连忙跟上去。
　　霍央忽然问：“诶？你额头怎么受伤了？”
　　李君婷下意识里抬手遮掩一下，“没事没事，不小心撞到了。”
　　霍央观察一眼，怀疑道：“这是撞了吗？怎么像是被抓的？你该不会是看热闹被误伤了吧。”
　　“啊……也许吧，我也搞不太清楚怎么回事了。”李君婷一脸迷迷糊糊地说完，冲着他干笑数声。
　　霍央似乎只是随意一问，也没再继续。
　　她随着霍央走到了他的房间门口，试探着开口：“我可以进去坐坐吗？”
　　霍央挑了挑眉，直言道：“不太方便，我要休息了。”
　　“哦，好吧。”李君婷眼神迅速往里溜了一圈，没能察觉什么异常，也不敢过多地纠缠，只能和他说晚安。
　　霍央当着她，把门给关上了。
　　李君婷咬着唇在原地站了会儿。
　　是她推测错了吗？他们不是今天见面？还是说其实已经单纯见了面已经分开了？够谨慎啊。
　　总之，刚才没有直接说要来住酒店，就肯定还是有鬼。
　　不管怎么样，她绝对不会泄气，一定能将这两人抓个正着！
　　已经说了要在这里住，李君婷为了圆谎，就只能开了一间房住下了。可她觉得今晚睡不着了，因为头皮快疼炸了！
　　泼妇，不得好死！李君婷愤怒，等她把霍央追到手，她一定会找到那个女人，狠狠报复！
　　霍央没有下楼去见戚辰，躺在躺椅上，过了会儿给他打电话，语气歉然道：“真的很不好意思，我老公打电话让我快点回家，我会让人把药放到前台，麻烦你待会儿自己去取一下。”
　　那边似乎愣了愣，忙道：“那你回吧。”缓了缓，声音放轻了些：“总不能……让我影响你们夫妻之间的关系。”
　　霍央却苦叹一声：“什么关系不关系。男人嘛，就是这样子，自尊心强爱管着你罢了，其实呢……算了，你要记得吃药。”
　　“嗯，我会的。”戚辰嗓音柔和似水：“谢谢你。”
　　“不用谢了，本来说好去给你买的，结果放你鸽子了。你天天忙工作也很辛苦，赶紧回家休息吧。”
　　“好。”
　　霍央面无表情掐断电话，紧接着给沈容容发了好几条消息。结果很久都没回，估计是已经和李俊东见面去了。
　　他丢开手机，进浴室洗澡。
　　洗着洗着手倏地一顿，低头盯着自己的小腹。
　　不知不觉，孩子已经四个月了，之前还平坦着的地方开始微微隆起一个不是太明显的弧度。
　　因为从怀孕开始霍央就已经知道迟早会有这一天，早就做好了心理预设，倒也没有那么难以接受。
　　稍稍静了片刻，他继续洗澡了。
　　他一个男人，在孕育着自己的孩子。这种感觉其实还挺独、特挺奇妙的。


第61章 
　　晚宴结束之后，沈容容和霍朝告别, 在李俊东助理的带领下, 来到了一辆黑色的房车边上。
　　李俊东就在里面等着。
　　助理开门，沈容容坐进去, 和李俊东面对面。
　　车子没有开动，沈容容也没有主动开口, 一向温和的她眉眼间布满冷峻之色。
　　生冷僵硬的气氛弥漫在空气之中。李俊东沉黑的双眸注视他片刻，低沉的嗓音道：“霍少爷, 你知道容容的身世？”
　　“知道。”
　　李俊东闻言低叹, 道：“容容那孩子对我好像很抵触, 所以，我这次找你, 就是想问问她这些年过得好不好，还有她母亲……”
　　他的眼底布满了情真意切。
　　沈容容看着他的神情, 却一点都不感动, 只觉得滑稽。
　　二十几年了, 他结婚离婚又再婚, 在娱乐圈混得风生水起，她和她妈早就被遗忘在了角落里, 现在却突然跑过来关心她和她妈过得好不好，突兀得可笑。
　　她冷淡道：“多谢关心，她们都过得很好。”
　　李俊东面露些许伤感之色，点了点头，良久才再次出声, 说道：“那就好。”
　　沉默片刻，李俊东欲言又止。
　　沈容容见状抬手腕看了看时间，一种无声的催促。
　　李俊东看到了，眉心蹙起，眸色深沉，顿了顿才注视着他缓声道：“其实……我一直都有默默地关注容容。”
　　沈容容眉尖微微动了一下。关注她？所以呢？
　　李俊东：“与其说是不想去找她，不如说是不敢，忐忑。当年虽然有苦衷，但的确是我有错在先，我不敢想象去见她，她会给我一个怎样的反应……直到上次在医院碰到，我才情不自禁的和她说话，只是果然如预料，她真的很痛恨我。”说到这里，他笑容苦涩低了低眸。
　　在沈容容还很小、不知道自己真正身世的时候，对于父亲她自然也是有过渴望和企盼的。只是现在的她早已经过了小女孩幻想的年纪，李俊东说的话，她一个字都不会相信。
　　他来找“霍央”，一定是有什么目的。
　　沈容容静静地望着李俊东这张算得上是俊朗富有魅力的脸，他就是用这样一张脸在欺骗着大众，没有人看到面皮之下的虚伪和冷血。
　　现在又想来迷惑她，只可惜，她永远不会上当。
　　沈容容不想听他虚情假意，层层铺垫，轻轻的一个呼吸过后，言简意赅道：“有话就请直说，我时间有限。”她现在展现出的冷冽模样，和霍央非常像。。
　　李俊东长叹一声，道：“其实就是想让你帮忙，让她来见我，我们好好聊一聊。”
　　沈容容很果断：“她不会想见你。”
　　李俊东眸中露出悲伤，涩然点了点头，“你说的对。她宁愿见安安，见君婷，也不愿意见我。”
　　沈容容唇角几不可察地扯动一下，盯着他没有接话。
　　李俊东愁眉深锁，继续道：“安安就不提了，不过君婷这孩子从小被她妈宠坏了，性格骄纵，爱争强好胜，小孩子心性，我很担心她这样缠着你们，会给你们添麻烦。”他苦笑道：“如果她以后有不懂事，做的什么不对的地方，你们就直接来告诉我，我一定好好教训她。”
　　“……”
　　这话说得可真是够冠冕堂皇。
　　只是好好教训她？怎么教训？自罚一杯？
　　沈容容此前还不算十分确信，此时此刻，她清楚了，李俊东的确是知道李君婷接近她和霍央的目的。而他必定也是对李君婷的段位心里有数，宠爱放纵女儿的同时会有担忧，所以先来打个预防针。
　　就算李君婷是意图当第三者插、足，在他的解释里也只是“小孩子任性不懂事”，陪她玩玩就是，如果太过计较的话就不大度了。
　　但凡沈容容对眼前这个男人还抱有一点期待，此时恐怕要堵心死了。
　　好在她从来都没有。
　　沈容容似笑非笑，不答反问：“我听着这话倒像是怕我们欺负了她一样？之前只是听闻你对这个女儿很宠爱，现在看来果然是真的。”
　　李俊东摆摆手，自嘲一笑，眼神复杂看着她低声说：“我对君婷这个女儿……也不过是为了弥补心里的一些遗憾罢了。”
　　语含深意，若有所指。
　　就好像是他之所以对李君婷好，都是因为来自另一个女儿的情感转移。
　　此时的他，不像是一个不负责任的渣男，反倒像是一个有着万千不得已苦衷，感情隐忍的无奈之人。
　　沈容容心中感到不适，面上不动声色，只轻轻地接了句：“原来还有这样的事。”
　　李俊东又笑叹道：“先不说君婷了。我知道，容容肯定不会很快接受我这个父亲，不过不管怎么说，血亲关系是断不了的。你已经和她结婚，我们也算是一家人了。以后，可以多多地往来。”
　　“……”沈容容充耳不闻。
　　没有和他继续交谈下去的欲/望了，简单几句之后，告辞离开。
　　这么多年了从没找过她，偏偏在李君婷要闯祸之际，企图和她搞好关系，甚至不惜相认，其中包含什么用意，也不用多想了。
　　沈容容回到车上，看完霍央发来的消息，给他打电话过去，大概讲了讲自己这边的情况。
　　隔着手机，沈容容都能感觉他在那边肯定是翻白眼了。
　　“行了，不要再想着那个男人。我今天就住在这里，你快回家休息。”
　　“嗯，你也好好休息。”
　　霍央没挂电话，经过片刻的沉默之后，他才一五一十地向她报告：“老婆，我今天洗澡的时候，发现肚子有点鼓起来了。”
　　沈容容忍俊不禁：“真的？”又关心道：“还能适应吗？”
　　“还行，穿了衣服就看不到了。”
　　沈容容嗓音温柔似水，由衷地道：“真是辛苦你了。”
　　老公帮着大肚子怀孩子生孩子，天底下大概也只有她有这样的待遇。
　　第二天，沈容容去公司，从霍朝那里得知昏迷已久的谢书终于醒了。
　　她和霍朝在下午特地去了医院一趟，谢书的妻子甄乔也在，对于丈夫好不容易从昏迷中清醒她并没有表现出热切和激动，只默默地坐在沙发上翻杂志。
　　这夫妻俩原本就感情淡薄，这也不奇怪。
　　但出乎意料的是，沈容容发现，躺在病床上的谢书和霍朝说话的时候，一直心不在焉，企盼的眼神总是往甄乔那边飘，就差黏在她身上了。
　　明明有专门的照顾他的人，他想要喝水了，嘴里却一直唤“老婆，老婆”，央求她倒水。
　　甄乔走过来，喂给他喝了，他好像很高兴的样子。
　　沈容容满心惊讶，暗暗观察，百思不得其解。
　　这个谢书不是很讨厌甄乔的吗？昏迷了一场，转性了不成？
　　不过也说不准其中有什么内情，沈容容过后除了和霍央讨论了几句，并未将此事放在心上。
　　年前除了原本的录音工作，霍央要录各种新年祝福，有广播剧的，动漫的，还有自己家工作室的。
　　周兴岚提议工作室去全体成员在一起录一首歌，等过年的时候发出来当福利，反正录音棚是现成的，也很方便。
　　大家在群里积极投票，最后决定唱的曲目是一首非常有节日气氛的歌，名字就叫《新年快乐》。
　　因为是要录个简单的视频当mv，周兴岚要求每个人在录歌当天身上都带红色元素。
　　这天去工作室前，沈容容十分郑重地给霍央弄造型，搭好衣服之后，给他戴了红色的贝雷帽，红色的围巾，化妆时把脸的腮红打得粉扑扑的，鼻尖上也轻微的扫了点。
　　如果光看打扮，简直就是娇俏可人中透着一丝丝醉人的甜美！
　　可霍央那一双暗含锐气的清冽双眸，和矜傲的神情，硬生生将这种风格变得矛盾复杂起来，却又格外令人心动。
　　沈容容看着看着，实在没忍住轻笑出声，抬手捏捏他的脸蛋。
　　当她还在自己的身体时打扮自己，和霍央在她身体时，打扮“自己”，感觉真是太不一样了。
　　霍央从来都是由着她折腾，从来不发表多余的意见，这次也是一样。
　　霍央歪过头去照了照镜子，将自己的妆容造型一览无遗，很快收回视线，冲着正抿唇偷笑的沈容容表示道：“老婆，你高兴就好。”
　　到了工作室，所有人都齐聚录音棚。
　　此前在分歌词的时候，几乎都默认了要让陆昂和霍央单独唱最开始的几句，后面的他们就几人一组这样接着唱，副歌部分就是全部合唱。
　　霍央唱歌虽好听，但他喜欢的都是抒情民谣之类的慢歌。而这首歌比较甜，节奏也快，换作以前，也不说唱不好，但他从不会尝试这种合家欢的喜庆歌曲。
　　可是如今……生活所迫。
　　“沈老师，笑，一定要笑，开心地笑！”充当导演的助理小方在旁激/情指导。
　　明明霍央和陆昂都在录音棚，小方却只一个劲儿地提醒霍央，好像生怕他不肯配合，摆个臭脸出来。霍央无语，戴上耳机，深吸一口气，弯起眉眼对着镜头的方向绽放出灿烂的笑：“这样可以吗？”
　　“嗷，可以可以，太漂亮了，保持住！”
　　开始录制。
　　“好喜欢看你坦白的眼眸一片蔚蓝晴空
　　四季还有夏和冬谁说只能做朋友
　　多希望和你同一个星座唱著同样的歌
　　当我真心爱上你天地也会变温柔
　　让我鼓起所有的勇气 向你说声新年快乐……”
　　他们在里面唱，外面几个小的凑在一堆惊叹，“哇噻！容容姐唱得可真好，这两人站在一起也养眼，好般配啊。”
　　妖月忙嘘了一声：“容容姐都结婚怀宝宝了，这种话就别乱说了。”
　　霍央没明说，但在一块儿时间久了，对于他的身体状况，工作室的人心里都有数。
　　“说来奇怪，她老公到底是谁啊，我问了问周围的人，好像都没人知道的。”
　　“可能是做什么特殊工作，要身份保密的吧。”自从霍央帮妖月拿到李随安的签名之后，她就格外地维护霍央，“不管如何，这是人家隐私，不想说就不说，咱们就别议论了。”
　　云西在旁跟着附和点头，想起什么又道：“不过我听周哥说，容容姐知道大家都很好奇，年后有时间的话，她会请我们去她家里玩。”
　　妖月第一个激动：“真的吗真的吗？哇，那太好了！”
　　忙活了大半天，一群人终于是将这首歌给拍完录了，最后小方还给照了一张大合照，发到了工作室官博。
　　山风工作室：有没有嗅到福利的味道？大年初一见[龇牙笑]
　　附上工作室全家福。
　　周兴岚站最中间，陆昂和沈容容一左一右护法位，其他的人就分布在旁边和后面，每个人身上都有红色，又都笑着，画面瞧着开心又热闹。
　　明明有将近二十人，但看到这张图的人，几乎一眼就会牢牢在霍央的脸上。
　　因为他眉眼间的气质实在是太夺目了，简直就是合照杀手。
　　评论里最开始都是“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”。
　　“这是什么举世无双的女明星！漂亮死我了！嗷嗷嗷！”
　　“姐姐用美貌杀我。”
　　“录的什么福利！！！gkd！我命令你立马给我放出来！”
　　“呜呜呜想要新鲜会动的姐姐！”
　　“上头了上头了，她真的好好看。”
　　“啊……心空qaq”
　　“造型好甜，今天不是姐姐，是可爱妹妹。”
　　“笑得好美，亲亲宝贝女鹅。”
　　原本都在苦等年会直播的粉丝们因为这一张照片，都瞬间在超话里活过来了。
　　而沈容容和陆昂的粉丝最近较着劲儿呢，控评引发了一场battle，结果令人意外，沈容容的粉丝最后略胜一筹，超车趋势明显。
　　这就不说了，陆昂家的好多控评号权重不够，点赞高的好多跑到沈容容粉丝下面，一个个气得回超话号召养号去了。
　　……
　　晚上，霍央和戚辰约好了见面，去认识之前说的乐队朋友。
　　八点多下班，霍央自己开车去的。目的地很偏僻，就是一个经过改装的破旧厂房，里面和门口都亮着大灯，还没走进去就听到震耳欲聋的架子鼓和电吉他的声音。
　　霍央下车的时候，戚辰已经到了，他戴着帽子口罩，在门口等着。
　　一直垂眸望着地面，眉宇间冷沉似水，不知道在想什么。
　　“久等了。”
　　嘈杂的音乐声中，戚辰的耳朵清晰地捕捉到了这道柔和的声音，猛地抬起眸望去。
　　灯火月色之下，霍央戴着红色贝雷帽，脖颈上绕着红围巾，面颊红扑扑，一双乌黑清亮的瞳眸波光流转，顾盼生辉，身上笼罩了一层薄薄的星光，正微笑着走近。
　　明明就几步的距离，画面却仿佛被分解成了一帧一帧的慢动作，他牵动嘴角，轻轻眨眼的动作是那样地清晰，
　　猝不及防，戚辰感觉心脏猛然悸动了一下，甚至连呼吸都有些不畅了。
　　“怎么了？不认识我了？”已经走到面前的霍央伸手在他眼前晃了晃。
　　戚辰注视着他的脸，抿唇一笑：“当然不是，只是有些……看得出神了。”也不等他有别的反应，避开视线，嘴里道：“进去吧，外面冷。”
　　“好啊。”霍央二话不说，率先迈步走进去，戚辰跟在她身后。
　　里面地方很大，摆除了一地的乐器，就只剩下一个摆放杂乱的长桌和椅子，看起来空荡荡的。
　　“哟，来了啊。”
　　两人进去后，里面的一个长头发男人率先跟她们打招呼，另外两个也放下手里的乐器，原本还闹哄哄的空间登时安静了下来。
　　乐队是有五个人，今天只来了三个。他们分别向霍央介绍自己，长头发瘦长脸的叫阿龙，脖子上有刺青，表情看起来凶悍点的叫万杰，另一个身形修长，长相稍微周正点的叫付磊。
　　霍央也自报姓名，微笑打量他们一番。
　　那个叫付磊的对霍央格外热切，不时的盯着和他搭腔，眼神也有些轻佻。
　　他是鼓手，大概是想在女人面前炫技，坐到架子鼓旁边特别为霍央敲了一段。说实话，是挺炫酷。
　　见霍央露出感兴趣的神色，他歪嘴一笑，得意地冲着冲霍央挑眉，“想学吗？”
　　戚辰默默地喝了口水，打量着霍央的反应。
　　霍央走过去，示意付磊站起来，付磊从善如流地让开，将鼓棒递给他，志得意满地准备出一出风头，“坐好，我来教你。”
　　话才刚落音，就见鼓棒灵活地在霍央手里转动几圈，在几人惊讶的注视下，他也没有过多的动作和言语，直接开始打鼓。
　　下手利落，鼓点激昂，重击人心，震动耳膜。
　　这是真的会，不是乱来的。
　　付磊和戚辰都微微睁大了些眼睛。
　　霍央简单地秀了一段就停下了。他会的东西很多，不过架子鼓其实只学了个皮毛，水平不算上佳。只是他气势逼人，外行人乍一看他鼓棒飞扬，表情自信傲然得仿佛能一步登月，必定会以为他是个大神级别的人物。
　　就比如戚辰，惊愕过后，看他的眼神都有些变了，忍不住拍了两下手，由衷赞叹道：“太厉害了。”
　　其他几个也挺意外，万杰吹口哨，“不错，有点意思。”
　　付磊摩挲着下巴，看霍央的眼神越发地感兴趣。
　　接下来，霍央巧笑嫣然，谈吐自若，和他们聊音乐聊人生，聊理想，丝毫不冷场。
　　他能察觉，戚辰总是在盯着他看，目光灼灼然带着不容忽视的温度。
　　最后，戚辰暂时充当主唱，为霍央献上了一首歌。
　　他唱歌的期间，眼神一直凝视着霍央。霍央坐在被他特地收拾过的桌边，托腮回望，目光不闪不避。
　　和他眼神交汇的瞬间，戚辰感觉似乎有什么东西碰撞在一起，却又似乎没什么，他的内心莫名就有些茫然，和淡淡的失落。
　　离开前，乐队的人邀请霍央有空就来玩儿，他欣然答应了，然后和戚辰一起离开。
　　霍央道：“没想到你唱歌挺不错的。”
　　戚辰听他这么说，笑着摇摇头，侧眸看着他道：“我这算什么，你唱歌才叫好，很专业很有灵气。”
　　霍央停下步子，目不转睛盯住他，“你还听过我唱歌？原来你这么关注我啊。”
　　他的脸很小，皮肤白里透红，通透干净，又黑又亮的眼睛仿佛有星光闪烁着，被他这样盯着，戚辰竟然一时失语，卡壳了一下才状似半真半假地道：“你唱歌的片段剪辑很红，好像是别人转到我微博首页，我就点开听了。”
　　的确是有这个片段，此前综艺节目才出来的时候已经被转发过一次。小泽事件刚洗清误会时，粉丝趁机安利，把霍央在圣诞直播时唱的歌也加进去，又被大肆转发了几天，圈了不少“歌迷”。
　　霍央闻言点点头，笑得一脸清纯无害，道：“这么巧，其实我不认识你以前，也有你的新闻转到我首页。不过我不大爱看娱乐圈的消息，就一眼掠过了，好像……好像是看秀有关的，具体记不大清楚了。”
　　戚辰瞳眸骤然一缩，默默观察霍央的反应。
　　霍央眨巴眨巴眼睛，继续道：“其实说起来在时尚圈我也是有熟人的，她混得还不挺不错。只是我跟她关系很差，老死不相往来的那种，否则，我就可以把她介绍给你认识了，也算是多一条门路。”
　　“……是吗？”戚辰是演员，还是演技不错的演员，他虽然已经极其努力地将那份突然的紧张压制下去，可还是没能逃过霍央的眼睛。
　　戚辰轻声问：“什么熟人，怎么闹得这么僵？”
　　霍央摆摆手，皱了皱眉：“我和她没仇，她单纯地看我不顺眼罢了。总之，我现在是跟她井水不犯河水，谁也碍不着谁。”
　　霍央说着往前走了几步，回头看戚辰还神情怔怔站在原地。
　　霍央疑惑：“怎么不走了？”
　　“来了。”戚辰勉强笑了笑，迈步跟上。
　　两人就在厂房外告别，各自开车离开。待车子开出去好长一段路，后院发现戚辰的车子仍然一直不近不远地跟在他的后面。
　　其实两人根本不顺路。
　　霍央冷嗤一声，给戚辰打电话，语气不解：“你一直跟着我干吗？”
　　“不错，警觉性很高，值得表扬。”戚辰无奈道：“跟着你是因为时间很晚了，你一个人开车我不太放心，所以默默跟着你，打算等你快到家的时候再撤，没想到被你发现了。”
　　霍央哭笑不得：“你可真是，我这么大个人了，路上又这么多车，还怕我被拐走了不成？”
　　“怕。”戚辰几乎是脱口而出，稍微停顿，立马又接了一句：“毕竟是我带你出来的，年前不□□全，我看着你到家才放心。”
　　霍央关心道：“你工作也辛苦，还带我认识朋友，弄到这么晚了，早点回家休息吧。”
　　“不辛苦，今天和你在一起的时间……我真的很开心。”这句话的声音有些轻，不过很快又笑了笑道：“你不用在意我，专心开车。等过会儿我会走的。”
　　“你怎么这么固执啊。”霍央踟蹰了一下，道：“那行吧，随你。”
　　戚辰还欲再说什么，霍央匆匆道：“不说了，我老公打电话来了，先挂断了。”
　　戚辰喉间一梗，那边已经干脆地断线了。
　　默然良久，望着已经黑屏的手机，戚辰不由自主地一阵怅然若失，心口处仿佛成了一个空茫芒的无底洞。
　　经纪人在旁问：“你怎么了？”
　　戚辰敛眸低声道：“没怎么。”其实……是有怎么了吧，他越来越觉得眼下这情况有点不妙。
　　作者有话说：　　霍总刚好在这章献唱一曲，祝大家新年快乐！^^


第62章 
　　戚辰和霍央同一天拍的《青都周刊》的杂志已经开卖了，粉丝挺厉害, 第一天卖了一百三十几万, 还在继续上涨。
　　这个成绩如果跟李随安这种割韭菜顶流大户比，那是完全不够看的。但是对于一个非流量的演员来说, 已经是非常亮眼了。
　　是以，戚辰的粉丝都非常满意且自得, 做大字报到处吹。
　　有些对于那次“沈容容死皮赖脸要微信”爆料耿耿于怀的粉丝几次机会又沈容容给踩了一通，讽刺她是营销咖, 现在的人气也是虚假繁荣, 等她杂志出来了, 愿意出钱的人不会超过一百个，是绝对比不上戚辰的。
　　沈容容粉丝不客气地回敬：“你家要靠割韭菜抢资源, 我们家是靠自己能力吃饭的幕后工作人员，一个演员为什么跟我家配音演员对标呢？太好笑了, 这么牛逼应该向顶流的那位看齐才对啊, 哦, 不好意思替你们碰瓷了, 人家随随便便都是千万以上，你家坐就算火箭也赶不上的嘻嘻嘻。”
　　虽然回怼了, 但被这样阴阳怪气地黏上来讥讽，怪让人不爽的，沈容容粉丝的心里不由就堵了一口气。
　　因着她的杂志也快出了，群情愤慨的粉丝们就在超话里开始为了杂志的销量预热。
　　这是她们饭圈比较完善之后，第一次为沈容容花钱, 其实心里都没什么底。
　　毕竟只是一个不常露面的配音演员，现今的确热度高，看起来粉丝多，可她们担心真如戚辰粉丝所说，有些人只是嘴上说着喜欢，真要花起钱来就没几个人，那就太丢人了！
　　虽然一个幕后工作人员卖不过一个相对当红的演员，是再正常不过的事了，而且沈容容的杂志也不需要拼销量，可是有句话说的好，人争一口气！
　　打响第一炮很重要，就算到时候超不过戚辰，也绝不能直接躺了认输，否则白白让人看笑话。
　　所以大家都拼尽全力地搞团建，花式号召，致力于做好万全的准备，迎接即将到来的考验。
　　……
　　霍央又去做了一次产检。戚辰给他发信息，问他在干吗，霍央如实的回在医院。
　　戚辰很快关心地问他怎么了，哪里不舒服。霍央过了会儿才回他消息。
　　霍央：没什么，就是来做个检查。
　　戚辰：有人陪着吗？
　　霍央：没有，我一个人。
　　其实沈容容就在他身边。
　　戚辰：在哪个医院？我过去找你。
　　霍央：你过来？你不需要工作吗？
　　戚辰：我可以挤出时间。
　　霍央：不用了，我自己能行，习惯了。
　　戚辰：别这样说，有人陪着肯定更好，我还是过来一趟吧。
　　他很坚持，霍央却没告诉他地址，戚辰叹气，只好作罢，叮嘱他检查结果出来了，一定要告诉他。
　　霍央收起手机冷笑。不知道的，还真以为他是多么关心他呢，不过就是为了骗取他的信任罢了。
　　霍央接下来又和戚辰一起去乐队的旧厂房玩过几次，经过相处，两人之间的关系越来越近，戚辰看向他的眼神已经有种似乎说不清道不明的情愫……不愧是演员。
　　而乐队里的付磊对霍央也格外关注，要到了霍央的微信之后，没几句就暴露本性，开始不断撩骚。
　　这大概就是戚辰处心积虑带他认识付磊他们的原因了。
　　因为戚辰是个明星，他想把自己干干净净给摘出去。
　　想得倒是美。
　　终于到了工作室年会直播的这天，在酒店开了个大包厢，坐了两桌，助理小方拿出手机全程直播放送。
　　看直播的人很多，弹幕滚动得飞快。
　　能看到弹幕的小方再次暗暗感慨，直播都是他来主持的，从弹幕刷名字多少的变化，见证了沈容容人气一次比一次的巨大飞升。
　　霍央和陆昂没有坐在一个桌上，人又多，离得挺远，有时候镜头带到了霍央，看不到陆昂，带到了陆昂，看不到霍央，弹幕里就吵起来了。
　　“多给点镜头给我昂哥好吗？！”
　　“请把镜头对准我容，别晃了，谢谢。”
　　这两家由于种种原因，本来就不对付，如果这时候让他们俩坐一桌，会骂得更厉害。
　　小方想了想，就走过去把手机往陆昂手上一塞，换成前置镜头的模式。让他带着自己这桌的人跟弹幕聊了几分钟，然后，手机又传到霍央手上。
　　霍央拿到手上之后，第一眼就看到镜头里美颜过度的自己，不忍直视地立马把脸往后退了几十厘米。
　　他的粉丝已经等候多时，看到他的出现之后，弹幕瞬间爆炸了，刷得太凶猛，霍央眼睛都要看花了。
　　“姐姐好漂亮，姐姐多吃点！”
　　“爱你爱你爱你爱你！”
　　“第一次喜欢配音演员，好喜欢你的声音呜呜呜！”
　　“姐姐多发微博多发自拍求求了！”
　　“超话里好多美图，姐姐有时候一定来看看啊。”
　　“我好想听你唱歌，就唱那个有没有吧，有生之年我还能听到完整版吗？”
　　“福利福利福利啊，你是等一百万的时候才会发吗我枯萎了QAQ”
　　“永远喜欢你的声音，以后多配点剧吧，新的一年红红火火。”
　　……
　　霍央还是第一次在直播中看弹幕，他简单的回应了几个问题。
　　这时候小方拿了一些折好的纸条过来让他们抽。
　　纸条上都是有数字的，待会儿抽奖用的。霍央随手拿了一个，单手拆开瞟了眼数字，又折好捏在手里。
　　妖月坐在他旁边正兴致勃勃凑近了看弹幕，随手抽了一个之后也没看，搁在桌上。
　　霍央聊了几分钟就要开饭了，小方把手机拿走。
　　因为有直播，吃饭也不是光吃饭，必然还是要进行一些什么活动。
　　作为声优，最令粉丝期待的，当然还是声音了。每个人都现场表演了几段自己经典角色的配音，没有设备，没有调音，但在座的每一位都是专业的，轮番的演绎，毫无疑问仍是一场听觉的盛宴！
　　直播还没结束，片段已经被截出去引发了一波赞叹了。
　　过后又应弹幕要求，互相交换着角色配，男的配女的，女的配男的，顿时又变成搞笑剧场，弹幕里都是哈哈哈哈哈哈，隔着屏幕都能感受到一片欢声笑语。
　　霍央整个晚上都很放松，大多时间都是眉眼弯弯，笑容满面。
　　不知不觉间，他已经习惯了和这些人相处的氛围。
　　最后的抽奖环节，周兴岚用手机抽号，他第一个就抽最大的奖——一台价值六千多的笔记本电脑。
　　“啊啊啊！！笔记本电脑，正好我的那个坏了刚退休！抽我抽我！”坐在霍央旁边的妖月很兴奋的叫嚷完，却后知后觉反应过来自己抽的纸条不见了，“诶？我的纸条呢？我多少号来着？”
　　妖月在自己兜里掏了半天，霍央眼见瞥到掉在地上的纸条，正要跟她说，听周兴岚那边报出了中奖的号码：“06号，是谁？”
　　霍央眼皮微动，把自己手边那个纸条扔给妖月，“别找了，这里。”
　　两桌人都四下张望，看是谁运气这么好。
　　“哦，谢谢谢谢。”妖月忙拆开来看，登时高兴得手舞足蹈，举着纸条站起来：“我我我！周哥我是六号！”
　　周兴岚向她招手，她太开心了，几乎是一路飘上去的。
　　霍央默默地把地上的纸条捡起来。妖月抱着奖品回来，爱不释手地摸了又摸，连连感慨：“我从小中奖运就差，再来一瓶都没中过，没想到都给我攒到今天了。容姐，一定是因为坐在你旁边才会这么幸运。”
　　霍央抱着双臂，闻言拎起嘴角，极其短促地笑了笑。
　　抽奖继续，最后霍央领了个安慰奖，两百块的红包。
　　抽奖完，直播就差不多了，漫长的一个多小时，其实就吃饭聊天抽奖了，不过粉丝不但没觉得无聊，反而听到要结束的时候，纷纷哀嚎时间怎么这么快。
　　直播虽然结束了，但活动还在继续，他们一众人去唱歌。
　　窝在角落里，霍央拿出手机看了看和戚辰的对话框，内容还停留在霍央问他是不是很忙。
　　一天过去了，没有任何回应。
　　之前戚辰主动又暧昧，回消息也积极，现在察觉他对他“有意”和“依恋”了，就很明显开始故意吊着他了。
　　正要退出去，戚辰终于回了三个字：是很忙。
　　霍央：是吗……那什么时候能见到你？
　　表现得很失落。
　　戚辰：抱歉，年前可能都没办法见面了。
　　霍央：哦，那好吧。
　　继续低落。
　　过了好一会儿。
　　戚辰：初三那天晚上，付磊他们在桃色酒吧里表演，你可以去看。
　　霍央：那你去不去？
　　戚辰：到时候我会尽力赶过去。
　　霍央：好，等你。
　　两块大屏，四个话筒，几个人合唱的歌声昂高几乎要冲破屋顶。霍央原本还打算玩一会儿再走，可实在太吵了，吵到肚子里的小崽子都开始不安分地乱动起来。
　　跟周兴岚打了声招呼后，他先走了。
　　离开前，去了洗手间，出来的时候突然听到旁边走廊拐角处有人在小声交谈，一男一女，女的声音还挺耳熟。
　　“这个药真的行吗？不会出岔子吧？”
　　“你试试就知道了，保管有用得很。”
　　“怎么个有用法？”
　　“只要沾一点，不管对方什么人都会饥渴地往上生扑，特别给劲儿。对了，你打算用在谁身上啊？”
　　“我是想用在霍央身上，不过见机行事吧，能让那个女人名声臭掉我会更高兴的。”
　　“那就提前祝你成功，到时候嫁入豪门，当上霍太太可别忘了我这一功。”
　　“行了，少不了你的好处。”
　　李君婷想抢霍央这件事，李俊东原本就不支持，所以上次在酒店被人捉奸当做小三这件事她忍气吞声，一个字都没跟他提。一来是觉得丢人，二来是怕他生气直接阻拦她。
　　这段时间，她自觉霍央和沈容容对她都卸下了防备，如今，两个月期限所剩的也不多了，她得赶紧下手。
　　握紧手中那两颗药丸，李君婷眸光充满坚毅。
　　恰逢此时李俊东打电话过来，李君婷让自己同伴先走，然后接电话。
　　“给你的期限已经过半了，情况进展如何？”
　　李君婷心中怨恨，愤愤道：“又不帮我，有什么好问的？假惺惺！”
　　“把你的计划说给我听听。”
　　“我没计划，你谁啊你，少管我的事。”
　　李俊东感到头疼，沉声道：“真不管你我怕你作茧自缚，把自己给赔进去！”
　　李君婷听了，咬牙切齿一番，更加生气，“少看不起我，你放心，我已经成功一半了，在期限到达之前，别给我打电话，烦死了！“说完狠狠挂断，踩着高跟鞋气冲冲地离开了。
　　霍央走出来，看着她走远的背影，目光森寒，冷笑一声。
　　下/药？
　　年纪不大，手段倒是挺下作。
　　她敢下，他就能让她自己一滴不剩地吞下去。
　　……
　　当代追星女孩有一大特点，那就是人均火眼金睛。
　　原本粉丝只是想做沈容容直播cut版本好方便补物料，结果，硬生生被她们从镜头角落里扒出了抽奖的玄机，并截图做了图解。
　　“她一开始好像是发现了纸条掉落，想提醒妖月，正好听到周哥公布中奖号码，于是就将手边自己的纸条给妖月了。”
　　“是是是，你们仔细听！妖月说很想要电脑，肯定被姐姐听到了。”
　　“卧槽姐姐人也太好了吧！”
　　“妖月拿到奖品回来跟她说话，她还笑了一下，呜呜呜好宠好姬！”
　　“kswlkswl！”
　　又有列文虎克女孩特意去放慢镜头，发现了沈容容一开始拆开纸条时，一闪而过的数字，虽然有点模糊，但的确是06。
　　由此更加证实了，她绝对是知道自己的号码，并不是弄混了才给妖月。
　　霍央第二天才刚到公司，妖月就不知道从那儿钻出来，往他手里塞了一瓶暖好的牛奶，“容姐上午好啊，这个给你的。”
　　“嗯，上午好。”从帮她要到签名之后，妖月就时常对他进行零食投喂，不过很快发现霍央不爱吃那些，倒是偶尔喝点牛奶，就时常给他送牛奶表示感激之情。
　　霍央也没拂她好意，懒洋洋地打开喝了两口，打量她两眼，察觉她眼睛直勾勾盯着自己，好像有话要说。
　　他没看网上那些评论，也不知道发生什么，问道：“怎么了？看我干什么？”
　　妖月被他乌黑清亮的双眸看着，莫名就有点不好意思了，双手背在身后扭捏了一下，才红着脸道：“就是，就是昨天晚上抽奖的事，我都知道了，很谢谢你。”
　　霍央做的时候也没料到她会知晓，眉尖微挑，笑了笑道：“要谢，就谢你自己刚好坐在我旁边。”
　　意思就是不管是谁，他都会换，因为他什么都不缺。妖月脸更红了，还是执意道：“总之，总是就是很感谢你。”
　　霍央举了举手里的牛奶罐，示意道：“行，谢礼就当我已经收下。”
　　周兴岚正好来找霍央，霍央说了声：“先工作去了。”然后随他走了。
　　妖月望着他的背影，脸上滚烫的温度一直下不去。
　　她抬手拍了拍自己的脸，长呼一口气，心里十分不解。
　　明明是经常能见到面的同事，两个人也都是女人，她也不知道为什么会在面对她时，会越来越紧张，太奇怪了……
　　过年放假之前，霍央需将手头的这部儿童动画电影《西里里公主》给配完，这种电影受众面都是小朋友，剧情轻松有趣，台词也比较简单，适合他现在的身体状况。
　　原本还有两部女主剧找到他，但都是那种歇斯底里的狗血家庭长剧，起码得在录音棚里没日没夜地配上十来天，霍央现在月份渐渐大了，周兴岚担心伤身体，就给推了。
　　年后来，周兴岚只会给他安排一点轻松的活儿。
　　在棚里窝了几天，紧赶慢赶，终于顺利完成了任务，他也终于放假了。
　　收工之后，霍央走到平日里坐车的地方，看到有一辆车停在那儿。
　　沈容容今天有点事耽搁了，不会来，李随安刚好收工要去他家，就自告奋勇来接他。
　　但这辆车既不是沈容容，也不是李随安。车窗降下来，里面坐着的人是李俊东，他深沉的黑眸望向他，示意了一下，让他上车。
　　霍央不上，冷然盯着他，“有什么话，下车来说。”
　　李俊东闻言，无可奈何道：“下车可以，但你不怕被狗仔拍到乱写我们之间的关系吗？”
　　霍央嗤笑一声：“我有什么好怕的？”
　　话语里的讽刺之意过于明显，李俊东苦笑道：“其实，如果你愿意，我可以公开我们父女的关系。这样我也可以光明正大地弥补你，只不过……”
　　“只不过什么？”霍央微微扬声。
　　现在安安和君婷都来招惹了她，不再是之前井水不犯河水，相安无事的时候了。她的身世对他来说也是一个潜在的威胁，还不如早早掌握主动权，自己主动爆出去。
　　只是她如果愿意相认的话，当年的故事肯定需要她门配合圆一下。
　　李俊东静默打量霍央片刻，正要接话，一个穿着黑色羽绒服，戴着帽子，个子清瘦修长的年轻男人突然冲过来一把死死抓住了霍央的手腕，原本精致如画的眉眼正在喷火，李随安转头对霍央道：“跟他有什么好说的，别被他花言巧语骗了，姐，我们走！”
　　又怒瞪李俊东，“不安好心的老东西，我姐过得特别好，根本不需要你，你滚远点！”
　　李俊东神色微愠，“李随安！！”
　　李随安原本都将霍央拉着走出了几步，听到他的叫声，又回过头来，愤然补充了一句：“哦对了，叫你那个宝贝女儿也离我姐姐姐夫远点，别想搞些什么花样，否则我见一次打一次！我说到做到！”
　　说完不顾李俊东难看的面色，浑身冷沉地牵住霍央的手腕一起上了车，绝尘而去。
　　作者有话说：　　我不是故意更新慢，是真的满脑子狗血虐文废料的我第一次写这种文，经验太少了，一直卡卡卡，草稿纸已经涂涂写写好几页了，不过好在思维有疏通一点。
　　现在已经二十万字了，离完结也就剩下三分之一差不多吧，我会尽力尽力尽力快点的！


第63章 
　　李随安这段时间又要拍戏，又要活动又要春晚彩排, 好不容易有点时间来找他姐, 却没料到会看到李俊东。
　　还听到他说那些公开关系的屁话！
　　虽然之前听姐姐说并不想认这个父亲，但李随安挺担心姐姐被这狗男人三言两语说得动心。他也并不是要干涉姐姐的意愿, 只是以他对李俊东的了解，这个男人突然套近乎, 提出公开父女关系，必定是带有一定目的性的。
　　他不想姐姐被坑, 是以一看到那情景就急火攻心, 根本克制不住自己的情绪。
　　车子开出好一段路了, 他还在喘粗气，脸色也很阴沉。
　　霍央能看出来, 从遇到他开始，他所表现出对李俊东的厌恶是绝对真实的, 深刻的, 并没有丝毫口是心非。
　　霍央打量他一番, 不由问道：“他好歹是你亲生父亲, 你当真这么痛恨他？是因为我的事？”
　　李随安黑眸微动，转头看向他, 沉默了一会儿，才低声道：“嗯，因为你，也有别的一些你不清楚的事……总之，他这个人, 不值得你动摇。”
　　“我没有动摇，我只是好奇。”
　　李随安：“好奇什么？”
　　霍央缓声道：“我听闻就算离婚了，你母亲都一直很维护他，说明他对她还是不错的。所以，你一直对他如此抵触，是因为他独独对你做过什么让你心寒的事？”
　　一提到自己的妈妈，李随安仿佛就有叹不完的气。
　　“我妈她……”李随安抬手摁了摁跳痛的额角，一时间不知道该怎么说才好，“人无完人，她事业能做大，却过于沉溺感情。面对李俊东，她能我把忘记得一干二净，你说她能有几分理智？”
　　霍央嘴角牵动一下，没接话了。
　　李随安却突然盯住他，眼睛眨也不眨，“姐，我也是最近才知道李君婷最近在你身边晃荡，她都做了什么说了什么？有没有什么反常？”
　　霍央不以为意地轻笑道：“她能干什么？”
　　李随安见他满不在乎，登时急了，“什么叫她能干什么？姐，我告诉你，她能干得可多了！她跟她妈一样，毫无道德底线！姐夫这人太优秀太扎眼了，很容易被她盯上的，我跟你说，以后不要再允许她接近你们了！”
　　霍央道：“一个没什么脑子的小姑娘罢了，不用费心。你好好拍戏表演，别管这么多。”
　　霍央的意思是不想让他插手，李随安却以为他并没有太相信他的话，不由感到无比地心急和郁闷。
　　“她没脑子我赞同，但就是因为没脑子，做事情才肆无忌惮。反正，你跟姐夫都得当心点。”
　　“嗯，我知道。”
　　见他似乎是随口应的，并不太上心，李随安满脸愁容。
　　他最近行程太忙了，等年后他找时间一定要把李君婷揪出来，好好地给她点颜色看看。
　　到家的时候，沈容容还没回来。李随安连轴转，化完妆都遮盖不住黑眼圈，整个人原本很疲惫，但因为李俊东和李君婷的事情，心里窝着一口气，洗完澡躺在床上睡不着。
　　房门被扣响几声，李随安忙坐起来，“进来吧。”
　　见霍央端了杯热牛奶推门而入，李随安跳下床伸手去接，甜滋滋地道：“谢谢姐。”
　　确实是该谢谢姐，这是沈容容叮嘱霍央送来的。
　　霍央：“嗯，喝完了快点睡。”
　　李随安喝着牛奶，乌黑的眼珠子不由在他身上瞟了好几眼。
　　外面天气冷，但家里暖和，霍央脱了外面的厚衣服，就穿着一件薄薄的贴身的羊绒毛衣。
　　于是，平日里被完美藏起来的小肚子就这样现形了。
　　李随安咽了一口，唇边还沾了点白色的奶渍，作为一个娱乐圈著名的虎逼之王，此时此刻求生欲完全下线，端着杯子傻乎乎地说：“姐，你是不是长胖了？都有小肚子了。”
　　话才刚落音，脑袋就狠狠挨了一记。
　　他嗷得叫了一声，委屈道：“干吗打我？”
　　“脑子不好就该打。我这像长胖吗？”霍央质问。
　　李随安揉了揉自己的头发，连忙改口：“没有没有，姐你身材很完美的，怎么会胖呢？实在是我最近劳累过度，导致眼睛发花了。”
　　霍央似笑非笑瞥他一眼，冷哼一声。
　　正好沈容容回来，找到李随安的房间，李随安高兴地喊了声：“姐夫！”
　　她已经听到了两人的对话，笑着对李随安道：“你姐不是长胖，是怀孕了。”
　　怀孕？？？猝不及防被这个消息击中，李随安眼睛瞬间瞪大，神情由惊讶到恍然，终于反应过来了。
　　“哦哦哦！真的吗？？！那太好了！！”李随安满心欢喜，差点就抑制不住原地转圈圈，“那我岂不是要当舅舅了？？！”
　　紧接着追着霍央就是一连番的问题，“姐，怎么之前都没听你说过啊？这是几个月了？预产期什么时候？宝宝名字想好了吗？还有，到时候……”
　　“你工作这么多不累吗？”叭叭个没完了，霍央挥挥手，把他赶到床上去了，命令道：“眼睛闭上，睡觉。”
　　李随安拉上被子，闭上眼睛，嘴巴动了动却是还想说什么，霍央又道：“嘴巴也给我闭上。”
　　李随安紧紧把嘴巴抿住，话也全部咽下去了。
　　房间里终于安静了。
　　沈容容见状一阵失笑，正打算去关灯，却一眼发现了搁在矮柜上摊开的剧本，应该是李随安拿出来看过的。
　　沈容容怕他第二天早上赶时间丢三落四，忘记拿，走过去准备帮他放回包里，在看到上面密密麻麻笔记的时候，手顿了顿。
　　李随安把自己的台词部分都用荧光笔划出来了，每一句该有的重音，节奏，情绪甚至气息如何运用都作了注释。
　　大部分都是她指导过的。
　　沈容容大略都翻了翻，几乎整个剧本都是这样，不由感到欣慰，这孩子态度还挺认真。
　　况且他也没有白努力，一直在给他进行教学的她能感觉到他巨大的进步，相信这部剧出来，那些黑他的人会有些改观的。
　　沈容容转过头去看了眼床上李随安。
　　前后也不过两分钟，他已经睡着了，估计真的是已经累惨了。
　　心头一软，沈容容伸手轻轻摸了摸他的头发，牵着霍央的手轻手轻脚地离开了。
　　第二天一早，众多粉丝拍到李随安的上班图，没戴口罩，头发顺毛，眉眼弯弯，笑容灿烂，可可爱爱充满清纯阳光的少年之气。
　　有粉丝问他：“安安，今天看起来心情不错啊！”
　　李随安不由自主地发出嘿嘿两声傻笑，然后嗯了一下。
　　顶流不愧是顶流，这个视频发出来后，没多久就万转了。
　　评论转发里妈粉比例瞬间暴涨。
　　“哈哈哈哈哈宝贝笑得好傻啊！这是遇上什么喜事儿了呀？”
　　“笑起来好俊俏好明亮，希望小宝天天都这么开心，远离所有黑暗[亲亲]”
　　“我儿笑得太好看了，妈妈的心都化了嘤嘤嘤。”
　　“是不是因为快过年能收压岁钱了忍不住偷笑捏？”
　　“啾啾我傻fufu的宝贝儿子！无痛当妈的感觉实在太美妙！”
　　“太漂亮了！我何德何能会有这么乖巧可爱的崽？老天眷顾我呜呜呜呜。”
　　“来回看了三十几遍了，一边看一边忍不住的笑，现在急需要嘴角缝合手术！”
　　“我绝对不允许首页有人错过这个小憨包！好想揉揉他的软乎乎的头发。”
　　……
　　李随安的好心情并没有能维持一天，他妈妈打电话过来，让他到时春晚结束之后，回家去陪她过年。
　　李随安无语，“你之前不是说要跟那老东西一起过年？怎么现在又想起我了？”
　　张雪岑语气有点低落，“我觉得我不该丢下你一个人，未免太冷清。”
　　“谁说我会一个人了？到时候有人陪我。”李随安哂然反问道：“还有，什么不该丢下我，是你被他放鸽子了吧？”
　　李随安对她实在是太了解了。如果有机会跟那个男人呆在一起，她哪里还顾得上他？
　　张雪岑知道自己隐瞒不过他，幽幽叹气道：“他说有事，不能来陪我了……安安，你结束后直接到我这儿来，你肯定不会让妈妈一个人在家里对吧？”
　　每当李随安以为自己已经被她气到没脾气的时候，她却总是不会让他失望。
　　在她心里，他这个儿子很重要，但永远是第二。
　　李随安冷冷道：“不好意思，我那天已经有约，您爱找谁找谁。”
　　张雪岑顿了顿，很快地接话，“你不会是又去找你那个姐姐？”
　　“不关你的事。”
　　“你真这么喜欢和她相处，不如让她跟你爸爸相认算了，免得遮遮掩掩地，到时候被拍到了都不好解释。”
　　……她此前一向不赞同他找他姐，这突然改口，必定是李俊东和她说什么了。
　　这老东西打什么主意呢？李随安呵道：“相认？想得倒是美，他以为自己是香饽饽人人都抢着要吗？我姐不需要跟他相认，你也别试图来利用我。”
　　张雪岑被他呛声，不由难过道：“你这孩子，我只是担心你罢了。”
　　“那我真是谢谢你百忙之中抽空担心我一次。”李随安根本不领情，果断道：“挂了，我还有工作。”
　　不等她出声，直接把电话给掐断了。
　　他现在之所以如此这冷硬的态度，也不过是她一次一次造成的。
　　大年三十前一天，李君婷约霍央逛街，霍央去了。
　　还没逛几分钟呢，霍央有点闹肚子，连去了几趟洗手间，李君婷想套话都没机会，在外头等她的时候表情颇为不耐烦，内心诸多抱怨。
　　但在他出来时，还是立马挤出关心的表情。
　　“是着凉了吗？要不，我陪你去医院看看吧？”
　　“不用了，我……”霍央说到这里眉头一皱，“等等，我再去一次。”包和手机几乎是无意识里往李君婷手里塞，然后又转身迈着大步进了洗手间。
　　这个人，什么意思！李君婷忍耐地长呼一口气，让她帮着提包？把她当佣人了吗？
　　就在她怨气满满的时候，包里突然传来手机消息提示声音。
　　李君婷愣了一秒，骤然醒悟，手速飞快地打开包，拿出霍央的手机。
　　虽然锁屏了，但未读的微信消息以横幅的样式呈现在了屏幕之上。
　　是一个叫“chen”的人发过来的。
　　李君婷激动得心脏砰砰乱跳。
　　chen：说好了啊。
　　chen：初三晚上九点，滨江公园小树林，不见不散。
　　chen：我会一直等你。
　　chen就是辰，不用说，这肯定是那个戚辰！
　　拉肚子拉得真是好时机，李君婷激动得双手都开始微微颤抖，拿出自己的手机对着屏幕拍下，听到里面传来动静，赶忙把霍央的手机放回包里了，装作若无其事的样子。
　　霍央出来后，两人没逛几分钟，他就说身体不舒服，想先回家了。
　　李君婷这次出来的目的已然达到了，当然说好，两人告别，各回各家。
　　终于，一年一度最重大的节日春节到来了。
　　早上七点多醒来，各个微信群发红包送祝福的都水了好几百条了，霍央在工作室群随手点开一个红包，结果是手气最佳，抢到了一个最大的，七十二块，广播剧群点进去，还是抢得最多，八十八块，几分钟的工夫，他就收了好几百。
　　沈容容觉得好玩儿，伸手去戳了一个，结果才一块多，不信邪又戳了一个，五毛五，两人登时都笑作一团。
　　霍央把得到的钱转头凑了个整数，给之前被工作室捐款资助的小孩谢元转了一千块钱当过年红包，小孩在那边千恩万谢，并且发了自己期末考的成绩。虽然之前因为要照顾爷爷落下很多，但成绩仍旧很好，霍央鼓励他几句。
　　吃完早餐，两人跟沈画慈视频。
　　沈画慈当初也是电影学院出来的，本身样貌条件是很好的，就算带着沈容容，也不乏有许多意图说亲的人，不过都被她给一口回绝了。
　　这些年，她一直专心搞事业，积累了不少人脉，认识了不少朋友。
　　今天她就是跟她的好朋友们一起过，这时候正热热闹闹地挂灯笼呢，屋子里一片欢声笑语，节日气氛浓厚，听她说待会儿还要包饺子。
　　沈容容情难自禁道：“妈，我想吃你包的饺子了。”
　　语气不由就带了点撒娇的意味，沈画慈稍微愣了一下，霍央在旁也开口道：“妈，我也想吃了。”
　　沈画慈笑呵呵地道：“这有什么难的？过几天我就去你们那儿，想吃多少都管够。”
　　沈容容眉眼弯弯，“好，谢谢妈。”
　　中午，他们去了霍朝家，四个人难得聚在一起吃了一顿饭，气氛相当融洽。
　　饭后，沈容容和温心凑到一块说话去了，霍朝和霍央去了书房。
　　虽然每天都有保持联系，但其实看到霍央肚子都微微挺起的时候，霍朝还是没忍住眉尖狠狠抽动了两下，无奈又好笑的叹气，“你这肚子……”
　　霍央在他对面坐下，随便拿了只笔把玩着，神情自若道：“我这肚子发育的挺好的啊，就是胎动弄得我有点睡不好觉。”
　　霍朝一时间竟然不知道该接什么话才好。
　　霍央抬起脸，对上霍朝漆黑的双眸，突然勾起嘴角一笑，提议道：“哥，等以后嫂子怀孕了，你也替她生孩子吧？不然我一个人多寂寞啊，怎么样？愿不愿意？”
　　霍朝闻言哭笑不得，“你啊你，你和容容为什么会变成这样还没找到原因，还有心思跟我开玩笑。”他还真有点忧心到时候如果变不回去了怎么办。
　　霍央轻笑一声，把玩笔的动作明显慢下来，敛着眸，若有所思。
　　霍朝奇怪道：“怎么了？”
　　霍央沉吟片刻，才揉了揉眉心，摇头道：“没怎么。”方才调侃他哥那句话的时候，他好像突然想起了点什么，却又一闪而过，没能捕捉到。
　　他也不知道自己为什么会有这种感觉。
　　霍朝又问：“对了，你身边的那两个人打算怎么处理？”戚辰和李君婷的事，霍朝一直都知道。霍央没让他插手，他却有点担心他，“你现在身体状况特殊，还是尽快解决为好。”
　　霍央挑了挑眉，淡淡一笑，“放心吧哥，最多再玩几天就结束了。”
　　没有沈妈妈亲手做的饺子，沈容容和霍央就开车去超市买了材料，在家里自己和面包饺子，准备了好几种馅儿，其中就有李随安喜欢的玉米虾仁馅儿的，等他表演结束以后回家来吃。
　　不过沈容容在厨艺方面真的完全没有天分，包饺子的手艺甚是堪忧，要么就是包得很丑，要么就是把皮给涨破，弄得一团糟。
　　反倒是霍央，从容不迫，动作也很快，成品却又精致又好看。
　　其实依她了解，霍央并没有特意学习过厨艺，可能真如他所说，有天分，加脑子好，干什么都上手快。
　　羡慕不来的。
　　沈容容盯着自己包的一堆乱七八糟的，神情讪讪，“我还是不要弄了吧，浪费材料。”
　　“不浪费的，来来来，沈老师，我教你。”霍央握着她的手，十分耐心地对她进行一对一，手把手教学，还时不时偷亲两下当学费。
　　沈容容好不容易才包出几个像样的，但跟霍央的一比，还是丑多了。不过她已经很满足了。
　　沈容容把自己包的，和霍央包的摆在一起，拿着手机拍了一张照片。
　　然后，她发到了空山之语的账号上，跟粉丝分享。
　　空山之语：大家过年好啊，今天晚上吃饺子。
　　附上饺子的图片，左边的七倒八歪，不忍直视，右边的整整齐齐，漂亮又饱满，仿佛是买来的。
　　空山之语自《凡尘劫》配音之后在网配圈一战封神，加上一直有后续作品，还有《凡尘劫》剧方官宣之后，吴晗还有容夜这个角色给带来人气，她现在的热度仍是居高不下。
　　不发新微博的时候，微信和评论里一半表白的，一半是求她一定要给《凡尘劫》配音的。
　　今天过年，倒是有许多前来留言祝福的，她一发新微博，评论很快就有两百多条了，纷纷道过年好。
　　“大神，我猜左边的是你包的，右边是您夫人包的对不对？[哭笑不得]”
　　沈容容回复了：“是的[捂脸]”
　　沈容容自爆已婚之后，除了开始众多人哀嚎，倒也没什么影响。毕竟，“空山之语”不是爱豆不是演员，只是个业余爱好配音者，结婚再正常不过了，这些枷锁也都没有套在他身上，没几天粉丝就都接受了。
　　见她回复，评论都在哈哈哈哈哈，还有各种秀自己做的美食照片，故意刺激她。
　　风起时也来凑热闹了，在一片哈哈声中替她挽尊。
　　“都别笑了，有句讲句，我觉得有几个包的还是不错的[捂嘴笑]另，大神的夫人真的好贤惠啊，有福了有福了！”
　　沈容容看到这句，抬头瞅了眼在旁边凑过来偷看评论的霍央，伸手捏了捏他的脸，眉梢眼角都是笑意，欣然说道：“嗯，夫人是挺贤惠的。”
　　“那必须。”霍央一脸神气地昂了昂下巴，愉悦地受了这份称赞。
　　霍央说不浪费是真的不浪费，因为沈容容包坏的包丑的饺子，煮好之后，全被他盛到自己碗里了。
　　有的在煮的过程中都破皮了，惨不忍睹。
　　霍央吃之前也拍了张图片，长时间没营业的他终于发了一条微博。
　　沈容容：过年了，一起吃饺子吧[烟花]
　　配图：一个精致的餐盘，装着皮开肉绽的饺子。
　　评论里，粉丝很快给予了来自灵魂深处的真实反馈：“？？？？？？？？？？？不了不了，还是宁自己吃吧！”


第64章 
　　不管节目好不好看，守着春晚度过已经成了习惯, 更何况今天还有李随安的节目。
　　不过他好像得快十点才出来, 前面的霍央有一搭没一搭地看着，几个群里面又在进行发红包活动。霍央看了眼广播剧群里, 在搞接龙，谁抢到的最多, 下一个就该谁发。
　　霍央随手点开一个，十块钱, 手气最佳。
　　抢完之后才发现是陆昂发的红包, 登时就冷哼一声。
　　群里的人纷纷起哄：沈老师, 来个大的！
　　霍央二话不说，发了两百出去。他手气好, 十次有七次能抢最多，所以发的也最多, 不到半小时, 已经发了好几千。
　　群里本来只是用几十块小钱玩玩罢了, 没真想让谁破费, 他这架势把人都吓到了，新发出去的都没人领了。
　　迷途：[崇拜强者的目光jpg]
　　迷途：不如我们换个玩法吧, 领的最少的来发。
　　伽椰子：同意！
　　委婉地想要霍央回本。
　　结果，下一局霍央领了一块五，最少= =
　　玄学注定他今天要撒钱。
　　他越玩越有兴致，在几个群里乱串，前所未有地活跃, 前前后后发了差不多三万。这点钱于他而言，完全不值一提，不过大家已经开始心惊肉跳，特别是广播剧群。
　　这玩儿得太大了！
　　几个女孩子吱哇乱叫地发语音：“沈老师快控制住你寄己！！！”
　　沈容容：[缓缓喝茶jpg]
　　沈容容：没事，我也收了不少。
　　沈容容：过年热闹一下。
　　然后继续风轻云淡地发红包。
　　伽椰子很快发了一条微博。
　　伽椰子：今天的手指因沈老师而抽筋[捂脸笑]
　　附上微信群的录屏视频，往下一直拉一直拉，除了有几个陆昂发红包的记录，几乎全是沈容容。
　　因为《华章》广播剧的人气，伽椰子这个后期也有不少粉丝在关注，特别是又还提到了沈容容，评论的人也有上百条。
　　“我天，容姐是土豪吗？”
　　“穆勒穆勒，伽椰子大大能拉我进群吗？”
　　“我不想要姐姐的红包，我想给姐姐发红包！”
　　“一定是饺子太好吃了沈老师才这么高兴哈哈哈哈！”
　　“不提饺子我们还是好盆宇！[dogo]”
　　“刚才在九哥那儿也看到图了，容姐这是发了不少钱了吧，我怕了粉了一个土豪[哭笑不得]”
　　“她今天晚上发那个装饺子的餐盘，还能隐约看到四周的布置，依照我的判断绝对不是一般家庭。”
　　“容姐家里好像是开培训机构的，真不缺钱，只是平时太低调了而已。”
　　“就是为人大方而已，别替她吹太过了，立了人设被反噬你来替她承担吗？”
　　“淡定淡定，大过年的别吵架！”
　　霍央这边是往外发，沈容容这边却是往内收。
　　风起时和好几个合作过的女孩子都在群里祝她节日快乐，合起来给她发了六百六十六块钱的新年红包。
　　风起时：大神，我们知道你不缺钱，给多了也你也不会要，所以也就意思意思，你收下吧！
　　风起时：希望新的一年还有能合作！[星星眼跪求jpg]
　　沈容容不忍拂她们好意，只得收下。
　　李随安快出来的时候，沈容容和霍央挨靠在一起专心看电视了。
　　终于，李随安上场了，和另外两名演员一起，穿着一身红西装，一脸喜气洋洋，不管唱得怎么样，反正眼神里是充满了自信。
　　一曲完毕，沈容容对霍央温声道：“你若是困了，就先回房休息吧，我等安安就行了。”
　　“不，就在这里睡。”霍央直接歪倒，躺在她腿上，调整了一个舒服的姿势。
　　沈容容半搂着他，给他搭上薄毯，把电视声音调小了一些。
　　李随安表演完就可以回来了，十二点左右应该可以到家。沈容容继续看节目，霍央靠着她睡觉。
　　沈容容手机就在手边，不住地有消息提示，她偶尔拿起来看看。
　　屏幕上突然跳出李君婷的名字，她先是道过年好，然后问她：姐夫，初三我想去找你们玩儿可以吗？
　　沈容容瞥了那一行字，单手打字回道：初三容容有事出门，改天吧。
　　李君婷：你和她一起？
　　沈容容：不是。
　　李君婷：过年都不在一起啊，沈老师这是要去干吗？[捂嘴笑]
　　沈容容：她有点私事。
　　李君婷：你都不过问啊？
　　沈容容：你想说什么？
　　李君婷：也没有……其实……
　　李君婷：唉，算了，到时候再说吧。
　　模棱两可，自说自话完毕之后，李君婷就没再发消息了。
　　沈容容手指摩挲了一下手机，眸光微微冷沉。
　　霍央睡了一个小时醒了，坐起来继续和沈容容一起看晚会。
　　十一点五十左右，李随安发语音说快到家了。
　　又过了两分钟，戚辰给霍央发祝福：提前祝你新年快乐。
　　霍央回：也祝你新年快乐。
　　又问：你现在在干吗？
　　戚辰却是没回了。
　　屏幕已经暗下去了，戚辰却仍然盯着看，有些出神。
　　脑子里不断闪过沈容容的脸，她说话时的模样，笑起来明亮灵动的双眼，关怀备至鼓励他的声音……戚辰心里早已经乱成了一团，陷入了挣扎里。
　　他所在的公司人脉资源太差了，这么多年苦苦煎熬，好不容易才凭借一部剧有了点水花。
　　粉丝最有情，却也最无情，如果公司和资源跟不上，她们永远都有下家。你只能眼睁睁地看着人气流失而无计可施。
　　如果换公司，又会因为解约费打官司，风险太大，他这个年龄已经拖不起了。
　　是以，他急需找一个突破口。
　　恰好有人给他许诺了时尚资源，还有拉拢圈内各种人脉，但是提出了条件。
　　他以为自己会很坚定，可是没曾想，反倒是自己乱了心神。
　　其实现在后悔还来得及，可是……
　　戚辰闭上眼，握紧手机，沉沉叹了口气。
　　李随安下车后，发现别墅院子的门是打开的，他套上羽绒服，背着包，大步走近。
　　应该是听他说快到了，姐姐特意给他开门了。
　　推门而入，还没走两步，猝不及防听到了打火机的声音。
　　李随安吓一跳，伴随着嗤啦作响，抬眸看到在光线暗淡的前方，有银白色的光芒在绚烂跳跃着，非常美丽。
　　是烟花棒。
　　光芒后面映照出一高一矮的身影。
　　沈容容挥了挥手里的烟花棒，笑着道：“刚好过十二点，安安，新年快乐。”
　　没想到这么大冷天的，他们俩都还没休息，特地跑来外面等他。
　　李随安正感动得鼻头发酸，就听霍央嗤笑一声道：“胆子怎么这么小，吓得一哆嗦。”
　　李随安眼泪水瞬间倒流回去，嘟嚷着走近，道：“我都没想到你们在这里等我。姐，你还怀着孕呢，应该早点休息的。”
　　霍央道：“听你唱歌听睡着了，刚醒呢。”
　　李随安：“……”泪流，想哭。
　　李随安也想玩烟花棒，沈容容拿了两根给他，帮他点火。
　　李随安跟着小孩似的，高兴地一手一根挥舞着，“好久没玩儿过了。”
　　沈容容面带笑容，觉得这个画面很好看，让霍央帮忙用手机打光，给李随安拍了一张。
　　画面里的少年举着小烟花棒，刚好回眸看镜头，光芒如同破碎的星光，映入他那双清澈明亮的黑眸里，愈发璀璨生辉，脸上的笑容灿烂而生动，画面美好得令人不敢破坏。
　　拍好之后，李随安连忙凑过来看，赞叹道：“姐夫你技术不错啊，这比我自拍好看多了！”
　　李随安强烈要求沈容容把图片转给他，他说要留着发微博，沈容容立马就转给他了。
　　家里饭菜饺子什么的都有，李随安虽然也很饿了，但时间太晚，他为了维持身材也不敢吃太多，没让沈容容热饭菜，只道：“我吃几个饺子就行了。”
　　霍央现在容易饿，正好可以再来个宵夜，沈容容煮好之后，两人正好一起陪他吃。
　　“哇，真好，我最爱的馅儿。”吃了两个后，李随安拿出手机捣鼓几下，似乎在拍照。
　　沈容容问他：“是要发微博吗？”
　　李随安点头。
　　沈容容也没阻止，只是建议道：“那你拍碗就行了，范围别太大了，免得被粉丝扒。”
　　沈容容对饭圈了解多，知道那些女孩的眼睛比探测机器还要厉害，是以警惕性也相对高一些。
　　今天霍央也发了饺子的图，虽然过年吃饺子不足为奇，此时用的桌子和碗也都不一样，但她担心周边的摆设这些的穿帮。
　　李随安闻言忍不住笑出声，“姐夫，你也太懂了吧。放心放心，我会注意的。”
　　李随安听她的话，只拍到了碗里的食物，然后和那张玩烟花棒的图一起传上去了。
　　粉丝都惊呆了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊这张也太好看了！！”
　　“这是神仙下凡了吧！”
　　“！！！绝美神仙图！！！好看哭了！”
　　“宝贝这是谁给你拍的？重金留下他，以后别自拍了，听妈妈的话。”
　　“好看到词穷！”
　　“眼睛亮晶晶的，感觉宝贝现在肯定很开心。”
　　“安安是在跟家人一起渡过吗？调亮了光线感觉庭院好豪华哦。”
　　“小宝你吃什么馅儿的饺子呀？可以让妈妈吃一口吗？”
　　李随安翻牌回了一句：玉米虾仁，我的最爱~
　　……
　　李随安第二天早早就起来了，下午还要去剧组拍戏，也只能在家里呆半天。
　　霍央亲自下厨，用前一晚就煲上的鸡汤煮了一锅面，撒了点葱花进去，又煎了几个鸡蛋，香气诱人无比。
　　三个人，一人一碗，坐在桌边一起吃。
　　“姐姐姐夫，今天初一了，给你们拜年。”李随安搁下筷子，伸手双手，忽闪忽闪眼睛道：“我要压岁钱。”
　　霍央白他一眼，“你几岁了？还想要压岁钱。”
　　“我不管，我就要，这是我们第一次在一起过年。”李随安伸出去的手就是不肯缩回来。
　　霍央喝了一口汤，还真摸出了一个小红包出来，放到李随安摊开的手心。
　　“谢谢姐！”李随安兴奋地接过，红包薄薄的，打开来看，里面有八十八块八毛钱。
　　他也不是存心想要钱，只是想讨个彩头罢了，嘿嘿笑了两声，“不错，今年我一定发发发！”
　　沈容容失笑，重新拿了一个早已经准备好的大红包出来，搁到他面前，“你姐逗你玩儿呢，压岁钱在这里。”
　　这个的分量可就重多了。
　　李随安乐颠颠地收下，打开来，里面一共装了两万三千三百三十三块三毛钱。
　　这个数字……李随安也是个网瘾少年，怎么能不懂意思？
　　233333，网络用语，就是很好笑的意思。
　　这是在说他好笑吗？
　　李随安惨兮兮地瞪大了眼睛，为什么收个压岁钱都能被挤兑呜呜呜呜太惨了太惨了！！
　　沈容容抬手握拳掩了掩唇边抑制不住的笑意，一脸正色道：“别想多了，就是希望你以后天天开心的意思。”
　　是这样吗？李随安嘴角扁了扁，无比地怀疑。
　　霍央冲李随安挑了挑眉尖，目光直勾勾盯着他缓声问：“看你这表情……是不满意？”
　　尾声微微扬起。
　　“没有！”李随安脱口而出，眸中闪烁的泪光都充满了真诚，铿锵有力道：“我很满意，谢谢姐姐姐夫！”
　　霍央淡淡笑道：“不用客气，希望你以后能给我带来更多的欢乐。”
　　李随安：“……哈哈哈哈哈哈一定！”太坏了，就知道欺负人qaq
　　早上十点半，山风工作室把上次拍的拜年视频放出来了。
　　MV很简陋，就是各种录音棚的画面，但还是引起了粉丝强烈反响。
　　评论里被陆昂的粉丝和沈容容的粉丝两分天下，充斥各种着“啊啊啊啊昂哥好帅绝世太帅比！”“艹艹艹姐姐好美好灵我死了我死了！”的鸡叫。
　　特别是镜头里的沈容容，没有打光没有滤镜，红色贝雷帽加红色围巾，白皙干净的脸上透着淡淡的红晕，甜美中又散发着一股凛然的英气，因为唱着喜庆的歌，一直笑着，着实吸睛。
　　而且她仿佛和别人用得不是同一种设备，真真切切地开口跪。
　　“艹了，好绝一女的，我跪了！”
　　“我快乐了真的快乐了，谢谢姐。”
　　“别再唱了别再笑了，把命给你1551”
　　“小红帽女鹅好甜！我立马清醒，这就起床速速去撸图！”
　　“谢谢姐姐，我今天就要听上五百二十遍！”
　　“美死我了美死我了！收到姐姐新年祝福的我今年一定会快乐到底！[比心][比心][比心]”
　　“作为沈老师的歌迷终于又听到她唱歌，我无憾了[泪流]”
　　“姐，你为什么这么厉害啊？我第一次为配音演员着迷，想你想到饭都吃不香了，下次有活动我一定去见你[泪眼]”
　　“姐姐镜头感太强了，我要被盯到心空空。”
　　“看着看着我就觉得好可惜啊，你应该是歌手应该是演员，光来当幕后配音太浪费了！！”
　　“还有物料吗？还有吗？初二初三初四初五初六……每天都给爷安排上，gkdgkd！！！@周兴岚”
　　李随安看到的时候，已经在赶往片场的路上了，循环了几遍之后，羡慕无比。
　　姐姐真的唱得好好哦，他唱歌练了这么久，再怎么努力仍然只是勉强不走音罢了，她随随便便唱几句就完全碾压。这真的是天赋吧！
　　李随安打算再听几遍，结果手滑模式开启，一不小心给这条微博点了个赞。
　　李随安脑子还有些钝，愣了愣才连忙退出来确认账号。上次已经手滑点赞过一次姐姐相关的微博了，这次再来的话，又要引起不必要的猜测和麻烦了。
　　当看到是ID是“我不是李随安”时，他这才松了口气，还好是小号。


第65章 
　　初二那天，沈容容和霍央一起去拜访了亲戚朋友们。
　　和晋嘉见面的时候, 他们意外碰到了谢书和他妻子甄乔。谢书真的和以前判若两人, 亲自给甄乔端茶送水，黏在她身旁哪都不去。
　　相比起来, 甄乔表情就冷淡许多。
　　但谢书看起来一点也没有不耐和气馁，始终都乐呵呵地。
　　这要是在几个月前告诉谢书他会变成今天这个样子, 打死他都不会相信。
　　甄乔去趟洗手间的工夫，谢书就不住地转头看她回来了没有。
　　见此情景, 晋嘉望着谢书笑问：“怎么？病了一场真的转性了？”
　　谢书被打趣, 笑了声, 沉吟片刻眼神复杂道：“你不知其中内情，说了你也不懂。”
　　晋嘉切了一声, “你说出来嘛，不说怎么知道我不懂。”
　　沈容容和霍央也盯着他瞧, 他们也挺好奇。谢书眸光微闪了一下, 却只是语焉不详回答道：“还真不好说……你们就当我之前跟她有误会吧, 现在误会解开了, 自然就不一样了。”
　　晋嘉不满意，嘟嚷：“扫兴, 不说算了。”
　　呆了一个多小时，谢书就要离开了。晋嘉留他，他道：“有时间下次再约，我还要回家喂毛毛吃饭。”
　　晋嘉犯糊涂了，问谢书道：“什么毛毛？你儿子小名吗？”
　　“不是。”谢书笑得一脸幸福, “是我老婆养的一条狗，粘我得很，不是我喂就不行。”
　　谢书说完之后和在座的人告辞，揽着甄乔的腰走了。
　　晋嘉无语，望着他远去的背影，心里犯嘀咕，这家伙以前不是最讨厌小动物吗？现在居然养狗！！
　　这可真是三更半夜见太阳——离奇，太离奇了。(
　　“陷入爱情的男人，都是这么令人摸不着头脑吗？”晋嘉感叹完，视线缓缓挪到了沈容容的脸上，顿时绽放出一个灿烂的笑容，凑近了些一脸期盼道：“哥，晚上跟我一起喝酒，我们都好久没见了。”
　　沈容容微微一笑，婉拒，“不了，待会儿还有事，下次吧。”
　　晋嘉满脸沮丧：“好吧。”
　　聊了十来分钟，沈容容牵住霍央的手，站起身对他道：“时间不早，我们也该走了。”
　　“行，你们有事我也不强留你们了。”晋嘉也站起来，眼睛看向霍央，笑着道：“嫂子，以后多跟我哥出来玩玩嘛，多难得才能见上你一面。”
　　霍央点点头，“行啊，明天过后我请你喝酒。”
　　晋嘉嘿嘿一笑，“好，那我就先多谢啦。”最后又对沈容容说：“哥，明天晚上见。”
　　沈容容能硬下心来，但有些事还是无法亲自下手，所以需要晋嘉帮忙。
　　沈容容：“嗯，明晚见。”
　　四处奔波拜访回到家里已经晚上十一点多，沈容容洗完澡出来，发现霍央还没睡，坐在床上拿着平板看什么资料。
　　沈容容凑过去，温言道：“不是困了么？怎么还不睡觉？”
　　霍央把平板移交给她，“你看看。”
　　沈容容接过来认真阅读，发现上面都是一些深挖李俊东的黑料，图文并茂，写了很长。
　　沈容容也是第一次看这些东西，脸色越看越沉。
　　在妻子孕期出轨，包/养女大学，慈善诈骗，年轻时好几次发表极其不当的政治言论，甚至还因潜规则逼死过一个不出名的女明星……等等。这种这里面随便一条拿出来，都够李俊东人设崩裂，上热搜被喷到死。
　　可事实上，这些年李俊东团队为他打造的形象太完美了，在大众面前已经有了一个固有的好印象。饭圈女孩们不仅要在年轻的流量爱豆演员圈里厮杀，还要为每年好几场的大型选秀费心劳神，眼睛都不够看了，并不会特地花精力去扒一个老演技派。
　　况且他的这些黑料网上也不是没有传出过风声，只是最后都被强力往下压制公关删帖，并没有浮出水面。
　　是以知道的人不多，也没有造成什么影响，他一直好端端地在娱乐圈混着，顶着儒雅好男人的人设，日进斗金，风光无限。
　　可现如今，如果有人有这个能力将这些一连串全部连根拔出，重拳一击，那么李俊东遭受反噬的时候就要到了。
　　霍央一直注意着沈容容的表情。
　　良久，沈容容抬起脸来看他，缓声问道：“你这段时间都在调查他？”
　　“嗯，从在医院遇到后就开始了。”
　　“你是打算……”
　　“有备无患。”霍央一手抓住她的手，一手轻轻抚摸她的脸，“他若不识相先来招惹你，我会让他后悔莫及。”
　　沈容容沉默片刻，低叹一声，将头歪靠在他肩头。
　　初三晚上，霍央如约去了桃色酒吧。
　　付磊的乐队在台上表演，整个场子炸裂得快要被掀开，霍央独自坐在角落，神情淡漠地给戚辰发消息，告诉他自己已经来了，问他什么时候到。
　　戚辰回：抱歉，这边有事耽搁了，可能会迟一些来。
　　早就意料到的回复。
　　霍央一直有追查他的行程，知道他目前就在本地，而且并没有什么通告。
　　说来迟，不过是借口。他今天晚上根本就不会来。
　　戚辰的目的是想骗他来而已。
　　霍央：你知道的，我是因为你才来的。
　　霍央：我等你。
　　炫彩的灯光闪烁跳跃着，霍央无意间转开视线，看到了一个戴着黑色帽子的男人坐在离自己不远处的位置上，安静疏离的模样与四周格格不入。
　　虽然帽檐压得很低，但霍央一眼就认出来了。
　　对方似乎也察觉到了视线，抬起头来和他眼神对上。
　　两人相视一笑。
　　霍央立马打开手机给他发消息：哥，你怎么来了？
　　霍朝：容容和我都不太放心，就过来看看。
　　霍央：[相亲相爱一家人.jpg]
　　霍央：放心，我都有准备，这边有人。
　　霍朝：我看着你就行，不会随意插手。
　　霍朝：你身体特殊，一切小心为上。
　　霍央：知道。
　　霍央；[兄弟干杯.jpg]
　　乐队表演结束之后，付磊似乎沉浸在自己打鼓肯定帅得万丈光芒的想象之中，对着霍央的方向使劲的挤了挤眼，撩得特别用力。
　　那油腻腻的样子让霍央嘴角抽搐，恨不得马上揍他一顿。
　　他们下台之后，付磊提议换到包厢去。
　　去酒吧的人，一般都是在大厅里嗨，但付磊的意思是，戚辰是明星，多少还是不方便，所以换个隐蔽点地方。
　　霍央一脸深以为然，跟着他们进去。
　　乐队另外两个先走了，所以包厢里的就是霍央和他这段时间接触比较多的付磊，万杰，阿龙。
　　霍央歪靠坐在沙发里，有侍应生进来送酒送饮料，假装没看到那几个男人之间无声的眼神交流。
　　“戚辰那小子是大明星，忙得很，指不定什么时候才来呢，我们就边喝边等吧。”付磊笑嘻嘻地把一杯五彩斑斓的东西搁在霍央面前。
　　霍央眼睛瞟了一下那杯颜色，问道：“这是什么？”
　　阿龙在旁呵笑道：“放心吧，不是酒，是饮料。戚辰不在，我们可不敢灌你。”
　　“嗯。”霍央心事重重，不时看手机发消息，没去动那东西。
　　几个男人在旁喝着酒，有一搭没一搭地闲聊，目光却不时瞟向他。
　　屋内光线比较昏暗，他低垂的眉眼看上去是那样的清冷忧郁，惹得人心痒痒。
　　付磊耐不住，挨着坐过来，故意哑着嗓子，一开口满是难闻的酒气，“他不来你就这么魂不守舍？我们都在不是一样的么，出来了都是玩儿嘛，和谁不是玩？”
　　霍央微微皱眉，语气失望：“可是我们已经许久不见了，他说好了今晚会到这儿，我才过来的。”
　　付磊捂心口，做出一副受伤的表情，“你这意思是如果他不来，你就不会跟我们见了？好歹相识一场，志趣相投，原来我对你来说这样没分量啊，太难过了，心碎！”
　　他在旁表演欲旺盛，霍央强行按捺住再次想痛扁他的想法，转眸看他一眼，无奈道：“是我说错话了，我并没有这个意思。”
　　几乎是一下秒，付磊端起霍央面前那杯饮料，挑了挑眉，歪嘴笑道：“我可是真生气了，不过你若给面子喝了这杯，咱们就扯平。”
　　霍央顿了顿，才接过杯子。
　　“好，我喝。”
　　霍央仰头喝了半杯。
　　“不错，这才像话嘛。”付磊目光肆无忌惮地盯着他，确定他都喝下去了，转过头去跟另外两个对了个得意的眼神。
　　不出三分钟，霍央就不住地扶额，精神不振，眼皮直耷拉，似乎下一秒就要睡着了。
　　想站起身来，却软绵绵地跌回去。
　　他给戚辰发消息。
　　霍央：你来了没有？
　　霍央：突然觉得好困。
　　霍央：想睡觉了……你的朋友好奇怪，一直盯着我。
　　霍央：我是因为你才会来的。
　　霍央：你不会是骗我的吧？
　　霍央：等你。
　　戚辰那边一直没有任何回音。
　　见他终于撑不住歪靠在沙发里一动不动了，付磊吹了声口哨，眼神在霍央身上下/流地扫荡一圈，乐不可支道：“这女人啊不管嫁得再好就是容易寂寞骚动，只可惜，你被戚辰那贼小子骗咯，人家只是不留痕迹地想毁了你……”语气一转，无比轻佻：“不过遇上哥几个算你的福气，我们很快就会让你知道什么是真正的快活。”
　　他心痒难耐，欺身想去扒霍央的衣服，却被打断。
　　“行了，别忘了正事儿。”万杰精神萎靡，懒洋洋地打了个呵欠，“正事儿之后再玩也不迟。”
　　他们三个都吸du多年，完全没有正常人的理智，也不怕得罪谁，为了有足够的钱，什么都干得出来。
　　万杰和阿龙在旁吸得欲仙欲死，付磊也迫不及待了，拿出一支注射器，喘着粗气走向霍央身边，面上是扭曲邪恶的笑容。
　　这药一旦注射进去，就算是神魔都难回头了。
　　成功的摧毁了这个女人，让她和他老公离婚，他们就能拿到一大笔钱。
　　“别怕，说不定以后还得感谢我呢，以后咱们就一起玩儿……”付磊满眼兴奋，神经质地念叨着，当他手里的注射器快要触碰到霍央身体的时候，意想不到的事发生了——他的手腕骤然被大力紧紧扣住一翻，他毫无防备，手中的注射器就这样掉在了沙发上，滚落在地。
　　原本应该是昏迷不醒的霍央眼神清明，坐起身来，冷笑一声。
　　“这是要干什么呢？嗯？”语调微微上扬，每一个字阴冷地仿佛在地狱里淬炼过。
　　付磊大惊，脑子都清醒了不少，不敢置信地盯着他，“你你你……你怎么会？你不是喝了饮料？？！”
　　是喝了，不过早预防着他们会来这种招数，饮料送进来之前就被他的人给换了。
　　万杰和阿龙已经完全忘我了，根本不在乎这边发生了什么。付磊见霍央这幅阴森森不同寻常的样子，顿时反应过来自己是太大意看轻她了。而且此时恐怕不只是被发现这么简单，瞪大了眼睛下意识里就想挣脱赶紧跑。
　　可是来不及了，门从外面被粗暴地打开。
　　“警察，都别动！！！”伴随着厉声正气的高呼，好几个穿着便服的男人势不可挡地涌进来，将还没反应过来怎么回事的万杰和阿龙轻易制住。
　　付磊大骂了一声艹，想趁乱逃跑，却被扑到在地，也给抓住了。
　　霍央身上带了个小玩意儿，能和自己的人保持连线状态，外面能听到里面所有的声音。他发出通知讯号时，外面的人就能及时赶过来。
　　今天时机太妙，正好一锅端了。
　　霍朝匆匆而来，瞥到了掉落在地上的注射器，担心地问霍央：“你没事吧？”
　　“没事，当然没事。”霍央悠悠然站起身来，用脚尖踢了踢那个注射器，冲着带头来抓人的那个中年男人颔首致意，微笑道：“辛苦了。”
　　面上笑着，眼底却一片森寒之意。
　　虽然这几个瘾君子的情况早被他给摸透了，但他一直揣测的是，多半会被拍一些亲密的照片或者不雅视频。可如今摆在眼前的是，为了让他和容容离婚，竟然不择手段直接下手摧毁她的人生，完全没有回转的余地。
　　其实想想也不太惊讶，因为这的确是她那个极端的疯女人能做出来的事。
　　如果不是他和容容换了身体，如今的情况，他不敢想象……
　　霍朝抬手按了按跳痛不已的眉心，“……我还是低估她了，她还有什么做不出来的？”
　　霍央的一颗心犹如被烈火狠狠灼烧着，眼底晦暗不清，表情冷冰。
　　站定须臾，他一言不发地迈着大步朝外面走去。
　　……
　　赌气一般，这一个多月李君婷都在外面瞎混，也不回家，更是拒绝和李俊东见面。
　　她只想快点成功，然后打他爸的脸，证明自己真的不是他想的那么没脑子。
　　所以，每次她爸妈拐着弯儿地换号码来找她时，全部被她拉黑。
　　她还为此找理由，和“霍央”诉苦，说自己和家里人吵架了，许久都不曾和爸妈说话了。
　　“霍央”会安慰她几句，她就能借机继续和他聊下去。
　　数着时间过日子，终于让她等到了初三的晚上，她带着自己花钱雇的狗仔，来到了滨江公园小树林早早守候。
　　夜风寒凉刺骨，李君婷却根本感觉不到冷，她只觉得浑身血液沸腾。
　　只要今晚成功，一切都会变得不一样了。
　　“待会儿一定要把脸拍清楚，最好是能拍到他们接吻拥抱，谁都洗不清的那种。”李君婷满眼冒着兴奋的光芒，叮嘱旁边举着相机调试的男人，“戚辰现在人气热度还是不错的，你能拍到他的恋情，又和霍氏集团扯上关系，绝对会让你们工作室从此有名有姓。”
　　男人连连称是，嘿笑着，狗腿道：“放心放心，我一定会拍好的。”
　　两人在冬夜里潜伏在黑暗的小树林，快九点时，李君婷都不由屏息以待了，包里的手机却突然响了。
　　突然被打岔，让她感到无比地烦躁，撇撇嘴拿出一看，显示的是她妈。
　　她拉黑李俊东无数个号了，却没有拉黑她妈，所以李俊东经常拿她妈的电话。
　　“别烦我行不行！”李君婷接起后，也没等对面说话，直接怒声一句后就挂断，然后调成了静音模式，把手机胡乱扔进包里。
　　一分钟，两分钟……很快二十几分钟过去了，周围的动静他们都没有放过，却根本没有看到戚辰和沈容容的影子。
　　“你不会是记错了吧？”等太久了，狗仔小声提出质疑。
　　“怎么可能？绝对没错。进去里面必然会经过这里，肯定会出现的，再等等。”李君婷虽然这么说，但心里也突然没底了。她今天上午都还跟“霍央”确认过，“沈容容”会晚上出门有事的，不会是发现了什么，突然换地方了吧？
　　千万不要啊，否则，这样浪费她宝贝的时间，她真想一把掐死沈容容算了。
　　正在她心烦意乱的时候，隐约听到了脚步声在靠近，不急不缓。
　　“来了来了！”李君婷和狗仔忙缩到树后，静静地等待石子小道上的来人。
　　听脚步声只有一个人，是那个戚辰先来了吗？
　　却见丛林掩映，路灯昏暗中，一身形修长俊秀的男人就这样出现在了视线之内。
　　他站定后，环顾四周一圈，正脸恰好对准了他们躲藏的方向，这让目不转睛的李君婷一下就认出了他那张过于优越的脸。
　　“是他！”是霍央。李君婷又惊又喜又疑，“他怎么会来这里？”
　　她心思百转，涌上了无数的猜测，难道是他发现了沈容容的奸情，亲自来捉/奸的？？
　　眼见他要继续往前行了，李君婷思索片刻，语速极快地对旁边的人低声道：“你给我在这里守着，我去看看。”
　　“诶？那你什么时候回来？？！”
　　狗仔压低声音的急切询问被李君婷抛在了身后不管不顾，她满心只有那个男人，急匆匆朝着他奔过去。


第66章 
　　沈容容听到动静，转过头去, 看到已经跑到几步之外, 气喘吁吁的李君婷。
　　“姐夫，你怎么会在这里？”李君婷眼中带着些许的惊诧, 边走近边问他。
　　沈容容望着她，神情淡淡, “随便走走看看……你呢？”
　　“我啊，我来这里是——”李君婷顿住, 端详着沈容容的表情, 揣测她究竟是不是知晓了什么, 语气小心翼翼起来，“我说了你别怪我啊。我来这里是因为……因为无意间得知姐姐和一个男明星约在这里见面, 就是之前和你说过的那个，当然！我不是说她一定和那人有什么不正当的关系, 只是我确实有听到她和那个男人聊微信, 网上也传得风言风语所以过来求证是否属实……姐夫, 你对她太好了, 我就是想提醒她，让她千万不要一时迷失本心走错了路, 辜负了你的一番情意。”
　　嘴里这样说着，手上动作也很迅速，把上次拍到的聊天记录找出来，递给沈容容看。
　　沈容容盯着手机屏幕，沉默片刻, 并没有表现出惊异和伤心的样子。
　　只是抬起眸子，毫无情绪地盯着她看，“这图片什么时候拍的？”
　　李君婷没想到她的关注点在这里，语塞了一下才回答道：“我是帮她拿手机时无意间看到的，因为没有确凿的证据，我也不敢告诉你怕你伤心……姐夫你别这样看我啊，我都是为了你好，不然你以为我是故意翻她的手机吗？”
　　沈容容低声道：“这样啊。”
　　她的表现太过于平静，李君婷完全捉摸不透她的想法，试探着道：“姐夫，你生气了吗？其实、其实也很有可能是我误会，不如你跟我一起到旁边等等看吧？”
　　沈容容道：“不用等了，他们今天不会来了。”
　　“啊？”为什么说他们不会来了？难道她其实是察觉了些什么才会来这里的？？李君婷小声问：“姐姐知道被你发现了吗？”
　　沈容容没回答，把手机还给她，沉声道：“你走吧。”
　　如此千载难逢的机会，她当然不会走。
　　李君婷心思百转。上次拿到的药随时都携带着，打算有机会就用出去。用不到沈容容身上，此时正好换个策略……
　　李君婷双目微红，冲着她说道：“我不走，我知道你很难过，我要陪着你。”
　　沈容容气息低沉，目光淡漠，“我只想一个人安静一下。”
　　“可是你现在这个样子让我很担心啊，就让我跟着你吧。”李君婷软语央求，十分坚持。
　　沈容容再次拒绝：“我不需要你跟着。”
　　“求求你了。”李君婷仍然不肯放弃，眼睛湿漉漉含着泪，一脸乖巧体贴，“我绝对不会打扰到你，我只要看到你好好的就行了。”
　　沈容容静静地看了她一会儿，似乎不想再多言，垂下视线转身走了。
　　这是默许了吗？李君婷心中窃喜，赶紧加快脚步跟在她身后，手里的小提包被她攥得紧紧地。
　　想到接下来可能发生的事情，脸颊微红，心脏都开始扑通乱跳起来。
　　沈容容迈着长腿，沿着小道从小树林缓缓步出，始终没有和李君婷搭腔。
　　她默默地走了二十来分钟，到了一处高档住宅区，李君婷跟着她进电梯。
　　电梯稳稳上升地过程中，李君婷站在沈容容旁边，看似一动不动，心头却已经止不住地沸腾了。
　　依照她所了解的，霍央和沈容容平日里都是住别墅那边，如果是心情不好来这里散心，肯定是霍央偶尔独居的地方，不会有别人。
　　所以，都不用她费心安排就有独处的机会了吗？
　　她总感觉老天爷每次都在帮她！
　　开门后，沈容容开灯径自换了鞋进去，紧跟在身后的李君婷悄然关上了们，随她往里走，顺便打量了一下屋子里的环境。
　　“这里真不错。”李君婷轻声细语，没话找话。
　　“嗯，你自己找地方坐吧。”沈容容看起来没心情管她，走到落地窗前打电话，不过那边似乎一直没人接。
　　“姐姐不接你的电话吗？”李君婷迈步走到她身后，盯着她挺拔俊秀的背影，目光中尽是痴迷，轻声道：“你也别太难过，你对她一心一意，却被她这样对待，真的不值得……姐夫你这么优秀，一定会找到比她更爱你更珍惜你的人。”
　　沈容容眸光微动，摁断了电话。
　　眼睛透过落地窗看着外面的夜景，也没回头，她不疾不徐道：“容容已经怀孕了，我不会找什么别人，你别乱说话。”
　　…………怀孕？？！
　　没听错吧？沈容容怀孕了！
　　这个突如其来的消息仿佛晴天霹雳，劈得李君婷双目圆睁，震惊当场。
　　她怎么会怀孕？她为什么会在这种时候怀孕？
　　自己竟然从来都没有发现，真是疏忽大意！
　　李君婷胸口重重起伏，握紧发颤的双手，还是不愿意相信。
　　面前这男人明显会因为孩子对沈容容有不舍结合牵绊，沈容容有了孩子也不会轻易离开霍央，就算她真跟那个戚辰有暧昧，两夫妻顶多闹一闹，八成还会继续在一起。
　　那哪里还有她的戏唱？
　　绝对不行！
　　前一刻还心间动乱的李君婷迅速让自己冷静下来，语气暗含着些许委屈道：“抱歉，我不知道她怀孕的事，我也是一时为你不平，关心则乱。”
　　知道沈容容怀孕不仅不会让她放弃，反而更加坚定了今晚之事要成功的决心。
　　她必须赶紧下手，不能让他们和好。
　　如果能拍下什么精彩的视频来刺激沈容容更好，她情绪一激动，孩子说不定也就……
　　沈容容转过头来，眸如寒星，没什么表情道：“不管发生什么，那都是我跟她之间的事，也不必劳烦你过度的关心。”
　　这话好像有什么指向性，李君婷眼神微微闪躲，心头突突猛跳了两下，暗暗咬紧牙关，心里的不甘愈发浓烈得化不开。
　　自己老婆在外面跟男人玩暧昧，他不怪罪，居然来怪罪关心他的她。
　　这个男人长得这么帅，又有钱，怎么就这么死心眼？
　　“对不起对不起，我只是情不自禁……你继续打电话吧。”李君婷面露无措，半掩住自己的唇，退回沙发上坐下。
　　沈容容瞥了她一眼，转过头去。
　　正好霍央给她打电话，她接了。
　　听他简单说了那边的情况，只是不时的回应几声“嗯”“好”“知道了”。
　　身后传来李君婷刻意放轻的声音：“你渴吗？我去给你倒杯水。”
　　沈容容继续打电话，充耳未闻。
　　李君婷一边注意她那边的动静，一边轻手轻脚地走去倒水，背对着她，迅速把药丸丢进水里，很快化开，不见踪迹。
　　没有颜色，也没有奇怪的味道，应该不会被发现。
　　李君婷的指尖无法抑制地颤动着，转过头去见沈容容还在打电话没注意这边，拿出自己的手机，也不顾上面的几十通未接来电，调成了飞行模式，打开录视频的功能，环顾一圈，悄悄地夹在了一颗盆栽的树枝间，镜头正好对着沈容容那个方向。
　　待会儿肯定能拍到一定东西。
　　这次啊端起水杯，整理好表情，长呼一口气，转身朝着沈容容走去。
　　沈容容也恰好停止通话，又看了两眼手机屏幕，神色微动，转过身去。
　　“姐夫，喝点水吧。”李君婷走到沈容容面前，一脸镇定，将水杯递给她。
　　沈容容先是看了眼她手里的水杯，才抬起清湛的黑眸看她。
　　伸手接过，轻轻地晃了晃，却没喝，也不说话。
　　怕耽搁久了功亏一篑，李君婷差点就要沉不住气，语速都不自觉变快了些，半开玩笑道：“怎么不喝啊？是嫌弃我倒的水不好喝吗？”
　　“倒不是嫌弃，只不过——”沈容容直视她，轻轻一笑，“我不爱喝这种加了东西的水。”
　　声音不大，一字一字却异常清晰。
　　听到这句话的李君婷眼神一震，心里陡然慌乱起来。
　　她发现了？可她刚才一直背对这边，怎么可能呢？？
　　是故意诈她吗？
　　李君婷讪讪地笑，选择装傻，扑闪扑闪眼睛道：“什么加了东西？姐夫你说什么呢我怎么听不懂呀？你对我是不是有什么误会？”
　　“没关系，你很快就懂了。”沈容容神情冷然。
　　她那令人捉摸不透的眼神看得李君婷脑子嗡得一响，也察觉事情可能不对，又惊又急，强制镇定道：“不喝就算了，也不知道你在说些什么。”
　　说着眼睛都湿润了，瞧起来委屈极了，伸手欲夺水杯，好毁尸灭迹。
　　可就在这时，令她万万没想到的事情发生了！
　　咔嗒一声响动，房门开了。
　　原本以为没有第三人的屋子里突然走出了四个男人，为首的那个个子稍矮一些，剩下的三个高大健壮，都穿着黑衣服，眉眼暗含戾气，像是保镖之类的人。
　　李君婷大睁着眼错愕之时，已经有两个黑衣男人疾步走近，将因为害怕想转身逃跑的她给摁住，拖到了沙发上迫使她坐下。
　　“干什么你们抓着我干什么！！！？放开我！你们知道我是谁啊，敢这样对我！滚！放开我！”不明白事情怎么突然变成这样，李君婷尖叫挣扎，可是被那两股强力一左一右制住，她的那点挣扎根本不起丝毫作用。
　　剩下的那个黑衣男人将沈容容手里的水杯接过，一步步靠过去。
　　李君婷头发散乱，惊慌失措，声音不住的颤抖，“你，你想做什么？！”
　　她又开始用力挣扎。
　　为首的那个年轻男人，也就是晋嘉，准确无误地将李君婷藏在盆栽里的手机拿出来，删掉了里面拍好的视频。
　　他们刚才在里面透过监控看着外面，李君婷的一举一动都没有逃过他的眼睛。
　　晋嘉稍稍走近了些，眉眼充斥着冷峭，嘴里却笑嘻嘻地道：“我哥办事情很讲道理的，通常都是以牙还牙，以眼还眼。所以，当然是你想对他干什么，他就对你干什么呀。”
　　你想对他干什么，他就对你干什么。
　　李君婷有不好的预感，心中俱是惊恐，朝着沈容容呼救，声泪俱下：“姐夫，姐夫救我！我是无辜的！你为什么要这么对我！你不喜欢我可以赶我走，为什么要这样对我？！！我究竟哪里做错了？！”
　　“还死鸭子嘴硬呢，你干了什么监控都拍下来了。”晋嘉冷哼一声，扯了扯嘴角道：“既然不承认，那赶紧把这杯水喝下去，你应该就能想起来自己无不无辜了。”
　　不再废话，晋嘉使眼色，端着水杯的那个男人伸出手，铁钳一般捏住李君婷的下巴，不顾她拼命地挣扎，和试图往外吐，硬往下灌。
　　“不……唔唔唔呃……”
　　李君婷脸上发丝上都沾了水，牙齿还磕流血了，血水从嘴角溢出，满脸泪痕，狼狈不堪。
　　水被她漏了些，但还是灌下了大半杯。
　　她想吐却吐不出来，喘着气又急又怕，浑身都在发抖。
　　小心翼翼的眼神往那几个黑衣男人身上瞟了瞟，她大概是陷入了什么不好的猜测，面色越来越惊恐，怒瞪着晋嘉，牙齿都在不住地打颤：“你们敢，我，我警告你们，这样是犯法的！你们以后会坐/牢的！赶紧放开我！”
　　晋嘉闻言挑了挑眉，上下打量她，嗤笑道：“异想天开什么呢？真以为自己是艳绝天下人人垂涎的小公主啊？我可不会让我的好兄弟白白牺牲自己的节操，人家也是很挑的好吗？放心放心，我已经为你挑好了合适的人选，保证和你是绝配，人人看了都说好！”
　　李君婷又怕又气，看起来就快晕过去了。
　　她浑身骤冷骤热，耳鸣眩晕间，突然想起了她爸爸当时忠告她的话。
　　他说霍家少爷不好惹，她到时候会连怎么死的都不知道，她不以为意，觉得他看不起自己，一味地固执己见。
　　如今事实证明，她爸说的都是真的。
　　是她不自量力，可是后悔也来不及了。
　　这个药是她当时特地让人找的药力猛烈的，起效果之后会神志不清，见人就扑，她不敢想象接下来会发生什么事。
　　她知道求这个人没用，继而哭着央求沈容容，想让她心软，“姐夫，姐夫，你放了我吧！求你了！我错了，我年纪还小，你原谅我吧，我只是一时鬼迷心窍了，并不是有意的，你放了我吧……”
　　沈容容从晋嘉灌水开始就转过身去了，就连背影都透着一股冰冷，并没有给她任何地回应。
　　期间已经她给过很多次机会放弃，奈何她自己心思不正，始终不肯回头。
　　现在落得这下场也是自找的。
　　……
　　戚辰正在匆匆赶往桃色酒吧的路上。原本让她和付磊他们认识，就是他一手安排促成的事，可是看到“沈容容”发来的那些消息，他心乱如麻。
　　他也不知道自己赶过去会干什么，他只知道自己要赶紧过去。
　　可是发消息不回，打电话不接，付磊他们也联系不上了……戚辰心不在焉，差点和前车撞上。
　　偏偏这种时候，车子被堵得无法前行，戚辰心焦如焚。
　　正神魂不属的时候，手机来电话了，显示正是沈容容。
　　戚辰急忙接了，“喂，容容，你现在在哪儿？”
　　“我在哪儿？呵，你现在来关心我么？”
　　对面声音微哑，语调幽幽冷冷，甚至夹杂着一种悲伤过度后的麻木。
　　戚辰慌了，又语气急促问道：“发生什么了？你没事吧？”
　　霍央缓缓道：“我没事啊，怎么，你希望我有事？”
　　戚辰怔然一下，下意识里否认，“我不是，没有。”
　　“没有什么？”霍央冷笑一声：“没有刻意接近我，没有耍我？没有故意想毁掉我？”
　　“我……”否认的话没法说出口，戚辰额头布满冷汗。
　　没想到她竟然都知道了。
　　戚辰却没有自己想象中的失望，反而松了口气。
　　霍央道：“我装晕的时候，你的那几个好兄弟说的话我都亲耳听到了，是我婆婆派你，你想把自己摘干净所以指使他们是不是？你要怎么辩解？”
　　戚辰苦笑：“我不辩解，我的确是她派来，对不起容容，是我一时糊涂起了不该有的心思。不过你现在应该没什么事吧？万幸……”
　　“万幸？那的确万幸。”霍央冷冷道：“如果不是我察觉不对装晕，现在du/品已经注射到了我体内，没有挽回的余地了！”
　　戚辰震惊得瞪大了双眼，du/品？？
　　“你说什么？？他们竟然要给你注射du/品？？？！”
　　“你的那几个朋友都进警/察局了，你装什么？不是你想这样毁掉我吗？我把你当朋友，你却这样对我？”
　　戚辰忙道：“我没有，我不是！”他也没想到会有这样的事，急着解释道：“我只是，只是让他们拍一些照片，并没有让他们对你……这其中肯定是有什么误会！你一定要听我解释啊容容，我知道那种东西多害人，我绝对不会做这种事的！”
　　“你觉得我会相信你吗？”霍央嗓音愈发地冷沉，质问道：“而且拍照片，你打算要什么照片？你觉得做这种事就不算是毁我了？”
　　“我……”戚辰疲倦无力地闭了闭眼，他无从辩驳。
　　前方道路通畅了些，听到滴喇叭的声音，他这才稍微回神，启动车子继续前行，胸口闷涨得快要爆炸了。
　　“容容，我真的很对不起你。”字字句句充满悔意和悲伤。
　　霍央冷呵一声道：“知道暴露了就开始认错了？说对不起有什么用呢？你觉得我会甘心？我告诉你，我们现在的通话内容已经全部被录音。如果我立马把这些还有之前的聊天记录全部爆出去，你就完了。”
　　戚辰心间一片彻骨的寒凉，轻轻吸了口气。
　　聊天记录其实并没有什么太出格的内容，倒不算什么，可今天的录音却是他自己实打实承认了在故意接近她，而且还涉毒了。
　　如果有个好公司好公关团队，或许这些爆出了也能应对。可问题是他公司废物一个，如果处理不好，他的人气和形象会遭受极大的影响。
　　“你冷静一点！”戚辰哑声道：“你想要我怎么样？你说。”
　　“你方才说过你要解释，你马上过来我这儿，我把地址发给你，我倒要听你又要怎样糊弄我。”霍央道：“别给我玩儿什么花样，只准一个人过来。否则，我决不会放过你。”
　　听这意思虽然嘴上不饶人，却还是还愿意给机会，她应该还是在乎他的。
　　戚辰内心酸楚又愧疚，立马道：“好，我马上过来，只有我一个人。”
　　戚辰驱车赶往霍央所在的地方，一路上已经把解释的措辞整理了好几十遍了。
　　从她的态度推测，他觉得此行是能获得对方的原谅，是以万万没料到他才进门走到客厅，还没开口和面无表情的“沈容容”说话，就感到后颈一阵剧痛，眼睛一闭晕过去了。
　　霍央抱着双臂，示意黑衣男人将他抬到房间，搁在了床上。
　　李君婷喝了那杯水已经好一会儿了，这时候正在里面丑态百出，戚辰进去后没多久，就被她扑上去在他唇上脖子上啃了好几个重重的印记。
　　不过在她要将戚辰生吞之前，被人及时拉开，丢进浴室里，让她自生自灭。
　　在外厅都能听到她难耐的叫声。
　　“这药性可真猛，也不知道她从哪儿搞来的，自作自受。”晋嘉翘着二郎腿歪坐在沙发里，啧啧地叹着。
　　沈容容手指轻轻揉按着额角，没出声。
　　霍央张开手臂，自然而然地搭在她身后的沙发上，就像是把她圈在怀中一样，对晋嘉道：“今晚辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦。”晋嘉狗腿地笑，“嫂子才辛苦，还要亲手对付这种臭虫。”眼神莫名在意地瞥了眼他们两人的坐姿，在他眼里，这幅画面就是“沈容容”充满占有欲地搂着“霍央”，不由陷入沉思……嫂子也太霸气了吧！
　　李君婷被药折磨了一个多小时，又叫又哭，终于精疲力竭地昏过去了。
　　一个黑衣保镖把她脸上的汗水泪水擦洗一番看起来比较正常之后，抱到了戚辰旁边躺下。
　　两人外衣脱掉，盖上一床被子，将戚辰的手臂搭在李君婷身上。
　　晋嘉拿着手机走过去，以李君婷自拍的角度，动作利落地给这亲密的两人唰唰唰拍了六连拍。
　　两人的脸都看得十分清楚，就像是李君婷故意闭上眼睛拍出来的一样。
　　“nice。”晋嘉确认无误之后，用李君婷的指纹解锁，打开微博上传图片，编辑文案的时候，嘴里还念叨着：“以其人之道还治其人之身，你们有今天，可一点也不冤枉。”
　　很快，李君婷的账号发了一条新微博。
　　文字内容是：@戚辰今天心情很不错呢。
　　附上六张睡在一起的照片，戚辰嘴唇被咬破皮的伤痕，还有脖颈上的草莓印清晰可见，只要看到的人都能联想到这两人发生过什么。
　　除了没有漏太多，这跟床照无异了。
　　李君婷的微博是一连串英文字母，虽然没有大肆地宣传她是李俊东的女儿，但还是有些人知情并且追捧。
　　平日里晒晒奢侈品，发发自拍，积累下来也有将近十万的粉丝。
　　在加上这是过年放假，就算是已经过了晚上十二点，在网上冲浪争夺熬夜冠军的年轻人一大把。
　　而且目前戚辰也算是有名气和讨论度的，这些照片一出，立马引爆全网！
　　网民朋友因为这条微博，一个个手也不酸了腰也不痛了，瞌睡早就飞到十万八千里之外了，纷纷加入吃瓜队伍之中。
　　吃瓜进度条也在迅速加载中。
　　“？？？！！我没眼花吧！是戚辰？？床/照？？震撼！”
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！戚辰家房子塌了！！！”
　　“不是曝恋情，直接曝床照了，牛逼[大拇指]”
　　“她来了她来了嫂子她来了！速速加入嫂子101争夺c位出道！”
　　“自爆啊，这女的不简单。”
　　“我对戚辰印象还蛮好的，emmmm幻灭了。”
　　“前段时间采访不是还说近两年搞事业不恋爱吗？嗯的确没恋爱，只上/床吧。”
　　“呕，看到没有，男明星都是这个德行，平常一个个表现得仿佛得了恐女症，其实私下比谁都搞得欢。”
　　“这才红了几天啊，太飘了吧，而且有点蠢，被女方这样爆出来哈哈哈哈哈。”
　　“好清楚啊，这个锤死了，粉丝肯定洗不了。”
　　“据说戚辰晚上还在粉丝群里发红包，说在家里研读剧本，原来是在床上读的啊wxtms！”
　　“粉丝才买了一百多万的杂志，这不是扎粉丝的心吗？”
　　“他家都是女友粉，这下恐怕是要脱光了。”
　　“这种爆法也太不体面了，不像是恋情，倒像是yp。”
　　“这吻痕也太生猛了吧，瞧着就很激烈的样子，我想知道戚辰的粉丝是不是都快气死了[捂嘴笑]”
　　“他妈的你们都不知道吗？？！！这个女的是李君婷啊，李俊东的那个继女！！！”
　　“what？？？？李俊东？？”
　　“淦，一出好戏！我彻底睡不着了。”
　　“23333333影帝的女儿原来这么骚动啊？”
　　“开年大戏！我激情鼓掌，瓜田来得更猛烈些吧！”
　　“这两人什么时候勾搭上的？我迷惑了。”
　　“戚辰恐怕都不知道自己被拍照了了吧，女人不好惹[蜡烛][蜡烛][蜡烛]”
　　“男人管好自己下半/身更重要，别把锅往女人身上推[吐]”
　　“李随安会来吃瓜吗？@ 安安宝贝”
　　“李俊东肯定也会出来说两句，好赤鸡，搓手期待。”
　　……
　　有关戚辰和李君婷的热搜爆了，讨论数量直线上升。就算李君婷的微博在一小时之后被删除，但热度已经势不可挡。
　　过年的大好日子，戚辰的粉丝前一刻还在因为戚辰在群里出现发红包庆祝团建，后一秒就被那几张根本无处可洗的照片狠戳肺管子。
　　可正主还没出来说话，也只能硬着头皮扛下来，咬定说是p图，亦或者是被女方陷害了，要等哥哥自己出来说明。
　　路人看得又是同情又是发笑。
　　不过锤太硬，也有一些直接黑头像了，包括一个很有名的大粉。
　　很快的，网友发现关于李君婷的讨论热度在一点点往下降，而戚辰以前的一些所谓的黑料被翻出来，被营销号狂发。
　　网友们现在都精通娱乐圈的套路，知道这必定是李俊东出手在给女儿公关，打算把舆论的中心往戚辰身上引导。
　　戚辰的粉丝反黑控评都快气晕厥了。
　　然而，李俊东没能如愿，因为网上有人放出了一段视频，将李君婷重新拉到风口浪尖。
　　那个视频拍得很清楚，是李君婷当小三被捉奸挨打的画面，丢人又尴尬，看得人目瞪口呆。
　　原来影帝的继女是小三啊？
　　男方粉丝救命稻草似的抓住这点，开始疯狂甩锅黑李君婷，说是她不要脸故意想害戚辰，通过这种炒作的方式出道。
　　就这样混战了一晚上，戚辰粉丝急切地盼望团队的回应，可等到了早上，都还没有任何的消息，气得她们大骂废物。
　　……
　　晨曦的微光透过玻璃窗洒进来，霍央身上笼罩着淡淡的金光，脸颊白皙干净，眉眼舒展，唇边夹着轻微的笑意。
　　望着一脸颓然暗淡，呆愣愣走到面前的男人，霍央道：“醒了，感觉如何？”
　　这个“感觉如何”听起来像是关心和问候，但戚辰已经明白，他是另有所指。
　　他醒过来才发现已经变天了，他跟一个根本不认识的女人躺在一起被拍照爆到了网上，热搜爆了，手机上有经纪人和老板的无数通未接来电。
　　眼前的这个人根本没想过要听他解释，他只想报复他。
　　他在乎事业，所以他就毁掉，精准打击。
　　“你……”戚辰后颈阵阵疼痛着，苦笑，“我没想到你会这样做，我以为……”以为他对他有感情的，以为他是真的给他机会。
　　“你以为那是你以为。”霍央不屑道：“我从来没把你放在眼里。”
　　他完全不像是口是心非。戚辰目光一滞，泛着红血丝的眼睛盯着他，突然就察觉到什么，嘶哑的声音问道：“你是不是一直都知道我是故意接近你的？”
　　霍央挑了挑眉，“知道，从拍杂志那天开始就知道了。”
　　戚辰面色灰败，愣怔良久，似哭似笑地长叹一声，低低道：“是我犯蠢了。”
　　原来从一开始就被识破了。
　　他处心积虑，自以为是很成功，此时此刻才知道，原来在他眼里，自己只是一个可笑的小丑。
　　而他，也把自己给搭进去了。
　　霍央睨着他问：“还有什么话要说吗？”
　　戚辰喉间梗了梗，才盯着他轻轻地问：“在我认识你的这段时间，你是不是从未真正对我动心？”
　　“那自然是没有的。”霍央回答的非常果决，语气里有着很明显的讥嘲，“你连我老公一根头发丝都比不上，我为什么会为你心动？想什么呢？”
　　戚辰胸口刺痛，眼眶潮红，半晌才艰难出声，“……我知道了。”
　　霍央抬了抬手，简单的示意，“知道了就走吧，你的粉丝已经跑了大半。事情弄成这样，还得赶紧回去想想该怎么跟我那个婆婆交代呢。”
　　戚辰静立片刻，闭了闭眼，默默地转身，却听他又冷然道：“对了，这次只是小惩大诫，但不代表会一直这么心慈手软，以后说话做事把尾巴夹紧点，否则哪天惹我不高兴了，可就不像今天这么简单了。”
　　戚辰身形僵了僵，灵魂出窍般拖着双腿离开了。
　　这天，戚辰的公司只出了一个不痛不痒的声明，没有否认也没有承认，意思好像就这样不了了之，大家别追究太多了。
　　评论里骂声一片。粉丝之前就已经脱了一批，现在又因为整个事件太令人心梗，最后连个像样解释都没有，又呼啦啦地脱了一大批。
　　对于戚辰这种原本血包不厚的演员来说，当真是元气大伤了。而且留下的后患也会在以后持续体现。
　　至于李君婷那边，纵然有李俊东的公关手段力挽狂澜，删视频删帖子，但耐不住她本人实在太蠢。
　　轻而易举就被网友们扒出一些她以往的奇葩行径和发表的极品观点，还有公然辱华言论，这可是惹了众怒！很快李君婷就在迷惑行为大赏bot还有傻逼bot刷屏了，网友都开始连带着李俊东一起骂的。
　　论坛里有人就此发帖讨论。
　　“李俊东可以啊，一个奇葩继女罢了又是公关又是删帖又是发律师函，亲儿子李随安花样被黑却从来没管过，怪不得李随安不喜欢他。说不准这个李君婷才是李俊东亲生的！”
　　评论里多有附和的，毕竟这次李俊东护女太明显了。
　　“我不是李随安的粉丝，但从之前的新闻看，李俊东好像是很喜欢提这个女儿，对李随安很少关心。就算被问到，说话也是假情假意的。”
　　“这样说来李随安有点可怜。”
　　“父子俩早闹翻了，李随安一听人提到他都立马翻白眼。”
　　“成了家庭伦理剧场吗？感觉里面肯定有什么内情，好像抓个人来给我讲讲！[抓狂]”
　　“不提李随安，这个李君婷是24k纯傻逼，各种diss我们国家，估计在家里耳濡目染吧，而且还当小三，没有羞耻心公开发床/照，李俊东的教育绝对有问题！”
　　“无语，这种公然辱华的女人李俊东还护着，我深刻怀疑他的zzlc也很问题。”
　　“我是当妈的人，反正我是不能理解对一个毫无血缘关系的继女比对亲生的还好是怎么回事[微笑]”
　　初七的下午，沈容容和霍央刚从外面回来就接到了李随安的电话。
　　李随安：“……”
　　霍央：“……打电话不说话是想干什么呢？”
　　李随安终于闷声闷气开口道：“姐，你为什么之前都不告诉我？”
　　“告诉你什么？”
　　“李君婷的事。”说到这个名字，李随安就控制不住咬牙切齿起来，语气也充斥着浓烈的痛恨：“她之前上热搜我就一直隐隐感到奇怪，要不是今天刚好偷听到她跟那老东西吵架，我还不知道她已经对你跟姐夫出手了！”他其实是有预料的，只是他太忙了没办法一直盯着那个女人，今天刚知道时他简直气炸了！
　　霍央风轻云淡：“她啊，已经解决了，不值一提。”
　　李随安迟疑片刻，还是问道：“姐，你一直没告诉我，是不是因为……根本不信任我，怕我偏袒她？”
　　霍央笑了，“那倒不是，你不是早就提醒过我要我小心她了么？只不过你们好歹还是会见面的一家人，你又是公众人物，还是别牵扯进来为好。”
　　李随安不干了，立马愤愤道：“谁他妈跟她是一家人？！”顿了顿，声音低了一些，“而且，我已经牵扯进来了。”
　　霍央皱眉：“什么意思？”
　　李随安怒道：“我听到李君婷不仅不认错还在哪儿强词夺理，实在气不过就冲进去把她给揍了！”


第67章 
　　根据李随安的转述，李君婷栽了这么大一跟头之后, 终于清醒地认识到自己没那么大本事跟霍家斗, 就哭着闹着要李俊东给她报仇。
　　李俊东没答应，李君婷气急败坏跟他吵起来了, 质疑他是怕沈容容曝光当年的事情，又痛骂沈容容卑劣无耻, 阴险狡诈，用手段耍她, 还嚷嚷着要在网上曝光沈容容的真面目, 要让她身败名裂。
　　她不知悔改, 还在那儿颠倒是非，李随安听得火冒三丈, 风一样冲进去，不由分说就挥拳砸向她。
　　“要不是那老东西死命拦着我, 我非把她揍进医院不可！气死我了, 什么玩意儿！”
　　霍央却没在意这个, 只是问他：“你在哪儿打的？”
　　没料到他会这么问, 李随安愣了一下才道：“酒店，怎么了？”
　　“想揍她也得看场合, 被拍下来了怎么办？”
　　“应该不会吧，很隐蔽的……”李随安被他说得也不是很确定起来，紧接着就诚恳地补充了一句：“姐你放心，我下次打她的时候一定注意。”
　　霍央闻言失笑。
　　“对了，姐, 要是李君婷那个死不要脸的真的在网上乱说，把你扯进去怎么办？”虽然李君婷很废物，但越是这样没脑子人越不知所谓，越能不按套路瞎折腾。
　　李随安其实还真有点担心他姐遭到反击，影响名声。
　　对此，霍央笃定表示：“不会的。”
　　他清楚，李俊东短时间内是不会有什么动作的。
　　李君婷偷偷下药试图录藏手机录视频，又自作自受被猛烈药效折磨到神志不清，丑态百出的样子已经全程被监控录下，一个多小时呢，一秒都不少的发给他了。
　　如今他已经被李君婷连累了名声，若还敢搞什么花样，这个视频就会立马曝光，到时候全国人民都知道李君婷偷鸡不成蚀把米，沦为全网的笑柄，茶余饭后的谈资。
　　他这个所谓的“宠女狂魔”的人设也会因为这个女儿太低级而变味，令人不齿。
　　而且网友们关于丑闻的关联能力是很强的，以后再提到李俊东，议论的或许就不再是他的作品，而是他这个荒唐愚蠢又可笑的女儿了。
　　就跟牛皮糖一样，如影随形，甩都甩不掉。
　　这件事，怕曝光的是李俊东，怕将“沈容容”这个名字和李俊东牵扯起来的也是他。
　　但凡是有点脑子，他就只会选择沉默，息事宁人，不会再选择与霍家对抗。
　　退一万步讲，就算李君婷非要出其不意，敢再不怕死地来招惹，那他也是很乐意让大家知道一些真相。
　　霍央道：“与其担心这些，不如多练练台词。”
　　“好吧。”就知道自己担心是多余的。顿了片刻，李随安又慢腾腾道：“姐，其实还有一件关于李君婷的事，我想……”
　　“什么？”
　　“就是……”李随安在电话那头犹豫好半晌，最终却是叹气道：“唉，算了，以后再说吧。”
　　霍央大概能猜到他是想说李君婷的真实身世。他说不出口，他也不多加追问。
　　离戚辰被拆穿上热搜过去好几天，洛霞女士终于在这天晚上，给霍央来电话了。
　　沈容容拿着手机望向坐在身边的霍央，眼神无声询问。
　　“给我。”霍央拿过手机接听，森然笑着道：“洛总，过年好啊。”
　　“……是你？”一听是沈容容的声音，洛霞声音都登时阴沉了好几分，“霍央呢，让他接电话。”
　　“他在我旁边啊，我说我来接，他就给我了。”
　　洛霞冷笑：“你觉得你有资格和我讲话？”
　　霍央语调委屈道：“我的存在让洛总寝食难安，如鲠在喉了，怎么就没资格说两句话呢？明明这么惦记我，你就别口是心非了吧。”
　　洛霞静默两秒钟，微微扬声：“你这是在挑衅我？”
　　“错，我是在感谢你。”霍央眸中冰冷如雪，笑呵呵道：“没有你做这些的话，我和霍央的感情怎么会越来越深刻，越来越相信对方呢？你这番功劳可不小。”
　　“自欺欺人。”洛霞语调冷硬，每一个字似乎都充满着迫人的气势：“不被父母看好的婚姻是不会长久的，你现在也只是过过嘴瘾罢了，就算我不插手，你和霍央分开是迟早的事。”
　　“对我和霍央来说，父亲看好就行了，你就是个无关人员罢了，你的意愿从不在考虑范围之内。”霍央和她针锋相对，咄咄逼人：“还有，不管你插不插手，我和霍央都不会分开。倒是你，我一直挺好奇，你这个母亲当得一败涂地，两个儿子都不肯认你了，对你恨之入骨，你究竟是从哪里来的脸还敢管我们的事？”
　　他展现出的盛气凌人和以往的沈容容完全不一样，洛霞无声了半晌，才缓声道：“你这张嘴是原本就如此嚣张吗？倒是我看轻你了。”
　　“我不仅嘴嚣张，别的地方也很嚣张。”霍央伸手挠了挠沈容容的下巴，语调一转，轻笑着问：“老公，你就喜欢这样的我对不对？”
　　沈容容虽然就在他旁边，但其实听不太清那头洛霞在说什么。可听他这么问，还是很有默契地配合，稍稍凑近了些，吐字清晰道：“对。”黑眸含笑凝视他，又加了一句：“很喜欢。”
　　霍央牵住她的一只手摩挲着，扬声对那头道：“听到了吧？”
　　洛霞：“……你以前很会伪装，我是真的低估你了。不过我劝你别太得意忘形，当心从高处摔下来的那天无法承受。”
　　“如果这么想能安慰到你的话，那我也不阻拦。”霍央嗤道：“还有，我也好心提醒你一句，你这次的‘用心良苦’我们都好好记着呢，以后有机会一定会竭、尽、所、能报答你。”
　　洛霞直接把电话给挂断了。
　　霍央扬手把手机一扔，搂住沈容容，问她道：“如果我们现在没交换身体，她来找你说什么做什么，你是不是都会瞒着我？”
　　以前的确是这样。沈容容眉眼弯弯一笑，回抱住他道：“不会了。”
　　霍央摸了摸她的后脑勺，满意地亲了她一下。
　　年假很快就过去了，霍央又开始上班了。
　　虽然现在找上他的活儿比以前更多了，但因为怀着孕，月份渐渐大了，周兴岚安排的工作量不多，是以很轻松。
　　闲暇时他会在休息室坐上一会儿，和沈容容聊聊天，关注一下最新的新闻消息。
　　他发现李君婷因为越扒“惊喜”越多，又乘着“李俊东女儿”这个名头的顺风车，已经在不知不觉间成了人尽皆知的网络红人。
　　微博里扒出来的各种极品语录被大量转发传阅。
　　“这两天被家里管制，手头紧，十几万的包包买起来都犹豫了！根本无法想象那些月薪不到十万的人该怎么活下去[doge吐舌]”
　　“没钱就是罪过，穷人就该以死谢罪，抠抠搜搜的人不要来碍本公主的眼。”
　　“知道我是谁的女儿吗？你们惹不起，呵呵呵。”
　　“我爸宠我到什么地步呢，就算我现在拿刀出去杀一个人，他也不会骂我，还会夸我厉害呢[呲牙笑]”
　　“爱情从来不分先来后到，只争输赢，谁赢了算谁的本事！这是我的人生格言。”
　　“贱民不要嫉妒哦，投胎是技术活儿，公主永远都是公主，你们望尘莫及！”
　　……
　　以前她微博的关注度不高，也没什么人给眼神。如今因为戚辰一事，她完全被扒个底朝天，素质和智商暴露无遗。
　　她那条“就算杀人，我爸不会骂我还会夸我厉害”的微博下，转发和评论都整齐划一的艾特李俊东，然后说：“是这样吗？李影帝出来走两步。”
　　“爱情从来不分先来后到，只争输赢”那条更像是自锤了被捉奸那个视频，评论里都在讥嘲：“你是输是赢不知道，但看你被揪着头发挨打惨叫的样子是真的很爽。”并且不少人对戚辰的品味表示质疑，“男人果然都是嘴上说着不爱，其实心里最喜欢这种婊里婊气的女人吧。我对他的角色滤镜完全碎了……”
　　“投胎是技术活儿”下面的网友更是迷惑不已：“一个继女罢了，还真把自己当血统高贵的嫡公主了？也没见李随安这么嘚瑟过啊。”
　　由于提到她的名字有被删帖的风险，网友们索性就给她起外号代替，什么“李十万”“十万公主”“惹不起”“李小三”等等，还衍生了各种各样的梗，制做成了表情包。
　　其中以“最近手头有点紧”“穷人不要来碍本公主的眼”“贱民不要嫉妒哦”“穷到以死谢罪”这几个传播最广泛，特别是“手头有点紧”那张，熊猫头被画得浑身上下都穿戴的名牌，手里还拎着几十万的包包，金光闪闪，花枝招展，讽刺又好笑。
　　就这样，由于李君婷本人太精彩了，导致事发后风头完全压过了戚辰。
　　而且有些不怀好意的人总是故意把李君婷和李随安扯在一起带节奏，虽然不理睬才是明智的，但李随安的存在就是个活靶子，不是你不理就能独善其身的，他的粉丝最后还是被动下场搅弄风云了。
　　所以和李君婷关联第一的人成了李随安。
　　李随安也不负虎逼的称号，直接在这个当口在微博发了一张恶灵退散的符，其意味不言而喻。
　　粉丝都知道他的意思，但不想让他本人真的卷进来，否则又是被全网黑，于是都统一口径，“跟某公主没关系哦，只是怼私生罢了！”
　　李随安算是整个娱乐圈对私生态度最明确的人了，冷脸，丢礼物，当面骂，却还是没能杜绝这种现象。
　　作为如今顶流，他的私生问题是相当严重的，所以这个说法倒也不算牵强。
　　霍央无意间刷到了一些李随安的私生脱粉回踩的爆料，一个个编的跟真的一样，其实毫无根据，无非就是得不到想毁掉的报复心理。
　　这种人的存在简直就是如同阴沟里爬出来的臭虫，踩一脚嫌脏，置之不理它却死死黏在你身上，令人作呕。
　　如果是他遇到这种情况，他一定会让这些人死得很难看。
　　不过李随安原本就已经身处风暴中心了，一举一动，一言一行都被死死盯着，公司顾虑的东西也多，自然不能像他这样恣意妄为。
　　霍央无声摇摇头，正打算退出微博，却看见转到首页的营销号，这才知道夏琪琪的《海棠春》和韩子瑜的《迷雾森林》都定档了，三月中旬前后开播。
　　《海棠春》先播，平台好，宣传多，虽然此前女主台词被嘲，但电视平台的收视率底盘和原著粉丝群在那儿，业内人士纷纷看好大爆。
　　《迷雾森林》晚两天播，这部剧虽然题材吸引人，但平台已经逊色了很多，韩子瑜的流量和关注度也不如夏琪琪，开播条件完全是落了下风。
　　由于播的时间差不多，免不了被营销号拉出来投票对比期待度，再加上《迷雾森林》是沈容容配音，有旧仇在呢，夏琪琪的粉丝已经放话了：“某三无小糊剧请独立行走，忽碰瓷收视女王夏琪琪即将在三月十六日晚七点三十五于橙子台播出的开年大女主剧《海棠春》！[微笑]”
　　姿态可谓是高高在上，将《迷雾森林》从制作到主演到配音都给嫌弃了，仿佛还没播，就已经看到了《海棠春》将《迷雾森林》死死压制住的境况。
　　因为之前已经和韩子瑜互关，霍央不用沈容容叮嘱，顺手转发了她宣传《迷雾森林》的微博。
　　他难得营业，虽然是打广告，但粉丝纷纷表示会去支持他的配音作品。韩子瑜的粉丝也前来表示感谢。
　　霍央翻了翻，看到评论里又有催他发福利的，他还以为是日常催呢，没想到点进主页一看，原来他的粉丝数不知不觉间已经过了六十万了。
　　安安不随便：姐，你六十万福利不如发和姐夫的合照吧！
　　安安不随便：向全世界公布恋情，多甜啊=v=
　　安安不随便：我一定开无数个小号给你们疯狂点赞！[机智]
　　霍央其实早就想这样做了，立马回了一句：你姐夫说这个主意很不错，先去把小号准备好。
　　安安不随便：[土拨鼠尖叫.jpg]
　　安安不随便：姐姐姐夫szd！zdszd！
　　安安不随便：小的这就去准备！
　　此时此刻，认认真真跑去某宝买小号的李随安万万没想到……姐姐姐夫还没公开，他却先被拍到所谓的恋情。
　　而这个恋情的女方，竟然是……沈容容！


第68章 
　　要说这世上比狗仔还要厉害的是什么人？
　　那绝对是明星的私生饭。
　　它们为了跟踪偷拍明星，几乎可以克服一切困难, 上天入地, 无孔不入，买航班, 追车，偷拍, 蹲守酒店甚至直接入侵到你家里……只有你想不到，没有它们做不到。
　　李随安这个恋情就不是被狗仔曝光, 而是被之前那个被李随安在机场丢礼物, 早已黑头像的私生饭爆出来的。
　　这个私生饭的ID开头的字母是A, 被人称为A姐。
　　没有中间商赚差价，没有搞什么模棱两可的周几见, A姐曝光的方式粗暴直接，石破天惊, 有视频有图有文字, 一条微博直接甩出来锤死。
　　首先, 就是某天晚上李随安在街头牵沈容容手腕上车的视频, 虽然李随安戴了帽子，但两人的脸都能辨认清楚。李随安先让沈容容上车, 还非常顺手扶她一把，可以看出是习惯性的动作，不是特别关心特别亲近的人是不会有这种自然而然的感觉。
　　光这一条就够李随安粉丝心梗的了，然而还有接二连三的证据。
　　一，很久以前, 李随安手滑点赞过沈容容相关的微博。
　　二，李随安曾经被拍到过在机场休息室看沈容容的综艺，被截图放大之后，上面的确有沈容容的脸。
　　三，沈容容直播途中，曾经不小心暴露出“安安不随便”这个微信ID，当时就有人指出两人关系匪浅，却因为证据不足，节奏明显，除了引发沈容容被骂了一顿，并没有引起多大的反响。
　　四，李随安的小号“我不是李随安”被扒出来，不仅关注了沈容容，还时常点赞评论她的微博，为她投票。评论的都是“比心”“爱心”这种表达爱意的表情。
　　五，过年那天，沈容容和李随安都发了饺子的图，沈容容的饺子煮得皮开肉绽，一眼就能看到是虾仁玉米的馅儿，而李随安在评论里回复粉丝，他吃的也是虾仁玉米馅儿的。经过图片精密分析，A姐和笃定的告诉大家，这就是同一批馅料。
　　点赞可以说是吃瓜手滑，看综艺可以说是碰巧，微信ID重复也不奇怪，小号或许是假的，饺子馅儿也不是特别独特，一样也没什么。这里面单独一条拿出来，粉丝都能理直气壮给喷回去。
　　可是……当它们全部罗列在一起，再加上牵手图，再说这两人之间没点什么，有人会信吗？？
　　答案是除了粉丝会自欺欺人，没有人会相信。
　　A姐发完微博，还阴阳怪气自评了一条。
　　“@李随安这就是你说的没有谈恋爱吗？做人要诚实哦[可怜][可怜][可怜]因为太喜欢你，虽然早早就知道了但一致替你压着没说。可是没想到你一而再再而三地践踏我的真心，当着那么多人的面让我难堪，大概你这种天之骄子根本就不在乎别人的感受吧[泪眼]我不希望其他粉丝被你欺骗，所以今天一定把你的恋情公之于众，希望你记住以后能对待粉丝能客气点哦。对了，我听说沈小姐好像都怀孕了呢，在这里要不要先恭喜一下我们李先生要当爸爸了[泪眼][泪眼][泪眼]”
　　开年第一瓜由戚辰的“床照”引爆网络，吃瓜还没消停的网民朋友们是怎么都没想到，这才没几天又有一座房子，不，应该是豪华海景别墅轰然倒塌，尘土飞溅，令人震惊！
　　这可是李随安啊，虽然无数人只要听到他的名字就没有理由讨厌他黑他，但毫无疑问的确是目前内娱人气最高的顶流爱豆！
　　才二十出头的他居然就被爆了恋情，还疑似有怀孕瓜，而且女主是最近配音圈风头极盛的沈容容，双方分量加起来，这可比戚辰的瓜吃起来刺激多了！
　　上次戚辰是热搜爆了，而这次A姐的微博发出去没多久，微博的服务器直接崩了！页面根本无法正常显示，也不能正常发微博，导致各位急于吃瓜的群众憋都得团团转！
　　好不容易等程序员恢复了，已经等候多时的粉粉黑黑吃瓜路犹如泄洪似的蜂拥而至，李随安和沈容容的微博评论开始病毒似的疯涨！
　　“真的吗你们真的在一起了吗？”
　　“刺激刺激，这种瓜吃得才有意思。”
　　“快出来回复。”
　　“你们是怎么认识的？好奇！”
　　“@沈容容你真的怀孕了吗？怀的谁的孩子？”
　　“李随安看着挺纯真的，没想到比谁都能搞啊，娃都有了。”
　　“爱豆谈恋爱是要被杀头的，不过李随安有背景，应该不虚。”
　　“女的比男的大，姐弟恋啊这是。”
　　“看着挺真的，只是男方事业在巅峰期，我猜会否认。”
　　“可怜小姐姐，不会让把孩子打掉吧。”
　　“哇，这都锤了吧，要死李随安怂了不认，绝对一生黑。”
　　……
　　消息一出，李随安和沈容容各自的粉丝也都由震惊到懵逼到气愤，两边都极力否认。李随安的粉丝意指是沈容容联合私生炒作想红，沈容容的粉丝痛骂李随安草包无用，根本配不上她们又美又飒音色神仙的容容姐，又还倒打一耙。
　　“这个女人有前科，以前就想贴着各路男明星炒作没成功，现在又来是吧？想红的心昭然若揭，老女人滚远点！莫挨我儿！”
　　“点赞的是你，看综艺的是你，主动发消息牵手的是你，后发饺子图的也是你，怎么就全是我们的错了呢？对女人恶意最大的永远都是女人，恶心！你家废物小白脸才是应该离我女鹅远一点！he——tui！”
　　双方对骂得如火如荼，谁都看不上谁。
　　她们这边一个个的肺都快气炸了，吃瓜群众却是事不关己，毫无负担，开开心心，并且已经开始八百倍数磕cp了，甚至连“梨神”cp超话都建好了。
　　“牵手图真的好苏啊，kswlkswl我就是一只没有感情的嗑药鸡！！！”
　　“这一对真是万万没想到，但张力很强，意外好磕！谢谢A姐！”
　　“不错，害挺般配。”
　　“这也太真了吧，如果说是假的我是不会信的。”
　　“果然明星谈恋爱都会忍不住暗搓搓地秀啊，被抓到了吧哈哈哈哈哈。”
　　“感觉李随安谈恋爱跟个追星女孩似的，又是追综艺又是做数据，有趣有趣。”
　　“李随安的粉丝也别心梗了，这个嫂子漂亮低调有实力，很不错了。”
　　“小奶狗和御姐，年下也太妙了吧，如果是真的，我要祝福。”
　　“天啦，两位我都喜欢，原来我搞到真的了？？！！［狂喜]”
　　“希望不要辟谣，我已经开始期待售后了。”
　　“怪不得除夕那天李随安心情特别好呢，原来春晚结束后直接去约会放烟火了，好浪漫。”
　　“破案了，李随安那张烟花神图也是嫂子拍的，嫂子拍得很不错[大拇指]”
　　“@李随安@沈容容  出来认领，gkd，我要开始磕了！[气哄哄]”
　　“如果怀孕瓜是真的，那对粉丝来说简直杀人诛心（但是这个属性真的好磕粉丝莫打我233333”
　　“恋情真假先不说，这个私生挺搞笑的，说得像是李随安辜负她感情一样，戏真多。”
　　“难怪我听说李随安这段时间一直在苦练台词，原来因为女朋友是配音演员吗？”
　　“？？？原来是这样？？？宁好会啊，能多说几句吗？？”
　　“？？？？谢谢谢谢，kdl！！”
　　“ttl！嫂子有事业心，粉丝都快来谢过嫂子。”
　　“依稀记得之前沈容容的广播剧被打赏了将近四十万，现在是不是能猜到是谁打赏了？”
　　“那还能是谁？当然是我们的小奶狗为了讨姐姐欢心，kswlkswl！”
　　“天惹，我只是吃个瓜，没想到一不小心磕昏了！”
　　……
　　男女双方都还没回应，大家都搞得跟真的一样了。把两家粉丝气到自闭。
　　A姐发微博的时候，霍央正在录音棚录音，还是周兴岚看到消息，急忙过来把他拉出来，告诉他了。
　　霍央挑了挑眉，有些意外。
　　看了那所谓的牵手图，他一下就认出正是李俊东来工作室外找他，被李随安牵着手拉走那个晚上的情景。
　　没想到当时竟然被拍下来了。
　　霍央拿到自己手机之后，发现沈容容、李随安、霍朝、温心都有给他打电话发消息，所有的微信群全都炸锅了。
　　一个比一个震惊。
　　他们都知道沈容容的老公很神秘，但就是想破脑袋也不会想到是李随安啊！这已经不是震撼全家，而是震撼全宇宙了。
　　迷途：天啦我怀疑我熬夜熬出幻觉了！！！
　　迷途：这是真的吗？！
　　迷途：谁来掐我一把？！！
　　紫红白：[捂脸笑]这是不是有什么误会啊
　　紫红白：沈老师朋友圈发的她老公的背影，感觉不像是李随安啊。
　　伽椰子：没想到吃瓜总是吃到自家的[心碎]
　　伽椰子：沈老师会出来说话吗？
　　伽椰子：现在外面说什么的都有，简直不能看了。
　　你九哥哥：应该只是认识的朋友吧。
　　编剧喵喵：就算只是认识，我也很惊讶了！！沈老师藏得太深了。
　　编剧喵喵：从来都没听她提过。
　　编剧喵喵：感觉她真的好神秘[讪讪挠头]
　　封云：不回应也不成了吧，微博都爆了[滴汗]
　　紫红白：我刚才去看了一眼沈老师微博，被吓回来了。
　　紫红白：李随安的粉丝太可怕了……
　　紫红白：我们要不要去帮忙说两句？骂得可太难听了。
　　久未露面的陆昂也出来说话了。
　　风无暇：我们都不知内情，别乱说话，以免坏事。
　　风无暇：等他们正式回应之后再说。
　　你九哥哥：对，别妄动，静观其变吧。
　　……
　　李随安的死忠粉妖月也给霍央单独发了消息，每一个字，每一个标点都透露着震惊。
　　妖月：！！！真的吗？？
　　妖月：这是真的吗？？！！！！
　　妖月：原来你们不止是认识这么简单，我要晕厥了……
　　妖月:［晕乎］［晕乎］［晕乎］
　　霍央还没登录微博，但可想而知那里已经是怎样一副景象。
　　霍央和沈容容沟一番通过后，正要给李随安回电话，他又打过来了。
　　霍央接听，还没开口，那边急忙道：“姐，你都知道了吧？你先别看网上的评论。”
　　“知道了，评论还没来及看，我刚录音呢。”
　　“那就好。”李随安松了口气，顿了顿，试探着问他：“姐，现在这状况了，要不我们公开关系算了？你愿意吗？”
　　沈容容其实是不想公开，她不想把自己妈妈牵扯进来。
　　可是如今事情都这样了，要是不清清楚楚说明白，对于两人来说，都是后患无穷。
　　刚才她跟霍央说，李随安那边实在没别的办法的话，就让他公开。
　　霍央转达沈容容的意思，嗯了一声，道：“你公开吧，我这边没问题。”
　　李随安感动又愧疚，“对不起啊姐，都怪我不够小心把你给牵扯进来了。”
　　可是现在他的粉丝都在疯狂骂沈容容，他真的又生气又尴尬。要赶紧解释清楚打住才行。
　　至于李俊东那边，不知是有自知之明，明白他不会搭理，还是留有什么后招，目前为止都没有联系他一起公关。
　　李随安原本就不想去管他，索性当他不存在。
　　霍央牵动了一下嘴角，道：“行了，现在就不说这些了，赶紧去处理吧。”
　　李随安更感动了，正鼻头泛酸，却听他又不紧不慢补充一句：“等着我跟你秋后算账。”
　　李随安：“……呜呜呜呜呜呜呜呜呜。”
　　恋情疑似曝光大半天过去了，微博论坛已经风言风语，节奏带得飞起。可不管记者如何访问，山风工作室，还有李随安的团队没有任何人出来回应说明。
　　李随安的粉丝原本就都是在嘴硬，公司又一直不表态，愈发搞得人心惶惶，不好的预感也越来越强烈。
　　好多人都已经开始做心理建设，相当于逼着自己默认了，这样到时候就算遭到冲击也能稍微好受一点。但正主还没说话，她们也就还留有一丝希望，只能拼命地控评反黑，悬着一颗心等待官方消息。
　　如果否认了最好，可如果承认恋情……虽然李随安粉丝体量大，可他作为完全被粉丝捧起来的流量爱豆，年纪这么小就恋爱生子，那绝对是自杀性洗粉。就算他血包厚，不缺资源，掉一半粉也比别人人气高，但对他以后的发展还是会有一定的影响。
　　在等待消息的时间里，粉丝们简直是分秒难熬，刷新微博的手指头都快要磨破皮了。
　　已经有妈妈粉开始苦中作乐，痛骂李随安。
　　“如果哪天我脱粉，一定不是因为你谈恋爱结婚生子，而是因为你脑子不好！开个小号叫‘我不是李随安’，宁是在搞笑吗？猪包！憨死我了！”
　　“是真的，我当时就笑出声了，此地无银三百两，我都不想承认我有这么蠢的儿子。”
　　“混账东西，妈妈真的不想这么年轻就当奶奶QAQ”
　　“你恋爱不要紧，藏起来不要让我知道就行了，尼玛的还憋不住秀，让你秀，都完他妈蛋！”
　　“小小年纪不好好搞事业，谈个屁啊谈谈谈！以后的路还长着呢！你清醒一点好吗？！[抓狂]”
　　“我默默地去看了看这个姐姐资料，感觉她真的挺不错……完了，儿子你太缺心眼了，我怕你配不上人家。”
　　“老娘手里的鸡毛掸子要握不了，真的很想抽你一顿，没良心的笨蛋东西！[骂骂咧咧]”
　　“妈妈每天给你打榜轮博，你却在给别的女人点赞投票做数据？？？妈妈没有心吗？？？”
　　“我的心到现在还是痛的，不管承认还是否认，儿子快出来说两句给我一个痛快吧！！！！！”
　　一直到晚上九点，她们还没等到李随安的说法，却意外等到了沈容容这个真勇士。
　　——她居然在这个风雨狂暴噬人的时刻，从从容容地在家开直播了。


第69章 
　　没有通知，没有预告, 沈容容的微博直接出现了一条直播链接。
　　此番举动, 无人不敬佩，无人不好奇, 也无人不想去凑凑热闹！
　　——这沈容容是打算直面风雨吗？这也太slay了吧！
　　搞不好镜头里面还会出现李随安呢，光想想都觉得刺激到气血狂涌, 心潮彭拜！
　　原本就有好多人一直守着沈容容的微博，是以直播才开了不到半分钟, 人就已经挤爆了, 弹幕刷得根本看不清。
　　直播画面晃动了好一会儿, 里面才出现沈容容那张脸。
　　她穿着单薄的羊绒毛衣，一头黑色短发, 皮肤白皙干净，嘴唇红润, 眉眼英气, 盯着镜头的乌黑双瞳犹如被寒泉浸透, 透着丝丝清冽。
　　她简简单单的, 没有过多的装扮和妆容，可当她这样出现在屏幕时, 就有种从骨子里散发出来的矜贵之气，让人根本移不开眼。
　　直播观看人数在疯了似的上涨。
　　“快快快我准备好了！！！”
　　“你和李随安什么关系？真的在恋爱吗？”
　　“姐气质太绝了！”
　　“我迫不及待了快说啊啊啊！”
　　“姐姐你好牛竟然在这个时候开直播，实属敬佩！”
　　“不要脸，最好少倒贴！没有男人会要你的！”
　　“姐姐是在家里直播？卧槽背景看起来真的好有钱！！！”
　　“哇，这层高肯定是豪华大别墅吧！姐姐真是深藏不露啊。”
　　“不会是李随安的房子吧, 两人同居了？”
　　“李随安知道你直播吗？你是打算自己出来回应？”
　　“你要是否认，我们可不会相信嗒！”
　　“梨神cpszd！我绝对不允许be！”
　　“你配不上李随安，别妄想了，滚滚滚！”
　　“搞什么直播？你要是敢乱说话倒贴，以后走夜路当心点。”
　　“姐姐我爱你！姐姐不要怕！”
　　“容容姐你还是关了吧，有的粉丝很可怕的。”
　　“李随安怂不怂啊，推一个女人出来挡枪，一生黑！”
　　……
　　弹幕眼花缭乱，霍央当做什么也没看到，抬手漫不经意地拨弄了一下额前的头发，牵动着嘴角，原本没什么表情的脸上露出一点笑容，终于开口说话了。
　　“原来，这么多人都对我的六十万粉丝福利直播感兴趣啊。”吐字清晰，音色清越干净，每一个字的发音都无比舒适，沁人心脾。
　　沈容容现在的粉丝是比以前多得多，但这个时候来看直播的其实好多都对她不是很了解。
　　此时，她一开口，弹幕都异常激动。
　　“卧槽姐姐声音好好听！！”
　　“不愧是CV！”
　　“天辣声音是真的美！”
　　“姐姐多说两句，我爱听！”
　　“这个声音听着耳朵真享受。”
　　“脑子里突然想起了很多女主，原来94你！”
　　“声音这么好听，姐姐不如来首歌？”
　　……
　　霍央看见了，说道：“唱歌啊？行，你们总在评论里嚷嚷要听我唱，这次直播就是为了发福利，满足你们。”
　　他这样不进入正题，好多人都不耐烦了，又是催又是骂的。李随安的粉丝大军也在叫嚣让她赶紧澄清，言语不堪入耳。
　　但也有人还挺感兴趣的，见他这样状态轻松，不慌不忙还有心情唱歌，好奇心都被勾起来了，就想继续看下去他想要干什么。
　　“好好好，唱唱唱！”
　　“支持！”
　　“阔以，不瞒你说姐姐我是你的歌迷！”
　　“哈哈哈这个姐真是稳得一批！”
　　“不知道为什么觉得好好笑啊，感觉李随安的粉丝都快要急疯了。”
　　“她们乱骂人呢，活该，就该治治这些嘴脏的。”
　　粉丝都出来维护他。
　　“这本来就是姐姐做的福利直播，有些人少来KY！”
　　“就是！是我们求的福利，别来毁我净土！”
　　“骂人的都给我滚！这里不是你们撒野的地方。”
　　“盼望你唱歌好久了，没想到是这种情景，唉唉唉。”
　　“有些人急啥呢，你看不上我们容容姐，我们还嫌弃你呢。”
　　“骂姐姐的真好笑嘞，好像李随安能看上你一样。”
　　“啊啊啊唱歌唱歌！爱你！”
　　“没想到粉个配音演员都能这么心梗，还好姐姐内心强大，姐姐加油！”
　　“姐快唱，我可爱听你唱歌了！“
　　“小板凳已经搬好，快来快来！”
　　……
　　“你们想听什么歌？听我自己喜欢的歌？好啊，那我先找找伴奏。”霍央垂下眼眸，在平板上翻找伴奏，嘴里低声道：“请稍等，我……”
　　就在这时，旁边突然传来一点什么碰撞的动静。
　　霍央话语未尽，快速抬起头朝着左边看了一眼。他眼睛亮晶晶，抿唇笑起来，笑容犹如红梅映雪，有种无声的夺目。
　　眉眼布满的浓情更是与方才看不出什么情绪的模样截然不同。
　　沈容容其实一直在镜头外坐着，这时候是因为分神看他，没注意，一个不小心碰掉了手机。
　　见他笑盈盈看过来，有点无奈，微微抬手示意他继续。
　　这个互动前后不超过五秒钟，可是弹幕已经癫狂了。
　　肉眼可见一片“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”和一片“！！！！！！！！？？？”的弹幕飞速闪过去。
　　“！！！！！！卧槽卧槽刚刚是谁？？？？！！！！！”
　　“淦！旁边是有人吧！！！她在跟谁对视？？？”
　　“气氛太甜了吧！姐商量一下能不能把镜头往旁边挪一挪？”
　　“我叛变了，如果是真的我祝福你们。”
　　“是李随安吗？？？！我要鸡叫了！！”
　　“是他吗是他吗？？？？”
　　“天啦！感觉那几秒钟令人心脏都快蹦出来了！”
　　“爸爸妈妈求你们快公布吧，我快受不了了……”
　　“……我喘不过气了，我要去拿点速效救心丸！”
　　“有没有发现，李随安的粉丝都没有出来骂人了？”
　　“因为她们已经在屏幕前害怕到窒息了23333333”
　　“估计现在跪地求菩萨吧。”
　　“真尼玛刺激，如果下一秒李随安出现在镜头里，那这将成为本年度最有戏剧性的一幕。”
　　“李随安的粉丝是不是都晕过去了？”
　　“姐好腹黑，故意在吓李随安的粉丝哈哈哈哈哈。”
　　“谁让她们嘴贱？如果是真的谈恋爱女方有什么错呢？真当男的是巨婴没有自己思想吗？”
　　“梨神cpszd！szd！szd！szd！”
　　“我一个飞天螺旋跪地，姐快点说吧，不要折磨我了！！”
　　……
　　霍央收回视线，瞥了眼弹幕，这才知道她们都想歪了。
　　只是还没到约定好的九点半呢，霍央挑眉轻笑一声，说道：“伴奏找好了，先唱歌吧。”
　　霍央不知道，他此时的直播观看人数已经破纪录了，还有不少人直接进不来，被卡出去了。
　　外头一片痛骂哀嚎声。
　　还有他和镜头外对视笑起来的那几秒的视频已经被截出去，因为太刺激了，转发分分钟破万。一眼望去，感叹号的盛况和弹幕里差不多。
　　霍央始终从容不迫，仿佛外界对他没有任何一丝一毫的影响。
　　他点开伴奏，开始唱歌。
　　唱得是他比较喜欢的抒情歌。
　　原本弹幕里好多人都在暴躁痛苦，他一开口，登时都变成了惊叹。
　　“！开口跪啊姐！！”
　　“是好听的！！！”
　　“不错不错，是真的不错。”
　　“这是真人美声也美。”
　　“有点意外，配音演员是不是都这么厉害？”
　　“哇哦，这可比李随安唱得好多了。”
　　“李随安，憋在旁边偷看，速来跟女朋友学习。”
　　“还是坐着唱的，气息真稳。”
　　“？？之前听有人说她唱歌好，原来不是吹逼。”
　　“公不公开先闪边去，我要听歌了。”
　　“6666666666”
　　“多唱点！太好听了！”
　　“我哭哭，只是来凑个热闹而已为什么感觉自己快掉坑里了？”
　　……
　　霍央唱了两首自己喜欢的，看了看时间，离九点半还差将近十分钟，霍央问道：“你们有没有什么想听的歌？可以在弹幕里说。”
　　两首歌洗礼过去，弹幕里已经比方才要稍微冷静那么一点了，纷纷化身歌迷开始提自己想听的歌，求他翻牌。
　　霍央注意到有一首《妄言》被提到的最多，搜了搜才发现是最近一部很火的古代电视剧的片尾曲，不过他没听过。
　　插上耳机，他打开这首歌听起来，不是他平常喜欢的风格，但听着还不错。也能理解这首歌为什么能火，因为旋律通俗入耳，也很好学。
　　霍央一边瞥着弹幕，一边跟着哼唱过了一遍之后，低声说道：“试着唱唱。”
　　然后放着伴奏说唱就唱，除了偶有滞涩，音准完全没问题。
　　就这样在所有人惊叹中，完整唱了一遍。
　　“就听了一遍而已，这就学会了？？？！”
　　“是真的，刚才她还在学。”
　　“淦！人与人之间的差别怎么就这么大呢？？？”
　　“你之前真的不会吗？怎么唱的这么好？”
　　“你是装的吧？故意显得自己很厉害。”
　　“无语，唱这么好听有毛病吧？”
　　“qaq你太牛了，可以说比原唱还唱得好了。”
　　“来自五音不全之人膜拜的眼神！”
　　“已经录屏，加入歌单。”
　　“姐应该当歌手的，已粉。”
　　“嗷嗷嗷再来一首吧姐姐！”
　　“举手！还想听！”
　　“姐，不如唱首李随安的歌吧哈哈哈。”
　　……
　　“我装的？我为什么要装，第一次听，第一次唱。至于为什么一遍就会了——”霍央念着弹幕，眉尖微挑，干脆利落地回击质疑：“那当然是因为我脑子好啊。”
　　声音不大，语气也很淡，但就是有种不可一世的嚣张。
　　弹幕里爆笑。
　　不少人捧心表示：“姐好辣，我喜欢。”
　　点播歌曲还在继续，霍央却中断了一下。
　　“稍等，我喝点水。”
　　霍央微微站起身，笑眯/眯地去接镜头外沈容容递过来的水杯，然后重新坐下，喝了两口。
　　短短的几秒钟，弹幕里再次被感叹号湮没。这次不是过山车，而是直接冲上云霄了！
　　“！！肚子！！！”
　　“快看肚子！！！”
　　“我的天！！！！看到肚子没！”
　　“！！！真怀孕了！！”
　　“没眼花吧？？”
　　“卧槽卧槽！”
　　“天辣，吃瓜第一线！”
　　“这形状起码得五个月了，厉害厉害！”
　　“我有经验，这绝对不是发胖，肯定是有娃了。”
　　“那看来是真的了？！”
　　……
　　霍央在家里很暖和，穿得少，衣物也比较贴身，肚子的形状是恨明显的。
　　原本没人发觉，刚才起了起身，就被清楚地记录在镜头里了。
　　这无异于是在热油锅里猝然滴了一滴水，不炸锅才怪呢！
　　虽然弹幕太快了，但霍央还是看到了她们在震惊什么。
　　眼见时间差不多了，霍央也不再给他们发散的机会了，唇角微挑，说道：“我是怀孕了，不过你们别再乱猜了，否则我老公可是会生气的。”
　　“哈？？？！”
　　“老公？？？老公是谁？？”
　　“真的结婚了？”
　　“什么？？？”
　　“再多说一点！”
　　“什么意思？”
　　“快说清楚！”
　　“这意思是否认了吗？”
　　“……居然有点失望。”
　　“不是吗？为什么那么亲密？”
　　“那究竟是什么关系？”
　　“你们应该认识吧？”
　　时间已经九点半。
　　“认识是认识的。”霍央道：“至于我跟他什么关系……”
　　他的话没说完，弹幕画风急转。
　　“报！！！！！！！！！李随安发微博了！！！！！！”
　　“卧槽卧槽你们快去看！！！”
　　“天啦天啦，好大一出戏！”
　　“what？？？”
　　“？？？？啥啥啥你在逗我？”
　　“牛逼牛逼！”
　　“66666666666”
　　“观光团来了！”
　　“观光团+1”
　　“看到微博立马赶来！”
　　“？？？？这可真是万万没想到。”
　　“黑人问号脸？”
　　“我晕我晕我晕这是什么狗血剧情？？？”
　　“这他妈比谈恋爱还刺激哈哈哈哈哈！”
　　“……让我按个暂停缓一缓。”
　　“不行为什么这么好笑我快笑死了。”
　　“人生真是起起伏伏，有趣有趣。”
　　“李随安的粉丝现在估计都在放鞭炮庆祝了。”
　　“吃个瓜都吃得惊心动魄，服了2333”
　　……
　　这是怎么了怎么了怎么了？？
　　不明状况的人心急难耐，不想错过一线吃瓜的机会，激动万分、着急忙慌地退出直播去找李随安的微博，想一探究竟。
　　那条微博是九点半准时发出来的。
　　李随安：@沈容容姐，你如果跟姐夫早点公开，就不会有这样的误解了[狗头]
　　附上两人前一天的微信聊天记录的截图。
　　安安不随便：姐，你六十万福利不如发和姐夫的合照吧！
　　安安不随便：向全世界公布恋情，多甜啊=v=
　　安安不随便：我一定开无数个小号给你们疯狂点赞！[机智]
　　沈容容：你姐夫说这个主意很不错，先去把小号准备好。
　　安安不随便：[土拨鼠尖叫.jpg]
　　安安不随便：姐姐姐夫szd！zdszd！
　　安安不随便：小的这就去准备！
　　李随安的粉丝震惊了，沈容容的粉丝震惊了，所有吃瓜路也都震惊了。
　　有人震惊之余在评论里问，“宝贝，是什么姐姐？表姐还是堂姐？？”
　　李随安的回答掷地有声：“亲姐。”
　　——好家伙，竟然还是亲姐姐！！！
　　所以沈容容和李随安根本不是恋人，而是姐弟！
　　这可比A姐曝光恋情还要令人惊愕了。
　　如果是亲姐姐的话，那李随安之前所有的行为也都能说得通了。
　　聊微信，看综艺，小号点赞，一起吃饺子，牵个手腕这些的那还能算个啥？亲姐弟感情好这样太正常不过了！
　　只是依沈容容的年龄来看，她出生的时候，张雪岑和李俊东还不认识呢，那么她绝对不可能是这两人的女儿。
　　现在问题来了，沈容容和李随安究竟是同母异父，还是同父异母？是张雪岑年少时多情的结果，还是李俊东年轻时犯的错？
　　靠靠靠，原本以为是年下恋爱偶像剧，搞了半天，居然是八点档狗血家庭认亲剧！？？
　　虽然这个最重要问题的答案还没明确，但吃瓜上头的网友们已经开始忙碌地奔走相告。
　　A姐发的那条微博的最新评论彻底沦陷，全是哈哈哈哈哈哈哈，充满了嘲讽。
　　李随安的粉丝也前去出口恶气。
　　“让我们感谢A姐，有情人终成姐弟！！！”
　　没有任何疑问的，微博热搜又又又爆了，连带着李俊东和张雪岑也上了热搜。
　　此刻的热搜广场，已经成了一片瓜田，把人都能吃撑。
　　霍央看到弹幕画风变了，还有许多顶着李随安头像，一看就是他粉丝的人跑进来乖乖巧巧地排队喊“姐姐好”，就知道，李随安的声明已经发了。
　　“都看到安安发的微博了？没错，我是他姐。”霍央道:“之前就有人对我的感情生活特别好奇和关心，这次还产生了这么大的误会。为了避免不必要的麻烦——”
　　霍央神情不变，语气里却已经不自觉地夹杂了些许的笑意，说道：“今天趁着这个机会，我来为大家郑重介绍一个人。”
　　霍央说着，微微转过头去了。
　　有人注意到了什么，弹幕刷屏滚动愈发地疯狂了。
　　“姐姐，安安进来了！”
　　“宝贝你来看姐姐直播了！”
　　“天！好激动！”
　　“前排合影！”
　　“艹艹艹！李随安真的来了！”
　　“啊啊啊啊啊啊我的憨包儿子来了！”
　　“小宝发了什么弹幕啊，太快了没看清啊！”
　　“莫名地激动是怎么回事？？？”
　　“这孩子是发完微博就来了吗？”
　　“姐姐快理一下安安啊！”
　　“好兴奋，我已经开始忍不住抖腿了……”
　　“姐夫长什么样啊，挺好奇的。”
　　“安安这时候过来是要接受姐夫的毒打吗哈哈哈！”
　　“宝贝开始狂刷礼物了23333333”
　　“姐夫莫吃醋，孩子已经在打了。”
　　“所以刚才姐姐看得那人是姐夫吗？”
　　“姐夫快点出来！！”
　　……
　　霍央并没有看到这些。
　　他看着刚才那个方向，黑眸明亮，朝沈容容伸出手，“老公，过来。”
　　作者有话说：　　作收快500啦，求一波助力！感谢感谢！


第70章 
　　沈容容以前是有那么点知名度的，但她不是明星, 为人也低调, 仅有那么几个死忠粉最多关注她的作品，并不会过多地去深挖她的感情生活。
　　虽然后来关注的人大幅增加, 对她感情现状好奇的不在少数，可她以前从来不提, 那些人扒去扒来也只有一句“疑似已经结婚”。
　　到底结没结呢？那粉丝也无从知晓。
　　不过，为此都会有点心里准备。这样的话, 就算她突然爆出有男朋友或者真的已经结婚了, 也让自己好接受。
　　可她们怎么都没想到, 一爆就爆个大的，直接来了顶流李随安？？？
　　足够把人下巴都惊掉了！
　　李随安的粉丝不愿意正主谈恋爱, 就逮着沈容容攻击。换做之前，这两家粉丝对上, 那绝对是沈容容的粉丝被按在地上摩擦, 可今非昔比了。
　　近几个月以来, 沈容容的粉丝眼见着跟滚雪球似的暴涨, 虽然肯定不足以和顶流粉丝对打，但绝不是没有还手之力的。
　　可没想到的是, 两家打得昏天黑地的的时候，更加戏剧的事情发生了。
　　——这两人不是恋爱，不是男女朋友。
　　人家是姐弟，还是亲的！
　　这消息才刚公布，余韵还没过去, 大家正鸡血上头呢，加上李随安又来了直播间夺走了大半的关注，是以弹幕里对想要她和李随安现场视频连线的期待，比看她介绍自己老公要大多了。
　　“姐姐，跟安安视频啦！”
　　“对啊对啊，不视频打个电话也可以！”
　　“想看你们姐弟互动！”
　　“这剧情太魔幻了，你们在线视频我才能相信！”
　　“GKDGKD！”
　　……
　　霍央看向旁边，伸出手的时候，弹幕里几乎都是姐弟俩名字的主场。
　　从“沈容容”身后的背景看来，家里绝对不是一般有钱，沈容容年轻，脸蛋还挺标致，人心底就有种先入为主的微妙偏见，会觉得她老公肯定是年纪稍微大一点，长得不是那么好看的男人。
　　不辣眼睛不油腻不秃顶不发福就已经很谢天谢地了。
　　对于看惯各式各样美颜的追星女孩来说，这个即将出场的男人并没有过多少的吸引力。也只有沈容容的粉丝会极力捧场，在弹幕里刷上一些，不过很快都被淹没了。(
　　直到……在“沈容容”的呼唤下，屏幕里出现了一抹长挑俊秀的身影。
　　因为个子高，加上角度关系，暂时看不到他的脸。但只要长了眼睛的人，就能很快从那笔挺劲瘦的腰身，还有被“沈容容”牵着的那只修长漂亮的手看出来，这，是一个年轻，且身材身高都很棒的男人。
　　体态气质过于亮眼，那么脸就算寻常一些也是能加分的，而且他穿的还是和沈容容同色系的上衣，这让人猝不及防被甜到了，弹幕终于被拉回了一些注意力，开始刷让姐夫快露脸。
　　李随安一连刷了三个最贵的礼物，然后打了好几条弹幕。
　　“嗷嗷嗷姐夫来了！”
　　“姐夫太帅了！”
　　“打call打call！”
　　“姐看我，我在！”
　　“姐姐！姐夫看看我！”
　　“我是安安！”
　　他开心激动得宛如一个两百斤的孩子，粉丝们甚至能想象他是怎样在手机面前眉飞色舞，可可爱爱敲下这些字的，心都快融化掉了。
　　“宝贝开心就好啊！啾啾宝贝！”
　　“安安真的很喜欢姐姐姐夫吧。”
　　“过年是和姐姐一起，应该挺看重他们的。”
　　“呵，至少是比他那个爸爸好。”
　　“虽然还不知道是怎么回事，但是安安多一个这么喜欢的亲人，我也感到高兴。”
　　“跟姐姐道歉，之前不该骂你的嘤嘤嘤。”
　　“道歉+1”
　　“道歉+2”
　　……
　　“臭不要脸的私生biss！跟姐姐道歉+100000！”
　　弹幕里正成群结队道歉的时候，画面里面的男人应该是有在调整自己的座位，约莫二十来秒过后，直播里传出他低沉悦耳的嗓音，“我坐这里就行了吗？”
　　………………淦！！！声音居然这么好听！！！
　　耳朵都酥酥麻麻了！
　　难道这年头成为配音演员的家属，声音必须好听是硬件要求吗？？？
　　所有人的好奇心都被勾起来了，再次开始要求快点露脸。
　　霍央是第一次自己直播，没什么经验。意识到沈容容坐下来之后，竖屏的镜头肯定带不全她，遂拿起手机想调横屏。
　　“我来吧。”沈容容比较熟，知道怎么弄，从他手中接过手机，半垂着眼睫进行设置，弄好之后伸手横搁到桌子上。
　　她全然不知道方才自己这张五官立体精致的俊脸毫无预兆怼上镜头时，对看直播的人来说是一种怎样巨大的冲击，又引起了怎样的一番轰动。
　　“！！！！！！！！！！！！艹！！！！！！！”
　　什么秃头油腻发福，通通没有，通通不是，居然是个绝、世、大、帅、比！！！
　　如果弹幕里的呐喊能产生实质性的力度，那么此时此刻，肯定是已经地动山摇了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我没了我没了！”
　　“我激动得差点从凳子上摔下去！”
　　“就在刚才我的呼吸都差点停了……太出人意料了。”
　　“太帅太帅太帅了我现在只会说这三个字了！”
　　“姐姐你这老公那里买的能给我一个链接吗QAQ”
　　“这张脸是真实存在的美貌吗？！！”
　　“怪不得姐姐一直不公开，老公这么帅我也想自己藏着。”
　　“我嫉妒了真心的嫉妒了1551”
　　“弟弟帅，老公帅，不说了，姐姐人生赢家。”
　　“艹，身边的老公突然就看不顺眼了。”
　　“憋说了，我刚才已经把我老公踹下床了呜呜呜呜。”
　　“我的眼睛何德何能，有生之年居然能看到这种天神下凡？”
　　……
　　镜头刚好将两人带入，两人并排坐着一起，虽然还没说话，但周身的空气仿佛都变成了甜蜜的粉红色。
　　沈容容微微侧着脸，灿黑清润的双眸注视霍央。
　　霍央亦望着她，满是笑意道：“要不你来介绍？”
　　沈容容冲着镜头弯了弯眼睛，笑容温煦如春风拂面，引发弹幕里又是鸡叫阵阵。
　　他微微抬手示意身边的人，说道：“大家好，这是我的妻子，沈容容。”
　　霍央不由失笑：“她们都知道我，我让你介绍你自己。”又道：“算啦，还是我来吧。”
　　沈容容抿唇轻笑，望着他道：“好。”
　　霍央于是牵起沈容容的手，对着镜头晃了晃，说道：“这位是我老公，我们已经结婚一年了。今天在这儿说清楚，希望以后大家都别再产生一些不必要的误会。”
　　沈容容用力地点了一下头，跟着附和道：“对。”
　　弹幕开始调笑。
　　“姐夫看起来很在意啊安安你完蛋了23333”
　　“好甜好养眼啊！”
　　“@李随安速速来连线请罪！”
　　“感觉姐夫好温柔啊，一直看着她。”
　　“天啊真的好帅笑起来也好看，我到现在都没法回神……”
　　“我本来粉姐姐，现在是要开始粉她全家了吗？”
　　“安安，姐姐姐夫都公开了，你的小号买好了吗？”
　　“李随安表示边看直播边切号疯狂点赞中，勿扰。”
　　……
　　与此同时，在家里看着直播，原本只是打算默默地关注情况的陆昂盯着屏幕里那两个人，眼睛是震惊过后的长久失神。
　　他不敢置信，甚至觉得这个巧合太过于荒诞。
　　容容的老公，竟然是他。
　　陆昂抱住脑袋，长呼一口气，陷入了深深的混乱之中。
　　沈容容微微凑近了些，注意到弹幕里一直有提到李随安，才知道他也在看直播。
　　但是他发的弹幕沈容容没能看到。
　　沈容容低声对霍央道：“她们说，安安也来了。”
　　霍央挑了挑眉道：“是吗？”
　　听他们主动提起，弹幕里的热情登时再次被点燃了，吵吵着让他们连麦。
　　霍央原本是打算发了福利，介绍完人之后再随便说两句就关闭直播的。而且李随安是艺人，应该不能随便连麦。
　　霍央正要无视这些弹幕，沈容容的手机突然响了。她拿出来看，是李随安来电，无奈一笑，给霍央看。
　　弹幕都很敏锐，嗅到了不寻常的味道。
　　“李随安吗？？！”
　　“接接接！！快接！”
　　“姐姐一定要开外音！！我们要听！”
　　……
　　霍央接了，李随安的声音元气满满，“姐，你开外音。”
　　霍央不知道他想搞什么名堂，但还是依言开了，紧接着李随安的声音就荡开在直播间。
　　“姐，我发了那么多弹幕，你为什么不翻我牌？”
　　“为什么不看我！为什么为什么！”
　　“我多没面子啊！”
　　他就像是一个想引起关注却被忽视的孩子，字里行间颇带着些委屈，弹幕里都笑开了。
　　“李随安啊李随安，原来宁也有今天！？？”
　　粉丝们集体感到莫名的解气是怎么回事？
　　所以他打电话过来，就是为了向所有人证明自己并没不会被无视？霍央嘴角抽动一下，“你凑什么热闹？台词练好了没？”
　　“练了练了，放心。”
　　嚯？李随安的粉丝都激动地竖起了耳朵，练台词？原来孩子在偷偷用功啊，这也太棒了！
　　老母亲们的心不由都感受到了安慰。
　　李随安又跟沈容容打招呼，“姐夫，你好帅，你刚才看到我了吗？我有送礼物！”
　　沈容容温声道：“看到了，谢谢你。”
　　“不用谢，今天这种场面必须不能缺了我。”李随安和他们两人聊起来，话唠似的嘚啵嘚啵停不下来，状态也格外的放松。
　　是个人都能感觉他心情极好。
　　沈容容比较温柔，霍央喜欢怼他，李随安一点也不生气，就在那儿鹅鹅鹅地傻笑，看得人忍不住就跟着发笑。
　　原本打算播半个小时就关的直播，硬生生拖了十来分钟，还不舍得挂。
　　李随安最后还软语说：“姐姐姐夫你们什么来给我探班啊。”央求的意味颇为浓烈。
　　现在身份都挑明了，也没啥顾忌的了。霍央给面子地回应了一句，“行，有空了就会去。”
　　李随安开心地耶了一声，跟他们还有粉丝告别之后，依依不舍地挂断电话。
　　霍央也没什么好说的了，说了结束语之后，不顾弹幕的哀嚎挽留，毫不留情地切断了这个打破人数记录的直播，留下一堆在屏幕后怅然若失的人。
　　然后，接下来，毫无悬念的，热搜榜被李随安相关承包了。
　　“李随安沈容容”“李随安姐姐”“李随安李俊东”“张雪岑”“沈容容直播”“李随安连线””李随安可爱““沈容容老公”“A姐”……
　　讨厌李随安的人看到榜单，估计要窒息了。
　　——谁又能想到，这一系列的霸榜事件竟然是由一个因爱生恨的私生引起的呢？
　　但是，事情还没完呢。


第71章 
　　晚上十一点多，热搜仍旧火爆的时候, 李俊东给各大媒体发通稿, 主动认领了沈容容这个女儿。
　　言语间的意思总结就是“年轻时的一段恋情，因有些误会并不知道孩子的存在, 前段时间刚知道且怀着极度内疚的心情相认了，感谢大家的祝福和关注”。
　　虽是引起诸多非议, 但因为已有铺垫，而且是过去式了, 大众的整体接受度还行。
　　再说人家都相认了, 姐弟俩也那么有爱, 不管你说些什么也没影响。
　　甚至有网友已经脑补了一出“女主和男主误会赌气带球跑离开多年后意外重逢”的狗血大戏。
　　李俊东的消息出来没隔多久，张雪岑这个前妻也接受记者电话采访了, 回应称对李俊东这段感情一直知情，对于儿子多了一个姐姐接受良好, 并且表示现在大家相处地很和谐很幸福。
　　就这样, 两人合力营造出一股“美满团圆”的氛围。
　　然后营销号大发特发, 在火爆的议论声中, “李俊东 沈容容”“李俊东女儿”的热搜也速速安排上了。
　　不得不说，李俊东这样做十分地心机。
　　他知道李随安肯定会公开和沈容容的关系来打破恋情绯闻, 但他了解李随安的个性，所以一直按兵不动，悄悄摸摸地等着直播结束才发这些通稿，为的就是怕直播途中被李随安知道了，一个冲动就在过程中乱说话, 将他知道的都捅出来。
　　那可是直播，撤回都来不及的。
　　所以他选择在直播结束后再发，迅速抢占先机，把话拿死，创造出一个和谐的假象。
　　更妙的是，他勾勾手，把李随安亲妈张雪岑给扯进来了。
　　一来会让人觉得前妻都替他说话，他说的话可信度一定很高，而且他这个人的人品肯定不错。
　　二来李随安再怎么不过大脑，也会顾忌到已经亲自下场的张雪岑，将自己嘴巴闭紧。
　　否则，他就是重重打她的脸了。
　　李随安本来就是极其招黑体质，路人好感度也低。许多国人都习惯将父母养育之恩放在制高点上，这次的事情不管谁对谁错，如果李随安跟爸爸撕破脸不说，又为了异母姐姐而让妈妈下不来台，这绝对会成为一个绝妙的攻击点，让他大面积被黑。
　　沈容容如但凡对他有点心，就不会在这种时候跳出来说话。就算出来说了，没有切实的证据，也会给人一种挑拨离间的恶感，同样招黑。
　　可这次不发声的话，就相当于默认李俊东的话。
　　以后待时间拖久了，她再想翻旧账就没什么力度了，反而还会让人觉得她态度反复，很戏精。
　　姐弟俩的嘴都闭上了，对于李俊东来说，就是完全解决了后患，一劳永逸了。
　　李随安直播的时候还特别高兴，没想到转头又被气个半死，甚至感到了阵阵心寒。
　　他和姐姐公开关系之后，李俊东主动出来认领他丝毫不意外，毕竟他不出面，网友也会扒个底朝天，还不如趁早掌握主动权。
　　甚至连他会厚颜无耻地编故事公关李随安也是有预料的，他跟姐姐说了，到时候一定会出面膈应死他。
　　虽然最后的结果是他姐说让他先别妄动，他答应了。
　　可他没想到这个男人又把主意打到他妈头上，将她给扯进来，而他妈还真被那个男人指使得团团转来牵制他这个儿子，说不定现在还甘之如饴，生怕自己做得不够多！
　　李随安打电话质问张雪岑，张雪岑却振振有词，劝慰他道：“这样不是挺好的嘛。就算有矛盾内部解决就行了，我们家都是公众人物，难道你非得要把家里的事闹得那么难看，让人家看我们的笑话吗？”
　　她这根本就是强词夺理！
　　李随安第无数次对她感到绝望，“那老东西怎么耍手段我先不管，你有什么立场出来说那些话？经过我姐的同意了吗？你这么上赶着维护他啊？是想评一个最佳前妻奖吗？”
　　“你！”不管是语气还是说话的内容都太重了，张雪岑气结，好不容易才缓了缓，伤心道：“我这这么做还不是怕你被骂吗？我不想看你和他斗，我知道你不喜欢他，可是你们是亲父子，就算你只愿亲近你那个姐姐，也不要毁了这个家啊。”
　　“毁了这个家？”李随安红着眼睛嗤笑道：“哪个家？是你和李君婷他们四个人的家吗？”
　　言语间的嘲讽让张雪岑又是难堪又是愧疚，她叹道：“你这话说的，当然是我和你还有你爸爸。”
　　李随安果断道：“不了，你们才是相亲相爱和和美美的一家人，我可高攀不起，也不想攀。”
　　张雪岑悲伤起来：“安安，你故意说这话来刺我的心吗？”
　　“为什么是故意？你不觉得这是我的真心话吗？”他喉咙梗得发涨，冷笑着道：“每次做出一副关心我的样子，可你仔细想想，你去见李君婷的次数是不是都比见我来得多？她才是你亲生的吧？”
　　张雪岑下意识就道：“不是的，不是这样……”
　　她对李君婷倒没有多殷勤，只是她想去找李俊东，难免会碰到她。
　　可李随安这样说也没冤枉了她，她和李君婷碰面十次，也可能难得和他见上一面。
　　于是她否认完了却找不出任何话来反驳。
　　“不是怎样？”李随安已是气极，咄咄逼人起来：“每次难得和你有见面的机会，我也想好好陪你，和你说说话，可你呢，选择的永远是别人！永远都把我撇下！”
　　张雪岑听他这么说，感到难过的同时又有点委屈，为自己辩解道：“我也很难才和你爸爸见一面，你如果愿意和我一起去不久两全其美了吗？也不能全怪我。”
　　知道她执迷不悟不是一天两天了，但李随安还是被她气到脸色发青，“你既然这么离不开他当初为什么离婚？？既然离婚这么多年了还见什么见？你忘了他当初怎么对你的？好好搞你的事业不行吗？再找个人谈恋爱不行吗？就算你找个年纪跟我差不多的再婚，我都心甘情愿叫他一声爸，可你就是一根筋！就是自取其辱！我为什么讨厌他？因为从开始就一直向着你维护你，站在了你这一边，你呢，觉得我多事不说，现在还为了维护他，利用自己威胁我对不对？你们真以为我会顾着你的面子缄口不言吗？”
　　近两年，母子二人因为李俊东争吵已经是再寻常不过的事了，可是今晚，张雪岑心底的不安越来越浓烈，连忙换了态度，惴惴地道：“安安，对不起，是妈妈错了，我……”
　　“你真的知道自己错了吗？不，你只是嘴上说说而已！你不在意我，不关心我，那么现在，我可以清楚地告诉你，我也不需要你了。”李随安脑子嗡嗡地响着，好像下一秒就要炸开了，他咬牙切齿恨恨地道：“你怕被看笑话是不是？我不怕，我可是李随安，我什么话都敢往外说，这回你们算是料错了！我要让你们自己说的话，都给我一字不剩原路的咽回去！”
　　张雪岑越听越慌，听到最后一句，音调都拔高了不少，忙喊道：“安安有话好说，别乱来！千万别乱来！”
　　李随安怒道：“还要我怎么好说？我跟你好说这么多年你听了吗？你再不和那狗东西断得干干净净，那从此以后就你和我断绝关系！”
　　张雪岑不敢置信倒抽一口气，她怎么也想到会到这种地步，无所适从地哭了起来，“我这样做，还不是为了怕你到时候强出头被骂，我是你妈妈，你就不能考虑一下我的感受？为了才认识几个月的姐姐，你就要拿断绝关系来逼我？她就真对你这么好？你就如此看重她？？”
　　她果然到现在了都还没搞懂他这样做究竟是因为什么！
　　那一刹那，李随安原本满腔的怒意登时都化为了浓浓的疲倦，哂道：“姐姐的确对我很好，我也确实很看重她，不过我看重她，不只是因为她对我好。”
　　张雪岑低泣不语。
　　李随安一字一字地道：“还因为她脑子清醒，不会舍弃自我，毫无自尊去轻易原谅和倒贴一个自私虚伪、抛妻弃子的人渣！！”
　　张雪岑流着泪，陡然怔住。
　　待反应过来时，电话早已经被挂断。
　　她心头大惊，想到李随安方才的话，火急火燎地联系赵雨，让他把李随安微博账号掌控在手里，不要让李随安乱发布一些东西。
　　可是，已经来不及了。
　　网友们正忙着扒沈容容的母亲，还有老公的身份时，李随安在大半夜连发了三条微博。
　　第一条，转发了李俊东通稿最多的那个微博。
　　李随安：“以下内容纯属虚构，建议打回重写[微笑][微笑][微笑]”
　　评论里几乎都是一连串的问号，不明白是发生了什么事。
　　不是自己承认的姐姐吗，还直播连线，搞得姐弟情深，怎么转头就说是虚构了？！
　　但不得不说，因为以前他对李俊东就从来没好话，这条微博让网友们都嗅到了搞事情的味道了。
　　虽然之前的瓜都还没消化，当不妨碍她们继续吃瓜的热情！
　　“父子撕逼！？赤鸡！太赤鸡了！李随安搞快点！”
　　不负众望，李随安很快又发了第二条微博。
　　李随安：为了不影响事业用手段逼走怀孕的女友，怎么就成了一直不知道孩子的存在了？故事编多了是不是自己都信了？姐姐只认了我而已，和你有一毛钱关系？她叫你一声爸，你有脸应吗？还把我妈卷进来想让我闭嘴，您可真行[大拇指]
　　“？？？？？！！！！！！！！！！”
　　“卧槽卧槽卧槽这是真的吗？”
　　“什么什么？我突然感觉我的脑子不够用了。”
　　“魔幻，太魔幻了，让我静一静……”
　　“如果这说的是真的，那李随安还挺刚挺有原则的。”
　　“我靠精彩精彩！我今晚不打算睡了。”
　　“我突然精神了！”
　　“天啦，开年大戏一部接一部哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“前排！！！吃上热乎乎的瓜了。”
　　“？？？！！A姐，这都是你的功劳，谁看了不说一句牛逼。”
　　“拔出萝卜带出泥，我直觉后面还有！李随安我还要恰！”
　　“额，李俊东形象一直挺好的，没想到是这样的人。”
　　“李随安是受什么刺激了，感觉他好生气。”
　　“如果真的是这样，那李随安一直讨厌李俊东似乎能说得通了……”
　　“也不能听他片面之词，如果事情不是他说的那样，岂不是冤枉人了。”
　　“他太虎逼了吧，什么都往外抖，李俊东怎么样先不说，沈容容这个女人肯定是不简单，啧啧。”
　　……
　　就算李随安的粉丝早就经历过大风大浪，练就了强心脏，可当她们感受到李随安完全异于寻常的情绪时，心里都有些不安和焦急，怕他冲动过头，搞出大乱子。
　　粉丝其实都知道李俊东对李随安并不太好，且对他那个什么宠女狂魔的人设十分膈应，也清楚李随安和李俊东这个爸爸不对付，但她们还是有点顾忌。
　　毕竟是亲爸，也是圈内前辈，身份在那儿压一头，一不小心容易被拿捏到把柄遭喷。以前她们顶多不带大名的内涵几句。
　　可如今，李随安亲自撕破脸了，她们要怎么做呢？
　　没给她们多少时间思考，不出两分钟，又是一条新微博发出来。
　　李随安：“天亮之前将发的那些通稿都删掉，以后也别拿姐姐做文章，否则我这人一旦莽撞起来，嘴巴可就关不牢了，憋的一肚子话分分钟往外倒[微笑]”
　　这脸皮撕破得已经完全看不到回转的余地了。
　　至此，李随安的大粉全部统一口径，什么都不用管了，立马跟随正主的脚步和节奏，开始帮腔控诉李俊东这个不合格的父亲。
　　而沈容容的粉丝都快赶不上趟了，一个比一个愣，心情也极为复杂。本来以为只是粉个配音演员，肯定没啥破事儿的，可怎么会如此跌宕起伏，惊心动魄呢？？？
　　吃瓜群众们也没有缺席。
　　“……我以前觉得虎逼是他凹的人设，现在才知道，他是真的虎，疯起来连自己爸妈都撕！”
　　“以前只是关系紧张，现在这是彻底撕破脸了。”
　　“绝了，李随安以一人之力撑起了一片瓜田！”
　　“还有吗？应该还没大结局吧，坐等。”
　　“有话为什么要憋着！李随安做人要厚道，不要藏着掖着！”
　　“李随安手里还有料哦，李俊东被自己亲儿子扒皮，不知作何感想？”
　　“张雪岑也出来回应了的，李随安连他妈的脸都打，这一家人也太有意思了。”
　　“李随安还是太单纯了，我有点怀疑是沈容容教唆他的。”
　　“明早之前会删通稿吗？删了就说明李随安说的都是真的。”
　　“会不会被李俊东公关？毕竟是父子。”
　　“不会被公关吧，因为我觉得李随安根本就是个BUG。”
　　“nsdd，这位真的从来不按常理出牌。”
　　这条评论说的非常对。李俊东的公关团队疯狂给李随安打电话，李随安接了，手机开外音，扔在一边，任由里面的人舌灿莲花，为他点明利害关系，他却始终面无表情地窝在沙发里，咕嘟咕嘟地喝冰过之后的旺仔牛奶，根本不为所动。
　　现在满肚子都是火气的他，需要冰的东西来降降火。
　　一连喝了六罐之后，那边李俊东终于亲自上了，问道：“你究竟想怎么样？”
　　李随安舔了舔唇边甜甜的奶渍，原本被冰牛奶强行压下的火又蹭蹭直冒了。将手里的空罐子扔进垃圾桶，黑眸冷冽，他笑起来，“我让你删东西啊，不懂吗？”
　　李俊东克制着喷薄的怒意，耐着性子道：“你以为你这样做就是为你姐姐好？我告诉你，事情没那么简单，别人只会觉得是她在背后挑唆。你真为她好，今天晚上就不应该出来回应！删微博的应该是你！”
　　“嚯，原来你才是为了姐姐好啊。”李随安迷惑地道：“那，我要不要把前几天刚发生的事在微博上清清楚楚复盘一遍，看看你这个口口声声说是为了她好的老东西，是怎么纵容自己的亲生女儿去破坏另一个亲生女儿的婚姻的？”
　　“李随安！”李俊东终于发火了，低吼道：“你非要这么和我作对？？”
　　“嗯啊。”李随安道：“我看你不爽可不是一天两天了。”
　　“……你以为得罪了我，你会有什么好下场？”
　　“我年轻嘛，年轻气盛，做事不考虑后果的，怕你不成？”李随安轻松地笑了笑，“就算你本事通天让我在娱乐圈混不下去，我一个大男人有手有脚在哪儿不能混口饭吃？拿这种话来威胁我，你以为会有用吗？”
　　李俊东气息很重，明显是被他气得不轻。
　　“好，好啊，我真是生了个好儿子！”
　　李随安道：“感恩我自己，并没有像你。”
　　李俊东先挂了电话。
　　没多久，霍央就打过来，李随安还担心他责怪自己冲动，有点心虚，“姐，你要骂就骂吧，我把事情搞大了。”
　　“算了，骂你干什么。”霍央道：“你现在算是彻底把他得罪了，以后怕是有苦头吃了。”
　　他的声音还挺和缓，甚至比平常还要温柔一点，让李随安怪不习惯的同时，鼻头忍不住泛酸起来，手指无意识在沙发上来回划拉，闷声道：“管他呢，走一步看一步。”
　　霍央轻笑一声，又道：“放心，你姐夫说，他会罩着你。”
　　李随安闻言揉了揉眼睛，嘿嘿低笑两声，才哼道：“太好了，那我以后可得横着走路。”
　　通话结束后，两姐弟微博互关。
　　后半夜，一些营销号发的通稿开始陆陆续续地删除。
　　这说明了什么，不言而喻。
　　熬夜吃瓜的网友们一片哗然。
　　踹掉怀孕的女朋友这种黑料在娱乐圈其实都排不上号，可问题是，李俊东的人设一直以来都太好了，儒雅俊朗有风度，演技好有爱心，宠爱妻子女儿，离婚了这么多年了，前妻都还念念不忘，可想而知他是有多么优秀美好。
　　每每拿他出来说，都与“好男人”三个字紧紧绑在一起。也是那些“大叔控”的第一人选。
　　人设这东西，和堆积木差不多，有本事维持稳稳不动就还好，可一旦碰掉了关键的一块，就会瞬间轰然倒塌，之前所有的努力都白费了。
　　就好比你发现号称吃货的明星其实吃完后就催吐，清纯乖巧系的明星突然一脸社会狂飙脏话，你会觉得幻灭，会觉得很虚假。那种冲击是很彻底的。
　　现在李俊东好男人不是好男人了，不管你做什么公关掩盖，做什么来挽回都于事无补了。
　　而且李俊东还有一个宠女的名头，宠爱一个根本没血缘关系，极品爱作妖的继女，却把亲生女儿抛弃二十几年不管不问，说起来都是够讽刺的！
　　李俊东大概怎么也没想到，自己会在儿子这里败了第一步。
　　李俊东和李随安，一个国民度高，一个流量高，再加上话题太刺激，血洗各大网站热搜，是真的可以说娱乐圈都抖一抖了。
　　微博上论坛不管什么圈的，基本都被李俊东，李随安，沈容容这三个人给刷屏了。
　　可谓是真正的全民吃瓜。
　　李俊东不可避免是被嘲了，风评已经隐约开始下降。但如同此前预料，李随安也没好到哪里去，沈容容也被波及。
　　“emmmmm不谈李俊东怎么了，这种家事放到网上来撕真的很无语。”
　　“干啥啥不行，炒作第一名。”
　　“娱乐圈和父母撕逼，有史以来第一人。”
　　“当年发生那事儿的时候，李随安还没出生吧，他真以为自己知道的很清楚吗？”
　　“谁年轻时不犯错？只要李俊东是真心悔改就行，我觉得李随安反应有点过了。”
　　“过了+1，就算当年真有什么，也该是沈容容的母亲出来说话，他当什么代言人？真以为自己是正义的化身？”
　　“闹得有点难看诶……吃瓜吃累了。”
　　“他是打算承包这个月的热搜吗？我看到他的名字都要吐了！”
　　“是沈容容撺掇的吧，说不定和那个私生联合，恋情身世曝光一条龙，现在各种数据指数一骑绝尘，啧啧啧。”
　　“现在谁人不识沈容容？好有心机哦这个姐姐。”
　　“原来沈容容不只想做配音圈的顶流，还想做娱乐圈顶流，更重要的是她成功了！！姐姐C位出道走花路！”
　　“李随安的粉丝注意了，有这么个姐姐，你们正主以后有得受了。”
　　……
　　黑的人多，但也有人因为这次的事觉得李随安有原则，三观正，对他黑转路，黑转粉的，微博粉丝又涨了不少。
　　而且那天直播反响特别大，喜欢上姐弟俩的也不在少数，梨神cp超话也速速改成了姐弟向，关注人数一天破万。
　　沈容容的微博粉丝涨幅更是空前的惊人，眼见着直逼百万大关了。
　　不过她的微博并没有全部被李随安的粉丝承包。
　　因为还有一半的评论都是“姐姐对不起，我看上你老公了[狗头]”类似的话。
　　要知道“沈容容的老公”可是凭着一张脸窜上热搜了，在李家这片充斥着狗血味道的瓜田里，显得格外清流，让人眼前发亮。
　　不管何时，颜值都是产出的动力。
　　直播一结束，他的各种截图精修，视频CUT，还有精美动图层出不穷，被转发好几万，引发无数惊叹。
　　又年轻又帅，身材又挺拔俊秀，说话也那么温柔，看沈容容的眼睛里充满了爱意。
　　关键是，他他他，他好像还挺有钱！！！
　　网友们纷纷表示不敢相信：“天啊，这种男人原来是真实存在的吗？”
　　这也太完美了。
　　她们想扒这个男人的身份，不过目前还没成功，沈容容的母亲是什么身份也还没挖出来，倒是沈容容直播背景墙上挂着的一副画却被扒个彻底。
　　原本这幅画离镜头较远，并不是那么清楚，奈何网友的眼睛实在太毒了，截图放大后指出来那是某知名画家的作品，保守价格三百万。
　　意料之外，也是意料之中。
　　“姐姐这么有钱还来配音，我感动了T_T ”
　　“姐还是太低调，要是我有这么帅的老公，家里这么有钱，我恨不得炫得全世界都知道嘤嘤嘤。”
　　“不是我说，她也太沉得住气了吧，弟弟是大明星，老公又帅又有钱，爸爸是影帝，虽然很渣……她以前却只字不提！这个可怕的女人！”
　　“这墙上挂着的不是画，是一套房子啊，唉，人与人之间的差距怎么这么大捏？”
　　“我怀疑如果不是这次恋情必须解释，她肯定一辈子都不会说出来。”
　　“好想听姐姐和她老公的故事，肯定很浪漫！”
　　“我突然有个想法，当时那将近四十万的打赏是姐夫的手笔吗？”
　　“这也太有可能了，四十万对人家来说，真不是个啥。”
　　“我此时此刻是一个只会呜哇乱叫的柠檬精了。”
　　“嗷嗷嗷姐能不能经常秀恩爱，我想吃狗粮！”
　　“有钱的确是有钱，我在意的是她老公声音也太好听了吧，我觉得和空山大神的声音有点像诶。”
　　“……原来不是我一个人这么觉得！空山大神家好像也超级有钱，不过应该不会这么巧，声音还是有点区别的。”
　　当然是有区别的，因为沈容容直播时，故意换了一种声线。
　　不知不觉，事情都已经过去三天了，网上热潮还未褪，霍央去工作室的时候，还是会不时收获同事们偷偷的打量，就好像是第一次真正的认识他一样。
　　不过除了这以外，他们都没有跑来八卦追问，还是和平常一样相处。
　　之前霍央说过，年后等大家都有时间，邀请工作室的人还有几个圈内朋友到他家里去玩。
　　霍央找周兴岚商量，全体开会的时候，周兴岚就提起这事儿。
　　妖月一听十分兴奋地举手，眼睛迸发着亮光，问霍央道：“沈老师，请问李随安会来吗？”
　　她从知道事情真相之后一直都很亢奋，和自己爱豆的姐姐一起上班的感觉太玄妙了。这个时候，她其实也就起个哄而已，没指望李随安会真来，却听霍央道：“那得看他有没有时间，有空的话，他应该会来凑凑热闹。”
　　妖月抑制不住激动，差点就尖叫出声了。
　　云西在旁按住她，道：“淡定淡定，可别从凳子上摔下去了。”
　　最后周兴岚统筹了一下，把时间定在了一星期后，到时候全部的人去霍央家玩上一整天。
　　这天下午录群杂，录音里人多，陆昂也在。
　　他在旁望着霍央迟疑片刻，还是走上前对他道：“下星期我刚好有点事，就不去你家了。”
　　他其实有时间，但自从得知自己认识的霍先生就是沈容容的老公，他总是被一股奇奇怪怪的感觉支配。
　　他不想再去见他，让自己的脑子受到折磨。
　　霍央原本正在翻台词本，听到这话，侧目瞥他一眼，道：“好，你请便。”
　　陆昂现在在他这里存在感已经很低了，作为一个普通同事去他家里，他不会在意。只不过现在是他自己不去，他总不能绑住他逼着他去。
　　陆昂淡淡一笑，走到一边去了。
　　霍央这天发了一条有声书的新预告。
　　这是姐弟关系公布之后，他第一次营业，虽然又又又是广告，但转评数据十分惊人。
　　李随安直接上大号点赞评论，给她捧场，“支持支持，大家都听起来~[冰淇淋][彩带][彩带]”
　　有“沈容容”，有李随安，这波热度下来，这个有声书可真是赚翻了。
　　李随安的粉丝闻讯赶来，将他稳稳守在热赞第一。
　　之前他们和沈容容的粉丝已经打过好几架了，虽然现在关系暂缓，保持着或许是虚假的和平，但至少表面上都在对对方示好，互相捞评论，呈现出一派其乐融融的景象。
　　一个小时后，李随安按捺不住给霍央发微信。
　　安安不随便：姐，我给你评论了，你好歹理我一下啊！
　　安安不随便：现在粉丝都在笑话我呢。
　　安安不随便：[大哭][大哭][大哭]
　　霍央：已经理了。
　　李随安回到微博才发现他回复了一个摸摸头的表情包。
　　“你们姐弟是商量好了吗？你给我宣传，我给你宣传23333333”
　　嗯？什么意思？
　　看到粉丝的留言，李随安不解地一刷新，才发现原来他姐转了他新出的饮料广告。
　　“支持支持，大家都买起来。”
　　明显是抄袭他的宣传语，还改了标点。李随安嘿嘿一笑，嘴角翘起老高。
　　沈容容这个名字最近横扫网络，从有一定知名度，到现在无人不知，无人不晓。
　　配音圈原本最红的陆昂早已被甩到了身后。
　　《迷雾森林》的宣传方可就非常机敏了，这部剧的配置原本哪哪儿都比不上夏琪琪的剧，现在终于从配音上找到了一个爆点，于是立马把沈容容和女主角的名字死死锁死，花钱买了点营销蹭热度，效果拔群。
　　而霍央此前配过的《王妃别闹了》这个小班底制作的小网剧，胆子更是肥，拉上“沈容容”不说，还把李随安也带上了，明晃晃地吸血。虽然被李随安粉丝骂了，但热度也就这样来了。
　　这还不止呢，之前拍完之后就再没有音讯的《青都周刊》突然就放出了沈容容的视频预告，然后宣布杂志两天后十点钟开卖。


第72章 
　　这个《青都周刊》完全是当初霍央的妈妈出面，让“沈容容”和戚辰认识的一个契机, 霍央拍也拍了, 也接受采访了，转头就没当回事了。
　　《青都周刊》那边恐怕也是这么想的, 拍摄的时候就挺不客气，毕竟现在的杂志都被割韭菜把胃口养大了, 区区一个配音演员，能卖几本出去？耗费人力物力财力让你来拍已经是给了天大的面子了。
　　后续不上心那也是正常的。
　　然而, 今时不同往日了。沈容容这个名字就代表着响当当的热度, 一个小网剧都来蹭了, 杂志方自然是得趁热打铁，赶紧圈一波钱。
　　毕竟利益才是永恒的真理。
　　匆匆忙忙地剪好视频预告, 匆匆忙忙地准备上线开卖，还强调不限量。就差没把“我要钱”三个字写在脸上了。
　　为了这次的的销量, 沈容容的粉丝早就在超话里做好了万全的准备。
　　杂志一般定价不超过二十, 原本她们是打算一个人能多买就多买几本, 就算卖不过戚辰也至于太难看。
　　如今沈容容的粉丝的确是暴涨, 可正是因为如此，才更加不能放松。
　　因为说不定人一多, 就开始你指望我买，我指望你买，结果就是都躺平等别人买，谁都不买。到时候秒切销量难看，后续再补充买再多, 说出去都少了些底气。
　　是以，当杂志预告一出来，有些粉丝连视频都没看，就急着进超话敲警钟。
　　第一次杂志一定要重视啊！有能力的多买几本，没能力的尽量人手一本，一定要定好闹钟啊诸如此类。
　　结果发完一刷新超话，发现哪里有几个人在催销量，往下拉，几乎全是啊啊啊啊啊的花痴兴奋的尖叫。
　　于是赶忙打开预告片看起来。
　　此前沈容容拍照或者拍立得都很好看，镜头感强，粉丝也真情实感呱唧呱唧吹了不少彩虹屁。
　　粉丝都表现得对沈容容挺有信心，可事实上，真到了这一天，内心都很诚实地感到些微忐忑，
　　毕竟杂志照跟普通拍照是不一样的，它需要极强的表现力才能看起来高级有质感，否则拍出来就像是地摊上的便宜明信片，毫无欣赏价值。
　　而表现力呢一直就是玄学，就像是某小花，长得挺漂亮，演剧时没毛病，平常穿得也挺好看，机场时尚被多少人借鉴，可一拍杂志就翻车，又木又土，眼神空洞，不忍直视。
　　而某个电影演员，五官一般，演技尚可，平常也没有穿得多时髦，可拍的杂志照从未失手，一向都是好评，什么奇奇怪怪的造型都能HOLD住，气场也很足。
　　沈容容平常也很漂亮，很有气场，可到底是没有经过训练的素人，完成度不高的话，也是情理之中。
　　是以粉丝们在打开视频之前，都不由把期待值稍微降了降，这样看的时候，发现效果不好，心态也就相对平稳一些。
　　——可没想到，是她们多虑了。
　　沈容容的表现，可以说是比惊喜还要惊喜！
　　视频也就一分多钟，镜头下的沈容容穿着一件黑色蝴蝶图纹的复古长裙，眉毛画得非常英气，脸部轮廓流畅，肤白红唇，右眼下还点了一颗小痣，更显得蛊/惑人心。伴随着节奏感极强的音乐，一个一个镜头踩点切换，眼波流转，轻描淡写间，便流露出睥睨天下的气势，极具穿透力的眼神似乎下一秒就能刺穿屏幕，直看得人脸颊紧绷，血流加速，心驰神荡！
　　“啊啊啊姐姐我爱你！！！”
　　“绝了绝了绝了绝了真的绝了！姐姐真是天生的大明星！！！！”
　　“我认错，我点开前竟然还有点担心拍得不好，我怎么能怀疑姐的能力呢？”
　　“害，谁不是呢？我现在的脸好疼。”
　　“A炸了！！给姐姐献上我的膝盖orz”
　　“第一万次感慨，姐只当个配音演员太可惜了。”
　　……
　　这表现力，只要摄影师不是故意黑，拍出来的效果都不会差。沈容容的新粉老粉鸡血的同时，纷纷把心放回肚子里去了，开始一致敲打销量。
　　超话里许多粉丝发帖表态一定会尽量多买，还有好些李随安的粉丝也说会凑热闹买一本，形势瞧着一片大好。
　　两天后早上九点五十几，超话里一片热血沸腾，粉丝们已经开始摩拳擦掌。
　　十点，准时开卖。
　　那时候霍央正在医院做检查，没有关注这些。中午两人一起在外面吃饭，经沈容容提醒他，他才想起来，拿出手机进超话看看情况。
　　“秒切什么意思？是第一秒卖的数据吗？”虽然霍央现在懂的网络词汇比以前多，可新词总是源源不断，他也只能大概揣摩。
　　沈容容点头，“是啊，差不多就这个意思。卖了多少了？”
　　霍央平铺直叙地回答道：“秒切一百六十万，现在估摸着一百八/九十万的样子？”
　　沈容容闻言眼睛微微睁大了些，“真的吗？”
　　接过他手中的手机翻了翻，果然是如他所说，照着这个势头下去，突破两百万只是时间问题。
　　她先是惊讶，旋即舒然一笑。
　　霍央奇怪：“你笑什么？”
　　“没什么，就是觉得你很厉害。”
　　沈容容比他懂这些数据，娱乐圈内除去那几个大流量，这个数据也没多少人能做到的。就算她之前已经有预料可能会卖得不错，可还是没料到竟然这么惊人。
　　别说沈容容惊讶了，沈容容的粉丝也都惊了，虽然公会显示李随安的粉丝捧场散买了二十来万，但去掉这个数据，也是非常能打的。
　　好多小爆过的演员爱豆都达不到这个数，但一个配音演员却做到了。
　　当初她们被戚辰粉丝嘲的时候，也只想着尽量拉小差距不要太难看，哪里能想到最后的结果是从第一秒开始就吊打呢？
　　这次的开门红可谓是大大地振奋人心了！超话里一派喜气洋洋。
　　有粉丝记仇，直接艾特当时那些嘴巴不干净的戚辰粉丝，“醒了没有？睁眼看看世界。”
　　杂志销量第二天已经两百四十万了，陆陆续续地还在涨。
　　俗话说得好，树大招风。沈容容这个名字最近存在感太强了，又时不时上热搜，一开始还看热闹，渐渐地就引起了逆反心理。
　　“一个配音演员存在感这么高真的好吗？不用搞专职工作了？”
　　“她老公是很帅家里是很有钱没错，能不能不要再刷屏了？我还想看点别的东西。”
　　“捧太高了，不至于。”
　　“只能说明娱乐至死，并不是什么值得赞扬的事。”
　　“以前有人说我还不信，她这是真的想出道吧？”
　　“李随安的粉丝竟然散买了二十多万，第一次见这么傻白甜的粉丝，被利用了都不知道。”
　　“人傻钱多，我是看不懂了。”
　　再加上，沈容容这次的杂志卖得好，拍得也好，黑裙红唇着实惊艳，表现力也超绝，一些别有用意的人就借此机会到处开贴拉踩比较，格式都是什“XXX杂志还卖不过一个配音演员，太糊了吧。”“XX拍的杂志照也太丑了，老天赏土吃，比沈容容差远了”之类的，得罪了不少家的粉丝。
　　饭圈就是这样，风向说变就变。
　　接连三天，沈容容被疯狂diss，各种节奏带得飞起。
　　这天论坛出现了一个高楼的帖子。
　　“李涛，srr家里随随便便一幅画都三百万，打赏广播剧去了将近四十万，一件衬衣两万多，一套吃饺子的餐具都要一万多，当时捐款却只捐了八千，所以说在她眼里，一条人命，一个小孩子的前途比不上她一套餐具一件衣服一幅画吗？我觉得她还不如不捐，这样至少不恶心人。”
　　现今对于慈善和公益，总有人嘴里嚷嚷着不要道德绑架，不要道德绑架，但世上有太多的网络慈善家，这种情况是根本杜绝不了的。
　　所以这种帖子不用再去刻意地抹黑，一钓一个准。
　　虽然也有人说“捐八千块不少了啊！！！嫌少的你捐了吗？”“拒绝道德绑架，能捐已经很不错了！”“人家的钱是大风刮来的吗？？？”，“？？？我很希望谁来这样恶心一下我？”但大多数还是另外一种观点。
　　“八千是不算少，但谢宝荣是圈内德高望重的老前辈了，她这么有钱只拿出八千确实有点微妙。”
　　“是啊，周兴岚都出了三万呢，这就是有心和没有心的区别。”
　　“emmmmm对她来说，少买一个包就能救人家一条命，但到底不是每个人都这么好心的。”
　　“换算一下，我月薪好几万，让我捐钱只捐八块钱的话，是怎么也拿不出手的，至少得十倍起跳。”
　　“我今天还就道德绑架了，你老公的钱是从哪里赚来的？还不是吸人民群众的血？赚的钱多，社会责任也就更大！该帮的就得帮！”
　　“穷人的命算什么命呢，人家肯赏脸敷衍一下已经很棒了呢。”
　　“这个确实太少了，面子功夫都懒得做。”
　　“估计当时也没想到数目会被放出来吧，现在又开始来炫富，也不怪人家喷，啧啧。”
　　“捐多捐少原本都不该被嘲，但她确实是有点那个……”
　　“真的不道德绑架，可是你好歹凑一万的整数嘛，这样感官也稍微好一点。”
　　“是啊，捐一万块钱举手之劳，现在也不会有这么多人说她，为什么非要少两千？膈应谁呢？”
　　……
　　“沈容容捐款八千元”又上热搜了。
　　面对这些闲言碎语，霍央懒得给眼神。
　　被黑这种事，李随安经验再丰富不过，慈善捐款这种都算是比较低的级别了。他看到热搜之后，就以过来人的身份安慰他姐了，让她别生气。
　　安安不随便：我有一次慈善晚宴捐了三百万它们还说少呢！
　　安安不随便：在这些满级杠精学家的眼里，就算把全部身家都捐出去，它们仍然会觉得你为什么不去卖血，还是不够尽心尽力。
　　安安不随便：事实上呢，这种人肯定是一分钱都没捐过。
　　安安不随便：这种事看看就过了，姐你别在意。
　　霍央冷酷：这种事不值得我在意。
　　他不打算理睬，可有人知道后，却是按捺不住了。
　　谢宝荣的孙子谢元突然出现发了一条令人惊愕的长微博，看他有条有理的叙述，网友们这才知道，原来当初帮他解决所有问题，给他爷爷出医疗费，请护工照顾老人，还资助他上到大学的好心人就是沈容容。这次过年的时候，还给他发了压岁钱。
　　沈容容做了这么多，之前可是一个字都没有透露过。
　　最后谢元表示原本是不让说的，但他不想看到恩人被这样谩骂，所以站出来。而且不管沈容容有没有给予后续的帮助，他和他爷爷都是真心地感谢，恳请大家以后都不要再借此攻击她。
　　这条微博一出，重可谓是重地打了某些人的脸。(
　　然后一夜之间，那些黑沈容容捐款少的人仿佛都凭空消失了。这样原本就站在沈容容这边的人声音才显得大起来。
　　“讲道理，就算她只捐八千也没毛病啊！”
　　“有些人真是有病，上次嫌九哥捐少了也是骂人家，孩子发声让大家不要骂人，这次又是这样！我想问这些逼逼赖赖的人有捐过一分钱吗？”
　　“人家明面上只捐了八千就是为了低调不张扬，看把你们一个个高/潮的，不知道的还以为人家不是捐钱，是杀了别人全家呢~”
　　“要不是人家小朋友看不过去了出来澄清，这些人恐怕还在阴阳怪气。”
　　“人与人的境界真的不一样。”
　　“沈容容这事儿做的当真是周全啊，什么都照顾到了，那些人真的是饭圈混久妖魔化了，脑子里装的都是屎。”
　　“说白了就是仇富呗，人家的钱就得捐出去，自己的钱一毛不拔守得可紧了，呵呵。”
　　被黑了好几天，终于得以昭雪，又还获得了一波好感，粉丝们又是解气，又是高兴，又是骄傲。
　　死忠度眼见着是在一波又一波的被黑中越来越高了。
　　由于《青都周刊》卖得好，沈容容的商业价值得到挖掘，近日来，竟有不少地合作推广找上门来。
　　霍央虽然会参加一些活动，但除了那次拍杂志，都是和配音相关，那种与专业脱节的商务资源对他来说，完全没有必要了，所以让周兴岚全给回绝了几乎大多数。
　　最后接了一个国内知名快餐的广告旁白。
　　其实也就几句话的事，但甲方要求严格，硬是翻来覆去地磨了一整天才收工。
　　结束之后，周兴岚对正舒展身体的霍央的说道：“辛苦了，明天没什么安排，你就在家里歇一天吧。”
　　霍央道：“行。”
　　他转了转眼珠，歇一天，做什么好呢？
　　沈容容不知道他休息，第二天她打算出门的时候，霍央还在优哉游哉地吃早餐。
　　不过她也不感到奇怪，因为工作性质关系，配音演员上班原本就比一般人要迟一些。
　　“我先去公司，今天晚上有时间的话，就去接你下班。”
　　“好啊。”霍央笑眯/眯盯着她。
　　沈容容原本都要走了，被他这样一笑，突然就涌起一些奇怪的感觉，不由打量他两眼。
　　霍央瞅她：“这样看我干什么？”
　　沈容容抿唇笑着摇头，“没什么。”
　　下午四点多的时候，霍央挺着凸起的肚子，施施然出现在了自家公司总部的大楼下。
　　初春的风将他一头短发吹得微微凌乱，乌黑的双眸明亮灼然，嘴角边噙着一抹惬意的笑容。
　　他仰头朝着某层楼望了望，踩着平底鞋，迈着从容不迫的步子朝着里面走去。
　　沈容容开完会回来，发现秘书室的几个人都朝着他眼神乱飞，窃笑私语，好像有点兴奋，又在努力克制的样子。
　　换做以前她们可不敢这样，只是现在这个霍总脾气越来越好，她们才敢偶尔放松一下。
　　沈容容察觉出不寻常，笑问道：“请问发生什么了？”
　　几个女孩几乎同时矢口否认：“没什么没什么……霍总，您赶紧进去吧。”
　　沈容容虽然还是不解，但也不过多的追问了，她走到自己的办公室，推门而入。
　　一抬眸，便愣了一下。
　　原本摆放好好的办公椅此时是背对着她。
　　她思绪转念，回想着方才秘书神神秘秘的样子，登时有所感悟，一声低笑声已经不自觉从唇角溢出来了。
　　办公桌后，霍央转过椅子，看向眉眼含笑大步走近的沈容容，挑了挑眉，微微扬声道：“大忙人终于回来了。”
　　沈容容走到他身边，牵起他的手，目光凝视着他问柔声道：“你怎么来了？”
　　“我来接你下班。”霍央哼道：“结婚都一年了，我这个霍夫人怎么也得过来露个脸才是。”他清楚，依沈容容低调的性子，如果不是有什么万不得已的事，她是绝对不会来公司找他的。
　　她不会做的事，他来做。
　　现在整栋楼上上下下估计都知道他挺着个大肚子来查岗，也都认得他这张脸了，他非常地满意。


第73章 
　　离开公司后，霍央在朋友圈发了一张和沈容容的自拍合照。
　　他靠在她的臂弯, 两人都面带笑容, 周遭的空气都仿佛流淌着着甜蜜。
　　虽然沈容容已经在直播里露过脸了，但这是公开之后第一次在朋友圈发老公的正脸, 评论点赞是一片盛况，纷纷调侃“沈老师你可太能藏了啊”。
　　不多时, 李随安也冒泡评论了：姐姐姐夫今天下班这么早？待会儿去干吗？
　　霍央回复：去秀恩爱。
　　李随安：哇哦，gogogo！！！
　　李随此时正在某个公寓里拍戏, 这里是戏中女主的家, 几场拍下来, 场景有需要调整的地方，工作人员在旁穿行忙碌, 他和女主的演员李茜在旁对台词。
　　对完后两人都抱着助理递过来的水杯喝了点水。
　　“我觉得你台词真的越来越不错了诶。”李茜由衷地称赞他。
　　李茜一开始其实受到外界传言影响，对他有点偏见, 以为他又废又不努力又懒散, 十足的草包, 唯一的闪光点可能就是这张脸了。
　　但接触这么久, 她发觉李随安并非有些人说得那么不堪。
　　他态度认真，从来不迟到, 拍的过程中基本不会忘台词，拍完还会看回放和导演讨论，人也好相处。
　　这段时间，她很明显能够感觉到他台词一天天地进步，肯定是私底下下了功夫的, 对他还是蛮敬佩的。
　　李随安乐不可支，丝毫不谦虚，说道：“我也觉得很不错，因为我有高人指导。”
　　现在全世界都知道他姐姐是配音演员沈容容，李茜也当然知道这个“高人”是指谁，笑笑道：“不错，好好加油，争取这部剧咱俩都用原声。”
　　李随安坚定：“必须的。”他姐夫说得好，不管到时候效果怎么样，总得迈出第一步。
　　拍过几场戏的间隙，副导演走过去拍了拍正在监视器前认真看回放的李随安，“回头看看谁来了？”
　　李随安正看得入神，有点没反应过来，收回视线直起身，看了眼副导演才转过头去，然后正好看到朝着他走过来的那对气质卓然的年轻男女，登时眼睛一亮。
　　“姐姐姐夫，你们怎么来了！”李随安大步迎上去。
　　他的表情看起来很惊喜，霍央勾了勾嘴角，反问道：“我们怎么不来？不是你希望我们来探班的么？”
　　“希望是希望，可没想到这么快。”李随安挠了挠头，“而且我评论问你干什么，你都没说，你们是想给我惊喜吗？”
　　“我说了啊，怎么没说。”霍央牵住沈容容的手，冲着他微微扬了扬，挑眉道：“懂了吗？”
　　……所以所谓的秀恩爱，是来他这儿秀吗？
　　李随安抬手抹了抹脸，扁着嘴差点留下猪泪。
　　沈容容和霍央同在场的工作人员都打了招呼，把买来探班的热饮和点心炸鸡之类的让人分下去。
　　“哇，都是星贝坊的点心热饮。”旁边有工作人员凑堆咋舌，“还买这么多可真是大手笔，果然是有钱人……”
　　不一会儿片场飘香四溢，李随安同沈容容霍央坐在客厅的沙发上聊天。
　　沈容容环顾一圈，轻声问他：“今天要拍到什么时候？”
　　李随安虽然怕发胖，但还是忍不住啃了一块炸鸡，啃完边擦手边道：“顺利地话，十一点多吧。”
　　沈容容点点头，不算晚，她和霍央打算等他拍好了一起走。
　　沈容容立马道：“等大家都吃好了，你就去继续拍吧。”
　　来探班可不能耽搁剧组的时间，没过一会儿，继续正常拍摄了。
　　沈容容就和霍央在旁安静地观摩。男女主在那儿温馨甜蜜，看似过着二人世界，其实旁边又是镜头又是打光又是收音话筒，还围着一堆人，画面怪滑稽的。
　　所以当演员必须得有较强的心理素质和信念感，否则，还真拍不好。
　　沈容容有认真地看认真地听，这几个月都是她一路教过来的，李随安目前的台词还谈不上优秀，但比以前那种读课文似的语调和断句好太多了，可以称得上合格了。
　　她内心感到欣慰，无声弯起嘴角笑了笑。霍央感受到她的欣慰，牵住她的手握了握。
　　沈容容比较全神贯注，没有注意身后的动静，霍央却若有所感的转过脸去，看到又有人进来了。
　　是一个女人，看不出具体年纪，长得很漂亮，穿着打扮也很有气质，眉眼和李随安有五六分像。
　　霍央认出来了，这位是李随安的妈妈，著名女星张雪岑
　　她一开始并没有看霍央，略带愁容地盯着李随安那边瞧，旁边有工作人员压低了嗓音和她说话，她摆摆手没搭理，目光突然不经意一转，还是看到了霍央。
　　她应该没料到他也会在这儿，登时愣了愣。
　　霍央神情淡淡，微微颔首示意。
　　张雪岑尴尬地扯了扯嘴角，也冲他点了点头，就算是打了招呼。
　　然后再无视线交流，更别提说话了。
　　沈容容过了会儿也发现她了，和霍央默默地对视一眼，没有声张。
　　李随安下戏了直接就笑容灿烂地朝着霍央奔来，“姐，姐夫，我们收工了，马上就可以走了！”
　　话才落音，就听到旁边有道熟悉的声音唤他：“安安。”
　　李随安脸上的笑容几乎是瞬间就消失了，抿唇看向走近的张雪岑。
　　李随安：“……你怎么来了？”语气有点冰冷刺人。
　　从那天过后，李随安就没再和张雪岑联系过，拒接她的电话。去他家里找他，他也闭门不见。
　　说要和她断绝关系的话似乎并不是一时的气话。
　　张雪岑很心慌，她不想这样，可如果让她放弃和李俊东来往，她亦做不到。
　　当初离婚，只是源于她和李俊东吵架一时头脑发热的冲动自己主动提出来的，没想到他二话不说就答应了。等回过神，离婚证都已经拿到手，后悔也来不及了。
　　没多久李俊东和他的旧情人重新组成家庭了，她却始终一个人单着。
　　她其实也痛恨李俊东的过往，可当年离婚太草率，这么多年她心里仿佛堵着一块石头，陷入了一个走不出的怪圈，不管李随安怎么反对，她却始终耿耿于怀，难以放下。
　　她就是仗着李随安是自己的亲儿子，不会真的离开她，所以才没有听他的劝告，不加克制地跟李俊东来往。
　　可到了如今，她才骤然醒悟，这孩子对她失望彻底，是真的会放弃她。
　　他现在看到她姐姐，就笑得那么灿烂明亮。一看到她，却立马变得冷漠，语气也是冷冷地。
　　张雪岑心里极为受伤，左右环顾一下，压低声音说：“安安……我们找个安静地方说说话吧。妈妈很想你。”
　　她顾忌着人多，更顾忌着旁边的沈容容和霍央，所以想另找一个地方和他好好谈谈心。大家都看着，她觉得儿子至少会给自己一个面子。
　　霍央牵着沈容容的手，两人都静默不语。
　　李随安面无表情道：“做不到我说的那件事，就别来找我颠来倒去说些有的没的，我并不想听。”
　　“我……”张雪岑蹙眉，满眸哀愁将李随安望着，“你不听我说，怎么能知道我的想法呢？你至少得给我一个辩驳的机会。”
　　李随安一看她这幅样子就清楚她仍然不知悔改，果断不再搭理她，漠然地收回视线，对霍央和沈容容道：“姐，姐夫我们走吧。”
　　丢下她率先大步到前面去了。
　　“安安别走！”张雪岑惶然之下，竟然把期盼的目光投向霍央。
　　李随安有他自己的意志，霍央绝不插手这种事，礼貌性地点了点头之后，和沈容容离开了。
　　三个人才下楼，不远处相机声咔咔咔的响起来。
　　李随安习/以为常，霍央和沈容容都循声望过去，光线不是那么好，但依稀能看到黑压压地一群人扛着相机在拍这边，最起码有三十几个人。
　　他们听李随安说过会有私生跟组，这种在外面规规矩矩等着拍什么上班下班还算是好的，有许多爬到墙上拍，用无人机拍，还有想尽办法混进剧组拍的，花样百出，防不胜防。
　　沈容容知道，他们跟李随安一起出来，估摸着不出半分钟，照片就要被放到网上去了。
　　她猜的是对的，只不过放过出来的除了放她和霍央，还有随后出来的张雪岑。
　　沈容容的粉丝赶紧收图，超话里欢呼声一片，沈容容的老公凭借那张帅惨了的脸和传言中的豪门公子身份引发了不少讨论。李随安的粉丝也挺高兴，“姐姐姐夫真的去探班了，宝贝肯定开心死了！”
　　不过因为张雪岑脸色似乎有点不大好，李随安又是和沈容容一起走的，独独把张雪岑落在了后面，网友们登时就脑补了无数背后的故事。
　　这晚过后，关于“沈容容是在恶意报复挑拨李随安的家庭关系”“李随安当时指控李俊东一事其实是被沈容容灌输洗脑了”“同情李俊东和张雪岑养了一个白眼狼”“李影帝为了儿子操碎了心，太可怜了”之类的言论更加喧嚣尘上了。
　　其中是不是有什么人在推波助澜，那就很难说了。
　　沈容容虽然不追星，但她对饭圈的一些东西比较了解，她让霍央告诉李随安，现在带节奏的太多了，以后别在微博上和他评论互动了，以免又被有心之人抠字眼，惹出什么争论，对两人都不好。
　　李随安虽然不乐意，但也明白他说的对，只好答应了，气鼓鼓地把原本打算发到微博的姐姐姐夫探班照给编辑掉了。
　　终于到了聚会的这一天，除了山风工作室的同事，还有《华章》广播剧合作过的几位配音演员，和成天在群里叽叽喳喳的小姑娘之一监制迷途也来了。
　　霍央和沈容容亲自在门口迎接，请他们进来。虽然霍央一再强调不要带礼物，但每个人手上还是都提了点东西，看到他们夫妻二人，都纷纷打招呼，原本安静的庭院里登时就热闹了起来。
　　来的人加起来总共有二十多个，不过因为房子很大，并不显得拥挤。
　　除了周兴岚，一开始大家都有些拘谨，倒不是主人家不够热情随和，而是这栋大别墅仿佛连空气都充满了金钱的味道，他们生怕一个不注意碰坏了什么东西，赔都赔不起，连坐沙发都有点小心翼翼。
　　不过在座的都是熟人，加上主人待客十分周到，大家闹哄哄说笑一阵，气氛就活络了许多。
　　之前在群里征集过大家的意见，中午是在庭院里面烧烤，这天天气好，阳光微风加聚会烧烤，简直是惬意。
　　他们来之前，工具食材全都准备好了，烧烤架有好几个，还有几张长桌，上面摆了一些点心饮料还有酒，考好了可以端过去坐着吃。
　　时间差不多了就全都出去外面，不一会儿就满院子的浓郁香气，令人垂涎欲滴。(
　　九哥边啃着肉串边和旁边的周兴岚聊天，迷途就躲在他们的身后，克制着满心的激动，举起手机微微探出手去偷拍站在不远处和人说笑的沈容容和霍央，十几秒视频完成之后，发到了三人小群里，引得另外两人哀嚎连连。
　　她们几个其实都默默地成了沈容容的粉丝，平常都会点赞评论她的微博，小群里面讨论最多的也是她。这次都邀请别提多兴奋了，只是伽椰子和喵喵不是本地人，而且跟沈容容仅限网上聊过天，都有点不大好意思来。纠结来纠结去，最后就只有在本地的迷途直接杀过来了。
　　然后迷途开始在群里大秀特秀。
　　“这房子太绝了！我走进去的瞬间感觉一脚踏进了云端，整个人都陷入了梦幻里qaq”
　　“有钱真好，我穆勒。”
　　“……沈老师真人好美，脸又白又干净，比镜头里更小更精致嘤嘤嘤。”
　　“她她她！她刚才过来笑着跟我说话了，我紧张得心都快跳出来惹！”
　　“她说什么我其实都不知道，只知道嗯嗯嗯好丢人[囧]”
　　“霍先生帅绝人寰，笑起来也好温柔！老天爷，这是什么郎才女貌天生一对！”
　　“我们现在庭院烧烤，什么食材都有，容姐还给我递了烤玉米，我一定帮你们多吃点嘻嘻嘻。”
　　伽椰子&喵喵：[当事人现在就是后悔，非常后悔.jpg]
　　可是后悔也来不及了，现在也不可能赶过来了。
　　霍央不知道什么时候过来了，居高临下看着蹲在地上噼里啪啦发消息的迷途，笑问：“你干什么呢？怎么不去吃东西？”
　　迷途听到他的声音吓一跳，飞快地收起手机，面色微红地站起来，“吃的，马上就去。”
　　刚要走，又顿住步子，局促地笑了笑，“沈老师，能跟你合影一张吗？我想回头发微博上。”发上去炫耀炫耀，羡慕死没来的那两个！
　　“好啊。”霍央二话不多说就同意了，站到她旁边配合她一起拍了几张。
　　霍央都走开了，迷途还呆呆站在原地翻看那几张照片。
　　过了一会儿，她在群里发了合照，然后嚎了一句：我爱她一辈子！TVT
　　妖月坐在桌旁吃着喝着，却一直注意着霍央的反向，待他走过来了，连忙站起身来，憋不住地小声问：“沈老师，待会儿还会有人来吗？”
　　霍央知道她什么意思，笑道：“他今天白天要拍戏，来不了了。”
　　妖月原本也没抱多大希望，但还是难掩失望之色，“哦。”
　　还没坐回去，又听霍央道：“不过他待会儿可能会打视频过来，到时候给你接。”
　　竟然还有这等好事！妖月激动得恨不得以头抢地。
　　云西就坐在她旁边，见状笑她两句，“看你激动的样子，忍着点，别待会儿控制不住尖叫。”
　　妖月哼道：“你如果能见到你女神，估计比我还夸张。”
　　云西哈哈两声，这倒是说了句实话。又吃喝一阵，他起身进屋上洗手间。
　　房子太大，加上他喝了酒有点晕头转向，从洗手间出来后，没留神走错了地方。
　　他晕乎乎间不经意转头一看，发现旁边的墙上挂了一个大相框。
　　应该是全家福，一个面容慈和的男人坐在中间，身后两侧分别站着两男两女，一边是他认识的沈容容和霍央，另外一对……男人身形高大，俊朗的面容和霍央有几分相似，应该是兄弟，然后他旁边的那个女人身形纤长，明眸善睐，长得非常漂亮。
　　这张脸……太熟悉了，他就算醉了也不会认错。
　　这是他的女神温心。
　　云西愣愣地盯着，呆滞了良久，心脏砰砰乱跳，忽尔听到身后一道悦耳的男声问道：“是不是觉得照片上的人眼熟？”
　　云西忙收回视线，看向来人，正是这个家的男主人霍先生。
　　此时他正眉眼含笑地看着自己。
　　云西挠挠头，有点不好意思地解释道：“抱歉，地方太大，我找不到出去的路了。”
　　沈容容失笑：“没事，我带你出去。”
　　云西随她一起往外走，没忍住道：“冒昧问一句，她是您的……”
　　“是我嫂子。我听容容说了，你一直很支持她。”沈容容道：“之前我们还在她那里提到过你。”
　　云西眼睛登时闪闪发亮，激动手都不知往那儿搁了，“真的吗真的吗？还提过我？”
　　他女神竟然知道他？？
　　这幸福来得太突然了！他方才还笑话妖月呢，此时此刻的自己也是激动得不知如何是好了……
　　云西坐回座位后，啃东西的时候都在一直呵呵傻乐，仿佛一个失智少年。
　　妖月伸手在他眼前晃了晃，“你怎么了？发酒疯？”
　　“才没有。”云西扭过头来，郑重其事炫耀道：“我女神刚才跟我语音打招呼了，我现在正幸福着呢。”
　　妖月无语：“你说什么醉话呢？你女神，温心？跟你语音？梦里的语音吗？”
　　“是真的！”云西道：“温心女神是沈老师的嫂子，我刚才看到她们的全家福了，霍先生给我机会，让我跟女神说话了。不过我不敢太打扰她，就说了两句。”
　　……嫂子？？？妖月震惊。
　　她发觉自己这段时间总是处于震惊之中。
　　在听到沈老师和李随安传绯闻的时候，在知道沈老师竟然是李俊东的女儿、是李随安的姐姐的时候，在听传闻说沈老师的老公是霍氏集团二公子的时候……他一次一次被震撼心灵。
　　现在，又来告诉她，现如今舞综的人气选手，云西的女神温心是她嫂子？！
　　这关系网也太强大了吧。
　　难怪之前能给她李随安的签名照，也给了云西节目的录制门票。不过其实以她的身份，就算李随安不是弟弟，温心不是嫂子，想弄到这些东西也是轻而易举吧。
　　妖月望向正坐在周兴岚身边吃东西的沈容容，喃喃叹道：“高人，实在是高人。”换做是她，只要拥有其中一样都忍不住到处说了，她倒好，这些年来低调到令人发指，着实令人佩服。
　　没过一会儿，李随安果然打视频来了。
　　他元气满满地跟在座的人都打了招呼，霍央特地把手机转交给了妖月。
　　李随安黑眸清亮，笑盈盈地对妖月道：“hello，你好啊，我姐说你是我的粉丝，感谢你喜欢我支持我！”
　　李随安那张漂亮的脸就怼在屏幕前，不是直播，不是看什么节目，在单独的和她打招呼，还感谢她。
　　那一瞬间，妖月脑子都空白，涨红着脸磕磕巴巴，“不，不，不用谢。”再多的话憋不出来了，手机拿在手里仿佛被烫到了似的，跳起来把手机给还给霍央了。
　　她太高估自己了，这种福利谁顶得住啊！
　　霍央见她居然这样，无语地笑了，“真不说了？那你想好，错过这个村就没这个店了啊。”
　　妖月捂脸跺脚，背过身子去，呜哇乱叫坚决不肯再接。
　　旁边的人看得哄笑连连。
　　霍央没办法，把手机拿走了。
　　迷途：福利太好了，真的！[泪流][泪流][泪流]
　　迷途：工作室有李随安的粉丝，姐现场连线李随安！
　　迷途：就问你羡慕不羡慕！
　　喵喵：[当事人已经不是后悔那么简单了.jpg]
　　喵喵：我哭辽我也想和容姐视频呜呜呜呜呜呜呜呜！
　　伽椰子：别说了，真的别说了！
　　伽椰子：我现在就收拾包袱过去！
　　霍央把手机拿过去和沈容容一起同他聊了几句，霍央正打算断线的时候，李随安突然把音量放轻了些，“姐，我待会儿给你发个东西，你看看。”
　　他不直接在这个时候说，肯定是因为旁边人多不方便。
　　霍央点点头：“行，你发。”
　　挂断没多久，李随安果然发了几张截图和几个链接过来了。
　　看见霍央面色有微微的变化，身边的沈容容凑过来低声问道：“怎么了？”


第74章 
　　沈画慈曾经说过，她在商场买东西时, 遇到了拍综艺的李俊东。
　　昨天晚上, 这期节目播了。
　　沈画慈的镜头没被删掉不说，反而还因为体态气质出众成了一大亮点, 网友们纷纷都在惊叹“天啊气质太好了”“身材太棒了一看就是跳舞的人”“像明星一样，适合演那种年轻的妈妈”“有种不一样的韵味”“说话声音也好好听, 也不知道老公是什么人，真是人生赢家！”“注意到没李俊东都看呆了哈哈哈哈”等等。
　　然后一晚上还没过去, 突然就有人扒出来了她的身份, “说像明星的, 也许你还真说对了！这位阿姨年轻时好像的确演过电视！”
　　放出了沈画慈年轻时的剧照，和现在的对比照, 眉眼间还真是特别相似！
　　这下可捅了八卦窝了！
　　因为此前李俊东抛弃沈容容母亲的事闹得沸沸扬扬，可以说是全网皆知了。那之后, 网友们马不停蹄开扒, 最后总结出了可能是沈母的三个可疑人选。
　　其中以和李俊东合作过一次的沈画慈的可能性是最高的。
　　一来, 她姓沈, 沈容容极有可能是跟着妈妈姓。二来，她当初演了一部戏之后明明前景不错, 却神秘退圈了。三，沈容容的《青都周刊》的文字采访里提到过自己的母亲的事业是和舞蹈相关，视频里沈画慈不论是肩颈体态还是身形气质，明眼一看就是常年跳舞的，如此就更加地证实了这一猜测。
　　最重要的一点是, 有不少人都注意到，节目里李俊东看向她时，表情是掩盖不住的惊愕，而沈画慈丝毫不避的打量眼神也是有点耐人寻味。
　　这肯定是互相都认出来了，却没打招呼，反而这样微妙，要说这两人之间没点什么，那是没有人会相信的！
　　现在微博上正讨论得热火朝天，越扒细节越多，越扒越真。
　　霍央和沈容容一起翻完了李随安发过来的内容，沉默半晌，沈容容才低声道：“这应该不是他做的。”
　　并非沈容容替李俊东说话，只是她清楚，没谁比李俊东更不想再爆出这些事，多半是节目组故意搞事情，想以此来博热度。
　　这个节目第一季时收视率很好，第二季换了团队，就算请了大量当红明星，收视口碑还是一落千丈。
　　节目组估计是急到头秃了，甘愿冒着得罪人的下场也要炒作一波赚热度。
　　沈画慈的画面爆出来之后，这个节目很快借着东风顺势上了个热搜，点击也比之前那几期高了几倍。
　　霍央上了一下微博，最新评沦果然已经沦陷了。
　　“你妈妈是沈画慈吗？”
　　“微博上说的是不是真的啊？赶紧出来说句话，搞得我好奇死了！”
　　“别遮遮掩掩地，承认吧！”
　　……
　　除了粉丝的压评，多半就是这种吃瓜路人询问甚至是逼问的评论。
　　两人离席进去给沈画慈打了个电话，霍央快速向她解释了目前的状况，又问她那边有没有被记者骚扰。
　　“目前倒是没有。”沈画慈从容淡定道：“不过就算有你们也不用担心，我也是经过大风大浪的人，这点事影响不到我。”
　　沈容容没忍住叮嘱道：“就算如此，最近出门还是要当心一些。”
　　霍央也补充一句：“还有，不要接那些不明的电话。”
　　“好好好，我都知道了。”沈画慈应下了，又道：“我这边不会有事的。你们俩好好照顾自己身体，容容好好养胎，别去理睬那些。”
　　两人答应，挂断电话后，沈容容没忍住轻叹了一声，没想到到最后还是彻彻底底地把她妈给牵扯进来了。
　　霍央知道她肯定放心不下，抬手摸了摸她的脑袋，柔声道：“放心，我会让人盯着妈那边的。”
　　沈容容点了点头，把头歪靠在他肩头。
　　下午休闲娱乐的时间。因为人太多了，意见不好统一，有的凑一桌打牌，有的去影音房看电影，有的在娱乐室唱歌。
　　有的没有特别的爱好，就坐在露台的圆桌边喝茶聊天，阳光温暖，清风拂面，感受这份难得的悠闲。
　　“这房子住着可太舒心了。”泉姐端起面前精致的茶盏，小小地饮了一口，语气不无羡慕地说着，“地方这么大，晒被子床单肯定很方便。”
　　紫红白一听这话，噗嗤乐了，“姐，你来这儿逛了半天，就得出这么个结论？”
　　泉姐笑着道：“可不是？你都不知道，我住的那房子朝向不好一年四季见不到光，每次想晒个被子还得早早地洗好上楼顶抢位置。人家屋子这么大的地方，想干什么就干什么，这还不够让人羡慕的吗？”
　　或许她这个结论过于俗气了点，或许有钱人的被子床单都是有专人来管理的，从来不会晾在漂亮的庭院里煞风景，但是对于过着平凡生活的她来说，看到这么大的房子和院子，这就是她最真实的感受。
　　泉姐又控制不住地转动眼珠四下打量，啧啧赞叹，压低了些声音道：“有句话说的好，女人嫁对了那就成功了一大半。虽说她爸对她不好，可能有这样一个老公谁不羡慕呢？太值了。”似回忆起了什么，泉姐又不由自主道：“想当初我什么都不知道，还自作聪明打算撮合她和陆……幸亏没让我给坏事儿。”
　　她声音越来越小，紫红白没听清，问：“坏什么事儿？”
　　泉姐摆摆手，不说了这个了，直接转移话题，问：“今天你带的什么礼物？”
　　紫红白答了，反过来问她。
　　泉姐如实道：“太贵的我买不起人家也不缺，太便宜也不能代表心意，我就听人意见买了尊小神像，听人说拜一拜许愿很灵的！”
　　“神像？”紫红白听了微微皱眉，疑惑道：“可我听说送这个讲究很多的，好像要用人请才行，这样直接送来会不会不好？”
　　“是吗？”泉姐本来没想太多，听她这样一说，登时脸色都变了，“那怎么办？”
　　紫红白见她慌了，忙安慰她：“你也别太紧张，我懂得也不多，兴许说的是错的呢。”
　　“不行不行。”泉姐开始坐立不安，虽然是好心，但如果送错了反而触人家霉头那就太尴尬了，“要不去悄悄地拿回来，神不知鬼不觉……”
　　正说着，沈容容亲自给她们送水果茶点来。
　　泉姐心里搁不住话，站起身来就朝着她噼里啪啦一通说，歉然道：“霍先生，真是不好意思了。我买的时候也没顾忌那么多，不如我再换……”
　　“没关系的。”沈容容温和的嗓音打断了她，湛黑的眸子清润似春水，眉眼含笑对她道：“不管是送神还是送佛，心诚就行了，不用在意这些。”
　　说完便请她坐下继续喝茶吃点心。
　　虽然接触时间还很短，但一眼能看出，这位霍先生不仅人长得丰神俊秀，也是极有修养的，绝不是那种当面一套背后一套的人。
　　泉姐心里头松了口气，这才放心地吃起东西来。
　　沈容容坐下陪聊了几句，不知怎么就说到配音圈上，泉姐半开玩笑地对沈容容说：“霍先生，其实你的声音条件真的很不错，好好训练一下，说不定还能和容容来个夫妻档呢。”
　　沈容容笑盈盈道：“真的吗？”
　　紫红白喝了口茶，也附和道：“是真的。对了，之前圈里横空杀出一个CV叫空山之语，非常厉害，有不少粉丝，网上都说霍先生你的音色和他的很像。”
　　沈容容闻言面不改色，语气欣然道：“那改天我得关注一下，看是不是真这么像。”
　　“空山之语”因为得到的关注太多，在C站很红，前两天还被邀请参与一个古风演唱会，出席的都是圈内有名有姓的人。
　　不过沈容容不想露脸，给直接拒绝了。
　　谁知主办方锲而不舍，诚恳地提出他到时候可以戴着面具，只管出声就行了，粉丝一样会很疯狂。
　　沈容容哭笑不得，还是很坚定地拒绝了。
　　不过最终答应帮忙录一段歌曲中的念白，当做是彩蛋。她已经约了棚，后天就要去录了。
　　见她似乎感兴趣，两人便都很统一的推荐她看《凡尘劫》，并且言语间对空山之语赞赏有加。
　　沈容容轻咳一声，敛然低了低头。
　　晚上所有的人聚在一起热闹地吃了一顿晚餐，九点多离开前，一起照了一张大合照。
　　沈容容揽着霍央站在右侧，两人均是神情放松，面带浅笑。
　　这张图片很快就被传上了山风工作室的微博。
　　“哎哟我的天！配音圈的半壁江山啊233333”
　　“是去容姐家聚餐了吗？我也好想去！”
　　“艹姐夫真的好帅，看一次眩晕一次。”
　　“是嘞，姐姐姐夫真的是好看的太突出了。”
　　“小方最喜欢拍东西，这次有拍VLOG吗？赶紧放出来！”
　　“是啊，放出来吧，我想看容姐家的豪宅长什么样哈哈哈哈。”
　　“看到女鹅是真嫁得好，我就放心惹[无奈笑]”
　　……
　　可能是工作室的关注度并没有特别高，是以评论还算正常，基本没有提及沈容容母亲的相关字眼。
　　送走客人之后，沈容容想起泉姐说的话，特地把她送的神像找出来。
　　这座神像高约莫三十厘米，看起来应该是位女神仙，一手持拂尘，一手拿法器，面相庄严，眼神充满慈和悲悯。
　　两人对这些都不了解，也不知这是请来了哪路神仙。
　　霍央凝眉端详半天，“看起来有点熟悉。”
　　“你是晋嘉那儿见过吧。”沈容容知道晋嘉沉迷这些，之前请来为他们解惑的大师还是他介绍来的。
　　“应该是。”霍央脑子里突然闪过什么，却又立马一团模糊。
　　——鬼神面前，不打诳语。霍央一直记得大师说的这句话，可他却怎么都想不起来自己什么时候在鬼神面前打过诳语。
　　他自问记性挺不错的，但此时此刻，经过这座神像的提醒，他总觉得自己是不是忘记了什么。


第75章 
　　一直在派人暗中调查李俊东的霍央这天收到了些新的消息，他们扒出了一个被李俊东包/养的女明星的微博小号。
　　这个账号已经更新三月左右了, ID名字叫“你的小确幸”, 以前的头像是卡通画，现在已经变成了黑色。
　　她的微博发了一百多条, 几乎每天都会更新心情。前一个月文字风格明显都是充满甜蜜向往，仿佛热恋中的小女孩, 可到后面画风就变了，抱怨和不甘越来越多。
　　特别是最近, 可以说是充满戾气, 完全能感受到她的那种低气压。
　　“少女时的偶像成为了自己男人, 原本是一件多么浪漫的事情啊，可是, 这份浪漫甜蜜也仅仅不到一个月就破灭了。”
　　“真不愧是影帝，骗了每个人, 包括我。可是现在的我又要怎样走出去？”
　　“对我的甜言蜜语是真的, 对别人的也是真的, 我对你来说, 从来都不是最特别的，我真是太傻了。”
　　“你对我说的那些话, 让我一度以为你会娶我，我能光明正大以夫人的身份出现在你身旁的……原来这一切都成了不切实际的幻想，为什么会这样？”
　　“是不是我让她们都消失了，你就只属于我了？”
　　“能别让我伤心了吗？伤害一个深爱你的女人，当心付出代价。”
　　“愤怒, 痛苦，难熬……翻来覆去睡不着，我真的想杀了她们，为什么都要和我抢？”
　　“你竟然还有一个女儿，二十多年前你也是这样的欺骗女人吗？不过真是好笑，转头被自己儿子打得措手不及，可以说这是你多情的报应吗？”
　　“对我好一点，不要再对我说过分的话，做过分的事，真的，不要招惹女人，特别是一个发疯的女人。”
　　“你大概还不知情吧，我不小心知道了你的一些秘密……如果你对不起我，我就会狠狠地报复你的。”
　　“给点钱就想哄我甩掉我吗？告诉你，你算是想错了，我跟你身边以前的那些女人都不一样。”
　　“虽然我没有背景没有后台，可我是一个为爱发疯的女人，失望攒够了的那天，就是我们同归于尽的时候！”
　　……
　　这个小明星叫苏洁，长得还可以，几乎都是在一些偶像剧里演一些坏女人的角色，属于观众会有点脸熟但叫不出名字的那种人，在圈内存在感不高。
　　她和李俊东在一起时间并不长，李俊东应该就是和她玩一玩，她却被各种甜言蜜语冲昏了头脑当真了，再加上原本就是年少时的偶像，一脚踏进去就难以回头了，所以陷入了偏执的境地。
　　可现在的情况是，李俊东又有了新欢想甩了她，她不肯答应，已经处于濒临爆发的阶段。
　　“我不小心知道了你的一些秘密……”霍央盯着这句话，嘴角不由勾起一抹笑容来。
　　“多加几把火，让她失望的这天尽早到来。”他发出指示。
　　他手中其实已经掌握了一些东西，但直接把这些东西甩出来，缺乏了一定地戏剧性，影响力也肯定不如预期。
　　毕竟人的本性就是爱看热闹和八卦，比如说这种男女之间的爱恨纠葛。
　　这个苏洁就是一个很好的引子。
　　一个女人刻骨的恨意，比刚磨好的刀还要锋利。
　　特别是像她这种情况，压抑多时，脑子里那根理智的弦估计就快要断了，只需要稍加推波助澜，她就会歇斯底里，疯狂报复，想尽办法地摧毁李俊东最看重的名声。
　　不管她是否真的知道李俊东什么不可告人的秘密，她一刀一刀扎下去，肯定会让他出血，他再默默地加料辅助，李俊东接下来的人生可就精彩了。
　　时间一晃，到了三月中旬。
　　流量小花夏琪琪的新剧《海棠春》在橙子台播出。
　　橙子台一直都有收视底盘，加上七点三十五又是黄金档，只要剧不是太烂，收视率都不会差。
　　播出前，夏琪琪的微博宣传红红火火，将近四十多位圈内好友帮忙转发助力，看出来是下足了劲儿。
　　粉丝也是期待多时，声势浩大敲锣打鼓到处开贴宣传，微博也统一换了头像，评论宣传语几乎都带上了“原声大女主剧”这几个字。
　　可想而知是多记恨着沈容容，信心满满期待能够打脸，然后彻底撕掉“夏琪琪只能靠配音”的标签。
　　当初出预告片的时候，夏琪琪的台词虽然被路人狠狠嘲了一波，但粉丝永远都是最执迷不悟的那一批，她们盲目切坚定地相信自己的正主一定会争气，一定会逆袭。
　　预告台词一般又怎样？几句而已能说明什么问题？
　　或许就是剧方为了宣传，故意挑选的几句最差的出来，制造话题借机炒作呢。
　　等正剧出来了，一切就能见分晓了。
　　然而……
　　想象是美好的，现实是残酷的。
　　电视剧才播出没满十分钟，微博“台词太差”的广场几乎被夏琪琪承包了，每秒刷新都有铺天盖地的新吐槽。
　　两集还没播完，夏琪琪粉丝的所有美好幻想被毫不留情地打破！
　　“天啦，夏琪琪新剧也太可怕了，剧情先不说，台词差到我直接笑出声了。”
　　“太出戏了真的太出戏了，尴尬得我手脚蜷缩，我后面全程是静音看的……”
　　“她是没吃饱吗？怎么气若游丝的？？？”
　　“……晕死！为什么我记忆中夏琪琪的声音很好听，根本不是这样的！！！”
　　“因为那是配音，沈容容配的！而这部剧本来还是想找她配，结果夏琪琪粉丝拽地一批，疯狂diss人家，沈容容就没接了~然后如她们所愿咯！”
　　“承认吧，没了配音，夏琪琪就没了灵魂。”
　　“呵呵呵呵没有我容姐的配音现原形了吧。”
　　“我刚才看这个电视，我妈刚才来问我，这个女主角是不是得了不治之症，说话有气无力[擦汗]”
　　“原著粉，本来期待还挺高，但实在看不下去了，夏琪琪吐字不清啊，没有字幕都听不懂她在说什么，剧情也改得有点莫名其妙，看得我脑阔疼[愤怒]”
　　“粉丝作死掐走了配音演员，现在后悔了吧哈哈哈哈哈。”
　　“沈容容的声音是最贴夏琪琪的，爆的剧都是她配的，绝对是加分项，粉丝太自大了，拖正主后退。”
　　“后悔也没用了，现在的沈容容已经不是当初的沈容容，区区演员夏琪琪从此以后绝对请不到‘沈·影帝的女儿·顶流的姐姐·杂志能卖三百万·数据热度人气碾压圈内三百个小爱豆·配音圈顶流·财团少奶奶·容容”来配音了，以后请自己独美！”
　　“粉丝也都别嘴硬挽尊了，大家都是有耳朵的好伐，回去好好练练再来吧。”
　　“第一次因为女主角台词差而弃剧！我佛了= =”
　　“沈容容你快回来吧！！！我们需要你！！！”
　　……
　　虽然吐槽泛滥，但因为原著底子，和橙子台的收视底盘，第二天收视率出来时还不错，有1.6左右。
    第三集第四集播放后，评价也很差，收视率略微下降，但也还算稳定。 
　　又过一天，《迷雾森林》也播了。
    第一集节奏很快，但剧情在铺垫，还未出现什么爆点，微博上一搜《迷雾森林》，基本都是沈容容的粉丝在讨论她的配音。 
　　这算是这部剧的初始热度。
    第二集就渐入佳境，讨论剧情的人也多起来了，但话题度就完全不如《海棠春》。 
　　沈容容对《迷雾森林》的题材挺感兴趣，所以首播的时候，就和霍央一起守在电视机前收看。
　　她一是看剧情，二是听霍央的配音。
　　两人交换身体以后，她不是没有听过霍央的作品。一开始的时候，沈容容还能察觉出他在努力地适应，可是没多久，他就运用自如了。
　　特别是这部电视，女主的成长分了好几个阶段，现在是前期，比较天真无邪傻白甜。傻白甜不好演，也好配，稍稍不对，就成了观众眼里的笨蛋智障。
　　韩子瑜毫无痕迹的自然表演，加上霍央对角色精准的把握，完美融合，实在让人挑不出半分毛病来。
　　沈容容看电视的时候，霍央不时的有注意她的表情，见她眸闪微光，不时抿唇笑，揽住她凑近道：“不要光在这儿偷偷地笑啊沈老师，赶紧点评一下我的表现。”
　　沈容容侧眸望着他，温柔的嗓音毫不吝啬称赞道：“满分一百，给你一百二。我来配，绝不会比你更好。”
　　“嚯，评价这么高啊。”谁的夸赞都比不上她的一个字，霍央克制不住地满眼得意，用手捏了捏她的下巴，道：“那我完成的这么好，给我点奖励？”
　　沈容容百依百顺，“好啊，不知道霍先生想要什么？”
　　肚子里的小家伙又在活跃地乱动，霍央下意识里用手摸了一下，对她道：“我要你过几天陪我出门。”
　　沈容容问：“怎么？你要出差？”
　　按道理，现在周兴岚应该不会安排他出去的。沈容容感到好奇，却听霍央一本正经道：“我想回娘家了”
　　沈容容先是一愣，很快明白他的意思是回她妈那儿一趟，眼睛登时发亮，“真的？”
　　从她妈被网友扒出身份之后，虽然霍央有让人保护着，但她一直都很担心，这两天还做了不太好的梦，她确实是很打算回家看一看她妈。
　　霍央必定是看出来了，所以才突然提出。
　　把她难以掩盖地欣喜之意收进眼底，霍央心口一片柔软，“这还能有假？怎样，答应不答应陪我？”
　　“当然要陪。”沈容容眸光黑亮，捧着他的脸亲了一下，然后甜蜜地依偎在他的肩头。
　　《迷雾森林》开播第一天，收视率仅0.4几，被《海棠春》三倍杀。
　　这两天嘲夏琪琪台词功底的人太多了，夏琪琪的粉统统都把这种人归结为沈容容的粉丝。现在她配的剧收视不行，当然不会放过机会。
　　夏琪琪家的二十万大粉开麦讥嘲：“看看世界吧，我们琪妹离了你的配音剧照旧大火！说靠配音才火的简直眼瞎心盲，你沈容容要真这么牛，那就把迷雾的收视率带起了来啊，不说多的，只要能超过1我就跪下叫你爸爸！”
　　这一口毒奶可不得了！
　　从这天开始，《迷雾森林》随着剧情的发展越来越狗血精彩，收视率跳跃式的增长，第八集的收视率已经有了0.95。 
　　而《海棠春》由于剧情被魔改，节奏慢，台词难听，收视率半死不活在1.3左右挣扎，俨然是下降的趋势。C站有十几个电视剧UP主相继做了视频吐槽夏琪琪，吐槽的内容比正剧还要精彩。也扒了夏琪琪的粉丝和沈容容的那些“恩怨情仇”，让不少人都十分同情沈容容的遭遇。
　　有毒舌的评论说：“看粉丝吹，我还以为夏琪琪多厉害。现在看来，演技台词还不如李随安呢。”
　　除去自家粉丝，李随安在各路人的眼里除了脸不废，唱跳废，演技台词都废物。
　　有些人想黑哪个爱豆或者哪个演员，就喜欢用“不如李随安”，李随安够草包了，你连他都不如，这表达出的贬低之意可是够强烈的了！
　　夏琪琪以前在大家的眼里，好歹演技还能看得过去，不让人出戏，可现在，竟然也沦落到和李随安比较了。如果被夏琪琪本尊知道了，估计会一口气上不来。
　　但事实上，就算夏琪琪表现没有差到那个地步，这部剧也的确高开低走，不如预期。夏琪琪好几个台词“名”场面被单独截出来，大喊大叫口齿不清看得人是一脸问号，“天啊她的台词怎么这样啊？”
　　许多人因为这部剧才知道，原来她以前都是用的配音。
　　而另一边，《迷雾森林》剧情越来越带感，演技和台词令人通体舒畅，全方位吊打了徒有流量的《海棠春》。
　　收视率低不要紧，好作品值得粉丝们争相安利，她们造梗写段子，截有趣的片段，制作美图，分析剧情，沈容容的热度也被她们完美且充分地利用，吸引了不少人入坑贡献收视率。
　　还有许多被《海棠春》伤害的直接选择来看《迷雾》，几乎都表示听着女主那舒服的台词，耳朵终于得到了一丝丝的安慰。
　　因为这部剧是沈容容配的，也因为有同期《海棠春》的对比，还有C站UP主各种无情拉踩，是以除了剧情，配音演员也成了一大亮点。
　　“敬告各位演员，台词不行的话请老实谦逊地请配音老师来拯救，否则你就是下一个夏琪琪，所有短板暴露无遗，口碑一落千丈不是开玩笑的！还有各位粉丝，血淋淋的教训摆在眼前请清楚自己偶像的实力，长点脑子不要得罪配音老师了还在那儿瞎他妈的吹你正主台词多厉害，说多了他信了，最后打脸的也是他自己，平白让人看笑话！”
　　“说实话，韩子瑜演技没得说，但看了点花絮，她有口音，放在正剧里我肯定会出戏到看不下去。这部剧这么丝滑，配音演员功劳不可谓不大。”
　　“是真的的！我好喜欢女主的声音。以前从来不关注这些的，现在都开始在意了。有时候我就做家务当广播剧听也很爽！”
　　“我真的挺期待后面女主黑化的戏份，容姐的配音一定非常酷！”
　　“别人我不管，反正我是冲着配音才来看剧的，并且推荐给了我全家族的人，支持容容姐[酷儿]”
　　“看剧透，女主后面要去法国，女主说法语的话也是配音吗？法语我觉得有点难，不过也不强求说得太好，勉强能听就行。”
　　“配音是真的贴脸贴演技，完全不出戏！我是看到片尾才知道这不是女主的原音。”
　　“我是子瑜的粉丝，十分感谢沈容容小姐姐的绝妙配音，女主的成功塑造离不开这二位！！”
　　“韩子瑜还特地发微博感谢过沈容容，粉丝也识相，对比一下夏琪琪那边，啧啧啧~”
　　口口相传，加上《迷雾》自身质量过硬，剧情又勾人，收视率开始滚雪球，第十集破1，十二集1.5直接超过了《海棠春》，成为了同时段的收视率第一。 
　　而韩子瑜的V榜也直接把夏琪琪给压下去了，坐到了第一名。
　　播放《迷雾》的视频网站原本也是没当回事，出于放养状态，现在各项数据热度惊人，也开始做开屏广告，和首页大推荐了。
　　不管何时，这种爆出黑马逆袭的桥段都是令人兴奋的。
　　当天，《迷雾》的剧粉一片欢呼，扬眉吐气。
　　而沈容容的粉丝都在超话里挠着头皮迷惑：“咦？这都过去两天了，怎么有人还没来跪下叫爹呢？”


第76章 
　　好多人都以为这个大粉会装死躲过去。
　　毕竟当时就是口嗨罢了，作为夏琪琪的粉真叫沈容容爸爸, 不仅在外面丢脸, 自家粉丝也饶不了她。
　　可没想到，她竟然真的发了个微博, 艾特沈容容，加上一个视频, 没有露脸，语调有些羞耻地叫了一声爸爸。
　　听声音很年轻很内敛, 不过二十出头的样子。
　　谁能想到, 这样的她在饭圈出了名的战斗力强, 每次都是带领那些小粉丝大杀四方，各种脏话信手拈来呢？
　　因为各种新仇旧恨, 她骂沈容容也不是一次两次了。虽然没有真跪下，但能发这个视频, 也已经惊到所有人了。
　　毕竟也不是谁都能丢得起这个脸。
　　这件事原本只是互掐, 没想到后续颇有戏剧性, 转发里大多是看笑话的。
　　“瞧着是挺有趣的, 但我估计夏琪琪心里头要骂死这帮拖后腿的粉丝了。”
　　夏琪琪那边以后的剧还会不会拉下脸来找沈容容配音没人知道，但周兴岚和霍央是绝对不会接的, 谁没点脾气？
　　以后不管是原音还是配音，你爱谁谁，反正跟我不会有任何关系。
　　李随安的戏终于杀青了，而且恰巧有个活动要参加，和霍央沈容容同一天的飞机。
　　李随安想改签到同一班和他们一起飞, 可由于行程耽搁怕赶不上，最后还是作罢了。
　　现在“沈容容”的粉丝都能查到班机，虽然她表现得对接机送机不太赞同，工作室也呼吁不要进行这种活动，可这种做幕后的好不容易才能见到一面，粉丝怎么可能放弃呢？
　　微博上好多粉丝都呼吁：“姐姐现在怀孕呢，大家千万不要去接机送机，挤到了怎么办？而且这是姐姐私人行程，别去打扰她。”
　　结果到了机场一看，黑压压地聚集了一大堆的人，举手幅灯牌的都有，还有十来个代拍跟着挤，机场保安都出动了。
　　……说好的不要来呢？？？！！！
　　结果就是都觉得其他人不来，自己偷偷地来了。
　　这火爆程度，不知道的还以为是来接什么高人气的演员歌手，谁能想到，只是一个配音演员呢？
　　现场图发到论坛之后，许多人都惊了：“火是真的火，但我一直以为都是看八卦热闹的路人，还真有这么多真情实感的粉丝啊？”
　　也有人表示疑惑和不解：“各个行业都饭圈化了，这样真的好吗？”
　　沈容容的粉丝快急死了，这么多人挤个孕妇不得出事？
　　不过她们的担心是多余的，因为，沈容容和霍央直接走的VIP通道。
　　接机的那边粉丝得到消息，知道见到人的希望不大，却也没有离去。
　　等飞机落地，两人再次走VIP离开，这才依依不舍七七八八地散了。
　　虽然接机没有成功，但这真实火爆的人气还是震惊了不少人，纷纷表示大开眼界。
　　沈容容家自然是比不上霍家的财力，但条件相比一般人来说要好很多，家在市中心的一处高档小区，两百多平。
　　沈容容八岁以前都是跟着沈画慈租房子住的，八岁以后沈画慈买了房，十五岁的时候换了现在这套。
　　原本是可以买更大的，不过因为家里只有母女二人住，太大了反而冷清。后来沈容容外出工作又嫁人了，房子基本上就沈画慈一人住，也没有要再换的念头。
　　因为沈画慈学校还有事要忙，没办法脱身，他们两人先回家了。
　　两人在房间收拾好行李，霍央挺着大肚子看到床头柜上摆着的沈容容和沈画慈的合照，上面的沈容容还是个奶呼呼的小婴儿，眼睛大大的，窝在妈妈怀里很是乖巧。
　　霍央眸光微亮，心口也是软乎乎的，不由伸手拿起来看，手指在照片上小宝宝脸上摩挲，“老婆，我之前来怎么没看到这张？”
　　沈容容凑过来看一眼，笑道：“家里照片太多了，之前没有都拿出来。”
　　“多吗？”霍央非常有兴致，语气迫不及待：“快去拿，我要看看。”
　　沈容容抿唇笑笑，依言去把装照片的箱子拿来了，里面好几本相册，被沈画慈按照年龄段划分。
　　霍央眸光明亮，从她小时候开始翻，边翻边问她每张照片的时间背景或者故事。
　　翻到初中时期的照片，霍央指着其中一张，是她在操场上拍的，穿着校服套裙，扎着马尾，眼眸弯弯，笑容灿烂，充满少女纯真之气，“这张我看过。”
　　沈容容眼神露出一丝丝的意外，“你还记得啊？”
　　霍央来过她家几次，这张照片的确曾经摆出来过，那时候的她理所当然地以为霍央根本不会在意这些细节，没想到他竟然都记得。
　　霍央一听不由转眸看了她一眼，“你这话说的，我记得很奇怪吗？”仿佛她说了什么好笑的话一样。
　　沈容容目光注视着他，心底突然就涌起一股暖烘烘的感觉，嘴角扬起的弧度怎么都落不下去了。
　　“你说我们好歹上了同一所高中，竟然连合照都没有一张，这像话吗？”翻到高中时期的照片时，霍央越看越觉得惋惜，可惜时光回不到过去了，“如果那时候认识了，说不定我们能从校园恋情开始发展呢。”
　　沈容容想象了一下，的确很美好，但她还是趋于相信缘分天定。
　　当时相恋了反而不见得能像现在这样。
　　“嗯？”听到霍央突然一声惊疑，沈容容回神问道：“怎么了？”
　　霍央有点激动起来，指了指一张照片，“你看。”
　　照片是体育课时，沈容容坐在草坪上休息喝水时，被好朋友偷拍的，只有一个侧脸。
　　沈容容盯着自己的脸看了半晌，不觉得有什么奇怪，眼神迷惑地望向霍央。
　　她还没发现玄机，霍央急了，用手指头戳她身后背景远处走过的几个学生的其中一个，眼睛发亮，“我啊，这个是我啊老婆！”
　　他说的煞有其事，沈容容眼睛都睁大了些，讶然道：“真的吗？这么巧啊？”
　　这种事她只在网上看到过，完全没想到会发生在自己身上。
　　只是……那模糊隐约的背影，沈容容眼睛都看直了都认不出来是他。
　　“不会错的！”霍央十分笃定，“我那天穿的衣服全校只有我有，旁的几个都是我朋友，我能认出来。而且我突然记起，晋嘉之前神神叨叨地说给我算了一卦，告诉我在那天出门会遇到天定姻缘，我根本不信他那些鬼话，都没在意！”
　　霍央取出照片，愈发懊恼，“当时我就应该回头看一眼的，你就在我身后，这样错过太可惜了。”
　　这种事，一向是女人会比较容易耿耿于怀，没想到两人完全颠倒过来了。
　　沈容容望着他的神情，忍俊不禁，抬手摸摸他的脸，“现在没有错过就行了，我还是你老婆啊。”
　　对她来说，结果已经是好的了，就算过程稍微有点遗憾，也没多大要紧的了。
　　也可能因为，她一开始就没想要这么多吧。
　　现在得到的一切，对她来说，都是附加惊喜。
　　霍央抓住她的手亲了亲，感叹道：“如此看来，晋嘉那小子果然还是有点东西的。”凝眸若有所思一阵，他表示要将这张照片拿走珍藏，沈容容自然没有任何异议。
　　家里有沈画慈准备好的食材，不过沈容容和霍央打算再出去补充一点，然后在她回来前，把饭菜都准备好。
　　家附近就有一家大超市，两人推着购物车选购。
　　由于之前的国民吃瓜，“沈容容”现在的知名度不只限于网络。逛了没几分钟，就感觉到有人偷拍，有人克制不住地叫出声，“沈容容，是沈容容！”
　　还有一个可能是真粉丝，情难自禁冲着他们那边喊话：“容容姐，好好养胎，我们永远支持你！”
　　霍央和沈容容同时回头看了一眼。霍央冲着她那边微笑地点了一下头，算是回应，然后收回视线和沈容容交谈两句，继续前行采购，留下粉丝在原地激动得跺脚乱叫。
　　不到一小时，某短视频app上在超市偶遇沈容容的视频就已经传遍了，好几个角度，点赞浏览量都极高。
　　评论纷纷表示羡慕，还有表示就住在附近的，相当懊悔没有去逛，可现在去超市人肯定已经走了，也只能刷刷视频了。
　　晚些时候，李随安活动上班被粉丝围着拍。
　　有人问高声问他：“安安，姐姐也来了你知道吗？”
　　从姐弟在微博上公开相认之后，除了那次打广告，两人就没有互动了。
　　按理说李随安这么喜欢依赖姐姐，是绝对耐不住性子不互动的。
　　就有人猜测，很有可能李随安已经认清了沈容容的真面目，已经和她闹掰了。
　　李随安听到姐姐两个字就开始笑，看起来心情很好，微微扬声道：“这是我亲姐，去哪儿我能不知道吗？”
　　粉丝哄笑，谣言不攻自破。
　　沈画慈回来的时候，丰盛的饭菜已经摆了一桌了。
　　女儿的厨艺几斤几两没人比她更清楚，那么这饭是谁做的不言而喻了。
　　沈画慈在桌边坐下了，佯装嗔怪道：“等我回来做就行了，怎么好让你劳累。”
　　“妈，你也太见外了，难得让我表现一下。”沈容容这个“女婿”脸不红心不跳地接话，好像这桌饭菜真是她做出来似的，给她舀汤又介绍菜品。
　　霍央这个“女儿”也十分配合，笑眯/眯地给她夹菜，“妈，快尝尝吧。”
　　“好好好，一起吃。”沈画慈眉开眼笑。
　　就这样气氛融洽地吃完一顿饭。
　　饭后询问起近况，沈画慈的回答还是和电话里的一样，有骚扰电话，有记者试图采访，但霍央派了人保护她，基本上没什么太大的影响。
　　虽然是这样，但沈容容还是没有放下心来。她总觉得事情没完。
　　沈容容去洗澡之后，沈画慈拉着霍央小声聊天。
　　没有女婿在，母女之间的话题要更加随意且深入。
　　“俗话说尖肚子男圆肚子女，我看你这肚子，八成是要生个儿子。”沈画慈低笑说着，手上很自然地就摸上霍央突起的大肚子。
　　霍央几不可察地僵了僵，任由她摸来摸去，耳尖不免有点泛红。
　　沈画慈微微凑近了小声问他：“小霍是想要女儿还是儿子？”
　　霍央忙道：“他们家不讲究这些的，他说儿子女儿都好，最重要的是我和孩子都健健康康。”
　　“是了，就应该这样，男孩女孩都一样的。”沈画慈赞同地点头，又搭上他的手，感慨道：“小霍这孩子着实不错，没有那些富家子弟的恶习，对你也是好得没话说，当真是打着灯笼也难寻。”比她找男人的眼光是好多了，这令她欣慰。
　　霍央被夸得有点飘飘然了，面带微笑。
　　沈画慈不由自主又开始摸他的肚子，目光流露出满满的期待：“你们俩都长得俊俏，这孩子出生以后肯定特别漂亮，哎呀，真是期待我的小孙子。”
　　翌日，沈容容和霍央跟沈画慈一起去了舞蹈学校，两人参观了一趟，又一起吃了午餐。
　　还算平静，并没有被什么人打扰。
　　李随安下午活动结束后，打电话来约两人吃晚饭。
　　李随安吃的不多，主要就是找他们聊聊天，说说话，放松放松。
　　“我告诉你们，李君婷这个女人，脑回路不太正常，而且上次的事她肯定不会善罢甘休。”虽然最近李俊东和李君婷都神隐了，没什么动静，可越是这样，李随安越是觉得古怪，所以特别提醒他们，“还是要时刻提防一点，以免她出来搞事情。”
　　霍央冷哼一声，一如既往地并不把她当回事。
　　沈容容关心地问李随安：“你最近怎么样？他有没有为难你？”
　　这个他，自然是指李俊东。
　　上次的事闹得太难看了，简直是娱乐圈前所未有，可是说是父子反目成仇也不为过了。李俊东近段时间在公益上下功夫，公关也在使力，似乎有挽回点名声，不过还是再也回不到原来那个完全人设的他了。
　　李俊东原本就是利己主义者，被自己儿子锤了，怎么可能咽的下这口气？他在圈里好歹有人脉有资源，不说毁了他，想整一下他是轻而易举。
　　李随安摇摇头：“倒是还没有。”他接了新代言，新戏也在谈，活动都很顺利，除了喜欢他的人越来越多，骂他的人也越来越多，跟以前没啥变化。
　　他又哂然一笑道：“呵，不过我倒是希望他对我搞出点什么来，也好让我妈的脑子能够清醒一点。”
　　……好吧，李随安也没想到，自己的嘴巴仿佛开过光。
　　晚上回去的时候，还真出事了。


第77章 
　　因为霍央和沈容容开了家里的车过来，吃饭前, 李随安便叫司机和助理都先离开了, 打算饭后就搭沈容容他们的顺风车回酒店。
　　原本一切都是很寻常的。
　　然而，突发事件往往都是在这种再寻常不过的时刻猝不及防地发生。
　　回到酒店在路边下车后, 李随安被一辆失控冲到人行道上的车撞了！
　　虽然车子冲过来那千钧一发之际，沈容容及时发现了不对, 急急大喊了一声，他反应快朝旁边躲了一下, 但还是被砰的一声撞到在地。
　　那辆车又发疯似地连冲了十多米才停下。
　　“安安！”沈容容和霍央均是大惊失色, 打开车门冲过去。
　　霍央大着肚子无法下蹲, 索性直接跪地在他身旁，一手迅速检查他的伤势, 另一手拿着手机，急救电话已经拨出去了。
　　由于角度关系, 他们刚才只看到车子朝着李随安撞过去, 没看到他是怎么倒下的, 此时见他满脸的血扑在地上, 双眸紧闭，沈容容心都凉了, 失声不住叫他的名字：“安安，安安！”
　　就在半分钟前，她和霍央把李随安送到这里下车，告别后目送他走出几步，正打算开车离开的, 她怎么也没想到，就这么电光火石之间会发生这样的事！
　　“嘶……”就在沈容容焦急万分的时候，李随安突然有动静了，他手撑着地面，自己缓缓坐起来，眼睛被血糊住了，刺痛难以睁开。
　　扶着他的沈容容愣了愣，连忙问：“安安，能说话吗？身上有没有哪里疼？”
　　原本在旁打电话的霍央见状也问了一句：“你现在感觉怎么样？”
　　虽然看不到沈容容和霍央，但听声音知道他们很焦急，李随安勉强地扯了扯嘴角，气弱地安慰道：“我，我应该没什么事，你们别太担心。”
　　他能动，意识也很清醒，沈容容登时就松了口气，但还是不敢掉以轻心，用衣角轻轻擦掉他眼睛上的血，让他能睁眼，叮嘱他道：“你千万保持清醒，别睡过去了，我们马上把你送到医院去。”
　　“嗯。”李随安望着她，抬手擦了擦自己脸上的血渍，低声乖乖地应了。
　　因为这边的动静太吓人，已经有不少的路人跑过来了，还有酒店那边也有人正赶过来。
　　肇事车辆撞的不只李随安一个，好像还连累了另外两个无辜的路人，他们都过来帮忙，周围逐渐嘈杂起来。
　　李随安方才脑子还有点嗡嗡作响地发懵，此时缓了缓，感觉到了四周的动静，身子有几分不安地动了动，用手挡脸，低低道：“姐夫，我们到车上去吧。”
　　他是艺人，而且是关注度极高的艺人。现在知道自己伤不重的情况下，就开始顾虑自己的形象了。
　　他清楚自己现在满脸是血的狼狈模样一定不能被拍下来，否则造成的影响不可估量。
　　霍央没多说，脱下自己的外套罩住他，在有人过来之前，和沈容容一起小心翼翼把他扶到车上去了。
　　李随安靠着椅背，长长地松了口气。
　　滴到衣服上湿润的血蹭到了车上，他接过霍央递的纸擦了擦手，歉然道：“我把沈阿姨的车弄脏了，明天我一定找人清理干净。”
　　他现在还有心思想这些，应该是真的没什么大问题了，沈容容无奈叹一声，对着他道：“现在就别说这些了，我马上送你去医院。”
　　他既然能够移动，就不傻等救护车了，他们自己开车去医院更快。
　　正要启动车子，外面的声音陡然高涨，更加喧哗起来。
　　“撞了人想跑！门都没有！”
　　“抓住她快抓住她！”
　　“跑什么跑，都把你拍下来了！”
　　“看看你把人撞成什么样了！”
　　“这里有监控的，你撞了人就要负责！”
　　车窗开了一条缝，沈容容下意识转眸瞟了一眼。
　　好像是那肇事司机想趁乱逃走，被群众给抓住拦下来了。
　　她怒骂挣扎着，还试图用手挡脸不让人拍，沈容容却还是在一片混乱之中看到了她的容貌，眼眸骤然一缩。
　　“艹！！！”李随安也看到了，克制不住一声怒骂脱口而出。
　　不为别的，就因为撞他的司机竟然李君婷这个贱人！
　　李随安几乎是瞬间暴躁，双眼喷火，五官扭曲，额头上原本已经麻木的伤口更是骤然一阵剧痛！
　　如果是她的话，这哪里是什么意外事故？这个女人是想谋杀吧！！！
　　如果不是姐夫喊了他，加上他躲得快，现在不死也重伤！
　　此前碍于各种因素，他一直都在压抑自己的脾气，做得最过的就是上次揍了她两拳。
　　但这次，他绝对不会善罢甘休！
　　他这个人冲动得很，霍央怕他直接冲下车和李君婷吵起来，一把拽住他的手腕，“先去医院，她跑不掉的。”
　　李随安胸口重重起伏，脸色很难看，但和他说话时语调却努力地和缓下来，低沉道：“我知道，姐，我不会这么莽撞。等我好了，我再好好算这笔账。”
　　“嗯。”霍央点点头，目光冰冷朝外面瞥了一眼，“是该好好算了。”
　　到了医院，李随安做了全身检查，幸运的是骨头和内脏都没有受伤，但额头缝了四针，脸上和身上有不同程度的擦伤。
　　对于寻常人来说，这已经是很幸运的结果了。
　　但对于一个偶像艺人来说，脸几乎等同于生命。如果留疤了，对事业打击是非常大的。
　　霍央去找医生谈话了，沈容容看护李随安。
　　“怎么样啊？晕不晕？”她关心地问。
　　“有点，不过不碍事，睡一觉应该就会好很多。”李随安拿着从护士那里借来的小镜子，对着自己的脸照了照。
　　额头和脸上都贴了纱布，头发也凌乱得很，身上的衣服还满是血迹，完全没了形象。这要是被他粉丝看到了，一个个心都得碎了。
　　好在刚才应该是没被拍到，这医院私密性也好，受伤的丑样子也不会传出去。
　　只是这伤，真不是个地方。他这两天通告全都要作废。
　　沈容容安慰他：“现在医学发达，应该会处理好的，不要太担心。”
　　李随安哪能不担心呢，不过还是放下镜子露出点笑容来，“我知道。”
　　沈容容顿了顿，突然问：“安安，你要不要给你妈打个电话？”
　　李随安语气急转直下，毫不犹豫冷哼道：“不用了，反正她从来都不关心我。我有你们在就够了。”
　　话是这样说，拿着手机的手却摩挲了好一阵，似乎犹豫不决。沈容容也不打扰他做思想斗争。
　　正好经纪人赵雨打电话过来，李随安想也没想就接了。
　　脸伤成这样，近两天的活动肯定是不能出席了，必须得让赵雨提前沟通。
　　赵雨劈头就是一句话：“祖宗，你看微博了没有？”
　　李随安以为是自己被车撞的事曝光了，不由心想这么快，却没料到，根本不是这回事。
　　——A姐锤李随安恋情失败被群嘲之后，就停更微博了。
　　然而她并没有就此落败。
　　李随安著名的私生之一柠檬茶，同时也是A姐的小姐妹，她攒足了劲儿杀回来了，而且是重磅出击，爆出李随安打女人的视频。
　　A姐账号复活，转发了这条微博，但是除了系统默认的“转发微博”四个字，没有做任何的评价。高贵冷艳的样子仿佛在蔑视那些曾经骂过她的人。
　　这个爆料一出，毫无疑问引发轩然大/波，直接血洗各个网站新闻版块的头条。
　　李随安虽然是虎逼到做什么都不令人奇怪的人设，但这是打人，还是打女人。
　　这种事自带话题性，一碰就炸。
　　不管你是出于什么原因这么做，性别对立的节奏被带起来，分分钟你就是罪该万死。
　　不去看也能知道，现在网上已经是怎样的乌烟瘴气了。
　　李随安当时是在酒店四楼，而那个视频是窗子外的角度，拍得还挺清楚，很明显就是用无人机拍的。可想而知这些私生多猖狂。
　　只是现在除了李随安的粉丝，没人关注和关心这些问题。
　　视频画面能看到李随安的脸，女方和劝架的人脸部被打码了。
　　但好笑的是柠檬茶打码技术不太好，其中两秒露了脸，被截图下来，很快认证被打的人是李君婷，拉住李随安的是李俊东。
　　这就直接打了那些辩解说“可能是拍戏”的李随安粉丝的脸。
　　虽然李君婷此前所作所为也挺极品，被很多人痛骂逼视，但对大多数人而言，男人打女人这一点怎么都洗不白，更何况那还是他名义上的妹妹。
　　甚至已经有人开始给李随安贴暴力标签，说他以后肯定会家暴之类的。
　　大半夜的赵雨的电话都快被打爆了，他汗流浃背，强撑着没回应，李俊东的经纪人倒是很积极地给媒体回话了：“兄妹感情很好，没有打人，只在给君婷排戏，请忽看图说话。”
　　这回应看上去是在给帮李随安说话，替他解围，只有李随安清楚，那老东西是怕他又口无遮拦，揭他老底。
　　而且，现在李俊东肯定已经知道李君婷开车撞他的事情了，要想办法平息他的怒火。
　　凌晨一点多，李俊东打电话过来。
　　“你在哪个医院？我过来看你。”李俊东好像很关心一样，李随安却嗤之以鼻，“有事说事，别假惺惺。”
　　李俊东也就不坚持了，他知道自己来了也会被拒之门外。
　　“今天晚上的事，君婷不是故意的。”李俊东果然开门见山了，叹气道：“她的车刹车出了点问题，我已经狠狠骂过她了，你别放在心上。”
　　他说的是实话，却没说全。
　　他来这边工作，却因为刚好是沈画慈所在的城市，被李君婷怀疑是过来私会，旧情复燃。她恨死沈容容了，能容忍李俊东在外面乱搞，但绝对不允许他和沈容容母亲再见面，于是心有不忿，就悄悄跟过来了，就是为了抓住他的把柄。
　　毫无准备来这边后，她却根本不知道沈画慈住在哪儿，最后在黄牛那里买到了李随安的酒店信息。
　　沈容容和霍央在这边，李随安肯定会跟她们见面。到时候说不定就通过他能知道沈画慈的住处。
　　抱着这样的心思正按导航开着车要去酒店蹲守，没想到就是这么巧，在等红灯时一转头到了正开车的“霍央”。
　　李君婷想都没想，就跟上去。
　　然后，她不小心掉了个东西下去，刚好就卡在了刹车脚踏后面。
　　她心惊肉跳，就分了个神去捡。
　　再然后，她就吓傻了。等反应过来时，才察觉自己好像撞了好几个人。
　　她那时候根本都不知道自己把李随安也撞了，又惊又怕，只想逃走。
　　说起来，她有错，但确实没有故意要撞人。
　　可这话李随安会信吗？那必然是不信的，他直接给气笑了。
　　“别放在心上？今天要是我撞了她，你还会说这种话？”虽然早已经料到他这通电话的意图，虽然早已知道父子关系已经名存实亡，但他这样毫无掩饰的偏袒，还是让李随安感到好笑，“李俊东，早知道你不是个东西，可也不要这样恶心人吧？我是没爹妈疼，但命还是很值钱的，我现在这样了，你赔得起吗？”
　　电话里隐约有李君婷呜呜呜的哭声，现在这两人应该是在一起。
　　他语气咄咄逼人，李俊东却强忍着没发怒，用商量的语气：“你的医疗费误工费我来给，好好养伤，这事儿就别提了，行吗？别跟她一个小女孩计较。”
　　“哇，感天动地父女情！”李随安差点就要鼓掌了，冷笑着道：“不过你觉得我会是这么好说话的人吗？”
　　再好的公关团队也敌不过亲儿子的那张嘴，上次他已经深受其害，李俊东也十分地烦恼，言简意赅道：“你想怎么样，提出来，我能做到的都做到。”
　　李随安也不客气，说道：“好啊，过来给我跪下磕一百个响头，以后就什么事儿都没有了。”
　　李俊东顿了顿，反问：“你觉得可能吗？”
　　“怎么不可能？难道你已经年老体衰膝盖都动不了了？”李随安语气责怪道：“还是说这点委屈你都不能为她受？那可是你最心爱的女儿啊，你能眼睁睁看着她一个柔弱小女孩被骂吗？”
　　“你就不能换个别的条件？！”
　　“凭什么？”李随安讥讽道：“我看你根本不是诚心谈条件，是诚心想让我忍气吞声吧。想得倒是挺美！”
　　“……你简直是大逆不道，我是你爸！”
　　“狗东西，呸！”也不想想，他都多少年没叫过爸爸了。
　　李俊东终于还是被激怒：“李随安！”
　　“嚷嚷什么呢？嚷嚷能解决问题吗？”李随安讽刺地道：“做不到就少给我废话。”
　　“我都说了，她不是故意要害你，她只是不小心，不小心懂吗？”李俊东强调，又道：“她那时候根本不知道撞到你了，你现在这伤都不用住院，过几天就能好了，何苦还要多计较？她好歹是你妹妹！”
　　李随安疑惑道：“请问你在说什么屁话？”
　　“……总之，这件事压下去对她，对你，对我们都好。”李俊东说到这里，反过来质问他：“你就不怕你妈难做？为了给你收拾烂摊子，她已经精疲力尽了！”
　　“怕我妈难做？嚯，好义正辞严啊。”不提他妈还好，一提李随安心口都要炸了，恨声道：“你孕期出轨，故意激她骗她离婚，害她这么多年都心结难解，这些年她倒贴围着你转，你还挺得意是不是？你毁她的人生，利用她对你的感情，却还有脸次次拿她当幌子，做人怎么可以卑劣到这种地步？！！”
　　李俊东避而不答，咬牙道：“你以为，一个艺人几次三番的把家事闹到公众面前真的好看吗？一次大家还能看个新鲜，次数多了，只会觉得你烦不胜烦！”
　　李随安冷冷道：“大众本来就挺烦我的，一次两次三次的有什么区别吗？反正我们这一家人就是个笑话，抖出来让大家乐呵乐呵也挺不错。”
　　“你！”李俊东被他噎到直接无语了。
　　“……我跟你无法交流。”静默片刻，再开口时李俊东的语气里竟然有了一丝挫败，他喃喃道：“我怎么会生出你这样的儿子。”
　　之前那通电话他也发出过类似的感叹，由此可见这个问题十分困扰他。
　　“想不通吧？我也想不通。”李随安不客气地回敬：“我这么正直的大好青年身体里怎么会流着一半你那肮脏的血呢？”
　　现在网上还是如火如荼地抨击着李随安打女人的事，出车祸受伤还未出新闻。但是能知道的人都知道了，这其中自然是包括张雪岑。
　　她心急如焚，晚上给李随安打电话发信息，他都不予回应，一早就坐飞机赶过来看儿子。
　　打电话问赵雨，赵雨却告诉她，李随安现在不在医院。
　　她追问，赵雨却支支吾吾半晌了，才说出一个地址。
　　张雪岑站在原地愣了良久。她方才，没听错吧？
　　李随安此时在沈画慈的家里。
　　他其实是不好意思过来的，但他出车祸受伤的事被沈画慈知道了，得知他身边没有其他的亲人照顾，回酒店人多眼杂，诸多不便，便特地叮嘱让他同霍央沈容容一起回家来，也好有人照看。
　　李随安心里小小的扭捏了一会儿才答应。
　　到家已经是凌晨过后了，沈画慈出来迎接他，主动同他打招呼，还关心了他几句，除此之外没问他过多的话。
　　态度不冷淡，却也没有过分地热切，亲和有度，仿佛一个温柔的邻家阿姨，让原本还有点拘谨的李随安放松了不少。
　　当晚，李随安在收拾地干干净净地客房住下了。半夜他伤口疼得睡不着，翻来覆去，沈容容牵挂着过来看他，见状拿来止疼药给他吃下去，待他安安静静睡过去，这才回房去了。
　　早上一起吃了早餐，沈容容开车送沈画慈去学校了。家里就剩下霍央这个孕夫和李随安这个伤号。
　　霍央在房间里打了一会儿电话，然后拿着平板和李随安坐在书房里一起观摩网上的战况，解锁了不少骂人的词汇。
　　虽然有李俊东经纪人出来回应，但视频摆那儿呢，大把的人不相信，李随安已经被痛骂了一个晚上了，事态非常严重。
　　李随安看了一会儿，陡然间发现了不对劲。
　　“姐！”他一惊一乍，用手指着屏幕上的ID，指尖不自觉地抖啊抖，“这个！这个是……”
　　霍央：“……”
　　霍央：“空山之语啊，怎么了？不识字啊？”
　　这个平板是他们带来的，主要是沈容容在用，他也没想到一个没注意就这样暴露了。
　　李随安眼睛瞪得像铜铃，不敢相信，“所以，空山之语就是，就是……”
　　“就是”了半晌，他崇拜地盯着霍央，语出惊人：“就是姐你伪声的吧？”他对配音有所涉猎，也知道有人很厉害，声音可男可女，毫无破绽。难道他姐就是这样的惊世奇才？
　　霍央嘴角抽动两下。
　　看他认真到犯蠢的模样，霍央很想敲他脑袋。但碍于他现在有伤，还是心善地没有付诸行动。
　　霍央信口开河：“不是我，是我一个朋友的账号，之前借他登录过，忘记退出去了。”
　　没想到李随安真就信了，恍然地点点头，“原来你和这个人认识啊！他在C站上可红了，那个配音作品点击都快千万了。”C站的点击一点水分都没有，能过五百万那就是红，千万级的都可以视为镇站之宝了。
　　李随安想起了什么，翘起嘴角一笑，又对霍央道：“我之前还觉得他的声音和姐夫挺像的，怪亲切，不过我问了姐夫，姐夫说不是他。我也觉得不可能，毕竟姐夫是霸道总裁，怎么可能会去配音呢？”
　　霍央：“……”
　　李随安扑闪扑闪眼睛好奇地问：“那他长得怎么样？帅不帅？”
　　这种事情上实在谦虚不动，霍央微微一笑：“挺帅的。”
　　“哦，嘿嘿。”人家一直都挺低调的，李随安也不再多加追问探听隐私了。
　　不过霍央顿了顿，又主动补充一句：“我这朋友还有个弟弟呢，不过……”手指了指脑袋，缓缓道：“这里不大灵光，傻乎乎的。”
　　“是吗？”李随安仍旧毫无察觉，弯起眼睛，乐呵呵地喝了一口果汁。又把另外一杯殷勤地递给她，“姐，你也喝。”
　　他头上贴着纱布，头发支楞翘起，眼神干净充满对他的信任。
　　霍央接过杯子，最后实在没忍住偏过头去轻笑了一声。不管他在笑什么，李随安也似乎觉得很好笑似的，跟着吼吼地笑了两声。
　　他根本不知道，真相就这样擦肩而过了。
　　门铃响起的时候，霍央直接打开手机看外面的监控。
　　“是姐夫回来了吗？”李随安凑头过来，在看到屏幕上那个人是谁之后，表情登时愣住，嘴角边的笑意也渐渐消失。
　　最后是霍央去开的门。
　　张雪岑见是他，面上浮起一丝地尴尬，看了眼他身后空无一人的屋子，客气地道：“对不起打扰了，我是来接安安的。”
　　“不好意思，他不愿意见你。”霍央语气不冷不淡，直截了当，“不如和他在电话里谈好了再来吧。”
　　张雪岑闻言苦笑：“他根本不接我电话，也不愿意和我谈。”
　　“这样啊。”霍央解释地问：“为什么呢？”
　　张雪岑一时语塞，说不出话来。
　　为什么？因为她太执迷不悟，执迷不悟到令他生厌了。
　　犹记得安安曾经说过，之所以喜欢这个姐姐，就是因为她足够清醒，不会舍弃迷失自我。
　　道理她都懂，就像当年的沈画慈，说走就走，绝不纠缠，这些年活得也不比任何人逊色。安安就欣赏这样的人。
　　就连李俊东，在年初拍综艺时偶遇了沈画慈，酒醉微醺间还情不自禁提起了她，眼眸里闪烁着微光，言语间似乎是有点怀念和怅然，“她居然都没怎么变……不，还是变了，她看我的眼睛没有了温度……呵，如果当初没有不得已，我跟她之间……也不会这个样子。”
　　张雪岑也无数次想像沈画慈那般果断潇洒，可却总是忍不住给自己找这样那样的理由，导致一直深陷泥足。
　　她也不清楚，要到怎样一副境地，自己才会彻底放手。
　　霍央打量她神色，忽然问道：“关于这次事故你知道多少？”
　　张雪岑回神，回答道：“我只知道是车子刹车失控了撞到了他。”她知道的比较晚，心焦如焚惦记着来看儿子，其它的都还没来及去查证。
　　李俊东有出手干预，网上现在还没流出李君婷的相关视频和新闻报道。李随安昨晚和经纪人交代的时候，也刻意没提是李君婷撞的，李俊东不会主动告诉她，她不知道事情真相很正常。
　　“我当时也在场，我可以告诉你。”霍央湛黑的眼眸直直盯着她，“撞安安的人是李君婷。”
　　张雪岑如遭雷击，原本就毫无血色的脸唰的一下，愈发苍白如纸。
　　她瞪大眼睛，唇颤了颤道：“你，你说是……”李随安和李君婷关系一直是水深火热，可她没想到已经上升到了这种地步！
　　霍央毫不留情继续道：“昨天被撞的一共有三个，一个严重骨折，一个还在昏迷，安安如果反应慢点，现在也不只是破相这么简单了。”
　　这一个字一个字简直是在扎她的心。张雪岑气息不稳，拎着手包的手缓缓收紧，骨节泛白。
　　李君婷都能追到这里把安安给撞了，她绝对不信会是什么巧合。
　　霍央不给她缓和的机会，“昨天晚上李俊东给安安打电话了，叫他别对外提这事儿，怕闹大了影响不好。安安那脾气当然不肯答应，他以为你现在又是来帮李俊东当说客的，看起来有点伤心，所以不愿意见你。”
　　“怎么会！我不是的，我来之前根本不知道这些。”张雪岑受到的冲击太大，又听他说这些，整个人已经混乱了，“我是担心他，来看他的，怎么会是说客，我是他妈啊……”
　　这话却越说越没底气。她以前干这种事还少吗？
　　她泛红的双眸朝着屋内瞥了一眼。
　　安安到底是对她多失望，才会在这种已经伤及性命的时候还以为她会偏袒李君婷呢？也难怪他要和她断绝关系了。
　　她这个妈妈做的，实在是太失职了！
　　张雪岑心如刀绞，潸然泪下。现在都这样了，她如果再不好好反省自己，恐怕真的要后悔一辈子了。
　　“他的伤，究竟怎么样了？还有，他的脸……”
　　霍央道：“伤需要时间恢复，至于脸会不会留疤，得看他体质。”
　　张雪岑满面泪痕，霍央就这样静静地看着她，她深呼吸缓和了一下情绪，才对他点头致意，“多谢你们照顾他，在他需要的时候陪着他，真的非常谢谢。麻烦帮我转告，我离开一趟，会再来看他的。”
　　“嗯，好。”霍央目送她抹泪急步离开后，把门给关上了。
　　他也是昨晚才知道，李俊东和他们同一天航班飞过来的，现在也在这个城市。
　　张雪岑现在应该是去找他了。
　　也不知道这次的事，能不能让她彻彻底底清醒过来。


第78章 
　　有句话说得好，纸是包不住火的。
　　出事故的晚上到第二天下午都没有李君婷撞人的新闻出来, 可当时拍视频的人挺多, 任凭李俊东本事通天，也不可能去别人家一个个的砸手机。
　　所以没多久, 李君婷这边还是翻车了。
　　某网友在论坛把当晚拍的视频给放出来了，并且表示：“她当时也不救人就想跑来着, 被我们大家拦住了。我回家左想右想觉着特眼熟，睡觉前终于给想起来了, 前段时间吃李影帝的瓜时看到过她, 大家都阔以来帮我辨认一下, 是不是那个李君婷！”
　　视频里，一个年轻女孩被众人围着寸步难行, 已经湮没在一片哄乱的骂声指责声中，她头发散乱, 面色铁青, 又急又怕, 挡脸无果后, 脱口而出嚷嚷道：“不许拍！都走开！你们知道我爸爸是谁吗？都给我滚！否则要你们好看！”
　　这张脸，不是李君婷是谁？
　　评论里都炸了。
　　“6666666, 影帝女儿了不起！”
　　“好丑陋的嘴脸，这么嚣张平常是享受了多少特权？”
　　“我的妈呀这么张狂，麻烦搞搞清楚，你爹是影帝，不是皇帝。”
　　“LZ有后续吗？这女的赔钱没有？”
　　“也不知道被撞的人怎么样了, 我搜了一下，竟然没有一点新闻。”
　　“这是被压下去了吗？”
　　“那必定是被压了啊，也不是第一次干这种事，我对李俊东的滤镜早就碎了。”
　　“视频看得气死我了，突然明白李随安的心情，这女人这幅德行，我也想揍她！”
　　“总觉得李俊东对她过分溺爱了，真的只是继女吗？”
　　现在网络发达，传播也快。
　　李君婷撞人想跑，嚣张叫骂的视频很快就传到微博上去了。
　　之前同情她被打的那些人，正义感一刻都不缺席，而且都是一码归一码，现在又接着骂她和李俊东去了。
　　热搜下的评论，有网友表示：“李家屯的瓜可真多，每隔几天就有新鲜的可以吃。我闲着也是闲着，不介意还来点。”
　　新瓜可不就立马来了么。
　　李随安原本下午的飞机，结果粉丝等了许久都没等到人。网上突然就有知情人爆料说李随安出事了，近几天的工作都取消了。
　　这个“出事了”所表达的程度可轻可重。
　　李随安的粉丝虽然强调不要信谣言，但还是有点心里发慌。
　　而且早上的时候有人拍到张雪岑赶到了李随安所在的城市，脸色不大好，行色匆匆。
　　这仿佛就证实了什么一样。
　　接下来，越传越离谱，有说他拍广告摔断了骨头，有说他的脸毁容了，更夸张地还说他出了车祸，已经不在了。
　　虽然李随安大多数粉丝都是饭圈老油条了，知道什么该信，什么不该信，但关心则乱，加上不少业内人士出来模棱两可地开麦，她们都急了。
　　就连嘲安群众小组里也在讨论这个事儿。
　　“嘲归嘲，骂归骂，不会真死了吧？才二十岁呢……”
　　好在没发酵多久，李随安经纪人赵雨及时发微博否认了那些恶意的揣测。
　　“的确是出了点意外事故，现在在休养中，请大家放宽心，稍后会给出说明。”
　　虽然这条微博证明了李随安没有性命之忧，但“意外事故”那四个字简直扎烂粉丝的心，超话里已经被眼泪给淹了，纷纷要求公司赶紧把事情说清楚。
　　然后，没多久，她们就发现自己的爱豆，上了社会新闻，成了里面的主角之一李某某。
　　原来，他真的出车祸了！
　　新闻公布了事故现场的监控视频，失控的车辆就像是一头巨大可怕的野兽，横冲直撞，把原本正常走路的他给撞得飞扑在地。车子却并没有就此打住，又冲了好远才停下。
　　长了眼睛的人都知道，李随安如果不是反应快躲了一下，怕是要完。
　　就连路人都会看得心头一紧，试问哪个李随安的粉丝看到这视频后会不哭不心碎呢？
　　她们痛哭气愤！可是事情已经发生了，隔着网线什么都做不了。
　　于是把精力放在了那个可疑的李姓肇事司机身上。
　　几乎都不用时间去扒了，因为这个事故的时间地点和网上爆料的李君婷撞人的时间地点完全一致！
　　“？？？？？！！艹这是故意杀人吗？？！！！”
　　“之前以为是爱情剧，没想到是家庭狗血剧，可现在是要给我上演夺命惊魂吗？？？”
　　“李君婷是报复他之前打了她？emmmmm这家人好迷啊。”
　　“那车子好吓人！李随安没事吧？不是粉丝也很担心，公司能不能出来说句话？”
　　“李君婷这个女人给我的感觉怎么说呢，感觉又毒又蠢，是她能干出来的事儿……”
　　“冲出来的那两个人是姐姐姐夫吗？姐姐大着肚子毫不犹豫就跪下去看他，感觉都好焦心，看得我眼泪都要出来了。”
　　“姐姐姐夫真好。看起来是开车送他到酒店的，发生这样的事他们肯定也很自责。”
　　“气得我浑身发抖，李君婷这个贱女人我跟她势不两立！！！”
　　“李随安惨，李随安不是卖惨，他是真的惨。”
　　“我的天，感觉他是伤了脸！如果真的破相了话，这个梁子可结大了。”
　　“想知道李俊东会怎么表态，感觉他一直对李随安不大关心的样子。”  ……
　　一个小时后，公司终于给出了正式声明。
　　声明内容表示李随安因为伤及头部面部，暂时无法出席近期的活动，但会积极治疗，尽快和大家见面，请各位关心他的粉丝朋友们不要担心。
　　可怎么能不担心呢？伤到头和脸了啊！！！
　　李随安的粉丝快要心梗倒地了，同时对李君婷和李俊东愈发的恨意滔天，将他们喷得狗血淋头。
　　这个时候，谁都没想到，李俊东还来加了一把火。
　　他为了这件事，时隔几年重新登录废弃多时的微博，针对那些意指“李君婷故意杀人”的说法亲自发了一条微博。
　　写了很长，总结起来就是“纯属意外，发生这种事都不愿意看到，不要去过分恶意揣测一个小女孩的心思。君婷为了此事很是自责，已经哭到失声，更何况安安现在已经没什么大碍，希望大家停止攻击，这是我们的家事。”
　　整条微博处处透露着对李君婷的维护和偏袒。
　　若是他光解释李君婷不是故意的，那倒也在情理之中，毕竟现在谁都还不知道真相，“杀人”这种罪名实在太重了。
　　可关键是，他看重李君婷的同时，完全就没把李随安的安危当回事。
　　措辞间给人的感觉就是对李君婷哭到失声的心疼，远远大于刚被车撞且伤到头和脸的李随安，还在那儿自说自话地表示李随安已经没什么大碍了。
　　看他这态度，不知道地还以为是李随安把李君婷给撞了呢。
　　别说粉丝快气炸，就连有些跟风黑惯了李随安的人都看不下去了。
　　“难怪李随安总是跟他对着干，这心眼子都偏到了太平洋了吧？”
　　“虽然之前闹翻得够彻底，但好歹有血缘关系，对他的态度倒也不必如此无情……”
　　“李君婷是继女没错吧？李随安是亲儿子没错吧？？？”
　　“李俊东挺会维护自己形象的。他能这么发出来，只能说明他是真的觉得自己一点错都没有。我要窒息了= =”
　　“李随安以前分分秒秒都在被黑被骂，他从来没出面，李君婷几次三番出事，他都发声，现在还出来亲自发微博了，呵呵。”
　　“怪不得李君婷那么嚣张呢，原来真是影帝千娇百宠的小公主啊。他没让李随安倒给小公主道歉，你们就满足吧！”
　　“我虽然不喜欢李随安，但这么看下来觉得他挺可怜的。”
　　“……这歪屁股厉害了，我这个李随安路黑竟无话可说。”
　　“我总觉得李随安他妈也有点拎不清的样子，幸亏他现在还有姐姐姐夫陪在身边。”
　　“我现在甚至已经开始怀疑李君婷和李俊东的关系了……”
　　“现在好多明星都刻意表现出重女轻男的样子来吸粉，他这是宠女的人设太入戏出不来了吗？”
　　“李随安打人事件我暂时闭麦了，这其中有什么隐情也说不准，免得后面反转被打脸。”
　　沈容容把平板给抽走，对李随安说：“算了，别再看了。”
　　“不，姐夫，我要看。”李随安把平板抢回来，继续喜滋滋翻评论，“我就喜欢看人骂他。”
　　李随安这次没有冲动亲自上微博撕，毕竟他的确是个爱豆，总是亲自上阵给人感觉不好。是霍央找人把视频放出来，稍稍推动了一下新闻热度，剩下的就都不用他们管了。
　　然后就成了现在这样。
　　虽然效果好，但沈容容有点担心李随安。
　　她和他相处时间也有段时间了，但说实话，她端详了片刻，有点分不清他是真的满不在乎，还是装作不在意。
　　沈容容扶正他的肩膀，让他看着自己，温声道：“你不难过吗？在我面前不用逞强。有情绪要发泄出来才好，特别你是做艺人的，不要强忍着了。”
　　“没有忍着，我真的还好啦。”李随安失笑，又正色回答道：“其实……也是有点难过。不过我难过的不是他这样对我，而是为我妈妈感到不太值得。如果，我妈能和沈阿姨一样就好了，远离狗男人，自己开着公司，搞搞事业，简直不要太美好。”
　　他耸耸肩，黯然道：“可惜她被下蛊了似的，脑子始终转不过来弯。”
　　沈容容抬手揉揉他的头发，“会有醒悟的那一天。”
　　“但愿吧。”转头看了眼坐在一旁似乎一直在发信息的霍央，李随安稍稍犹豫片刻，还是下定决心说出来，郑重地道：“姐姐姐夫，我告诉你们一件事。其实，李君婷是李俊东的亲生女儿。”
　　霍央抬起头来看向他，沈容容黑润的眼瞳静静望他。除此之外，再没有过多的反应。
　　李随安登时惊了，睁圆眼睛，“你们，你们不会是之前就知道了吧？”
　　霍央和沈容容对视一眼，说道：“猜到的。”
　　“这都能猜到，厉害厉害。”李随安惊叹，旋即又哂然笑了笑，“其实这件事我憋了很多年了，如果不是因为……我早让全世界都知道他是什么德行了。”
　　他是顾虑他妈。
　　他不想让人知道他妈为了倒贴男人，竟然卑微到容忍小三和小三的女儿。更害怕他妈反过来帮那个狗男人说话，那他的所作所为可就讽刺了。
　　霍央清楚他的想法，难得地劝慰他：“别太悲观了，说不定这次时机正好。”
　　李随安那时还不知道他是什么意思，只是下意识里附和点点头，眸光冷沉沉，咬牙切齿道：“他伪装的皮已经被扒了一层了，剩下的，总有一天我要把他扒得干干净净。”
　　晚上十点，忙碌一天的沈画慈从外面回来。
　　步出电梯没走几步，忽然站定，有些讶然地四下张望了一圈。
　　虽然声音不大，但似乎有人在抽泣。
　　沈画慈在消防通道的楼梯那儿找到了源头。
　　“你还好吗？”沈画慈柔声询问着那个正背靠着墙壁，垂眸拭泪的女人。
　　那人显然没想到会有人过来，迅速侧过身去擦干脸上的泪，才转过头来，嗓音微微嘶哑：“哦，我没事，我……”
　　四目相接，两人都从对方的眼里看到了愕然。
　　尴尬在静默的空气中流淌。
　　张雪岑原本还格外伤怀的情绪也被这种突如其来无所适从的感觉冲淡了许多。
　　最后，还是沈画慈先开口了。
　　“你是来看安安的？”沈画慈微微笑着，“请随我过来吧。”
　　“……哦，好，谢谢。”张雪岑低声说着，跟到她身后，飞快地整理自己的头发和衣服，还从包里拿出镜子偷偷照了照，检查妆有没有花掉。
　　沈画慈让她进去了，可原本还在和霍央他们说笑聊天的李随安，一见到她脸都臭了，直接反锁到房间里去了，抗拒的意味不言而喻。
　　张雪岑无计可施，把求助地目光投向在座的各位。
　　霍央去敲房门，声音不大，“安安，把门打开。”
　　张雪岑知道李随安的犟脾气，以为不会有什么用，正眉头紧蹙，可约莫十秒后，李随安就乖乖把房门打开了。
　　张雪岑怔住。
　　李随安开了门就转身进去，张雪岑满眼感激地看了霍央一眼，急步走进房间里，把门给轻轻关上。
　　母子二人在里面谈了许久都没出来。
　　霍央这两天没怎么睡好，身体很疲倦，没等他们出个结果，就先去睡了。
　　沈容容和沈画慈在客厅里坐着，一边小声说话，一边等着。
　　快十二点的时候，两人终于都出来了。
　　方才在外面隐约听到张雪岑哭了，但这时候两人除了眼睛都还有些红肿，面上没有别的痕迹，应该是在出来前都整理得体了。
　　不过看李随安和张雪岑明亮了不少的面色，和柔和平静了许多的眼神，这两人可能是把事情都说清楚了。
　　张雪岑诚恳地谢过他们，不想再多打扰他们，就说先回酒店。
　　沈画慈欲言又止，沈容容适时道：“时间不早了，这里有多的房间，不如留下来将就一晚，明天再走。”
　　李随安虽然没说话，但拉住了她的手腕。
　　“这，这不大好吧。”面对他们友好的态度，张雪岑还是有点局促。李随安现在不方便外出，肯定是要留在这儿比较好。她其实也想留下来照顾儿子，可怎么想都觉得自己呆这里不合适，还是走了比较好。
　　最后她还是婉言谢绝了。
　　既如此，沈容容也不强求，坚持送她下楼，目送她开车离开才回来。
　　一进屋，满屋子的食物香气，她看到已经睡了一觉的霍央正坐在桌边和李随安一起吃宵夜。
　　他是刚才被外面的动静吵醒的，正好肚子饿了，出来找点吃的。
　　沈画慈就给他们煮了自家包的饺子。
　　霍央看到她回来，笑眯眯地冲他招手，“老~公，快过来，一起吃。”
　　换做别的男人，变成女人早羞愤死了，霍央偏不，他现在已经完全接受了这个设定，并且越来越以此为乐。
　　李随安抖了抖，对他道：“姐，你嗲到我了啦。”
　　霍央横他一眼，“吃你的，谁让你没老公？”
　　李随安一脸受伤地呆住。几秒钟之后才反应过来，奇怪，他为什么要反思自己为什么没老公？！！
　　沈容容忍俊不禁。她不饿，但还是坐到霍央身旁陪着他一起吃，并配合他表演，温柔道：“老婆多吃点，不够我再去给你煮。”
　　“好的，谢谢老公。”霍央一副小娇妻的模样，歪头往她肩头靠了靠，“老公真好，爱你哦。”
　　李随安怒而摔碗，还TM吃什么吃，饱了！
　　李随安的粉丝因为担心李随安的状况，苦心竭力一直在微博里求他冒个泡。
　　他冒泡了，不过是在“沈容容”的微博里。
　　沈容容：深夜觅食三人组，某人你长胖了可别赖我[微笑]
　　照片是沈画慈帮他们拍的，三个人围在桌边吃饺子，李随安只有一个背影，他俏皮地微微歪着身体，背对镜头举手比了一个耶的手势，瞧着状态还不错。
　　虽然没露脸，但粉丝还是秒认出来，纷纷激动地就差跪地感谢了。
　　“谢谢谢谢谢谢谢！！！谢谢姐姐，谢谢姐夫！！！”
　　“姐姐好美，姐夫好帅！我感谢你们一辈子！”
　　“呜呜呜呜好温暖的画面，我宝儿虽然受苦，但还好有你们在。”
　　“哈哈姐姐放心吧，一定不赖你，我们都希望他能长点肉呢。”
　　“隐约看到脸上的纱布了，我的心好痛，宝贝漂亮的脸蛋一定不要留疤啊啊啊[泪流]”
　　“父子与姐弟，这鲜明的对比我不想说了，李俊东一生黑！艹！”
　　“姐姐先前是为了避嫌才不互动了吧，现在却为了支持他还是……唉，除了感谢，什么都不说了。”
　　“看到他能吃能喝我这老母亲的心终于可以安定一下了，儿子一定要好好养伤，好好保重身体，别再让妈妈担惊受怕了[泪眼]”
　　……
　　张雪岑去找李俊东究竟都谈了些什么才彻底心冷放手了，其实并没有对李随安详说，估计是怕他听了伤心。
　　不过也不用说太详细，沈容容和霍央都大概能猜到。根据李俊东一向对李随安的态度，和发的那条微博，完全可以推断出他必定是觉得李随安现在根本就没什么事，都跑来问责李君婷太过小题大做。
　　说不定还会一如从前，反过来让张雪岑来劝劝李随安不要针对李君婷。
　　先暂且不管李君婷是否故意，这种漠视伤害的态度完全刺痛了一个母亲的心。
　　这么多年，她满心憋屈地包容着那对母女，一直没有将她们的真实情况捅出去，帮她们免去了多少道德谴责。而且还为了自己能够继续呆在李俊东身边，执迷不悟地帮着他们来牵制自己的儿子。
　　可现如今，李俊东狠狠打了她的脸！
　　他用他的态度，用他的行动，他的言语，深深地让她感受到了，自己和儿子在他那儿是多么的不堪，多么的一文不值！
　　此前，不管有再多的矛盾，但没有涉及到性命安危，张雪岑可能还会有各种理由让自己继续幻想。
　　可现在走到这个地步了，她若是再不果决清醒一点，那她真的不配做李随安的母亲，也没脸来见他了。
　　好在，事情总算朝着一个好的方向在前行了。
　　李随安为此挺高兴的，他妈终于想通，他不知道盼这天盼多久了。
　　早知道自己摔破头能让她回心转意的话，他早安排上了。
　　不过，他也忍不住忧心。
　　毕竟这么多年的执念，要割舍起来，也挺难受。
　　待张雪岑回酒店之后，李随安又在微信上和她聊了一会儿。
　　让他意外的是，她的情绪比他想象中要平稳许多。
　　张雪岑：妈妈很开心。
　　张雪岑：妈妈都想不起来有多久没有这样和你好好聊过天了。
　　张雪岑：宝贝，妈妈真的很对不起你。
　　李随安看着手机屏幕，嘴巴一扁。说不清是委屈还是高兴，眼泪水控制不住唰唰直冒。
　　半夜翻来覆去睡不着，李随安打开手机发现他妈更新了朋友圈。
　　张雪岑：把心清理干净，才会有更美好的东西住进去。加油！
　　李随安立马回复：张女士，冲鸭！！！！！！
　　又在家里过了一天，虽然沈容容还是恋恋不舍，但霍央还有之前预约的工作必须要回去了。
　　李随安和张雪岑和他们定了同一班机，李随安全程戴了帽子和口罩，走路也微微低着头，把脸遮得严严实实。
　　四人都走了VIP，但李随安还是被神通广大的粉丝拍到了照片。
　　除了时隐时现的几大块纱布，还有手上的伤痕，也拍得一清二楚。
　　粉丝的心已经碎成了齑粉，粘都粘不起来了。
　　外界对于李随安毁容的说法也是甚嚣尘上。
　　有些嘴巴把不住的人已经开始阴阳怪气地唱衰：“一个靠脸吸粉的人，现在脸都毁了，我看这代顶流是要凉咯！”
　　李随安的粉丝最近又脆弱又暴躁，不点都炸，直接将这种人喷到销号，让它去感受凉的滋味。
　　李随安这次没有跟霍央他们回去，而是回他妈家里了养伤恢复去了。
　　和张雪岑和好之后，日子挺滋润，每天在群里晒他妈给他做的好吃的。几天下来，伤好没好不提，脸倒是圆了一圈。不过也不胖，倒是比之前过分瘦削的模样多了几分可爱莹润的少年气。
　　李氏瓜田不断翻新的时候，电视剧不受影响的一集一集播出着。
　　《海棠春》高开持续低走，相关剧评除了吐槽配音演技，就是吐槽剧情，收视率和夏琪琪的口碑也在稳步下降。
　　而《迷雾森林》，收视率涨幅恐怖，现在已经破3了。
　　毫不夸张地说，现在不论是大街小巷路边店铺，还是公交地铁甚至走在大马路上，哪哪都能听到这部剧的声音，是当之无愧的黑马爆剧。
　　剧方演员方赞助商都快乐疯了。
　　而且这还没到后面报仇爽的地方呢，与开播前相反，现在各个电视剧博主都一万分地看好《迷雾森林》，对后续抱有极大的期望，而此前颇受期待的《海棠春》除了被视频博主吐槽赚KPI，基本是被打入冷宫了。
　　安安不随便：太好看了姐！我每天都追！
　　安安不随便：你的配音真是绝了！
　　安安不随便：女主演技也好，你们俩简直天作之合！
　　霍央无语：你能别乱用成语吗？
　　李随安现在没法工作，天天在家追剧追得上头，还试图通过他这个女主配音演员挖剧透，提前知道结局，不过霍央完美继承了沈容容的职业操守，一个字都不肯透露，惹得他连连哀嚎，“小气小气！作为一个家属，这么点福利都不给我！”
　　李随安和他闲聊瞎扯一通，突然打电话过来说：“姐，再过几天我打算复工了。你知道我的第一个工作是什么吗？”不知为何听起来有些雀跃。
　　他的伤其实还没好，但他这种靠粉丝的偶像，太久不出现是不行的，到时候只能想办法用东西遮一遮，等着它慢慢恢复。
　　霍央问：“什么？跳女团舞？”
　　李随安这些天除了追剧，还在家里练舞，还拍给他们看。昨天才刚发了一个女团舞，沈容容看了在那儿笑了半天。
　　“哎呀，不是啦，是走红毯。”李随安道：“就是之前那个时尚盛典，你不是还被投到配音演员的人气第一了嘛，主办方应该有联系你领奖吧？”
　　“有，不过我不会去。”
　　“我知道，你不方便去，但这个奖还挺有意义的，不领太可惜了。”李随安嘿嘿一笑，语调飞扬道：“所以你需不需要我这个集聪明风趣可爱迷人帅气于一身的好弟弟帮你代领啊？嗯？”


第79章 
　　李随安养伤的这段日子里，网上仍然没有消停。
　　李俊东肉眼可见地和李随安不和, 李君婷还被李随安揍过, 现在不偏不倚地恰好就撞到了刚下车的李随安，说是意外, 谁信呢？
　　李随安的粉丝都在声讨。
　　即使过后有相关新闻账号把李君婷的行车记录仪发出来了，视频里显示她的确是因为什么东西掉下去, 弯腰想捡才导致车子失控，但很多人并不买账。(
　　“虽然撞车之前剪出来的画面不多, 但看她探头探脑鬼鬼祟祟的样子, 像极了在跟车。依我看, 就算她不是故意撞车，她跟踪李随安是肯定的。她跟着他又想干啥呢？那就不得而知了, 呵呵。”
　　李君婷被再一次地深扒，结果互联网真的悄然记忆着一切。
　　起因是李君婷某个所谓的朋友的朋友爆出李君婷之前有个弃用多时的小号, 因为没有透露过身份, 这个账号李君婷更加放飞自我, 光点赞李随安黑料微博就有上百条！
　　而且她还以知情人的身份附和黑子评论, 直接嘲讽李随安其实有人生没人养，是个全家人都不在乎的可怜虫。
　　她有一次发了条微博, 狂晒爸爸给买的昂贵生日礼物，九宫格都放不下，都制作成拼接长图，看得评论里的人是艳羡不已。
　　有人问她：哇土豪！你是独生女吗？家人好宠哦！
　　她回复：不是独生女，但也能算是啦, 因为我爸超不喜欢另外两个，就独宠我，我也挺无奈的[吐舌]
　　最后所有信息证明，这个账号的确是李君婷的。
　　且不提她点赞评论黑粉，就光这字里行间爆棚的优越感就已经足够激得李随安的粉丝脑仁都要炸了！
　　一个继女这么嚣张跋扈，可想而知李随安以前在家里的日子过得是有多不好！
　　吃瓜路也都表示震惊，这李影帝莫不是有什么不可言说癖好，亲生的都不要，别人家的孩子更香？！
　　他的所作所为真的挺令人费解，更有惊人的猜测，“我迷惑了，李君婷的妈只是个幌子，真正和李俊东搞在一起的其实是李君婷吧？？？”
　　恰逢这种言论喧嚣的时刻，李君婷居然有勇气出来发了条微博，文字就是“分享图片”四个字，图片就是一张某位漫画家画的斥责网络暴力的图。
　　结果是可想而知的，评论骂得有多狠。
　　热评第一是：“你是和你继父搞在一起了吧？[微笑]”
　　点赞就有六万多。
　　后面评论骂得也挺脏。
　　李随安的粉丝也有许多是饭圈老油条了，骂虽然骂了，但也有警惕之心，李君婷发微博的时机很玄妙，这种情况很容易被对方拿去卖惨做公关。
　　可还没来及号召删评，这些恶评就被文案统一的营销号们搬去了。
　　文案就差没把我在挑事写明了，“警方已经查清楚李君婷并非故意杀人，但李随安的粉丝还是追着这样辱骂，大家觉得过分吗？”
　　附上截图热评，第一条就是恶意揣测父女之间关系的热评第一，相当刺眼，后面几条都刻意截取那些有侮辱女性词汇的评论。
　　这种情况，李随安的粉丝需要控制舆论风向，知道是圈套也得钻，不想理也必须得理。
　　可一理会，营销号的热度也就蹭蹭上来了，热搜也就不可避免。
　　任凭李随安的粉丝控评辩论，也敌不过悠悠众口。
　　“李君婷是挺极品，但这样骂她的人也挺恶臭的！一群仇女癌！”
　　“什么叫搞在一起？那可是父女啊，想法也太肮脏了！！”
　　“感觉不到正义，只能感受到恶毒的发泄。”
　　“粉丝也都是女的吧，人家要是说你和你爸有一腿，你乐意吗？”
　　“败好感啊真是败好感！这样侮辱一个女孩子真的好吗？？？？”
　　“饭圈真是让人受不了，什么事都无限放大，李随安现在不是活蹦乱跳没什么事吗？斤斤计较不大度，天天骂一个女孩子，那么恶心的字眼亏你们骂得出口！”
　　“警方调查结果都出来了，李随安的粉丝还在那儿自说自话，被害妄想症吧？真以为全天下都想害你主子。”
　　“够了，够了打住吧！本来还有点同情他的，但是现在真是过了。”
　　“之前你们哥哥打女孩子的时候也没见他出来道歉啊，现在怎么都来骂李君婷呢？人家也不是有意的，怎么滴，男人生来比女人高贵？”
　　……
　　其实好几条都不是李随安粉丝发的，包括热评第一，但那又怎样呢？现在这种情况，这个锅你背也得背，不背那也是你的，甩不掉。加上李随安家的粉丝风评本来就不大好，营销号说什么人家就信什么了。
　　可别小瞧李俊东这一波老套地自杀式卖惨的公关，简直效果拔群。
　　现在已经不少人开始真情实感地可怜李君婷和李俊东了。
　　加上李俊东最近被频繁爆出“低调不留名”地做公益，还资助并且探望一个病重的影迷小朋友，赚取了不少好感，新闻下面都开始赞叹不已。
　　“U1S1，做公益没得黑。”
　　“哇捐了不少钱，这是挽救了一个家庭啊。”
　　“影帝有心了，小朋友肯定很高兴，心情好了病也好得快。”
　　“年少气盛犯点错罢了，可以原谅，而且事情不见得是李随安说的那样，之前真的黑过了。”
　　“他对别人家的孩子都这么有爱心，对继女也好，却唯独和自己儿子不对付，粉丝怎么不去反思可能是李随安自身有问题呢？我觉得他之前不再发声否认选择退让删帖，很有可能是为了保护嘴上把不牢的李随安。”
　　“为公益点赞！不管感情上问题，李影帝人品一直没得说，帮助了不少人。”
　　“要怪只能怪他太迷人，让这么多女人对他念念不忘。”
　　“李随安这种儿子真白眼狼大不孝，放纵粉丝对自己的妹妹和爸爸污言秽语，我觉得李俊东真是太可怜了。”
　　“现在就连十八线小明星都大牌的很，李俊东肯去看望一个素未谋面的小朋友，人是真的很不错了。”
　　“人无完人啊，以前觉得他太完美太假，有点破绽才比较真实。”
　　“演员作品说话就行，其他的并不CARE。”
　　李俊东的团队厉害极了，硬是借此机会卖惨的同时，不动声色引导风向，把一个不负责任的渣男塑造成了“真实有爱心且为儿子的莽撞默默买单隐忍退让父亲”的形象，顺便又把那些攻击李君婷的人贴上了“仇女”“网暴”的标签。
　　对此，李随安的粉丝表示：好一朵清清白白的盛世白莲花，呕呕呕！
　　……
　　时尚盛典走红毯那天，李随安穿着深色正装，身姿笔挺地出现在了闪光灯下。
　　虽然做发型时有意用刘海遮了额头，但疤痕并未被完全挡住，脸上上了遮瑕，伤痕也还是显露在了高清镜头之下。
　　这是他伤后第一次露面，粉丝们早就激动万分，翘首以待，直播间的弹幕几乎是被他粉丝刷屏了。
　　“啊啊啊啊啊啊安安宝贝！！！”
　　“天啦虽然还是很帅，但我看到疤了，这还能恢复吗？”
　　“我哭了帅哥做错什么了？为什么要这样对他啊？”
　　“复工本来是高兴的，但看到的时候我感觉我要心疼得无法呼吸了……”
　　“我他妈实名辱骂李君婷一辈子！把我儿子的脸弄成这样！”
　　“心疼死我了，但看儿子状态好像还不错，应该是有办法，也别太悲观了。”
　　“呜呜呜呜呜我还看到额头上的疤了，当时肯定很痛吧，李俊东没有心，还不放弃给那贱女人洗白！”
　　“艹艹艹李俊东和李君婷能去死吗？？？”
　　……
　　红毯完了之后，每个明星都有个直播间采访环节。
　　主持人问，“随安，听说你前段时间受伤了，那你养伤的这段时间家人肯定也是有好好陪在你身边的对吧？”
　　李随安微笑道：“对啊，我妈每天给我做好吃的补身体，我姐姐姐夫也时时刻刻关心我的伤情。”
　　主持人继续追问：“没有其他人了吗？”
　　他是圈内出了名的戏精主持人，专业不咋行，主持一次被骂一次，但他有话题度，各大主办方总是喜欢邀请他。
　　这时明显就是想搞事情制造话题，怎么会有人听不出来呢？
　　弹幕已经点名道姓开骂了，xxx你TM有事吗？？？
　　换个情商高一点，回答一个“还有我的粉丝关心我”打个圆场就过去了，可偏偏遇上的是向来不按套路出牌，直言不讳的李随安。
　　李随安姿态端正坐在椅子上，嘴角一哂道：“没有其他人存在。”
　　此句一出，弹幕几乎都是“6666”“谁能不说一句牛逼”“不愧是李随安”“淦，他这么说我竟然不奇怪”“哈哈哈哈哈哈他也泰好笑了”“好辣啊，我喜欢”，“#李随安虎逼#词条刷起来”“李哥slay”。
　　当然也有不少攻击他不尊重人，拿父母之恩说教的。
　　主持人戏多地把嘴张成了圆形，故意对着镜头愣惊愕两秒，才继续缓声道：“哇哦~好像听到了什么不得了的东西呢。那么网上最近有些关于李君婷的不好传闻，你有听说吗？有没有什么要解释的？”
　　李随安的粉丝已经开始口吐芬芳，咒骂这主持人的祖宗十八代。
　　“安安不要回答！”粉丝隔着屏幕呐喊。
　　结果，李随安回答了，而且眼底写满嘲讽，掷地有声。
　　“关我屁事。”
　　就连戏精主持人都静默两秒，才终于挤出笑脸开始cue别的话题。
　　当晚颁奖仪式还没有开始，这段内容已经被评为盛典高/潮部分了。
　　评论两极分化，有觉得他怼人很爽的，有人觉得他作为一个爱豆口吐芬芳并不好。
　　李随安被骂得多了，这些对他来说都不痛不痒了。所以趁着间隙偷看了一下微博上的评论，也并没有影响到心情。
　　盛典晚会人还挺多，也够热闹，李随安和前后左右的艺人交谈，自己上台唱了一首歌，领了个奖。
　　颁发配音人气奖的时候，弹幕上沈容容的粉丝都知道她不会来，以为会是周兴岚代领，却没料到颁奖人笑靥如花地往台下望了一圈，镜头也跟着定到神情已经明显迫不及待地李随安身上。
　　弹幕：“？？？？？？”
　　干吗干吗是要搞事情吗？？？
　　场下的人也都朝着他友好又好奇地打量。
　　“接下来让我们有请代领人，李、随、安！”
　　弹幕继续：“？？？？！”
　　……好吧，竟然有种意料之外，情理之中的感觉。
　　台下掌声格外热烈，李随安大步流星上台，双手接过水晶奖杯，笑容灿烂地替姐姐说了感谢词。
　　“是我的错觉吗？这孩子给姐姐领奖怎么比自己领奖还要高兴呢？？？？”
　　“谢谢弟弟，弟弟好乖啊。”
　　“弟弟是真的很喜欢姐姐吧，姐弟俩一起加油！”
　　颁奖人调笑问他有什么想对姐姐说的，李随安黑眸亮晶晶，弯起唇角对准镜头。
　　粉丝都以为他会调皮几句，却没料到他举了举手里头的奖杯，语气认认真真地道：“姐，我一定会好好练台词，绝不辜负你的期望，也不枉今晚碰过这个奖杯。”
　　李随安的粉丝被懂事的儿子感动到泪流满面，纷纷鼓励他。
　　不过嘲安群众可是有话也说了。
　　“不是我说，就李随安那台词功底，等练好怕是要世界末日了。”
　　“安皇放弃吧，你身体里就没有遗传到这个基因。”
　　“切拜放过我们的耳朵吧，我们从此以后都不黑你了！”
　　……
　　当晚李随安就兴致勃勃把奖杯给送到霍央家里了。
　　“姐，我已经跟片方说好了，这次新剧我一定要用原声，估计要不了多久就得进棚后期配音了，你去指导我一下好吗？”李随安眼巴巴地望着他，
　　霍央闻言点头，“行啊，不怕被我骂的话。”
　　李随安心里有点虚，但还是坚定道：“我不怕！不骂哪儿来的进步呢？”
　　霍央满意道：“不错，有觉悟。”
　　“到时候我也去吧。”沈容容知道李随安挺重视地这次的配音，想到现场去看看，顺便……别让霍央骂太狠，孩子够可怜了。
　　《迷雾森林》再过几天就该放到万众期待地女主被害得家破人亡，逃往法国了的剧情了。
　　观众都知道女主终于要黑化了，要崛起了，要复仇了！爽的剧情要来了！每天等放映等得抓心挠肺的。
　　有不少网友表示家里的爸爸妈妈或者爷爷奶奶每天准时守着电视，而且边看边骂那些反派，别提多真情实感了。
　　就在这收视率节节攀升，前景一片大好的时候，却突发了一点意外状况。
　　——有人在网上发布了大量的详细的剧透内容。
　　一开始还有人不信，但当晚放的剧情就有很多细节对得上，虽然还是好看，但这种复仇爽剧剧透完了，让看的人不由少了几分追剧的惊喜，着实令人气愤！
　　这对剧的伤害真的很大，许多剧粉都在严厉谴责泄露剧情的人。
　　也不知怎么，不到半天这个节奏就被带到了配音演员身上来了。
　　有爆料言之凿凿：“是女主那个配音演员干的，配剧就配剧还仗着职业之便到处乱说，这样的人以后谁还敢用啊？据我所知剧方爸爸快气疯了！”
　　虽然这听起来有点离谱，但不妨碍那些没脑子的乱喷。
　　这种对配音职业的恶意揣测是非常令人愤怒的，不仅山风工作室的人陆陆续续为“沈容容”发微博澄清，谴责这种无脑的质疑，还有各个同行也都忍不住说来说了几句。可谓是一片盛况。
　　迷途、伽椰子还有喵喵这几个女孩子也都发声了。
　　迷途：容姐大肚子窝棚配音赚的钱可不包括背锅费哦。
　　伽椰子：什么哦，乱说话当心烂嘴巴。
　　喵喵：无鸡之谈[微笑]
　　就连女主演员韩子瑜也出面表示：“理解大家想维护这部剧的心情，但恳请不要去伤害无辜之人，她对这部剧的付出不比我少。”
　　感受到了来自四面八方处处的维护，沈容容的粉丝本来还气得不行，现在也都是满满的感动和骄傲！
　　最后由李随安来完美收尾
　　他发出了前段时间和沈容容的聊天记录的录屏。
　　李随安：这真的是亲姐啊[泪目]
　　视频里，他又是语音又是文字，还以自己受伤为由不住撒娇央求，让沈容容给他讲讲《迷雾》后面的剧情。
　　沈容容一开始还言简意赅地拒绝他，“不行”“走开”“自己看电视”“撒娇禁止”，李随安却不依不饶，可视频显示他再发消息过去的时候，发现系统显示文字“XXX开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”
　　没错，这是被删除好友的意思。
　　这行字被放大放大再放大，背景音乐配上了拉二胡的悲凉曲调，格外地好笑。
　　安安不随便：？？？？？
　　安安不随便：…………
　　安安不随便：我哭了谁知道？？
　　里面露出了日期，就是在李随安养伤期间。虽然他只字未提，但很明显了，他就是出来为姐姐证清白的。
　　人家连自己亲弟弟都不讲，有那么无聊到处剧透给别人吗？
　　难道是为了卖钱？哦，人家根本不缺钱。
　　粉丝都是亲粉丝，他都被删了还哈哈成了一片。
　　沈容容的粉丝也乐了，“这是亲姐没错了。”
　　评论有问他后续，他回答：“第二天加回来了，以后可不敢乱来了[泪流满面]”
　　结果又是一片哈哈哈哈哈哈，沈容容的粉丝也表达了感谢。
　　虽然两家粉丝之前摩擦不少，姐弟俩总是这样互相维护，关系趋于和平的同时，神梨cp超话的人越来越多。
　　借此东风，粉丝更是蹭蹭的涨，排名一跃进了前排，令别圈的人瞠目结舌。
　　当然了，大家也都只磕纯洁绝美的姐弟情，纷纷期待他们不要顾及太多，有更多的互动。
　　古风演唱会现场。
　　几千人的场子全部坐满了，表演过程中，粉丝们拿着手幅灯牌不住地欢呼尖叫，气氛相当的热烈。
　　中场，一个穿着古装的女歌手出来了，她要唱的歌其实是很好听的，但原曲中有一段拿腔捏调的念白是败笔。演唱会之前，粉丝在她微博下强烈提意见，让她唱现场时把念白给去掉，否则就表演一个现场脱粉。
　　她回了一个无奈的表情。
　　旋律响起，她妆容精致，面带微笑，衣袂飘飘走到台前，粉丝在下面欢呼她的名字。
　　举起话筒，伴随着美妙的旋律平平稳稳唱完前面一小段之后，熟悉这首歌的人开始屏息，来了来了来了，念白来了……
　　喜欢古风的人对声音要求都是非常高的，而这首原曲的念白是矫揉造作到让人想捂耳朵的程度。
　　现场也确实有人这么做了，抬起手指堵住耳朵洞，企图逃离这段折磨。
　　谁知……
　　根本毫无预兆地，现场突然响起此起彼伏的惊呼声！
　　感受到周围气氛不对，原本还捂耳朵的人立马松开，在一片前所未有的声嘶力竭的欢呼声中，迷惑地四下询问：“怎么了怎么了！！！”
　　邻座的人激动地抓住她的手，“是空山大大，空山之语啊！天啦！！”
　　那女孩遂狂喜：“什么什么？？？真的吗？在哪里？？啊啊啊啊啊啊！！！！”不管了太激动了，先叫了再说！！！
　　这段现场视频反馈，几乎没有清晰地录到空山之语的声音，因为全都被一片尖叫声湮没了。
　　好在官方当天就迅速放出了消了背景音的现场视频，才让人能把那段念白听清。
　　低沉地嗓音没有多余地矫饰，也没有刻意的痕迹，他仿佛就是这曲中人，每一个字都是那样自然而然地将想要表达的情绪带入人的心头，干净而纯粹得令人为之沉溺深陷。
　　这首歌让多少人患上念白pdst，谁能想到现在会因为这一段念白捧心嗷嗷大叫呢？
　　“牛逼牛逼，空山之语牛逼！”
　　“大神太厉害了，这灵气大概就是老天赏饭吃吧，可惜不是正职，诶！”
　　“我就在现场，你们不知道之前是毫不知情的，男神的声音一出来，我惊喜得差点从座位上跳起来！[哇哇大哭]”
　　“我当时也在，讲真的，我以为大神这么低调线下不会有多少人知道……谁想到声音一出来，我的耳朵瞬间不是我的了！[哭笑不得]”
　　“啊啊啊啊我要去反复听上一万遍！”
　　“无情碾压原版，我好了，我也是能听念白的人了。”
　　“大神真是专治各种不服啊。”
　　“空山之语这四个字就是《凡尘劫》的灵魂，到时候吴晗不是空山大大配音的话，我应该不会去看了。”
　　“能来现场露个脸就好了，虽然知道这是不可能的……呜呜呜好羡慕大神的老婆能每天在家听到他说话！”
　　……
　　大神的老婆现在正在和大神本人在床上看演唱会现场的视频。
　　尖叫声一出来，沈容容也惊了，“哇……”
　　网上的确有很多人知道她，但线下这震耳欲聋的尖叫声让她产生了一种自己很红的错觉。
　　霍央见她表情，不由笑道：“不然你以为主办方为什么坚持要你参与进去呢？那就是因为你红啊。”
　　沈容容抿唇浅笑了一下，歪头看着他。
　　要说她配音多厉害，那从前她就是这样，为什么当初她一个正儿八经的配音演员反而没有这般的人气高呢？
　　沈容容黑眸清润润地，柔缓的嗓音道：“那要感谢你的好嗓子。”
　　霍央抬手摸摸她的脸，亲她了一口，道：“你可别妄自菲薄了，好嗓子也得有人会运用，发光的人在哪儿都能发光。就像我，如果没能接收你的专业能力，哪里还有今天呢，早退圈了。”
　　沈容容被他夸得耳尖都微微泛红了。
　　两人在一起追完《迷雾森林》之后，就一同躺下了。
　　《迷雾》的剧透元凶已经找出来了，是视频网站内部人员，霍央彻底清清白白了。
　　虽然后面内容都差不多知道了，但这剧血厚，收视率仍是不断在上涨。
　　说起来《海棠春》最近收视率也变得不错起来。不过并不是因为观众真香让收视率好起来了，而是明白人都能看出来的买收视，网上已经嘲疯了。
　　夏琪琪的粉丝一开始怼天怼地骂完这个骂那个，随着剧情越来越迷，节奏越来越慢，原著作者都发了一条微博表示无语，夏琪琪粉丝终于也认清了这是个烂片的现实，不再尬吹，受不住开始狂喷公司和制片方了。
　　“公司选的什么鬼烂片子！”“编剧什么鬼！”“导演有病吗？拍得乱七八糟的！”“剪辑是五毛钱请来的吗？”
　　各种错，总之就是没有演技不好台词烂的错。
　　两部剧形成了强烈的对比。曾经被她们嫌弃痛骂的沈容容却因为配音《迷雾》而知名度大开，获得了无数称赞，愈发地将她们衬得灰头土脸起来，也愈发证实了她们当时的辱骂是多么的傲慢和无礼！
　　霍央现在一般没特别的事都会睡得比沈容容早，但是今天例外。
　　“怎么了？还不睡？”沈容容轻柔的声音询问着身旁躺着玩手机的霍央。
　　“再等等。”霍央低声道。
　　等什么沈容容也不知道，她也没追问，却听霍央很快补充道：“应该快了。”
　　晚十一点，新风狗仔工作室突然爆出李俊东和另外一名年轻女子亲密接吻的动图。
　　虽然好男人滤镜已碎，但“疑似婚外情的标题”还是引爆了关注。再加上他举止轻佻，与平素暴露在镜头里的绅士模样截然不同，而且画面也比先前的文字更具有冲击力，评论是分分钟上万。
　　沈容容看到了内容，无言以对。
　　霍央终于把手机拿开，靠在他臂弯，哂道：“夜路走多了总是会撞鬼，李俊东的克星来了。”


第80章 
　　很快地，李俊东搂抱的女人被扒出是一个不怎么出名的小明星, 叫苏洁。
　　在被李随安爆出当年的事之前, 他的形象还是完美的，无懈可击的, 路人缘一骑绝尘。
　　但接二连三的翻车，对他的质疑是越来越多。这次画面清楚, 冲击力强，导致许多还勉强对他保持滤镜的人都看不下去了。
　　“人设, 都是人设罢辽。”“emmm这动图, 感觉他很有色心的样子”“男人果然都是从一而终的, 从一而终的喜欢年轻女人。”“他这是婚内出轨吧……好男人已经崩得稀碎了。”“我只能说他的团队为他打造的形象太厉害了。”
　　不过也有人说：“暂时不发表观点，说不定离婚了呢。”
　　这个新闻出了之后, 李俊东公司动作极快，两小时没到就发了严正声明表示他只是参加一个朋友的生日宴, 酒力不胜被同行的人给扶走的。
　　他对人家又亲又搂是事实, 长眼睛的人都看到了, 否认不了, 只能这样声明，把锅全部甩给了酒精和女方, 意指对方心术不正，想借此机会往上爬。
　　更到处有小道消息散播，说是李俊东被女方给搞了，故意联合工作室炒作绯闻想出名。
　　那个苏洁也的确朝着镜头瞟了一眼的，仿佛更加证实了这一点。
　　苏洁不出名, 微博平常互动顶多二十三条评论，这事儿出了以后，下面全是骂她臭不脸的小三。
　　很快地她的微博已经上万条评论给湮没了。
　　这大概是她从事演艺生涯一来，最红的时刻。
　　只不过点开评论，条条都是不堪入目辱骂她的。
　　她公司不行，也没有团队，也没粉丝，完全没有背景，就这样毫无招架之力被骂着。
　　换成一般人，肯定不敢得罪人脉丰富的李俊东，同意收下的钱闭嘴就是了。
　　但苏洁不会。
　　外界所说，她对偷拍的确是知情的，她就是故意的，想要来这么一出逼李俊东做选择，她想堂堂正正地留在他身边。
　　可事实证明，李俊东不仅不会维护她，出事后刀锋对准的第一个人，就是她！
　　以往哄她的那些甜言蜜语仿佛都成了噬心的毒/药，令她痛不欲生。
　　一个为爱成狂的女人不会退让，不会去考虑自己的以后，也不会委曲求全，她只会选择鱼死网破，玉石俱焚！
　　被痛骂了一晚上的苏洁在早上九点，一般人都起床上班，网络人流量比较集中的时候，开始了重拳出击的第一拳，毫不夸张的说，惊掉了所有人的下巴！！！
　　苏洁：骂我是小三？没错，我是小三，但同情李俊东现任的实在是没必要。三人者，恒三之罢了[笑]
　　此话一出，网友们都惊呆了。
　　这意思是李俊东现在的老婆是小三上位？但当时离婚的时候原配好像很平静啊？？
　　这条微博还没消化过来，苏洁又丢下重磅炸/弹。
　　苏洁：李随安的粉丝妹妹们，都来看看吧，看完这个你们久懂了他为什么会讨厌李俊东和李君婷了。可怜的孩子！
　　附上了一段微信聊天录屏的视频。
　　李君婷发语音跟李俊东吵架，也不知道是发生了什么事，你一句我一句，两人情绪都很差，内容简直是震撼我全家！
　　李君婷：“叫你不要给我打电话了，我不会接的！看我出丑你就高兴了是吗！？”
　　李俊东：“谁叫你自己蠢？自己落了把柄，我当时怎么跟你说的？”
　　李君婷：“你除了说教还会干什么？？当初还是你自己答应我这么干的，你就是不心疼我呗，那还老给我打电话干什么呢？让我去死就好了！”
　　李俊东：“你要不是我女儿我才懒得管你！不知道天高地厚的东西。”
　　李君婷：“呵呵，我是你女儿，真是讽刺，那你敢现在去向媒体公布吗？告诉全世界我是你亲生女儿，并不是什么继女！”
　　李俊东：“你！……我对你还不够好吗？除了没公布，哪里对不起你？”
　　李君婷：“没公布就是最大的对不起我！凭什么要让我受到这样的委屈？凭什么？？！”
　　李俊东：“凭什么你不清楚？？你想被骂？”
　　李君婷愤愤地骂道：“说白了你就是自私，就是只爱自己，渣男！”
　　其实李俊东这人和情人约会时都挺严谨的，不会让她们探知到自己的一些秘密或者得到一些把柄，他的手机就有好几个。
　　但人再严谨，也有失手大意的时候。
　　那段时间李君婷被霍央他们给坑了，还被拍了不雅视频，李君婷又跟他闹翻了天，跑得不见人影。他心情不好，在苏洁那儿喝酒过夜后，第二天才想起来要去急着赶一个重要活动。
　　匆忙间，不小心把最私密的那个手机落在了苏洁的住处大半天，活动结束后才想起来。
　　大概是苏洁平时表现的模样太小白兔了，手机从原位拿回后李俊东竟也没有过多的存疑，毕竟是有锁屏密码的。
　　但他不知道，苏洁之前不经意偷看到了他的锁屏密码并且默默记下了。
　　大半天的时间，足够她将这部手机能挖到的秘密都挖到了。
　　现在这个只是开始罢了。
　　如果说之前李俊东的人设是崩得到处是漏洞，这条微博发出来之后是完全稀碎了，不再有任何余地。
　　毕竟沈容容的妈那件事还能用年少气盛来洗白，可现在却来告诉他们，李君婷是李俊东的亲生女儿，李君婷的妈是小三？？
　　而且推算李君婷和李随安的年龄差，李俊东是妥妥地婚内加孕期出轨啊！
　　卧槽简直毁三观啊！难怪李随安对李俊东的态度一直那样刺人，看来是早已经认清了这狗男人的真面目！
　　苏洁虽然发疯，但脑子还是聪明的，爆料的第一件事就是把顶流李随安的粉丝给拉到了自己的阵营里，替李俊东点满仇恨值，这样帮她说话的人会越多。
　　她也不至于孤立无援。
　　果不其然，李随安的粉丝气得快要杀人了，平生积攒的骂人词汇不要钱似的往外喷。
　　也有许多非粉丝的人打抱不平。
　　“呕呕呕，难怪李君婷之前那么跋扈嘚瑟呢，原来是真‘公主’！”
　　“完完全全颠覆了我对李俊东的印象，从此转黑，太恶心人了。”
　　“李随安不是虎逼吗？这种事为什么不早点爆出来？该虎的时候不虎，气死我了！”
　　“好毁三观，我已经下巴都合不上了！李俊东也太会演戏了吧……”
　　“难怪把李随安撞到破相都不心疼，原来独宠小三的贱种啊，呵呵。”
　　“狗男人！道貌岸然，虚伪卑鄙！前段时间还疯狂洗白了！以后老子滚出娱乐圈！”
　　“啧啧啧，前段时间我还骂李随安打人呢，我错了，我道歉，换做我是他，我一天都不会让这个小三的女儿好过。别跟我说什么她是无辜的，她可一点都不无辜，她嚣张得很呢~”
　　“难怪李俊东这么宠爱她……虽然容容姐肯定不稀罕，但我有点怜爱她，李狗双标真厉害。”
　　“李随安原来是真的惨，我能理解他对李俊东的态度了……”
　　“都是亲生的，李随安却只疼爱李君婷，是因为李君婷的妈妈才是真爱吗？心疼张雪岑和沈画慈。”
　　“这种狗男人张雪岑当初为什么不跟他闹翻？是有什么苦衷吗？？”
　　……
　　这种时刻，总是不缺乏拥有圣母心爆棚的人。
　　“就算李君婷的妈是小三，李君婷却是没有错的，她也不想投胎到这个家庭，李俊东从来都不承认她的身份，小姑娘虽然任性一点但已经够可怜了，还是别骂她了吧。”
　　苏洁直接又是一条令人吃惊的新微博砸出来了。
　　苏洁：小三的女儿无辜吗？那我请你们记住一句话，叫上梁不正下梁歪！这次就要诚邀沈容容的粉丝们来评判一二了。
　　又果断甩出一个聊天记录视频，好像就是接着刚才吵架的后续。
　　有一分多钟，中间有很明显的剪辑，有点跳跃，但听过的人都能明白是李君婷看上了帅气多金的姐夫，花了两个月时间想撬墙角以失败告终不说，还被沈容容和霍央给整了！
　　这下网友们都明白了——她刚才和李俊东吵架，原来是因为想抢姐夫结果搬起石头砸自己的脚，才那样气急败坏的呢！
　　联合起之前李君婷当小三被打事件，大家都格外愤怒！原来还是个惯三！
　　现在沈容容的粉丝也暴动了！
　　“艹艹艹贱女人BISS！！！”
　　“卧槽卧槽不要脸，太不要脸了！！！这对母女全天下第一不要脸！”
　　“OMG还有这回事？？？！容姐也太沉得住气了吧，竟然没出来手撕李君婷！”
　　“姐夫一心一意爱我容姐，臭不要脸的女人给老子滚远点！”
　　“我刚才还在可怜李随安呢，一转眼我家房子塌了？？还好容姐和姐夫没被她破坏！”
　　“气得我头发都要炸了！我特别像知道姐是怎么整她的，姐不如说出来让我们大家也爽一爽！”
　　“她竟然还有脸说让李俊东帮她报仇？？？？我是听错了吗？？？”
　　“李君婷那个贱人想挖墙脚，李俊东一直知情并且知情？？牛逼牛逼！幸亏我女鹅机智，没跟这样的狗男人相认！”
　　“现在还在为李君婷说话的人，你一定是和她一样的人吧，呵呵呵呵。”
　　“让一个女儿去抢另一个女儿的老公，这种爹我真是开眼界了！”
　　“听到最后，这两人好像是约了在一个XX酒店见面……酒店啊，李随安上次打李君婷是不是也是这个酒店？这是巧合吗？”
　　苏洁回复并转发了这条评论：“不是巧合。”
　　所以李随安正是知道了李君婷想破坏姐姐姐夫的事之后，一时间气不过才揍了她？？！
　　“按照前情推断，说不定李随安听到了那对父女在一起想怎么向沈容容‘报仇’。光想想都火大呢~”
　　虽然打女人不对，但这种情况打人简直太解气了好吗？？！！
　　这下不止沈容容的粉丝，好多围观路人都一反之前观点，拍手称快：“弟弟打得好！这种女人就该往死里揍！”
　　沈容容的粉丝和已经怒到失智的李随安粉丝已经不用言说，空前团结，自发地就站到一块儿来支持苏洁继续爆料。
　　“姐，请你一定要继续！让所有世人都瞧瞧这狗东西真面目！”
　　然而，苏洁一连两个小时都没有新的内容出来。
　　苏洁的朋友也在微博上表示担心：“电话打不通了怎么办？”
　　“姐别睡了起来嗨，爆料继续啊！”
　　“她是要被公关删帖了吗？毕竟只是一个小明星。”
　　“不会做什么傻事吧……”
　　“姐别吊胃口了，有什么料一起爆吧，我吃瓜吃得被领导抓了现行，你得对得起我啊！”
　　有人忧心忡忡，不会是李俊东为了阻止她，对她做了什么吧。
　　……
　　苏洁还没出现，张雪岑的回应却来了。
　　张雪岑一向很给李俊东面子，毕竟当初离婚都没闹过，大家猜测她很可能避而不谈，然而出乎意料，她正面且清晰地回应了。
　　“全部属实。”
　　仅四个字，火/药味十足。
　　意思就是不仅是李君婷的身世，李君婷意图当第三者破坏沈容容夫妻关系，李随安打人原因也是事实！
　　在她回应之前，李俊东或许还有辩白余地，搞个公关洗洗白，但张雪岑来这么一出，基本就是锤死了！
　　“闹翻了闹翻了，精彩！”
　　“哦呵呵呵呵李俊东翻车彻底！”
　　“李俊东应该也没想到会败在女人手里吧。”
　　“李俊东以前还是我的理想型，现在幻灭了……彻底幻灭了……”
　　“感受一下来自前妻的怒火。”
　　有很多人都觉得奇怪，张雪岑之前不是一直挺和平的吗？为什么突然爆发了？
　　“废话！她之前或许还顾虑一些利益或者情感，仁慈地没有公开李君婷。现在李君婷都差点把他儿子撞死了，狗男人还在为小三的女儿疯狂洗白，不把儿子的命当回事，她再不爆发真的就枉为人母了！”
　　大部分人深以为然，并表示张雪岑以前还是太心软了，反倒是害了自己的儿子。
　　事情发展到这一步，李俊东的通稿还没出来，不过可想而知，如此证据确凿，加上苏洁加张雪岑两连击，他想脱身可是难了。
　　苏洁那边也并未让人失望，她出来继续了。
　　苏洁：“别以为他身边只有我，他玩过多少女人恐怕连自己都不记得了吧，人设倒是维持得挺卖力，呵呵。”
　　苏洁：“还有多少年轻女孩遭受过他的毒手呢，最后都是敢怒不敢言，因为他的公司好手段！连一条人命都能轻易抹掉的，还有什么是做不到的？”
　　苏洁：“但很不幸，我不是那种忍气吞声的人。想拿我开刀？我只会把这把刀从身上拔/出来千倍万倍的奉还！”
　　面对有些人的质疑，她给予最强烈的反击。
　　“虽然李君婷的妈是小三，但你也是第三者，并不是什么好东西！你现在这样就是上位失败狗急跳墙罢了。不管如何，李俊东是一个好演员，我喜欢他的戏，不在乎他的私生活，你及时收手吧，别闹得太难看，你妈妈会为你感到丢人。”
　　苏洁：“我的确心怀不轨，也不是什么好东西，但这和李俊东是垃圾有什么冲突吗？李俊东刚才打电话让我收手我都没搭理，你以为你是谁？”
　　此时有无数人都在守着她的微博更新，她一发，评论飞速上涨。
　　“姐66666666，不要理这种神经病！继续不要停！”
　　除了李随安和沈容容的粉丝，其它的都是看热闹的不嫌事儿大，纷纷要求来点更刺激点的。
　　苏洁不负众望，废话不多说直接连甩三段录音。
　　一段是李俊东甜言蜜语哄她，那宠溺的语气仿佛今生今世只爱你，天上的星星都能摘下来给你。
　　网友听完表示：“靠！这老男人还挺会，定力差地肯定是招架不住。”
　　第二段就有点辣耳朵了，全是一些极具冲击力的污言秽语，听得人是脸红耳热，心里不住地咯噔乱跳！
　　“……姐你预警一下啊老子开得外音啊MD！爸爸妈妈你们听我解释！qaq”
　　“太颠覆形象了……完全不敢相信这些话是从他嘴里说出来的……”
　　“完了，以后提到李俊东，我能想起来的肯定就是这段录音了，简直震撼我妈！“
　　“这已经不是调情，这是猥琐了啊，听得我鸡皮疙瘩直冒！”
　　“啊啊啊啊高价回收一对没听过这段音频的耳朵！！！”
　　“这荤话也太荤了吧，已婚十年的人听得身心不适。”
　　……
　　第三段更劲爆，是和公司老板的聊天，涉政不当言论，内容令人瞠目结舌！
　　也不知道她又是怎样弄到这段音频的，但现在已经没人关注这个了。
　　“哇哦，大瓜！”
　　“我一开始李俊东只是彻底崩人设，现在看来，他这是要凉……”
　　“emmmm……这条之前或许还有救，这条之后救不回来了，李俊东的公关团队放弃吧，不要白费力气了。”
　　“姐姐你也太狠了吧，我现在开始担心你了，一定要注意人身安全！”
　　“名言警句：永远不要招惹女人！”
　　“东，你胆子好大，这种话都敢说，在下实在佩服。”
　　“以前一直以为李俊东非常有魅力非常特别，现在看来，男人的一些通病他真是一个也没落下啊。”
　　虽然这条微博没多久就被限制评论了，但信息已经传得到处都是了。
　　从爆出疑似出轨之后，才不过一天时间，李俊东的形象和口碑是彻彻底底跌落了谷底，被一锤定死，连抢救的机会都没有。
　　然而，这一切并没有结束。
　　拔出萝卜带出泥，接下来，李俊东也感受了一把流量明星的待遇，遭到网友们地毯式的扒皮，从他上学时开始扒，一直扒到了现在这个时间段。
　　网友厉害之处就在于，有的人没有黑点都能给你制造黑点，就更别提李俊东这种年轻时黑料一大把的了。
　　比如做慈善诈骗，被女明星暗指性/骚扰，早就发表过一些不当政治言论，拍戏时害得对手演员受伤，自己最后成了男主，还有传言在潜规则死逼死过一个年轻的女孩，但当时对外宣称是意外死亡且大规模删帖了，现在能找到的东西并不多。
　　“苏洁说他害了一条人命，就是指这个吗？？？”
　　“李俊东是不是要喜提法制咖了？？”
　　“天啦，李俊东你还有什么‘惊喜’是我不知道的？”
　　“以前只知道他演技很好，电影都很不错，谁知道这么不经扒，我的天，我的下巴从前天开始就没合上过。”
　　“黑料一直都在，只是他和他的公司太厉害辽！”
　　“卧槽那个受伤的演员我记得，长得很帅！好像坐轮椅很长时间，现在走路都不太利索，也退出演艺圈了……”
　　“太能装了吧，我怀疑我以前是个瞎子= =”
　　“不说了，我的三观已经稀碎。”
　　……
　　虽然提到政治和人命相关的帖子都会被限制评论或者直接删掉，但这愈发激怒了满心正义的网友们，他们要求彻查女明星案件，开始抵制李俊东的所有代言综艺，电影，还有他的公司。
　　李俊东上次维护李君婷的微博下面骂声一片，也好好享受了一把网络暴力的滋味。
　　以前提到李俊东，关键词都是“不老男神”“魅力十足”“理想型”“帅气大叔”“演技好”，现在则是“狗东西”“老贼”“李狗”……
　　李俊东的公司也同样深陷舆论漩涡，没有出来吭声惹众怒，就这样默默地删帖降热搜。
　　很快有知情业内人士出来透露因为事态严重，公司高层被连累，李俊东以后还能不能露面都说不准了。
　　被封杀是最有可能的结果。
　　圈内人嗅风向很敏感地，很快近期和李俊东相关的活动宣布取消，而综艺直接编辑掉了李俊东的名字，可想而知到时候是会直接把他剪辑掉，客串的电影也急急忙忙改了海报，将原本用来蹭热度的李俊东给P掉了。
　　以往追捧奉承，现在却纷纷避之不及。
　　跌落悬崖真的只需要一瞬间。
　　对此网友啧啧称奇：“仔细复盘了一遍李家的瓜，突然发现，这一切的源头是一个回踩的私生粉！A姐宁真了不起，娱乐圈不会忘记你的！还有苏洁，这位女士贡献巨大，以一己之力直接搞垮李俊东，最佳瓜主奖非你莫属！”
　　苏洁发完这些以后，便沉寂下去，暂时没有再发声。
　　而在背后默默递刀推动的霍央全程都没露面，看完这出好戏之后，十分满意，继续抱着大肚子养胎去了。
　　李随安这天上班去彩排一个节目，神情与平常无异，前来的粉丝却觉得他受了太多的委屈，一看到他就眼圈泛红，一边追着他拍，一边不住的叫他的名字，让他加油，给他鼓劲儿。
　　“安安你最棒，我永远支持你，一定会陪你一直走下去！”
　　李随安脚步不停，转头看向她，笑道：“真的吗？ID告诉我一下，我以后会监督你，如果看到你爬墙你就完蛋了。”
　　那粉丝万万没想到李随安会回她的话，脸一红，脑袋一空，结结巴巴交代道：“不，不会爬墙，但有个墙头，就是容容姐。”
　　“是我姐啊！”李随安眼睛一亮，笑颜愈发灿烂了，不由自主又多看她一眼，夸奖道：“不错，非常眼光。”
　　那粉丝不敢和他对视，脸已经快熟透了。
　　周围粉丝哄笑，见他本人看起来完全不在意一些东西，原本还有点丧气的氛围登时消散了许多。
　　沈容容的粉丝没法见到她本人，满腔痛惜的情感无处抒发，全部给她评论私信留言向她表白狂吹彩虹屁，释放爱意。
　　她们试图以这种方式驱散李俊东带来的阴霾——她们并不知道李俊东没给她阴霾，反倒是她给了他的人生笼罩了阴霾，但她们设身处地地一想就觉得难受觉得生气，心疼怜惜她，没有人日常催她发粉丝福利了，也没有人催她唱法语歌了。
　　可偏偏她们不催的时候，沈容容却出现在了《迷雾》的官博里，发起了剧的福利。
　　她和女主演员韩子瑜一起唱了电视剧《迷雾》的主题曲。
　　以前的电视剧配音演员在片尾字幕里都是没有姓名的，更别提剧方让配音演员一起参与宣传了。现在却不一样了，前有《明日之爱》，后有《迷雾森林》，宣传时总能想起配音这回事。
　　《迷雾》剧方这小机灵鬼播前状况不理想，全靠蹭沈容容的热度，现在就算剧已经爆成了黑马，碾压所有同期，但谁会嫌弃更高的关注度呢？
　　沈容容这三个字妥妥地话题度，送上门的宣传不要白不要，捆绑地那叫一个牢固。
　　之前剧方搞庆功宴还邀请了沈容容，不过沈容容没去，但人家不死心啊，就想让她直播或者唱一首歌。
　　原本是想让她唱最近呼声最高的法语歌。
　　因为这几天已经放到了法国的剧情了，剧里的濒临黑/化的女主一口纯正流利的法语又帅又苏，引起了不少的惊叹。此前不少人都知道有法国的剧情，还在猜测女主的法语配音会换人，肯定特别突兀，却怎么都没想到听着还是沈容容的声音！
　　“法语专业的表示这发音太TM准了，比我准TAT”
　　“好A啊姐，声线说不上来哪里不一样，但就是A了许多。”
　　“啊啊啊啊我快乐了声音好好听耳朵酥酥麻麻！”
　　“好苏啊苏死我得了！”
　　“这绝对是真的会法语的，太厉害了！”
　　“呜呜呜呜还有什么是你不会的，太过优秀让我这种不学无术的人都不好意思当你的粉丝了。”
　　“女人苏起来没男人什么事儿了~”
　　“因为这部剧配音开始了解容容姐，法语垂直入坑的有没有！我已经把姐姐的部分弄成了音频，每天晚上听着睡觉！美滋滋！”
　　“我干这行是只擅长这个，姐干配音，只是因为爱好罢辽~现在就算告诉我她能造火箭我也不奇怪。”
　　……
　　关于法语的讨论度太火爆，剧方原本是打算顺应民意，但最后方案改了，因为韩子瑜参与进来了，她不会法语。
　　商量过后，就一起唱最近特别流行的本剧主题曲。
　　韩子瑜说话有点口音，唱歌时却隐藏了许多，虽然唱功没有沈容容好，但一个演过，一个配过，两个女主对主题曲的理解和情感都是非常到位的，唱得也是深入人心。
　　粉丝们速速前来评论转发支持。
　　三小时后，八卦论坛飘起了一个热帖。
　　“《迷雾》剧方新微博真是出乎我的意料，沈容容内赞数遥遥领先，到底是韩子瑜还没红，还是沈容容太红了？！”
　　迷雾，韩子瑜，沈容容三个要素单拎出来都能聊上几页，更不用说放在一起了，翻页那是分分钟的事。
　　“韩子瑜爆剧爆人还不叫红？不过点赞点不过的确是有点丢人了，可能还是不走流量，死忠太少了。”
　　“沈容容家最近真是一路虐下来的，粉丝哭得正上头呢，区区点赞算什么。”
　　“韩子瑜知名度的确大涨，但是她如果卖杂志的话不见得能卖到三百万吧。”
　　“沈容容的台词剪辑在C站随随便便都是三四十万的点击，评论弹幕惊人，讲真这部剧她吃的红利也蛮多的。我看以后配音圈是要崛起了。”
　　“哇哦，这内赞是真实的吗？如果没买赞的话，确实是有点惊到我了。”
　　“？？？讲真，沈容容一直比她红啊，粉丝也一直能打，韩子瑜还是角色更红吧，而这个角色还有一半是沈容容的功劳。”
　　“沈容容这个姐挺厉害的，之前每一个我以为比不过的她都狠狠打我脸了！吸粉体质蛮神奇的。”
　　“突然想起之前沈容容糊的时候被夏琪琪粉丝按在地上摩擦辱骂，敢问现在的夏姐粉丝还敢与之一战吗？哈哈哈哈哈！”
　　“以后不要再叫沈容容，请尊称她一声‘碾压所有糊逼的内娱女顶流’！”(
　　这个拉踩的风向愈演愈烈，不少人以为双方会掐起来了。
　　但事实上双方本质行业不同，没有任何资源冲突，加上韩子瑜走实力派比较佛系，又非常看重沈容容这个朋友，有好好引导粉丝，而沈容容的粉丝虽然彪悍，这种彪悍却也只对那些黑沈容容的人，是以双方竟然相安无事。
　　这可让看惯了一点不对就开撕的路人们好感倍增，表示这简直就是饭圈奇迹！
　　这件事是平和地过去了，但有一点确实不得不承认，沈容容的确是在“红”的这条路上越奔越远，让绝大多数人都望尘莫及。
　　作者有话说：　　三十万字啦，文收终于两千啦，我以为完结都不会达到的，作收也五百辽，感谢大家！
　　再生个娃，解个交换身体的秘，就差不多结束了，耶耶耶


第81章 
　　一开始关于李俊东被封杀都是网友猜测，但一连大半个月过去了, 他都没有再露面, 也没有任何的信息，而且据传公司高层也被约谈, 形势处处都透着不妙，看样子是八/九不离十了。
　　用二十几年才打来的天下, 说塌就塌了，以后风光不再, 追捧不再, 围观者多少有点唏嘘。
　　但仅限于此罢了, 毕竟他是活该！
　　而李君婷发图片斥责网络暴力的那条微博下，讽刺一般地全是在对她网络暴力骂她的, 基本没人替她说话。
　　可想而知她现在是多招人厌。
　　后续有人捋清时间线之后，发现她就是在微博上发和戚辰的床照后没几天被就李随安给打了。有些人不免起疑, 但更多的还是唾弃恶心, 这说明什么？说明她那段时间又是勾搭戚辰, 又想挖自己姐姐的墙角, 简直是毫无廉耻之心！
　　现在她爸都已经自身难保了，她这“小公主”没有后台, 被骂得再狠再难听，也只能咬紧牙根老老实实地受着，不敢有丝毫的小动作。
　　否则，她将会免费获赠来自网友们无限期的且更加密集的“优美中国话”套餐，包你听了看了之后, 气息也抖了，两腿也颤了，血压也能一路飙高了。
　　至于苏洁，挺多网友都担心她的安危，毕竟以一己之力把事情搞得这么大，李俊东的事业都毁了，说不定会遭到报复，再不济也会告她一个损害名誉权，让她吃官司。
　　不过……李俊东估计现在都是焦头烂额，处处受制，没那个胆子再搞出点什么高调的事情来，特别是现在是事件关注度最高的时候，多少双眼睛盯着他，苏洁有点什么事，他是第一个被怀疑，是以苏洁那边竟然没什么动静。
　　没多久，有知情人说，苏洁已经和家人出国了，目前暂时安全。
　　在所有人眼里这件事是苏洁因爱生恨才爆出来的，但就连苏洁本人都不知道，给她递最关键那把刀的人是谁。
　　她已经失去理智，她只想要李俊东跌落悬崖，万劫不复，就算被利用她也心甘情愿。
　　所以当有不明人士联系她给她提供这份助力，她也没想过自己会承担什么样的后果，二话不说就答应了。
　　好在，最后果然如她所愿了，也如她背后之人的愿了。
　　当然，也如李随安的愿了。
　　李随安在被李君婷撞了以后，打定主意不会跟他们善罢甘休，一直都想搞点事出来，但也清楚不能再自己出面硬来了。否则，一不小心又把自己给套进去。
　　结果还没等他满肚子坏水搅动明白，他姐就发话了，让他先按兵不动。
　　他姐说得到了消息有人可能要出手了，他们隔岸看戏就好。
　　李随安当然是听她的话，然后……就这么猝不及防地李俊东真的一天之内完蛋了！
　　说实在的李随安还有点不敢置信。
　　过后又用他那不太灵光的脑子仔细想了许久，也隐隐约约有点察觉其中不对，不过他并没有去过多的追问姐姐姐夫。
　　反正那狗男人得到了报应，他就十分高兴了。
　　他还一度忧心他妈余情未了，过不去这道坎，又会悄悄地跑去帮李俊东。不过倒是他想多了，他妈之前拖泥带水，犹犹豫豫让他抓狂，可一旦决定之后，比他想象中要果断很多。
　　她现在基本回归事业，除了管理公司，甚至还计划着复出拍电视，李随安别提多开心了，对她非常支持。
　　有一天，张雪岑告诉他，李俊东跑来跟她大吵了一架。因为他怀疑是她为了报复他，向苏洁提供了那段最关键的录音。
　　虽然张雪岑当时反击了，但李随安还是很气！他妈怎么就这么倒霉遇上了这么狗的一男人？
　　又听她说李俊东这段时间过得是水深火热，而且因为言行上的巨大过失，确定被彻底封杀了，代言全掉了，剧也凉了，路人缘败了个干净，前程尽毁，复出无望。
　　这对李俊东而言，是比杀了他还要痛苦。脾气暴躁点那真是再正常不过了。
　　张雪岑很明显已经看淡了：“他现在急了见谁都咬，咱们以后离远些就是了，互不相干。”
　　随着这个大瓜的渐渐沉寂，电视剧《迷雾森林》也不知不觉到了尾声了。
　　女主黑化之后的复仇剧情爽度高不拖沓，比之前的剧透要更加令人振奋！加上女主演技出神入化，配音又带感，多少人废寝忘食的守在电视前看，收视率在最后一集的时候冲到了6.3！
　　在这年头，这个成绩可谓是很难超越的和神话了。
　　女主韩子瑜直接跃居一线，沈容容的黑化台词剪辑更是获得了三百多万点击，在C站冲到了榜一。
　　一点播放键，倒不像是开视频，而是打开了鸡笼，弹幕“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”已经被刷得完全看不清了。
　　现在提到配音圈TOP，谁还说陆昂呢？就连陆昂的粉丝虽然总是酸唧唧，但也不会脸大让自己正主被嘲。毕竟，这两人的人气的确已经肉眼可见地不在一个维度了。
　　而播出前颇受期待的《海棠春》在主演粉丝都难以相信的虚高收视率中惨淡收场，一点水花也无。
　　夏琪琪虽然这次元气大伤，但她存货多，又一部剧即将要播，虽然因为题材问题只能网播，但粉丝还是重新振作，欢欣鼓舞地准备宣传这部剧，企图拉回一点口碑。
　　预告出来，夏琪琪没有用原声，用了配音。
　　这个配音演员叫秦珊，沈容容认识的，比她年龄稍微大些，声音是非常御姐的，业务能力很好。
　　但是……夏琪琪粉丝又死不悔改开始嗷嗷地挑剔加抗议了。
　　“好违和啊！！”“完全不贴脸！”““怪怪的诶”“配音什么鬼！”“好老啊，一点也不符合”“制片方你们是没钱了吗请的什么配音演员”……质疑不说，还攻击秦珊。
　　换做以前她们也可能不会如此急进地针对配音，但《海棠春》血扑被群嘲，她们都憋屈太久了，急于翻身，容不得这剧还没开始就有不尽如人意的地方，所以拼命提要求，想趁早挽救。
　　不过经过了《海棠春》的血泪教训，好歹还是涨了点记性，那就是——她们虽然嘴硬不承认，但心底还是认清了自己正主原声台词是真的不太可，所以都默契地并没有要求要夏琪琪再用原声了，而是强烈要求在剧播之前换配音演员。
　　然后，有意思的来了。
　　不少夏琪琪粉丝表示“还是换回沈容容吧，相比起来她的声音还算贴合琪宝”“我也觉得，比现在这个好多了”“虽然她的声音听腻了，但至少不那么违和”“换换换，赶紧换成沈容容，别又毁剧”“我也赞同，沈容容现在热度不错，还能给剧带一波宣传，一举两得”“说实在配得也还行，但可能是沈容容声音听惯了，这个配音演员真的有点别扭，还是换吧”“+100000虽然我以前也骂过她，但是我愿意道歉，换回来吧，这个秦珊真的不大可。好不容易剧情看着给力点了，其它的地方别掉链子了，求求了……
　　还有的直接艾特剧方，发起了签字小论文，阐述一个好的配音，对于一部剧的重要性，点名要换成沈容容救场。
　　这些人前后两幅嘴脸看得人直接发笑了。
　　沈容容的粉丝直接开喷了。
　　“你TM看有谁理你们吗？！”
　　“给爷爬！”
　　“换你个锤子！he-tui！”
　　“脸真大，有多远滚多远。”
　　“俺姐高贵，你们不配！”
　　“容姐：莫挨老子。”
　　“还想蹭热度呢？你能蹭到一毛钱的算我输[龇牙笑]”
　　“糊逼莫CUE。”
　　……
　　秦珊被谩骂到直接出来发微博：“放心各位妹妹，我只配了预告，将不会参与接下来的创作，私信评论就不用了，祝剧大爆[大拇指]”
　　“祝剧大爆”这四个字再加上一个竖大拇指的表情图就很有灵性了，看似祝福，实则暗讽。
　　不少看戏的人都笑得不行。
　　过了两天，论坛很快有人激/情爆料，据说这个戏的片方找了一圈人，沈容容直接鸟都不鸟，其它配音老师也都表示不接。
　　配音演员被骂也挺常见，但这家独树一帜，粉丝比正主还自命清高，嫌弃这个得罪那个，骂人成性，生怕招的仇恨不够多。配音演员赚的钱没她正主的十万分之一，却要受千倍万倍的气，谁乐意？
　　现在配音市场已经比以前好了许多，去配动漫，配游戏，配广播剧……在二次元遨游，同意能赚钱，发挥空间还更大，又能受到圈内粉丝尊重和喜爱它不香吗？
　　配音这个圈子人不多，有点姓名的基本上都是认识的有交情的，大家身在这个位置都深知配音是多么不易，有些事上都会格外地团结有凝聚力。所以就算这件事沈容容从未出面说一个字，但大家都很有默契地不接这个剧。
　　这可是以前都没出现过的情况。
　　剧方估计也是没辙了，最后……还是夏琪琪本人亲自找人救场。
　　不过一听那个配音演员才入行没多久，实力也似乎不大行，夏琪琪的粉丝快气炸。
　　“换人，赶紧换人！”
　　路人都看累了。
　　“别骂了别骂了，再骂你正主成孤儿了。”
　　“这种没头脑的粉丝……正主要心梗的水平。”
　　“还想沈容容呢？做你的青天白日梦吧。”
　　“你们已经成了配音圈的毒瘤了，还不自知？”
　　“骂吧，再骂这个也不给你配了，叫你宝贝用原声吧。”
　　“真的不要得罪配音演员，这是我的新发现，得罪配音演员的演员后面的剧都扑了，这是玄学，你不得不服。”
　　……
　　夏琪琪的粉丝成了笑柄，但最后也带了一些意想不到的好处。
　　那就是许多饭圈都引以为戒，开始敲打提醒自己家里的小粉丝，以后自家剧出来时，有人骂配音老师的一律挂反黑站处理。
　　谁叫你哥哥姐姐实力的确不行，非得靠着配音撑着呢？感谢就完事儿了。
　　而且与其骂或者嫌弃配音老师，还不如多骂自己哥哥姐姐们，让他们清醒一点赶紧提升业务能力，好好练台词，不依赖人不求人，粉丝都会硬气许多。
　　“据说就连李随安都开始努力练台词了，你还有理由不练吗？！！你要比他还草包吗？？？”多少粉丝在这样呐喊着，被激得事业心剧增。
　　虽然饭圈有意识的约束不见得能完全制止，不过有了前车之鉴，粉丝多少会有顾忌，配音演员会少挨点骂。
　　这也算是夏琪琪粉丝作到最后的功德一件了。
　　……
　　李俊东被官宣封杀以后，据说李君婷和她妈为了躲风头，灰溜溜地回她们自己国家了。
　　至于李俊东，李随安有一次无意间撞见过他。
　　猝然葬送了所有的事业，没有以往那种意气风发，一直自信笔挺的脊背也垮下去一点弧度，他瞧着比之前老了憔悴些，眼睛里不知是颓然多一些，还是阴沉更多一些。总之，没有李随安想象中的惨，但确实浑身有种挥散不去的低气压。
　　这是李随安没见过的李俊东。
　　李俊东看到他眸低迅速闪过一丝惊讶，很明显他也没想到会遇上他。李俊东的视线忽然瞥向他额头上未消的疤痕，嘴唇微动了动，在他似乎要说什么之前李随安眼睛一翻，表情冷冷地径直越过他离开了。
　　李俊东盯着他的背影看了几秒，才沉沉一叹，转身离开了。
　　这之后有好长一段的时间，李随安就没再见过他了，也没听到过他的消息了。
　　……
　　李随安先前就给姐姐打好了招呼，可是他没料到，自己新剧开始配音时候，是在她怀孕九个月的时候。
　　原本都已经有段时间没工作，在家里安胎了，却还要挺着个快生了大肚子来给他监棚，他心里怪过意不去的。
　　不过……这份过意不去很快就被自己苦涩的眼泪给冲刷了。
　　录音的第一天，他体会到了人生艰难。每当自觉不错的时候，就会被他姐给骂。
　　有一段不到两分钟的戏，就那么几句台词，翻来覆去，颠来倒去，他配了快三个多小时！
　　他平常什么事儿没遇见过，心理素质强着呢，可当时他不知为何心态一下就崩了，眼泪吧嗒吧嗒地往下落。
　　一边默默地抬手擦眼泪还一边想用心配好，别提多可怜了。
　　他反省自己，唱歌不行，跳舞不行，怎么努力都不行，一直被骂草包。
　　好不容觉得自己演戏台上有那么点进步，沾沾自喜引以为傲了，结果，连最简单的一段台词都过不了，被姐姐骂到怀疑人生。
　　他真的有这么差劲吗？
　　那天他被粉丝拍到的照片，双眼通红，含着泪光，手里还紧紧地攥着一张纸巾，瞧着就像是一个高考失利的迷茫高中生。
　　粉丝又是惊愕又是心疼，还以为他遭遇了什么事。过后才听说他是去给新剧配音了。
　　粉丝哭笑不得，纷纷跑去留评鼓励他，安慰他。
　　但在沈容容评论下，又是另一个画风了。
　　“姐姐能严格就严格，他也不小了，多给点压力是好的。”
　　“骂哭不要紧，只要能进步，有姐姐在我们放心。”
　　“到底父母都是演员，安安演戏还是有天分的，姐姐一定要好好调/教，不要手软，我们都感谢你！”
　　……
　　霍央把这些评论拿给沈容容看，“这粉丝不错，是亲的。”
　　沈容容失笑，“行了，你今天够可怕的，明天稍微收一收，别给他压力太大了。”
　　沈容容原本跟去就是想监督霍央，让他不要太凶了。谁知，她去了之后并没有阻止霍央。
　　因为他发现李随安这孩子，觉得自己经过辛苦练习，台词已经好很多，就已经有点志得意满。
　　简单地说，他有点飘了，配的时候都没有用上全力，还自觉非常不错。
　　所以霍央给他泼冷水，让他清醒一点。
　　李随安不是那种敏感过头的人，被这样激一激，反而会更好。
　　不过还是要松弛有度为好，一味的批评也不行。
　　第二天，李随安明显是回家做足了功课来的，一脸严肃，也不与他们说笑，进棚之后就开始了。
　　霍央和沈容容相当于是导演了，用不到周兴岚，但他憋不住好奇还是来凑热闹，没过一会儿就挺诧异，对旁边的两人说：“还不错啊，比之前好多了。昨天为啥骂他？”
　　霍央还没说话，里面的李随安从耳机里听到了，立马就抢答：“当然是爱之深责之切！我姐骂得对！我不足的地方还有很多，要不断的学习，严格要求自己，绝对不能自满！”
　　他叭叭叭叭叭说完一堆还一脸认真冲着玻璃外的他们握了握拳，以表决心。
　　霍央：“……”
　　挑眉看一眼周兴岚，周兴岚默默地冲着他竖起大拇指。
　　沈容容对霍央含笑的眼睛对视一下，忍俊不禁，也对他竖起了一下拇指。
　　他这个姐当得可真是够有style。
　　目的达到后霍央语气温和了不少，但对他的要求并没有松懈，和沈容容窝在棚里给他一个字一个字的抠。
　　霍央这辈子的耐心都用在这儿了。
　　李随安这次演技比以前好很多，剧情还算合理，至少沈容容觉得甜甜的挺好看的。如果他的台词只能达到一个中庸及格的水平，大概会引发一些讨论，但并不会有太大的反响。
　　想要口碑翻身，就必须比上部剧有一个超级明显、甚至是飞越式的进步，有了这种巨大的反差，他才能一鸣惊人。
　　所以对他要求格外严格，甚至可以说是严苛。
　　李随安每天录音录得不知白天黑夜，几乎是已经神志恍惚了，有次霍央还发现他的台词本上写了好几行小字，仔细一看，全都是“我姐是魔鬼”。
　　霍央不生气且深以为然，微笑道：“魔鬼都叫了，不好好折磨你岂不是对不起我自己？”
　　李随安：“……”瑟瑟发抖，欲哭无泪。
　　期间张雪岑来探班了，看到霍央和沈容容不厌其烦地教李随安，各种小细节都不放过。而霍央挺着圆滚滚的大着肚子，腿脚都已经有些浮肿，坐一会儿得不时的站起来活动，捶捶自己的腰，有时候得从早上十点到晚上十二点，实在太辛苦了。
　　张雪岑又是惭愧又是感动。她回想在此之前，对儿子带来的只有疏忽和伤害不说，还质疑沈容容这个姐姐。
　　现在看来，他们比她对安安要用心太多了。
　　这之后张雪岑再来都给他们一些自己煲的营养汤来，她还担心那两人不收，想了一堆词，没想到霍先生客客气气地就接过去了，还说了谢谢。之后，汤就被分着喝了。
　　她登时都松了口气。
　　原本专业配音演员两三天配完的剧，李随安硬磕了七天才磕下来。
　　对于一个流量爱豆来说，七天是珍贵的七天，可以赶多少通告，赚多少钱啊。拍完之后请配音演员又不用自己掏钱，简直是一劳永逸。
　　就算小爱豆有那个上进心，想自己来配音，公司一般也不会同意。毕竟对他们来说还是赚钱重要啊，费那事儿干吗？
　　李随安呢是天时地利人和，毕竟公司老板是亲妈，自己又有这个心，当妈的自然是支持的。
　　配音结束的那一刻，李随安取下耳机，长吐一口气，一直紧绷的神经终于松了下来。
　　一错眼，竟然看到外面的姐姐姐夫还有录音师都在笑容满脸地在给他鼓掌，看嘴型似乎在说他不错。
　　李随安鼻子一酸，眼睛一热，却突然张开双臂仰天哈哈哈大笑起来。
　　他终于从魔鬼手中解放啦啦啦！
　　李随安发微博。
　　“时长七天，历劫成功[dogo]”
　　粉丝都知道他说的是什么，又是怜爱又是欣慰，“恭喜恭喜，宝贝真棒！付出一定会有回报的！”
　　黑比粉还要积极，嘲安小组网友表示：“科科，一个破剧配七天？朽木不可雕，我TM看你能配出什么花儿来？”
　　张雪岑实在很感激霍央和沈容容，提出请吃饭。
　　他们两人答应了。
　　吃饭的地方定在一家大酒店，霍央挽着沈容容正甜甜蜜蜜去赴约的时候，好巧不巧地遇上了晋嘉。
　　晋嘉见到他们，眼睛登时一亮，一阵风似的直扑沈容容，“哥！好久不见！”
　　沈容容面带微笑，在他抱上来之前，伸手不着痕迹格挡住他。
　　“好久不见，你还是这么风风火火。”
　　“嘿嘿嘿，太想你了嘛哥。”被拒绝了拥抱，晋嘉依然热情不减，看了眼霍央高高挺起的大肚子，睁圆眼睛嚯了一声，“嫂子这是快生了吧，预产期什么时候？
　　“快了。”霍央瞥见了不远处和老婆在一块的谢书，他抱着孩子，他老婆抱着一条白色小狗，正往大厅的方向走。
　　霍央还以为他是跟晋嘉一起来的，他们没看见这边，他也懒得搭理。
　　正要移开视线，谢书的老婆却看到了他，扯了扯谢书的袖子，便一同过来打招呼。
　　“今天赶巧啊，都遇上了。”谢书笑着拍了拍晋嘉的肩膀，两人寒暄起来。
　　他怀里的小宝宝长得十分可爱，眼睛清凌凌的又大又黑，沈容容差点就忍不住想伸手逗一逗，摸一摸，但还是忍住了。
　　再过段时间，她的孩子也快出生了，真的好期待它的模样。
　　沈容容在看孩子的时候，霍央却莫名被谢书老婆怀里的小狗吸引了注意力。
　　它耷拉着耳朵，歪着脑袋，那双黑漉漉又呆萌的眼睛望着霍央。
　　霍央正和它默默地对视，谢书突然转过头对沈容容道：“我们好像有段时间没在一起聚过了，什么时候一起喝酒啊？”
　　一听到喝酒晋嘉就来了精神，马上举手，“明天明天！就明天，你们都有时间吧？直接到我家去！哥，怎么样？嫂子也一起来玩儿！”
　　霍央没表态就说明是同意的，沈容容点头，“好，就明天。”
　　作者有话说：　　我知道肯定又有人不记得晋嘉和谢书了，所以来个小提示。
　　晋嘉，霍央的朋友。
　　谢书：之前那个不爱老婆的花花公子，后来转性很黏老婆了。


第82章 
　　这顿晚饭因为有李随安在场，气氛还挺和谐的。张雪岑此前总是如影随形的尴尬也一扫而空, 时不时笑着主动同霍央他们聊天。
　　虽然还至于多亲近, 但相处起来放开了不少。
　　吃完饭之后，四个人一齐离开酒店。
　　认出他们的人多, 都远远地隔着拍。迎面走来两个年轻女孩，看到旁边人都举着手机都十分好奇, 睁大眼睛。
　　其中一个道：“拍什么呢拍什么呢？”
　　话还没落音就被同伴狠狠扯衣袖，压抑激动的声音：“快看！！是张雪岑！……我靠, 还有李随安, 我的天！！！”
　　刚好张雪岑和李随安一前一后从她们面前走过。
　　李随安听到声音, 不经意转眸朝着她们的方向瞥了一眼，比屏幕上更具冲击力的美貌直接看傻她们了, 两个人定在原地，视线如出一辙的由震惊到恍惚。
　　刚从梦幻中惊醒一点, 慌忙拿出手机要拍, 又有年轻一男一女走近。男的手臂揽着女方的腰, 因为女方大着肚子, 走路比较缓慢，两人相貌气质都是非常亮眼的。
　　？？？？！
　　两人又一次瞪大眼睛呆住, 视线不约而同地追随他们两人离去之后，才反应过来似的，面色绯红激动得互掐对方！
　　“卧槽卧槽容容姐！”
　　“啊啊啊霍先生好帅好帅我的天！”
　　“今天撞什么大运了，我是做梦了吗？！”
　　“我刚才差点窒息了啊呜呜呜，可惜什么也没拍到。”
　　两人什么都没拍到, 可别人把她们拍到了，而且还因为遭受四连击的表情太搞笑，就这样出圈火了。
　　“这震撼的反应也太好笑了”“点开前没想到能这么搞笑”“表情真实”“被美貌震慑到了吗哈哈哈”“我要能看到他们我估计更夸张”“艹好羡慕”“小姐姐也太可爱了吧”“幸福连击！他们是一起吃饭吗？真是神奇的一家人！”“嘤嘤嘤我也想要偶遇容容姐”……
　　沈容容那边还不知道这个小插曲，李随安和张雪岑先回家了，她把车开到江边，陪霍央慢慢散步。
　　孕后期，他经常失眠睡不着，好不容易睡着了又做噩梦，沈容容就陪他走一会儿，可以助眠。
　　只是没多久，霍央的腿抽筋了。
　　沈容容赶紧将他扶到一旁的长椅上坐下，蹲在他面前给他揉腿。
　　“好点没有？还难受吗？”
　　霍央注视她着温温柔柔的样子，笑着将她拉起来，让她坐在身旁，“已经好了。”
　　“你笑什么啊？”沈容容好奇地问。
　　“我笑，我们俩挺有意思的，一切都颠倒过来了。”
　　“是啊。”沈容容闻言也笑，不过又很快低叹一声：“辛苦你了。”
　　怀孕的是她，可所有怀孕的反应和过程却都由他承担了。
　　前期几个月的孕吐，后期大肚子带来的不便，身体浮肿，晚上失眠抽筋，腰疼腿疼……一向走路带风的他因为肚子遮挡视线看不到地面，加上身体笨重，现在走起路来只能不紧不慢，颇受约束。
　　而且接下来他就又要进产房生孩子……经历过这种原本男人一辈子都不会经历的事情，沈容容也没听他抱怨过半句。
　　沈容容抓住他的手，忍不住低声道：“现在我们能换回来就好了。”
　　霍央不由失笑，回握住她，清湛的双眸盯着她道：“你是觉得心里过意不去吗？其实，你不用这么想。”凑近她的耳朵，低低地说：“因为，原本就是我自己种下的果，由我来负责到底也是应该的。”
　　“种下的果”那几个字他说得格外缱绻，沈容容耳尖微微泛红，伸手将他推开。
　　霍央哈哈大笑两声，“羞什么？”张开一只手臂霸道地揽住她的肩膀，另一手摸摸她的脸，亲她两下，语气带上了点遗憾道：“要说这段时间最大的不足之处，就是我现在看着你实在是有心无力。老婆，我其实真的挺好奇，你说你现在好歹是拥有强健体魄的男人，怎么一点冲动都没有？我以前看到你可是……”
　　沈容容微恼，不想再听他胡说八道，扳过他的脸，用力堵住他的嘴巴。
　　霍央被她胡乱一通亲得直发笑。
　　有一对老年夫妻散步经过，看见这边景象，不由会心一笑。
　　年轻人真是好啊！
　　第二天，约好的喝酒是晚上，中午他们开车去了霍朝那儿，四个人一起吃了顿饭。
　　霍朝现在看到霍央高高挺起的大肚子已经学会面不改色了，并且表情自若地询问他打算什么进医院备产。
　　“再过两天吧。”预产期还没到，身体也没有反应，霍央不想这么快进医院呆着，他会被闷死的。
　　温心则是关心另一件事：“对了，你们给小宝贝名字想好了没有？”
　　“没呢。”沈容容眉眼含笑回答：“想了一堆，不知道定哪个好，你们也帮我们参考一下吧。”
　　温心第一个积极响应：“好好好！再乐意不过了。”
　　饭后，霍朝霍央去书房聊去了，沈容容和温心在花园里喝茶。
　　两人有说有笑讨论了一会儿孩子取名的事，温心忽然正色道：“她昨天打电话找霍朝了。”
　　沈容容先是一愣，然后很快明白了。
　　她们两人聊天用到代称的人也就是只有那个女人了。
　　温心道：“前天她的品牌出了点事，她怀疑我们从中作梗。”
　　梵寇五天前才隆重官宣了中华区全线代言人王旻。
　　王旻是电影咖，二十八岁，容貌帅气，年轻有为，有作品有人气，据说很得梵寇高层赏识，这次被宣为代言人也不是什么令人意外的事。
　　又是拍时尚大片又是热搜又是广告推广又是看秀……正热火朝天的时候，结果一个新闻直接翻车。
　　王旻聚众吸//毒被群众举报后抓了！！！
　　引起轰动的同时，让人又好笑又愤怒，好笑的是以往艺人翻车给代言带来负/面影响的也不少，但合同还没捂热就直接凉透的也只有梵寇了。
　　还是个国际奢侈大品牌呢，这选人的眼光和能力简直是让人看笑话！
　　愤怒就更不用说了，有点理智的网友对这类事件都绝对是零容忍。
　　消息才出来就开始引发全民抵制，要求撤掉代言。
　　要是梵寇能够及时公关，卖个惨，也不会有什么大问题，毕竟他们这一波损失惨重，也是受害的一方。如果处理手段果决一点，说不定还能够获得大众的赞赏和同情。
　　可关键是……和王旻一起被抓的，还有梵寇的某位高层。
　　现在的舆论已经爆了——梵寇是否已经是在知道王旻吸/毒的前提下，还签了他为代言人？此举是否是在无视律法和挑衅公众的道德底线？？？！
　　虽然梵寇已经发了严正声明和王旻解约，表示之前并不知情，但还是未能平息群众怒火。
　　加上一波未平一波又起，梵寇线下店员工被爆出疑似推打保洁员，被上传到了某短视频APP，上了头条，影响恶劣。
　　梵寇品牌的形象这几天是断崖式的下跌，神仙公关都救不了。
　　王旻吸/毒也不是一天两天了，偏偏在这种时候栽了，而且还牵扯到内部人，倒像是有人预谋已久。
　　洛霞的疑心就落在了她两个儿子身上。
　　温心忧虑道：“你们这边她肯定也不会放过的。霍央那边都快要生了，千万不要出什么岔子才好。”
　　沈容容是知道梵寇事件的，毕竟闹得那么大，她面色微沉，低声道：“这段时间，我会好好守在他身边的。”
　　其实这件事和霍央有没有关系，沈容容还真不知道。
　　因为有些时候，霍央都在刻意避免让她沾染一些负/面黑暗的东西，他私下的筹划如果被她知道了，他不会瞒着，她不感兴趣不想搀和的他也不会主动提及。两人一直都有这样的默契。
　　不过当初洛霞拿“毒”来对付她，现在梵寇也在此事上翻车，倒是十足十地像霍央以牙还牙的性子。
　　虽然现在看上去像是误打误撞才把枪瞄准了王旻，但说不定霍央已经暗中盯了他很久了。
　　开车离开的时候，沈容容莫名有些沉思，就连等红灯的时候都不和霍央说话。
　　霍央觉得她怪安静的，不由奇怪：“你怎么了？”
　　沈容容回神，莞尔一笑，回头看后座的他，“我在想，幸亏我没得罪过你，不然我就惨了。”
　　霍央闻言眸光微动，勾起嘴角笑起来，“你得罪我试试？看我能拿你怎样。”
　　“不试了。”沈容容语气认真且严肃地回答道：“我还是对你好一点。”
　　霍央伸出手揉了揉她的头发，轻笑说了句：“胆小鬼。”
　　晚上七点，霍央和沈容容如约到晋嘉家里，没多久，谢书和他老婆甄乔也来了，孩子和狗都带着。
　　沈容容实在忍不住，从甄乔手里把孩子接过来抱，孩子在她怀里啃着手指不哭也不闹。
　　沈容容眸光清亮，笑盈盈道：“他好乖啊。”
　　甄乔有点意外，“他有点认人，别人抱他不是这样的，应该是喜欢你吧。”
　　“真的吗？”沈容容很高兴，怀里软乎乎的一小团，她差点没克制住吧唧亲一口，但这样不太礼貌还是忍住了，最后只用指腹轻轻蹭了蹭他黑黑软软的头发。
　　谢书在旁盯着沈容容，眼神是说不出的古怪。
　　霍央是什么性格的人，谢书不算深刻了解，但相处这么久还是清楚一些的。
　　他跟自己一直都不大对付，甚至看他不顺眼，以往顶多是在晋嘉这里喝酒遇上，交流不多。
　　他苏醒后再见霍央，就隐约觉得这个人变得哪里不一样了，之前只是心中有疑惑，可今天他居然那么温柔可亲的抱他的孩子……谢书觉得自己真是见鬼了！
　　难道是因为快做爸爸了，心思变细腻了，所以才这样反常的温柔？
　　绞尽脑汁想去想来也就只有这个可能了，否则谢书真的无法解释这诡异的一幕……
　　沈容容抱孩子的时候，霍央走到大厅中央的注视着供奉在那儿的一座神像。
　　“嫂子，你对这个感兴趣啊。”晋嘉发现霍央盯了许久，凑到他身旁道：“要不要我送你一尊？这个许愿很灵的。”
　　这个神像除了材质做工要好很多，体积大了两倍，造型模样和当初泉姐送的那尊一样。
　　霍央挑了挑眉，转眸看他：“许愿很灵？有多灵？说了愿望就能实现了？”
　　晋嘉举着香虔诚地拜拜，插/进香炉，这才说嘿嘿笑道：“我也就这么一说，哪里真这么神呢？毕竟神仙也有打盹的时候呢。不过有句话怎么说来着？心诚则灵！”他提出建议，“嫂子你快生了，要不拜拜，好让神仙能保佑你一切顺顺利利的。”
　　霍央嗯了一声，接过他递的香微微欠身拜了拜。
　　结束后站直身体，正好和神像那双慈悲的眼睛对视上，瞬间，脑子里突然就什么东西一闪而过。
　　太快了，什么都没来及抓住。
　　霍央凝眉沉思，问晋嘉道：“霍央之前来你这儿喝酒，有没有在神像面前说过什么话？”
　　他上次隐约就觉得自己和容容交换身体是跟这神像有关系，但他实在想不起来自己说过什么了。
　　他现在敢肯定，自己是遗失了一小段记忆。
　　被他这么一问，晋嘉莫名紧张起来，连忙眯着眼睛使劲儿回想，“应该、应该是没有吧，我哥好像不太信这些。怎么了？嫂子，有什么问题吗？”
　　“……没有，随便问问。”霍央实在也想不起来，暂时作罢。
　　谢书的狗狗跑来在霍央脚边打转，呜呜呜的叫，晋嘉怕绊到他，弯腰将它给抱起来。
　　“我听甄乔说这狗狗是捡来的，当时又脏又瘦，在她娘家门口徘徊了好几天，赶都赶不走，她不忍心就给收养了。”晋嘉一边撸着雪白的狗毛一边道：“这狗子之前脾气挺爆的，但是很聪明，她们全家人都很稀罕，只是之前生了一场病，就性情大变成了一条傻狗了，哈哈哈哈哈哈，嫂子你说这事儿奇怪不奇怪。”
　　“是吗？”霍央瞥了眼那条吐舌头的傻狗，也没多想，移开视线，和晋嘉一起坐回桌边。
　　沈容容虽然喝的不多，但沾酒了自然不能开车了。
　　司机送他们，沈容容和霍央在后排坐。
　　车窗开着，晚风不住吹拂着霍央耳畔的发丝，在脸上不停地挠啊挠，一开始他还用手扒开，后来索性不管了。
　　沈容容伸手给他撩头发，温声道：“明天陪你剪头发去吧。”
　　“算了，不剪了，就这样吧。”
　　沈容容奇怪：“为什么？长长了多不方便。”
　　霍央笑笑，“习惯了。”其实并不习惯，不过他现在要把头发留起来了，等到真正交换回来的时候，就可以还她长头发。
　　沈容容也不勉强，见他表情有点疲累，让他靠着自己。
　　他就这样睡着了。
　　到家了还没醒，沈容容让司机先离开，在车里等了一个小时，最后还是怕他在车里睡太久了不舒服，叫醒他了。
　　霍央眼睛挣了好半天才醒来，坐直身体，蹙着眉双手揉按太阳穴，沈容容还以为他哪儿不舒服，紧张起来。
　　霍央摆摆手，“没事没事，就是刚才做了个梦，有点累。”
　　梦里他看到那尊神像眼睛突然闪动着红芒，唇边的笑容似乎也在缓缓扩大，真是有够邪乎的……
　　经沈容容提醒，生完孩子得在家里好好休息，起码一个月不能出门，霍央决定生之前多到外面晃荡几天。
　　他这张脸知名度高，不管到哪儿都被拍，才过去了半天，网上到处都是偶遇他们两人的视频。
　　一会儿是吃东西，一会儿是买东西，一会儿是在牵手闲逛……
　　粉丝们都羡慕得不行。
　　“艹好般配的两个人。”
　　“感情真的好好啊，穆勒。”
　　“容姐快生了吧，孩子一定长得漂亮。”
　　“虽然不是明星，但人群中最亮眼没毛病。”
　　“怀孕了原来也是可以这样好看的吗？我哭了！”
　　“我已经开始嫉妒小孩了，爸爸妈妈都这样优秀。”
　　“如果是儿子的话，我只想说：姐姐还可以等你二十年！”
　　……
　　在中心公园闲逛的时候，沈容容突然看到有一对新人在草坪上拍婚纱照，情不自禁就多瞟了两眼。
　　霍央几乎第一时间就注意到了。
　　离父亲去世已经满一周年了，但当初他承诺的婚礼因为两人交换身体没办到，他总觉得亏欠她。
　　霍央握住她的手紧了紧，“不如我们也去拍吧。”
　　沈容容惊异地看他一眼，旋即弯起嘴角笑。
　　霍央不满了，“笑什么？你觉得我在开玩笑吗？”
　　“没有。”沈容容知道他是认真的，当初还说让她娶他都可以呢。
　　她一针见血问出了关键，“可是如果真要拍的话，我们谁穿婚纱呢？”
　　霍央看向那边幸福相拥地新人，不甚在意道：“都可以，只要你高兴。”
　　“……”于是，沈容容默默望天，想象了一下现在自己这张脸，这身体穿上婚纱，戴上头纱，涂粉抹口红的模样…………一个寒颤，赶紧摆摆头把这幅画面给驱赶干净。
　　想去想来，就算要拍，还是遵循现在的身体情况比较好。
　　拍几张留下，就当是对两人这段奇遇的纪念吧。
　　于是沈容容欣然点头，“那霍先生，你就当一回我的新娘子吧！”
　　霍先生口红涂过了，裙子高跟鞋都穿过了，老公也叫过了，成功怀胎九月了，还有什么是能难得到他的呢？
　　——nothing。
　　也不等生娃之后，挺着大肚子说拍就拍，不需要预约第二天他们就直接去了霍央认识的一个摄影师那儿。
　　因为不是正式的，他们也不拘泥拍摄场景，直接在棚里拍。
　　化妆换装是分开的，再看到对方时，两人眼神都是骤然一亮，目不转睛相互打量。
　　霍央少有的佩戴了珠宝首饰，耳坠和项链都闪动着钻石的璀璨光华，婚纱是孕妇款式，下摆蓬松的洁白婚纱穿在身上仿佛是披了一身月华清霜，越发衬得肤白唇红，整个人清冷华贵，美丽不可方物。
　　而沈容容一袭深色正装，身形笔挺，丰神俊秀，湛黑的双眸温润清澈，似从画报之中走出来的贵公子，令人见之忘俗。
　　这个团队经常拍明星的，什么帅哥美女没见过，但旁边那些负责换装化妆的女孩们都纷纷红了脸，不住的夸赞。
　　“哇太帅了”“好美啊”“二位真是般配”“孩子肯定也很漂亮”……
　　沈容容面带微笑，大步走过去牵住霍央的手。
　　霍央望着她问道：“怎么样？是不是一次很特别的体验？”
　　“是。”沈容容点头，“永生难忘。”
　　她的灵魂，他的身体。
　　她透过他的眼睛看到了自己当新娘时的模样。
　　他的灵魂，她的身体。
　　他透过她的眼睛看到了自己当新郎时的模样。
　　这世上能有此神奇体验的，唯他二人罢。
　　两人都不是拍照困难的人，都不用摄影师特别去教他们硬凹，眼神氛围简直堪称甜度爆表，看得那些偷偷在旁围观的女孩们少女心嗷嗷嗷叫。
　　拍得很顺利，因为不想霍央太疲累，所以就只拍了一套衣服。
　　这也算是他们一家三口第一次正式的合照。
　　摄影师因为经常拍明星，在微博上还挺出名的，这套图虽然还没修好，但他拍得非常顺手非常满意，还调笑问他们，介不介意发到微博上，这样可以当他的代表作品之一。
　　霍央微笑着婉拒了，“这次拍只是一时兴起，以后正式的来找你拍，你再放出去。”
　　沈容容点头附和，赞同他的话。
　　这套特别的婚纱图，是只属于她和霍央的，她想私藏，不想拿出去给别人看。
　　进医院待产前的最后一天，霍央仍然坚持不懈地要外出，沈容容寸步不离陪着他。
　　一辆黑色的车跟在他们身后，缓慢行驶，沈容容和霍央同时转过头去。
　　车子停住，车窗下滑，露出洛霞那张毫无人情味的冰冷脸庞。
　　霍央视若无睹，鼻子嗅了嗅，“什么味道？好甜啊，我想吃。”
　　沈容容环顾一圈，发现是不远处有卖棉花糖的，旁边围着的全是小朋友。
　　以前他不会吃这种的，只是这段时间他胃口很独特，总是想吃一些以前没尝试过的东西。
　　不过她不想把他单独丢在这儿，迟疑着没有立马去买。
　　霍央却牵起她的手，一起走到那边，买了两个。
　　棉花糖还没拿到手，有个小女孩瞪圆眼睛跑到了霍央面前，扬起红通通的小脸盯着他道：“请问，你是西里里公主变的吗？我刚才听到了，你的声音和电影里一模一样！”
　　《西里里公主》是霍央年前配的动画电影，儿童节上映，票房不错，在小朋友当中很是火爆了一段时间。
　　这小孩手里还拿着西里里公主的粉色魔法棒，想必是公主的忠实粉丝。
　　难怪一听到霍央的声音就认出来了。
　　换做别人，必定要承认，给孩子一个美好纯真的童年。
　　奈何霍央并不是热衷此道的人，他露出一抹微笑，正要无情地戳破她的想象，那孩子却仿佛已经认定了，也不等他再出声，兴奋地尖叫一声，激动地四处奔走，呼朋引伴：“你们快来，西里里公主出现了！她还怀了小宝宝！快来快来看呀！！！！”
　　几乎是转瞬间，霍央和沈容容就被叽叽喳喳的小朋友包围了。
　　“真的吗？”“长得不像啊。”“公主为什么会在这里？”“西西里公主也喜欢吃棉花糖吗？”“公主殿下是要生弟弟还是妹妹？”“公主的魔法棒呢？是假的吧！”“她的皮肤和公主一样白，但公主是金黄色的长头发！”
　　一个微胖的小男孩喊道：“她不是的，她没有公主漂亮！你们别被骗了！”
　　前面的霍央都没反应，听到这句，他立马一个眼刀甩过去。
　　沈容容伸手一直微微挡住过于热情的孩子们，防止他们撞到霍央。
　　有的家长把孩子抱走，不过他们还是很快又围上来了，叽哩哇啦，为了霍央是不是真的西西里公主而争辩不休。
　　霍央买了十几个棉花糖，请小朋友吃了，一片欢呼声中，唯独那个说“她没有公主漂亮”的男孩在昂着脖子嗷嗷地哭，“为什么我没有，嗷嗷嗷！为什么我没有！”
　　沈容容赶紧把自己手里的那个给他，成功止住他的哭嚎，拉着冷笑的霍央走了，小声斥责他道：“你怎么还欺负小朋友呢？”
　　霍央冷哼道：“谁要他说这张脸不漂亮？提前让他感受一下社会的残酷。”
　　沈容容闻言哭笑不得，牵着他赶紧离开了。
　　走到一个稍微偏僻的地方时停下了脚步，洛霞不知什么时候挪动尊驾下车了，拦住了他们的去路。
　　她优雅地取下墨镜，打量他们二人，目光落在了霍央手里那串棉花糖上停顿了须臾，再看向沈容容的时候，开口便是一种令人极其不舒服的嘲讽。
　　“堂堂霍家的少爷，竟然跟一群小孩子挤路边摊。你难道不觉得丢人？果然跟她这样的人在一起是会降低格调的。”
　　霍央眼神一怒，正待发作，却被沈容容按了按手。
　　“我不偷不抢，为什么丢人？”沈容容直视洛霞，微微扬声：“至于你说什么格调，你自己也说了，我是霍家少爷，霍家的人和霍家的事儿好像和你洛女士都没什么关系吧？”
　　洛霞却道：“你是我怀胎生下来的，我对你的管制和干预是天经地义！你以为否认就能脱离关系？”
　　这句话就犹如一把熊熊大火火，霎时间引/爆了埋在霍央心里雷，他额角猛地跳动，肚子也是骤然一阵抽痛，冷笑道：“你生的不是孩子，是两个工具。工具已经彻底毁了，你早就没有孩子了，还是好好管管你自己吧！你知道爸临终前怎么说的吗？他说这辈子最后悔的事情就是娶了你，他还说葬礼千万不要通知你，以免扰了他清净。你在霍家是人憎狗厌，还总是跑来指手画脚，怎么了，是最近的工作还不够你忙的？”
　　洛霞是第一次听到这些，登时脸色铁青，“他真说了这些？”
　　她怔了一会儿，锐利的目光再次投向两人，直言质问：“这次的事，是不是你干的？”
　　沈容容摇头否认：“怎么会是我？只能说，你做的每件事老天都在盯着呢。”
　　洛霞死死盯着她，看起来并未相信她的话。
　　“好，很好。”洛霞沉着脸点头，“怎么也没想到有一天会栽在你们手里。”
　　霍央不耐烦了：“你今天来一趟就是为了说这些？”
　　洛霞道：“我就是亲自来看看，霍央当初为了跟我作对娶了你，究竟是过成了什么样子。”
　　沈容容无语叹息，霍央嗤笑：“为了跟你作对才娶了我？说这话的目的无非是想看着我和她当着你的面吵起来，那你未免把你自己的存在看得太重要。我们俩是恋爱结婚，爸说了，结婚一定要选自己真心喜欢的人，否则一步错，悔恨终身，还给子女留下无穷无尽的祸患。就比如今天，你还在想插手我们的事？那最后提醒你一句，当心这次劈歪的雷，下次直接劈中你的脑子。”
　　一听再次提到逝去的霍老先生，洛霞神情仿佛变得愈发阴沉不定起来。祸患，说她是祸患？
　　这时，不远处有几个人朝着这边举手机拍。
　　洛霞瞥了眼霍央已经隐隐有些下坠的大肚子，又看向沈容容，“你们提醒我记住了，不过，下次你们就没这么好运了。”
　　“如果你还有下次，那我们不介意奉陪。”沈容容真心提出建议道：“不过你还是多专注自己，好好工作吧，不要总是搀和别人的事了。”
　　洛霞胸口一阵起伏，最后看了眼沈容容，戴上墨镜迈着步子越过他们离开。
　　霍央转身对着她的背影冷道：“以后别再偷偷摸摸地去爸的墓地送花，平白弄脏了地。”
　　洛霞几不可察的顿了一下，上了车绝尘而去。
　　沈容容和霍央站在原地良久，沈容容低声道：“回家吧。”
　　霍央眉心还蹙着，“嗯。”
　　随着她往前走了十来步，他脸色陡变，蓦地停住，一把用力抓住沈容容的胳膊，低下头去看。
　　沈容容被他的反应惊到了，忙问：“怎么了怎么了？是肚子疼吗？”
　　霍央身体僵着，只觉一片湿漉漉的往下淌。
　　虽然看不到是什么情况，但依照他的判断，此时此刻，他的羊水已经破了。


第83章 
　　在最短的时间内，霍央被送到了医院, 虽然还没有宫缩, 但因为破羊水了，他只能老老实实躺在床上, 不能下地。
　　医生护士不时过来做各种检查，上了胎心监护, 让他签了一堆字。
　　虽然不是自己生，但沈容容反而比自己要生还紧张, 守在床边哪儿都不敢去。
　　反倒是霍央看上去镇定许多, 毕竟早就知道要面对这一天。
　　他甚至还优哉游哉地吃了饭。沈容容却因为神经太紧绷, 胃里堵得慌，一口饭都没吃。
　　因为羊水已破, 如果长时间没有反应的话，就得打催产针或者剖腹了, 沈容容开始还担心来着, 不过好在半夜里他终于有反应了。
　　沈容容搂着他的肩膀, 轻声问：“怎么样？难受吗？”
　　“还好。”现在只是开始, 这点疼霍央还是能忍的。
　　他能忍，沈容容却感到煎熬, 数着时间一分一秒的过去，后半夜一直都没睡。
　　天没亮，霍朝和温心就过来看望霍央，李随安和周兴岚连打了好几个电话，沈画慈坐最早的班机风风火火地赶过来了。
　　就这样, 全部的人陪霍央在医院熬到了下午四点，他终于被推进了产房。
　　虽然上了无痛，但每个人耐药性不一样，霍央看上去并不是完全无痛状态，额头上全是汗，不住深呼吸调整气息，实在是忍不住了，才咬牙闷哼一声。
　　进来陪产的沈容容痛心无比，却也无能为力，只能紧紧抓主他的手。
　　也不知道时间过去多久，霍央头发汗湿了，思绪也空白了，只知道根据助产医生的指令不住的呼吸和用力，呼吸再用力……
　　终于，伴随着一道响亮的哭声，他感觉有什么东西脱离了身体。
　　可还未来得及有任何反应，神思就被骤然闯入脑海里的一段画面生生拽走！
　　仿佛有一双无形的手，拨开了一直笼罩在心间的迷雾。
　　“呵呵，你们不知道，我老婆那人真是够TM能装的。”谢书晃着手里的酒杯，已经有了明显的醉意，语气里透出的不屑和鄙夷却是那样的清晰，“怀个孕而已，她告诉我什么耻骨痛得厉害，出趟门还得坐轮椅！坐轮椅诶？他妈的这是怀孕又不是残疾！别的女人也没像她这样矫情！啧！丢人死了。”
　　那天，一行五个人在晋嘉家里喝酒。
　　晋嘉已经喝趴下了，歪在正厅沙发里昏睡，并没有参与到这个话题里来。
　　一人懒洋洋笑道：“是有够夸张的，不过女人嘛，怀孕难免心理脆弱点，大概是想博取你的怜爱，你多关心关心就是了。”
　　谢书呸了一声，“关心个屁！她就是故意装柔弱想吸引我的注意力！什么鬼耻骨痛，要是她真有那么痛，我就变成一条野狗！！！”
　　霍央按着眉心，冷笑一声。
　　谢书知道霍央一向看不上自己，此时听他这一笑，登时心里不大痛快，借着酒劲儿阴阳怪气地道：“你笑什么笑？”
　　“当然是笑你可笑。”霍央挑了挑眉尖，“你妻子为你辛苦怀胎，却还在背后被你这样耻笑，也不知道她走了什么霉运嫁给了你。”
　　谢书皮笑肉不笑道：“哟，霍少爷这是要为她打抱不平啊？”
　　霍央神情冷诮：“换做我是你，当初就坚决不会娶她。娶了却又把气撒到她身上，你觉得你还是个男人吗？”
　　谢书一听火直往上冒，酒气都被冲散了几分，陡然站起身来，怒瞪霍央，“你说什么？？说我不是个男人？？”
　　气氛霎时间紧绷起来，旁边两人见状连忙拉住谢书。
　　当然，拉住谢书不是怕他怎么样，而是怕他借着发酒疯不自量力。
　　霍央根本不把谢书放在眼里：“这就恼羞成怒了？你成天都在外人面前说尽了你妻子的不是，怎么也没见她打死你呢？你不仅不是男人，你也不如女人。像你自己说的，做条野狗最好。”
　　谢书握紧双拳，狠狠盯着他道：“这么关心我老婆，你不会是跟她有什么……”
　　霍央嗤地一声，仿佛觉得他很滑稽，“我自己有老婆，关心你老婆做什么？我纯粹是看你的脸不顺眼，听你的话不顺耳罢了，坏我心情。”
　　谢书气死了，脸色涨红，用力地点头，“好，好！敢情这全天就只有你霍少爷是遗世独立，品德高洁的圣人！”他吼道：“你既然摆出这么大公无私，救苦救难的模样，那不如以后你来替你老婆怀孕生子带娃，怎么样？？你敢答应我就服气！”
　　他满以为会把霍央给噎到，毕竟男人都是要面子的，怎么会答应这种事呢。
　　却听到他果断道：“好啊，有何不可？”
　　谢书猝不及防愣住，语塞好半晌才嘁了一声，语调明显比刚才弱了些，“嘴上说的好听，因为你知道这是不可能的。”
　　“是可能的，我也会这么回答。”霍央讽刺的眼神打量他道：“不过，最应该有这种体验的是你吧，毕竟刀落在自己身上才会知道疼不疼。”
　　谢书立马叫道：“我才不要，凭什么？又不是我逼她为我怀孕的，她爱生不生！反正我不缺女人为我生孩子。”
　　霍央哂道：“无可救药。”
　　这时候的他们，谁都没有注意到，正厅供奉的那座神像慈悲的双眸似乎在盯着某个方向，唇边原本的微笑弧度也好像扩大了些。
　　……
　　霍央喘着气，眼睛直愣愣地，胸口不住地起伏。
　　他太惊愕了，以至于护士报喜的声音，孩子的哭声和沈容容同他说话的声音都完全听不到了。
　　“鬼神面前不打诳语。”
　　所以，是因为自己当着神像的面说过这样的话才和容容交换了身体，怀孕生子。
　　原来如此，原来如此！
　　困惑了他这么久的问题终于找到了答案。
　　现在的一切，都是他自己求来的。
　　——等等，霍央突然间想到，如果真这么灵验的话，那么谢书？
　　“什么鬼耻骨痛，要是真有那么痛，我就变成一条野狗！！！”
　　之前谢书莫名其妙的昏迷，昏迷期间甄乔收养了一只在家附近徘徊不去的流浪狗，谢书苏醒后对甄乔态度陡然转变，甄乔收养的小狗生了一场病以后由聪明变傻了……
　　其实不是变傻，它只是恢复了原本的模样吧。
　　至此，霍央心底已经清晰如明镜。
　　“霍央，霍央？”沈容容压低了声音在他旁边不住叫他的名字，霍央眼珠子错动一下，视线落在她脸上。
　　沈容容见他终于有反应了，这才松了口气，伸出有点冰凉的手理了理他脸侧微微凌乱的发丝，摸他的脸，嗓音微哑，“孩子生了，是个男孩，辛苦你了。”
　　见她眼眶还微微泛红，霍央牵动了一下嘴角，气息还有点虚弱，“沈老师，恭喜你啊，当爸爸了。”
　　沈容容瞪他一眼，原本还有点闷闷的胸口登时没那么难受了，无奈接他的话：“霍先生，也恭喜你啊，当妈妈了。”
　　沈容容低下来，亲了亲他的额头，低语道：“谢谢你。”
　　霍央轻笑。
　　以她这性子，他决定还是不要道出事情真相了，以免她一辈子都放在心上，没办法忘怀了。
　　孩子清洗好之后被护士抱过来给他们看。
　　七斤多的孩子，脸是那样小，胳膊是那样细，身体软乎乎地跟云朵一般，沈容容接的时候连呼吸都不敢用力。
　　这是她和霍央的孩子。
　　霍央生了她和他的孩子。(
　　虽然已经这么久了，她都该适应了，可是到了此时此刻，她还是觉得有点魔幻。
　　她把孩子放到霍央的身侧，柔声道：“你看看。”
　　霍央目不转睛盯着瞅了一会儿，刚生下来就这么好看，不愧是他的孩子。
　　只是当视线突然移到他那张粉/嫩的小嘴巴上，原本还喜悦的眉眼瞬间蹙起，整个人陷入长长的沉思。
　　回到房间之后，霍央躺在床上一直不怎么说话，似乎有些微的自闭。沈画慈还以为他是遭受了些什么，不由心惊肉跳，把沈容容拉到旁边悄声询问：“她这是怎么了？哪里不舒服吗？”
　　沈容容连忙解释：“没有没有，您别担心，她只是有点累到了，休息休息就好了。”
　　虽然霍央一个字都没说，但沈容容明白他的内心，也知道他是因为什么才有这样的反应。
　　她也挺无奈。
　　过了一会儿，护士面带微笑的走进来，抱着开始哇哇哭闹的孩子，温言示意霍央：“小宝贝肚子饿了，现在妈妈可以让他吸一吸母乳哦。”
　　霍央：“……”
　　该来的，终究还是来了。
　　霍朝和温心还有照顾孩子的阿姨都先回避了，房间里就沈画慈和沈容容。
　　霍央从产房出来后，心疼女儿的沈画慈就跟着忙前忙后，这时候要给孩子喂奶了，自然是第一时间就帮女儿解衣服。
　　霍央眼睛陡然瞪大。
　　“妈，妈，我来。”沈容容急忙道：“我来就行了，您在旁边歇一歇吧。”
　　沈画慈看到她如此体贴，内心感到十分欣慰，起身让开，“那行，你来吧。”
　　护士把孩子放在霍央身侧，沈容容客气地把她请出去，这才给他解衣服。
　　她小声问道：“要不等你缓一缓？”
　　霍央：“算了。”
　　然后，然后……
　　霍央倒吸一口气，直接把眼睛给闭上了。
　　李随安工作缠身，没办法立马赶过来，一晚上打了几次视频过来。
　　“天啦，他长得真好看，我以为小孩生下来都是丑巴巴的！”
　　“他为什么哭？肚子饿了吗？”
　　“他咋又睡了，跟小猪一样！”
　　“好可爱好可爱！好想戳他的脸蛋！”
　　“小不点，叫舅舅，我是舅舅哦！”
　　……
　　“对了姐，他名字想好了没，叫什么？”
　　“叫霍迎。”
　　“好听好听！小霍迎，等着舅舅明天飞奔过来看你哦！么么么么啾！”
　　霍央发了朋友圈报喜，评论都点赞唰唰唰的上涨，全都是恭喜恭喜！
　　他现在关注度高，这种消息瞒不住，也没必要瞒，他干脆又单独发了一条微博。
　　这条微博一发，热转热评第一不用说，自然是被李随安给承包了。
　　然后往下就是韩子瑜，辛可，陆昂，周兴岚，知名大神作者荼蘼非非，《迷雾》的制片人，《燕歌行》的制片人，《华章》广播剧所有主创主役等等，再往下配音圈一些叫得上名叫不上名的都在真诚无比地发祝福。
　　有人看得直感慨：“想知道配音圈有多少个配音老师吗？去沈容容最新微博下数一数就一目了然了。”
　　基本上合作过的都有露面，这人缘可真是绝了！
　　沈容容的粉丝可高兴了，好几个土豪粉都搞了抽奖庆贺呢，当然最重要的是都在评论私信里叮嘱让她一定好好养身体。
　　孩子晚上有专人照看，好好休息了一晚上的霍央第二天完全可以下地自如走动了。
　　来医院看望的人一批又一批，山风工作室的同事们都来了，包括陆昂。陆昂只是微笑打过招呼后，就去旁边安静地坐着了。
　　泉姐一看到孩子就惊道：“这孩子长得可太漂亮了！”
　　虽然现在只是一个没长开的肉团子，但五官轮廓已经在那儿了，而且很明显因为爹妈基因以后绝不会长歪，反而会越来越好看。
　　长大后，不知道又得成为多少女孩心中的梦呢？
　　妖月也对霍迎喜爱得不行，更是直呼：“看得我也想结婚生孩子了，只可惜……”可惜她肯定生不出这么漂亮的孩子TAT
　　因为来得人多，怕太打扰产妇和孩子，所有人都是略坐几分钟就离开了。
　　晋嘉和谢书还有甄乔是下午一起来的。
　　霍央那时候刚好给孩子喂了一次奶，正靠在床上双眼放空，处于贤者时间，一瞥见谢书进来，眼睛登时闪过一道锐利的光芒。
　　身体也坐直了，似笑非笑一直打量他。
　　谢书一开始还没察觉，可当他不经意跟霍央那双幽沉的黑眸对上的时候，心里莫名就突突跳了两下。
　　……两人不熟吧，也没见过几次，这样盯着他干什么？？？！！
　　这时，沈容容刚好把沈画慈煲好的汤端来给霍央喝。
　　“不烫了，温度刚好。”低沉悦耳的嗓音别提多温柔了。
　　霍央接过，扬起脸朝着他笑了笑。
　　虽然早听说霍央对自己老婆挺好的，但是亲眼看到这一幕还是忍不住在内心暗自感慨一番。
　　他扯出一抹笑，对沈容容说道：“你对你老婆还挺体贴入微的。”
　　沈容容笑了一下。
　　“是啊，她是对我一直都这么好。”霍央乌黑的双眼盯着他，一字一字问：“怎么样？狗粮好不好吃？”
　　这个面子还是给的，谢书立马捧场道：“好吃好好吃，都要吃撑了。”
　　“哇哦。”霍央语调缓慢，恍然点头，“那挺好，我想应该也是吃够了。”
　　谢书愣了愣。
　　……她这啥意思？为什么感觉话里有话？？谢书惊疑不定，脸上的笑容越来越僵。
　　难道是她知道了什么？这不可能啊！！
　　不可能有人会知道的！
　　霍央不再说话，收回视线若无其事的喝汤了。
　　余光瞥见谢书在观察他好半晌之后，似乎是已经认为他刚才那话真的没有别的意思而偷偷松了口气，起身和甄乔一起去旁边的小床看孩子了。
　　霍央暗暗冷哼一声。
　　看他刚才的反应，之前他的猜测得到百分百的证实。
　　不过谢书好像根本没有怀疑过他和容容，应该是和他之前一样，记忆里缺失了那天晚上喝酒说话的内容。
　　霍央喝着营养汤，心里也彻底淡然了。
　　事到如今，说出来并没有什么意义了，姑且让它成为自己一个人的秘密吧。


第84章 
　　李随安晚上活动结束之后就一路狂奔来到了医院。
　　第一件事就是问霍央身体状况如何，第二件事就是围在孩子的小床边, 各个角度地拍视频拍照片, 然后还不停地傻笑和自言自语，完全沉浸在和小外甥的“两人世界”里了。
　　和李随安一起来的还有张雪岑。
　　她到的时候, 沈画慈刚好回家拿东西了。她在旁的沙发上坐了一会儿，正起身准备出门打个电话, 沈画慈恰好提着东西进来。
　　视线就这样不经意撞上。
　　沈画慈微微睁大了些眼睛，率先打招呼：“你来了啊。”
　　“嗯……”原本在霍央他们面前变得随和许多的张雪岑, 在看到沈画慈的时候又有些拘谨了, 撩了撩头发之后才语调不自然道：“听安安说他姐生了, 我过来看看。”
　　沈画慈走近，笑容温和道：“有心了, 请坐吧。”
　　张雪岑握了握手机，说道：“好。”
　　她就这样依言端端正正坐回去, 电话也没出去打了。
　　沈画慈客气地给她端来切好的水果, 她就默默地在那儿吃, 眼睛不时偷瞄去哄孩子的沈画慈, 渐渐地有些出神。
　　她知道沈画慈的存在很久了，绝对谈不上痛恨她, 但心里多少是有点不舒服。
　　后来发生了那样的事情，她终于醒悟，然后也清楚地认知到了，洒脱坚韧的沈画慈比她强多了。
　　就算经历了当年那件事，她也没有萎靡不振, 反而好好地抚养自己的女儿长大，一步一步稳打稳扎地发展事业，整个人的精神状态是那样的年轻美好，活得是那样有声有色，意气风发。
　　不像她，为了一个男人犹犹豫豫，拖泥带水，失去自我。
　　也难怪安安对她越来越失望。
　　她为了一些虚幻的东西浪费了太多的时光。所以现在总是忍不住看沈画慈，因为这样就像是看到了其实可以活得更好的自己。
　　和李随安离开的时候，张雪岑踟蹰半晌，最后还是鼓起勇气，对送他们出去的沈画慈道：“请问，我能加你的微信吗？”
　　李随安怎么也没想到他妈会突然来这么一出，无声地瞪大眼睛。
　　沈画慈也愣了愣，一时间竟不明白她此举何意。
　　张雪岑不好意思道：“我最近在家里研习厨艺，我瞧你的汤煲得特别好，就想找你请教请教。不过如果太麻烦的话就算……”
　　原来是这样，沈画慈欣然道：“没事，不麻烦。”
　　她拿出手机，张雪岑立马和她加上了。
　　“有什么不懂的随时可以问我。”
　　“好。”张雪岑眉梢眼角都是抑制不住的笑意，可把李随安可彻底看傻了。
　　这发展，真是有点出乎意料了！
　　在医院里呆了三天霍央回家了。
　　虽然家里根本不会缺人照顾，但沈画慈还是留下来，亲自照顾了女儿和小外孙半个月。最后实在是因为积压的事情太多，这才才不得已收拾行李离开。
　　走的时候，对霍央诸多叮嘱，又抱着霍迎恋恋不舍。
　　沈容容送她去机场回来，霍央明显察觉她的情绪有些低落，揽着她道：“不如我们把她接过来一起生活吧。”
　　沈容容也想啊，但是这很明显不太可能，摇摇头道：“算了，我妈的学校都在那边。”
　　她的事业圈子人脉都在那边，如果过来就相当于重头开始。
　　霍央勾了勾嘴角，也没多说什么，只是道：“嗯，那等以后再看吧。”
　　正说着，沈容容一错眼发现床上的孩子醒了，黑漉漉的大眼睛睁着，面上登时露出温柔的笑容。
　　霍央也发现了，身体歪靠过去，侧躺在他旁边，倒数：“三、二、一……”
　　很准时，霍迎小嘴一扁哭起来了。
　　刚出生的小宝宝就三件事，吃，拉，睡。这时候睡好了，也没尿，而是肚子饿了。
　　霍央将他抱在怀里，撩开衣服。
　　孩子吃的时候，他就开始两眼放空，任由灵魂出窍，一句话也不说。
　　等孩子咕嘟咕嘟吃饱了，他才回神。
　　虽然已经看过很多次了这个场景了，但是沈容容还是又心疼又好笑。
　　她有点发愁，这要喂的话，起码得喂半年呢……
　　霍央就是她肚子里的蛔虫，她在想什么清清楚楚，一边给孩子拍奶嗝，反过来宽慰她，“放心，没什么事能难得到我。”
　　现在还在初期，等他适应，什么都不是事儿了。
　　而且，谁让他现在是“妈妈”呢。
　　在家休息了一个月后，给霍迎办了满月酒。
　　等霍迎快两个月的时候，霍央去了一趟工作室。
　　他的头发已经长长了些，沈容容帮他梳了一个比较随性的短马尾，有几缕碎发散在脸侧。
　　不过他个性如此，长头发永远都不能成为他变温柔的武器，甚至比短发的时候更多几分飒爽的锐气，光芒逼人。
　　“哇哦！”
　　“欢迎欢迎！”
　　“嘣嘣嘣！”
　　刚推开门，迎接霍央的就是欢呼和彩带，除了工作的人原本的人，还有两个新面孔。
　　霍央抬手摘了一个落在头发上的彩带，轻笑一声道：“几个月不来，搞这么大的阵势。”
　　云西挥舞着手中的卡通气球棒，激昂道：“巨星回归，当然啦！”
　　虽然有夸张的嫌疑，但“沈容容”在山风工作室的确是巨星了。
　　霍央产假这段时间，周兴岚把之前拍的VLOG还有一些物料陆陆续续放出来，里面基本都有霍央。加上霍央之前配的手游刚好上线，狠狠火爆了一通，粉丝们并没有太大的空窗期，热情不减。
　　周兴岚趁势找了两个新人进工作室。
　　现如今的配音演员形势比以前好很多，但多为爱好，当职业的不多。因为稍有了解都清楚这个行业又苦钱又少，很难出头。
　　不出头就没机会没资源，等着饿死，所以只能向现实低头。
　　新旧演员青黄不接，导致的状况就是现在的电视剧男女主配去配来就是那么几个人，观众都要听腻了。
　　许多网友吐槽：“一打开电视，要么就是配音演员ABC谈恋爱，要么就是配音演员BCD谈恋爱，再然后就是配音演员CDA谈恋爱，有的直接是ABCD谈恋爱。演员以后干脆别演了，直接让这几个配音老师上吧。”
　　虽然听着挺搞笑，但确实也是事实。
　　沈容容之前总是配女主，不知道被说过多少次听烦了。
　　所以，各个配音工作室现在都在有意地培养新人。
　　山风工作室几个年纪稍微小的，除了妖月和云西，其他资质都一般，这次周兴岚找来的两个新人，一男一女，都是二十三岁，专业和样貌都还不错，非常有潜质。
　　周兴岚这次找霍央来谈话的意思就是，想让他和陆昂一起帮忙带新人。
　　如今是流量时代，除了自己走出一条路，还可以靠硬推。
　　霍央和陆昂是山风工作室的大小血包，这重任自然就落在了他们的肩头。
　　周兴岚隔着办工作，望着霍央，语调有几分试探：“你觉得……怎么样？”
　　其实他去年就动了这个心思了，只不过霍央怀孕，周兴岚不好意思开这个口，就一直搁置。
　　现在他还是红，孩子也生了，周兴岚自然想抓紧提上日程了。
　　如果他是真的沈容容，他一点都不担心，因为知道依照她的个性肯定会答应。
　　但真正面对的是另外一个人，就算他是山风工作室的老板，提出来还是有那么点虚，甚至已经做好了被拒绝的准备。
　　霍央靠在椅子里，抱着双臂打量他两眼，才不紧不慢道：“行啊。”
　　这么好说话？！周兴岚身体都坐直了些，有点不敢相信自己的耳朵。
　　霍央补充：“但是有一点。”
　　“你说你说。”
　　“我要照顾孩子，所有时间上的安排得按照我的来。”
　　周兴岚舒了口气，“那是必须的！那……就这么说定了啊。”
　　“嗯。”霍央点点头。
　　一开始，他是因着“容容怎么想他就会怎么做”这个念头才做了几次退让，但这回，却是他自己答应的。
　　因为，他已经把自己当成工作室其中一员。
　　身在其中，有些事对他来说，并不是那样抗拒。
　　最后经过安排，把妖月和新人中的那个男孩交给霍央带，另外云西和女孩交给陆昂。
　　男孩叫闵轩，私下是活泼开朗沙雕话又多，但是到了霍央面前，似乎是有些怕他，整个人安静了不少，做什么干什么都是规规矩矩，屁话都不敢多说一句。
　　妖月早就对霍央心悦诚服，这次能到他手下，表现得挺开心。
　　霍央正式复工之后，所有的工作不管是配剧还是出去参加活动宣传，都将这两人给带着。
　　明眼人都看出怎么回事。这种情况要是妖月和闵轩稍微有点不对，就会引起反感，但好在这两人业务还行，也不作妖，该低调的时候低调，该接梗的时候绝对不冷场。(
　　就这样活动一个多月后，沈容容的粉丝还算满意，觉得她身为前辈带带徒弟也是不错的，就这样渐渐地习惯了，甚至有些爱屋及乌。
　　反倒是陆昂那边情况不是很理想。
　　他的女友粉多，加上新人女孩有些时候大大咧咧，不知道和陆昂保持距离，招了不少痛骂。
　　不过遭受粉丝毒打之后，她很明显变得小心收敛了许多。
　　对此有人嘲讽陆昂的粉丝。
　　“一年多以前，陆昂的粉丝也是这样骂沈容容的，还搞线下ANTI，真以为自己哥哥是香饽饽人人都眼馋呢？殊不知沈容容的老公比陆昂帅比陆昂有钱多了！此一时彼一时，现在被沈容容粉丝碾压，想放屁都是暗搓搓捂着，新人却骂起来一点都不含糊，欺软怕硬的劲儿还是一如从前。”
　　“对啊，明明当初是陆昂主动关心沈容容，男方粉丝却总是说人家倒贴！总之在她们眼里男人都是冰清玉洁的小白花，四处遭到女人的垂涎咯。”
　　“我只想说人家女孩也没做什么吧？粉丝太可怕。”
　　“这你们就不知道了，陆昂参加综艺遭受不公平，粉丝骂不过节目组就把气撒到人家女孩子身上，转移仇恨罢辽。”
　　陆昂前段时间参加了一个配音网综《以声之名》，本来算是好事一件，但是节目组不厚道，恶意剪辑不说，还利用他的人气去捧另外一个星二代演员，PK的时候明显他表现更好，但那期的点赞数据作假，最后获胜的成了星二代。
　　陆昂的粉丝气得不行，骂也骂了，狙也狙了，但人家有资本捧，你气死结果也不会更改。
　　于是这气就都撒到了正好撞到枪/口的女徒弟身上了，确实是有点过度发散的嫌疑。
　　这个节目组还挺有意思，这波事件还未平息，又若无其事地找上了霍央，邀请他去参加节目。
　　同一天下午，沈容容打电话告诉他，《以声之名》的人私信她，对“空山之语”也进行邀约。
　　看来是想把配音圈人气高点的全部都一网打尽，然后去制造冲突，捧他们想捧的人。
　　霍央一个眼神都不想给，而沈容容也拒绝了。
　　大概是因为心中不忿，没过两天就有节目的工作人员发微博阴阳怪气内涵他们两个：“还看不上我们小破综呢，一个个心比天高，真以为自己是什么国际巨星了呵呵。”
　　不知道的还以为“沈容容”和空山之语是怎样用言语侮辱了他们。
　　两家粉丝也不是吃素的，直接不客气地喷回去。
　　不过经此一事，看到两个人的名字被放在一起讨论，有人突发灵感，于是尝试着用两人的台词剪了一个三分钟的小故事短片。
　　结果竟然莫名有一种奇妙的cp感，就这样小火了一把！
　　有了热度，自然就不缺乏剪刀手产粮，有了粮，又不断有新粉关注到这对。
　　“太契合了吧从来没听过这么相配的声音！！”
　　不过也有人抓住了真谛：“姐姐跟空山大大声音比较搭，我觉得是因为空山大大跟霍先生的声音比较像吧。”
　　相比百度百科作品列表满满几页的沈容容来说，空山之语的作品就比较少了。
　　时间久了，粉丝们实在翻不出新花样了，就跑去两人微博下嚎求合作。
　　不过空山大大只是把配音当兴趣，一直都是网配，好像并没有转型为商配的打算，这一波其实都没抱太大的希望。
　　越是遗憾越是吸引人。因为两人看着太不可能了，反而入坑的人越来越多，很神奇地成了配音圈的第一拉郎，超话都有好几千人关注。
　　李随安以一副知情人的姿态跑来跟霍央嘚瑟。
　　安安不随便：太好玩儿了~
　　安安不随便：粉丝都以为你空山之语不认识呢！
　　安安不随便：殊不知你跟人家是朋友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　霍央：………
　　安安不随便：我也挺好奇的，姐，你会跟他合作吗？
　　霍央：有机会一定。
　　安安不随便：不错不错！
　　安安不随便：我觉得，我作为家属知晓内情的感觉太爽了！
　　安安不随便：[看透一切的眼神.jpg]
　　霍央：………
　　安安不随便：对了，姐，我的剧过两天要上了哦！
　　霍央：早知道了，会看的。
　　安安不随便：第一次原声呢，其实有点紧张。
　　安安不随便：[趴桌.jpg]
　　人对人的固有印象是很难改变的。
　　他身上“草包废物不思进取”的标签被贴太久了，当他的预告片出来时，的确是有人震惊于他演技台词的进步，不过更多人的是觉得预告片里剪辑出来的肯定都是整片的精华，演得好的说得好的估计就这么两个镜头，建议大家不要被骗。
　　“各位，对李随安还抱什么希望呢？他可是李随安啊！”
　　他早已经习惯了冷嘲热讽，但听到这样的评价，还是不免有点沮丧。毕竟，这次他对自己的期望值是很高的，很害怕到最后只是自我感觉良好，外界依旧差评如潮。
　　开播前的这几天，晚上连着失眠睡不着。
　　安安不随便：姐，你觉得我行吗？
　　霍央：……
　　安安不随便：[爆哭][爆哭][爆哭]
　　霍央：不行的话，对不起我陪你熬的那七天。
　　霍央：放心，你在我这里不是白白挨骂的。
　　安安不随便：[痛哭流涕jpg]
　　安安不随便：你这么说，我终于能安心了。
　　终于，等到了新剧播的那天晚上。
　　李随安发了宣传剧的微博之后，就一直在片场拍戏。
　　虽然间隙是可以拿手机的，但是他一直强行忍着没有去网上看评论。
　　下戏回酒店的路上，他心痒难耐到了极点，手机在手里翻来覆去地摩挲都快发烫了，咬咬牙还是克制着没看。
　　早就已经在网上冲浪了大半个晚上的经纪人赵雨看在眼里，也没多嘴，只是歪过脸去无声偷笑。
　　直到回去洗了澡，郑重其事地拿出酒精棉片给手机前前后后，角角落落消了个毒，双手合十默念了好几句“恶灵退散”，李随安这才地给手机解锁。
　　然后深吸了一口气，搜了自己名字，半眯着眼睛，看起来了评论。
　　几秒，十几秒，半分钟……
　　咦？！
　　好像大多都是震惊的，夸他的？？
　　这这这是真实的吗？？
　　一分钟后，李随安彻底放心地睁开了眼睛，越看眼睛越亮晶晶，泛起淡淡绯红的脸上也抑制不住地挂上了傻乎乎的笑容。
　　他低低哗了一声，自言自语道：“我姐说的没错，我没有白被骂。”
　　五分钟之后，正在家哄孩子的霍央收到了李随安的消息。
　　安安不随便：[姐姐再骂我一次.jpg]
　　作者有话说：　　倒计时咯~
　　章节字数多的话一章就可以完了，字数多的话三章之内完结


第85章 
　　李随安的新剧《你像蜜糖一样》这天晚上播放了两集。
　　他的黑粉多，剧播了才两分钟, 就有上千人刷低分了, 直接给出评论：“演技台词辣眼睛！废物一个，李随安赶紧滚出娱乐圈！”(
　　这种举动还得到了不少人的附和, 仿佛只要跟李随安沾边的，再恶意满满也是正确的。
　　就算有还不错的预告片在前, 但除了粉丝，几乎没人对李随安抱有希望。
　　可结果是令人震惊的, 才播出一集的时候, 网上“啪啪啪”打脸声不断, 似乎隔着屏幕都能听见响。
　　“……是同行衬托吗？我竟然觉得李随安演的还行？？？！！”
　　“我是我看得烂片太多标准下降了？？？准备看两眼嘲的，结果居然觉得还可以！谁来打醒我？？？我竟然会觉得李随安还不错？？我疯了？？？”
　　“李随安, 是李随安吗？他被魂穿了？？简直震撼我全家！”
　　“是真的还行啊，不管台词和演技比起以前是飞跃式的进步, 剧情也不尴尬, 打算继续追！”
　　“看来被沈容容骂哭是真的有用, 台词比我意想中好多了, 演技也有很大的进步。”
　　“居然不是废物？还谈不上什么演技派，但演偶像剧妥妥够用了。”
　　“安, 以后别当爱豆了，当演员吧，演员看起来比较适合你。”
　　“他好帅啊，帅到我都忽略去注意演技台词了。回头又品了一遍，确实是非常惊喜！”
　　……
　　嘲安群众当晚已经鼓足劲儿准备多方位角度开嘲了, 结果，意想不到他表现是真的不错，好评一片。
　　可就算李随安是完美的，他们也能挑出刺来。
　　也不知道多少人是内心觉得可以，硬着头皮尬嘲。
　　总之这天最终结果是，越嘲越没意思，导致都没有回帖的兴致，就这样偃旗息鼓了。
　　当晚，李随安的台词上热搜了。
　　但是这次还真不是买的，而是实打实被搜出来的。
　　有人剪辑了他上部剧和这部剧的对比，惊天的差距简直就是蜕变，让不少人都表示震惊和惊疑不定，抱着“这是真的吗？”的巨大疑惑纷纷跑去看剧一探究竟。
　　就这样口口相传，剧才开播，宣传都还没开始发力，网上的热度就已经爆了。
　　沈容容的微博下全是粉丝感谢姐姐的严厉，而李随安微博下几乎都是“真香”，形势瞧着是一片大好。
　　有粉丝还特别担心，因为高开低走的剧实在是太多了，后面稍有不对，肯定会有影响。
　　没想到这部剧还算争气，画面清新，剧情不错，主演没有拖后腿，李随安渐入佳境，后面表现比前面还要好，苏感十足，让人万分惊喜。
　　“啊啊啊他真的好好看啊，声音好苏！我已经上头了！”
　　“以后偶像剧男主都由你承包吧呜呜呜！”
　　“果然还是李俊东和张雪岑的儿子，骨子里还是有灵气的。李随安加油，我这次彻底真香了。”
　　“还有进步空间，但他现在台词比百分之八十的男演员好了，不要浮躁，好好磨练，一定是个好苗子。”
　　“这部剧get到他了，所以说想不被黑，还是得有点实力有点作品啊。”
　　“能有现在，私底下肯定还是付出了很多努力的，弟弟挺棒的。”
　　李随安在剧播期间狂吸新粉，老粉们都有点不敢相信，这次剧播了竟然不被骂还能吸粉？？？这未免也太令人感动了！
　　儿子真棒呜呜呜呜！
　　到了后期稳定下来，李随安在路人口碑上隐约有点要翻身的趋势了。
　　不过，道路还长，肯定还是需要有作品来巩固才能走得更远。
　　李随安在一次采访中透露，以后会偏向影视作品，看起来规划很清晰，新老粉丝也都把心放进肚子了。
　　剧播完一个月了，李随安被沈容容布置了作业，在《声音大咖秀》上练习时，手滑不小心把秘密上传弄成了公开发表。
　　过了十几分钟才发现，赶紧给改了权限。
　　他以为不会有什么问题，结果他太低估粉丝的能力了，当天晚上就通过声音扒出来那个账号可能是他。
　　粉丝都惊了，私密作品上千个啊，难道他就是这样私底下一直默默地练习？
　　所以，没有谁的成功是轻而易举的啊。
　　粉丝他们又是感动又是高兴，打了鸡血似的小论文写了好几打。
　　这事儿被爆出之后，李随安的路人好感度又提升了一个度。
　　“我以前可讨厌了他了，但《蜜糖》演的真不错，现在对他改观了很多，还挺努力的，以后有作品一定会支持。”
　　李随安很快又要进新剧组了，制作班底还行，只要他能维持水平，彻底甩掉不好的标签指日可待。
　　……
　　沈容容回家的时候，霍迎正满地的爬。
　　他现在七个多月了，会爬了，家里宽敞干净，尖锐的东西也都收起来了，任由他到处爬，爬累了就坐着自己玩儿，很少哭闹。
　　他耳朵灵敏，听到了沈容容靠近的脚步声，扭过头来，水灵灵的大眼睛看到之后，登时就发出乐不可支的啊啊声，调转方向，吭哧吭哧嘲她爬过去。
　　沈容容加快步子过去，蹲下将他抱起来，温柔地亲亲他软乎乎的小脸蛋。
　　“宝贝，想不想爸爸？嗯？”
　　“叭叭叭叭叭。”霍迎奶声奶气的叫着，小鸡啄米似的往前一杵，满是奶香味的小嘴啃在她脸上，糊了她一脸口水。
　　沈容容也不嫌弃他，笑着抬手摸摸他细软的黑发。
　　霍迎依恋地把脑袋依偎进她的肩头，继续：“叭叭叭叭。”
　　四下望了一圈没看到霍央的身影，沈容容不由问了保姆一句。
　　霍央今天下班比较早，按理说应该是回家了。
　　保姆忙道：“回霍先生，夫人刚才接了个电话上楼去了。”
　　沈容容点点头，微笑着道：“孩子先交给我，你去歇会儿。”
　　“诶，好。”保姆连忙应下，眼神赞赏地目送她上楼。
　　只要他们有时间，带孩子基本上用不上她，不管家庭是不是富有，这样的父母都是非常棒的了，着实是令喜欢孩子的她非常欣慰。
　　沈容容上楼在书房里找到了霍央，他插兜站在窗前，瞥见她之后，对电话那头简单说了两句就挂断了。
　　“老婆，明天跟我去一个地方。”
　　抱着孩子的沈容容有点奇怪：“什么地方？”
　　霍央却不回答，只是道：“去了就知道了。”
　　沈容容含笑斜他一眼，“怎么还神神秘秘的。”
　　霍央笑了笑，去逗弄在她怀里啃手指的霍迎，转了个话题，“对了，橙子台邀请我参加他们的节目《炙热的声音》，我答应了，下个星期录制。”
　　和《以声之名》这个网综不一样，《炙热的声音》是上星综艺，团队更专业，态度也更好，邀请的都是一些有实力的演员还有配音演员。
　　霍央打算带着妖月和闵轩去露面。
　　闵轩的音色是纯正的男主音，先天条件就好，加上本人比较争气，跟着霍央身边曝光将近半年，配了几部男主的剧和广播剧，在游戏里也有上佳的表现，人气大大地见涨。
　　妖月比不过闵轩，但比起从前也算是有名有姓了，是比较可靠的后备力量。
　　这次如果能去一趟上星节目，对他们两个人来说是大有裨益的，多少人都羡慕不来。
　　“真的吗？”沈容容听说过这个节目，点点头欣然道：“那挺好的。”
　　她以为霍央只是告诉她一声，却没想到，霍央黑眸直勾勾盯着她道：“沈老师，不如我们趁此机会来个合作怎么样？”
　　沈容容闻言愣了愣，才缓缓道：“我跟你，合作？”
　　“不想吗？”
　　沈容容抿唇和他对视片刻，盈盈一笑，“想，当然想。”
　　只是她肯定是不方便露面的，要怎样合作呢？
　　第二天，风和日丽，沈容容随着霍央来到了文体中心附近。
　　“你究竟卖什么关子啊？”沈容容眨了眨眼睛，好奇心快要忍不住了。
　　指着一处门口摆满了恭贺花篮的地方，那里人来人往还有很多家长带着小孩在拿表格填什么东西，霍央道：“看，就是那儿了。”
　　难道是他朋友开了什么公司过来庆贺吗？
　　沈容容微微抬头看向了那里大大的招牌，眼睛霎时间瞪大，脱口而出：“欣合舞蹈？！”
　　她不敢置信，这是她妈的舞蹈学校的名字啊！
　　“这是……”沈容容内心震动，几乎失语。
　　不会是她想的那样吧？
　　霍央怀里抱着的霍迎转动大眼睛，四下环顾，忽然张嘴咯咯咯笑起来，小手指某个方向。
　　沈容容顺着望过去，看到了正在和人笑着交谈的沈画慈，整个人神采飞扬，看起来非常高兴。
　　张雪岑也在旁边，穿着打扮靓丽，应该是前来捧场的。
　　“舞蹈学校在这边开了分校，以后，你妈妈想见你想见孩子随时都方便。”霍央注视着她快呆掉的表情，笑出声，“怎么了？高兴傻了？”
　　沈容容激动得眼眶微微泛红，心中的感动难以言喻，转过头来看他，“你安排的？”
　　“嗯，我和她谈这个事儿，她正好有这个意向，所以就开始计划实施。”
　　他人脉多，有他出面，很多难题都能迎刃而解，在这边把学校办起来会更顺利，宣传资源也不用愁。
　　沈容容还是有点缓不过神来，又问：“你是什么时候开始的？”
　　“很早了，怀孕时你妈过来看我们那次就动了心思。”
　　竟然那么早，沈容容定定望向沈画慈那边，低声道：“可我都没听她提过一个字。”
　　霍央：“因为我说了，让她给你一个惊喜。”
　　他是以自己本来的身份跟她联系的，让沈画慈别告诉沈容容，到时候给她惊喜，她自然是肯答应的，一直都不动声色，没有多说一个字。
　　直到今天揭晓谜底。
　　看她的表情，这个惊喜效果还不错。
　　沈容容心口被暖意充斥着，隐隐有些涨痛了，黑眸凝视霍央，想说的话太多，喉咙哽了哽，最后却只低低说出了三个字：“谢谢你。”
　　“跟我谢什么，走，我们过去吧。”霍央一手抱孩子，一手牵起她，两人相视一笑，一家三口朝着沈画慈那边走过去。
　　虽然因为舞蹈学校才开办，沈画慈忙碌到没多少时间和他们见面，但这只是暂时的，而且生活在了同一座城市，以后就不会聚少离多了。
　　事业，爱情，亲情都如此圆满，沈容容觉得此生已经没什么遗憾了。
　　她日子过得舒心无比的时候，却有人想让她不舒心了。
　　有媒体拍到了她和温心在一起的照片。
　　她虽然是女人，但现在是在霍央身体里，所以一直都和温心有避嫌，从来没有过于亲密的动作。
　　这次之所以在一起，是因为温心来家里看孩子之后，身体突然不舒服，她肯定不放心她开车，就亲自送她去了趟医院。
　　但在外人眼里就不是这回事了。
　　她现在是沈容容“老公”，温心原本就是圈内知名人物，参加舞综之后，名气更高，知道的人也多，这两人被拍到一起，再加上媒体言语渲染，直接成了“沈容容老公疑出轨古典舞女神，曾经令人艳羡的绝美爱情迎来危机”。
　　网友都惊愕了。
　　“虽然没有什么亲密的动作，但确实是走在一起，令人存疑。”
　　“呜呜呜不要啊！容姐和霍先生很甜的，要是真出轨我这辈子都不嫁人了！”
　　“呵，男人啊，不管是有钱还是没钱，不管丑还是帅，都是一个德行。”
　　“温心女神？不是吧，我一直觉得她是真女神，并不是什么绿茶白莲啊，沈容容才生孩子没多久吧，别毁我三观了。”
　　“本来挺看好的一对，唉，心碎。”
　　“霍先生看容姐的眼神是真爱啊，演不出来的，或许只是和温心认识而已，等着澄清。”
　　“……我的绝美cp啊啊啊！看到这个新闻心都凉了！赶紧出来辟谣吧！”
　　还没等回应，有些人已经开始唱衰。
　　“家世相差太大了，这样也不奇怪。没有温心，也会有张心，李心，赵心……看开点吧。”
　　“沈容容就应该早早的认清自己的斤两，当时别嫁进豪门就啥事儿没有了。”
　　“不是我说，就算霍先生出轨又怎样呢？有的男人又丑又穷又还出轨，霍先生好歹是真豪门少爷，长得帅家里又有钱呢，沈容容听我的，睁只眼闭只眼继续过吧！再找也找不到更好的了。”
　　“当时公开我就在想了，这种爱情只在童话里存在，放到现实里最终都是会破碎。不过不同情沈容容，都是为了钱罢了。”
　　“？？你们伤心啥呢？有钱人不都是这样吗？各玩各的罢了，还真以为什么情比金坚，立人设罢了~”
　　“说不定还有其他没拍到的女人呢，不稀奇。”
　　“哇我觉得肯定是沈容容先做了什么对不起她老公的事情吧。”
　　“哎呀呀呀好可怜，孩子还没满一岁呢，这难道就是当初拉踩别的女明星的报应吗？”
　　“配音圈顶流的锦鲤人设要崩了吗？自己的婚姻都保不住，还一天天的吹什么玄学爆剧呢，搞笑！”
　　有些点进去看，属性清楚，多半是和沈容容家粉丝有过仇掐过架的那几家，带节奏带得飞起。
　　最后搞得好像别人都隐身了，反而像是沈容容的错了。
　　当然，这种“节奏大师”少不了被沈容容的粉丝教做人。
　　“说各玩各的，自己是那样的人，就别拖人家共沉沦了，毕竟你生活在臭水沟，人家生活在云端，境界不一样！
　　“酸鸡别酸了，容姐和霍先生天生一对，别人能把现实变成童话，而你一天到晚搅着满肚子酸水最后也只能成笑话~哦我骂的绝对不是某些夏琪琪粉丝，也绝对没有说你家正主以后没了容姐配音的剧都会血扑的意思哦！[笑嘻嘻]”
　　“姐妹你没有说，那我来说吼——让我们恭喜夏琪琪女士在离开沈容容的配音之后完成四连扑，希望夏女士再接再厉，和粉丝一起共创辉煌，一起走下坡路吧！”
　　……
　　知晓内情的云西看到那些不好的评论，快又生气又憋闷，最后实在没忍住转了一条绯闻微博，“[擦汗][擦汗][擦汗]温心女神很好，容姐他们两人也好着呢，各位还是别操心太多了。”
　　云西一副笃定的样子，周兴岚和工作室其他人也给他点赞了，沈容容的粉丝原本还提起来了一颗心终于是放下了不少。
　　看起来是真的内情，
　　但是不管在评论下怎么追问具体情况，他也不肯再出来回应。
　　晚上的时候，温心发微博了。
　　发的一张她和沈容容的合照，沈容容怀里抱着一个小孩，温心牵着孩子的一只小手，微微侧身歪头刚好把孩子脸挡住。
　　温心：“来看小侄子，小宝贝怎么越来越可爱了呢！~[亲亲]”
　　“……………………？？？？？！！！！”
　　评论里问：“女神，这是你亲侄子？？？？”
　　温心回：“是哦，亲的。[笑]”
　　沈容容转发了她的微博，“由于不少人都好奇，我介绍一下，这是我嫂子。”
　　云西也终于再出来吭声了，“终于说出来了，现在大家都清楚了，就别再传一些乱七八糟的了，我都看不下去了[哭笑不得]”
　　李随安在沈容容下面评论：“这波剧情，怎么有点眼熟[dogo]”
　　可不是跟当初的他差不多呢。
　　原本以为是什么男女之间的绯闻，结果到最后都是亲情瓜！！！
　　“噗……这个瓜吃到最后我都笑了。”
　　“看温心粉丝说，那天温心是突发急病被霍先生送到医院的，最后还做了个小手术，现在这些人真是的，怎么拿着图片就开始乱编故事！无语！”
　　“我就说，霍先生看起来就是个温柔通透的好男人，幸好幸好，我又可以相信爱情了！”
　　“现在这些豪门太太都这么低调吗？沈容容是，温心也是，如果早点公布也不至于误会了。”
　　“人家都有自己的事业，在自己的行业里发光，你早早公布的话，她们身上的标签就只剩下霍家少奶奶了你信不信？”
　　“被传这样的绯闻人家估计也挺想翻白眼的。”
　　“呜呜呜呜好羡慕容姐，我什么时候才能遇到我的‘霍先生’啊！”
　　“霍先生和姐姐继续甜甜甜下去吧，这辈子就磕上这对了！！”
　　在一片啼笑皆非中，终于结束了这次的风波。
　　周二下午，《炙热的声音》节目录制彩排。
　　霍央带着闵轩和妖月坐车来到了录制现场，还没到目的地，就听到了粉丝一阵高过一阵的欢呼声，尖叫声。
　　妖月悄悄地滑下车窗，扒着窗户往外看了一眼，虽然已经跟着霍央涨了很多见识了，但还是被一眼望不到尽头黑压压的人群惊了，“我去，好多人啊！！！”
　　虽然同期录制的也有别的嘉宾，但人群中绝大部分都拿着沈容容的手幅应援，还有横幅之类的，别提多壮观了。
　　如果不是她们的车有特别的通道进去，下车肯定会被挤扁的。
　　“嚯。”闵轩突然笑了一声。
　　霍央瞥向他，“怎么？”
　　车子已经快到大门口了，开得比较慢，粉丝看到了他们，叫声更是震耳欲聋。
　　闵轩跟他时间长了，依然还是敬畏，从来不敢造次，但相处起来没有那么紧绷了。此时听他问，调皮地一笑，指了指人群中的一小块，她们举着的手幅跟别人不一样，上面还很可爱地画了几只梨，“师父你看，你的cp粉。”
　　霍央微微坐直了身体，朝外看了一眼，很快眸色微亮，漾起了笑意。
　　“孔融”cp，空山之语和沈容容的cp，配音圈一对神奇的拉郎。
　　两人都没合作过，但粉丝奇异般的靠着声音拉郎剪辑一直坚/挺着。
　　沈容容是绝对不会暴露空山之语这个马甲的，所以她们可能永远都不知道自己喜欢的并不是什么拉郎，而是正正经经合法的一对。
　　但是，至少今天，是可以给她们带来一些惊喜的。
　　作者有话说：　　剩下最后一章+番外了
　　耶


第86章 
　　彩排结束，晚上七点开始正式录制。
　　现场的观众全部已经就位, 主持人也快要上场。
　　闵轩和妖月坐在休息室紧张地复习自己要表演的片段, 而霍央拿着手机在看各个群的消息。
　　都知道他今天要来录节目，群里七嘴八舌地在讨论, 特别是广播剧群的几个小姑娘，叽叽喳喳不住刷屏, 霍央于是进去聊了几句。
　　这时，李随安给他发了一条消息。
　　安安不随便：姐, 你在录节目？
　　安安不随便：《炙热的声音》也邀请我了, 这个节目要么是你这样专业的, 要么就是厉害的前辈。
　　安安不随便：我觉得我飘了，我让经纪人答应了, 哈哈哈哈！
　　安安不随便：[怪不好意思的.jpg]
　　霍央：不错，挑战自己。
　　安安不随便：我也是这么想的！嘿嘿。
　　安安不随便：姐你今天表演什么？能透露吗？
　　安安不随便：我保证不剧透。
　　安安不随便：[附耳过去.jgp]
　　霍央：《雪皇后》《爱别离》《御龙门》
　　这三部很经典, 李随安刚好都看过, 一部是动漫电影, 一部是现代剧, 一部是古代电影。
　　女主性格声线各有不同，三个表演是要连在一起的, 换做他，必定是切换不过来。
　　李随安不禁竖起了大拇指：姐，你真强。
　　霍央是第三个出场，配合主持人介绍寒暄之后，闵轩和妖月先来表演。
　　一部由他们俩自己配的偶像剧, 两人属于原声出演。
　　都不同程度的紧张，表现比实力稍微逊色一点，但总体来说八十分能达到。
　　配完两人鞠躬，现场观众用掌声给予比较热烈的反馈。
　　两人松了口气，走回来时，霍央分别拍了拍他们的肩膀。
　　然后，就是他上场了。
　　他才刚从沙发上站起身，掌声欢呼声猛然拔高，粉丝情绪激动地大喊“沈容容”的名字，妖月都有点担心她们会不会喊缺氧晕过去。
　　霍央勾起唇笑了笑，身姿挺秀地在话筒边站定。
　　尖叫声骤歇，所有人都屏息静待。
　　大屏幕上开始放《雪皇后》片段，非常经典的一幕，看过的都会知道接下来是什么画面，女主会发出什么声音。
　　很快就到了该开口的地方。
　　然而……
　　“雪宝，雪宝，你快醒醒！”霍央一出声，现场的人包括霍央的粉丝都惊了。
　　声音好听是好听，但跟原声完全不像啊！！
　　霍央完全没有在意外界的反应，继续配下去了。
　　两分钟的短片，所有人的心理已经有了好几次转变了。
　　由一开始的“不像啊好奇怪”，到“配得还挺好”，到“到底还是专业的”，再到“卧槽厉害啊！”
　　虽然和原声不像，但他的配音并没有脱离剧情和女主性格，而且还给人耳目一新的感觉。
　　甚至有些情感把控更优于原版。
　　配完之后，掌声雷动。
　　妖月和闵轩虽然已经听过很多次了，但还是激动地跟着海豹式大力鼓掌。师父可真厉害！
　　切换片段的时候，霍央稍作缓和。
　　不管是《以声之名》还是《炙热的声音》，名义上是个配音节目，鼓励嘉宾自我发挥，但从一开始就俨然成了模仿大赛。
　　和原剧的声音越像，观众就会觉得越厉害，掌声也会越热烈。
　　微博上的评论通常也都是惊叹：“卧槽好厉害，这真的不是原剧吗？？！”转发上千上万。
　　但模仿其实比创作要简单许多，因为模仿是有参照的。
　　情感，语气，节奏，重音，颤音，咬字等等都一清二楚，一个台词不错的演员如果不断地练习模仿某个片段，到最后出来的效果都不会差。
　　而创作不同，你要彻底脱离原剧的声音自己去塑造，将这个角色立起来，难度加大了不少。
　　来节目如果选择这种方式，还特别容易翻车。
　　因为经典剧里面的声音都太深入人心了，先入为主的观念令人很难接受那张脸配上不同的声音。
　　如果没有足够高深的功力用自己的声音来把角色重新成功塑造，配出来观众只会说“不像啊”“不贴脸了”“感觉违和”“总觉得哪里不对”这种话，然后认为你不太行，遇上杠精的话还会落得一个“不尊重原声”的罪名，又吃力又不讨好。
　　而模仿又简单又能轻易成功把现场气氛点燃，何乐而不为呢？是以不管是节目组还是来的嘉宾自然都是选择走捷径。
　　但是霍央并没有选择随波逐流，在配《雪皇后》这种动漫的时候，他是按照自己来发挥。
　　就像当初，沈容容让李随安练习配音，一开始让他不断模仿练习，等他有了一定的底子便要求他用自己的理解用自己认为合适的声线重新发挥。
　　好比一直临摹画画的人突然被要求自己在白纸上创作一幅画出来，完全不知道怎么下手，他当时差点抓狂到撞墙。
　　可是等练过来之后，他对角色的理解和把控能力也加强了许多，也能够自己上阵配音了，并且获得了令黑粉都为之震惊的进步。
　　模仿是学习的途径，模仿到了极致也是一种才能，但是，创作和表演才是真正的配音。
　　他现在是沈容容，作为专业的配音演员来这个节目，是想展现自身配音的实力的，而不是单纯的复刻。
　　他第二段配的是一部经典剧《爱别离》。
　　女主在剧中用的原声，她演技是很不错的，但声线偏尖细很有特色，平常说话还不明显，情绪激动的时候就会显得有些聒噪刺耳，网上经常有模仿她说话的腔调。
　　一般来参加节目的肯定就会表演模仿她的声音和语调了，这样出来的效果绝对会引爆全场，但霍央还是选择用自己的方式。
　　配电视剧的时候声音要搭配演员的脸还有演技才会让人觉得契合，创作上便多了许多桎梏，可他仍旧在这有限的空间里发挥了最高的水平。
　　两分多钟的片段，是女主和人对峙的场面，他中和了女主的声线，却大大加强了话语间的气势，画面看起来比原本更加紧张逼人，火花四溅。
　　并不是错觉，这声音极度贴脸不说，观众们都发现重新演绎出来的片段里，女主的那张脸仿佛都更飒了，演技也更有张力了。
　　这难道就是声音的力量！？
　　现场掌声久久不息。
　　强啊，这是真的强。
　　第三段，是《御龙门》经典的结尾片段，男女主告别，两人一开始互看不顺眼，最后在重重磨难中互相倾心，但因为横亘着家族间的深仇大恨，两人绝对不可能在一起，只能选择将隐晦的爱意永远封存在心间，转身就是诀别。
　　原版语气看似轻松调笑，但处处透着虐心。
　　画面开始播放。
　　霍央：“你以后，要去哪儿？”
　　日薄西山，景色苍凉，伴随着女主语气寻常的声音响起，镜头由远到近，男女主于高高山涯边并肩站立，出现在画面里。
　　山风吹乱了两人的发丝，衣衫猎猎作响。
　　男主俊朗的脸上挂着淡淡的微笑，侧眸看着女主，低沉悦耳的嗓音道，“还不知道，你呢？要回青屏山吗？”
　　霍央轻声：“嗯。”
　　男主笑道：“那好啊，你不是一直讨厌我吗？我就往南走，刚好和你方向相反，这样你以后就不用见到我了。”
　　霍央气息几不可察颤了颤，没说话。
　　男主顿了顿，嗓音低了些：“看来是真的讨厌我啊。”
　　霍央脱口而出：“没有……”语调生硬了些，“也没有特别讨厌，一般般讨厌吧。”
　　男主先是低笑，然后便是放声大笑，似难舍又似释然的笑声回荡在山林间，令人心间泛起酸楚。
　　对话在继续，可场下的骚动已经止不住了，许多人都开始交头接耳，窃窃私语。
　　一般嘉宾表演片段的对手戏都是用原版的，可是男主才开口说第一句话的时候，现场人就察觉了，这个男主声音明显不对！
　　由昂贵音箱里传出的男主声音继续清晰强有力地冲击着耳膜，有人耐不住了。
　　“卧槽是谁啊？”“真的好像空山大大的声音！”“这是真的吗？？”“空山之语！！？？我的天！”“我没听错吧，实在不敢相信……”“大新闻大新闻！”“这两人声音是真的好搭，绝了！”“cp粉要高兴死了。”“配得真的好好啊！”
　　伴随着悠长的音乐声渐息，第三段配音结束了。
　　这次的掌声欢呼再次将现场的气氛推向了一个新的高/潮。
　　主持人笑着道：“刚才我听到电影里的男主似乎也不是原剧的声音哦，而且听起来非常耳熟，大家想不想知道是谁？”
　　台下齐声高喊：“——想！！！”
　　主持人道：“沈老师，方不方便向我们透露一下呢？”
　　霍央明亮的黑眸看着镜头，嘴角弯了弯，恢复了原本的音色道：“她是我这次邀请的搭档，空山之语。”
　　一般粉丝去参与录制综艺之后，都会回家写repo，但顶多大概描述一下当时的气氛和状况，具体的内容是绝对不能够剧透的。
　　这天当节目结束后，超话里潮水般涌入的repo全都是类似于“啊啊啊啊啊啊啊容姐的环节有个特别的大的惊喜我嗓子都快叫哑了但是我不能说不能说！等节目播出的时候大家见分晓！！！”这种，捂得严严实实，完完全全把人的好奇心都给吊起来了，一个个的都挠心挠肺。
　　直到播出的那晚，这份惊喜的确是惊到了许多人，也喜到了许多人。
　　一是“沈容容”的实力确实不容小觑，二是空山之语的出现，虽然只有声音。
　　“天啦她是真的厉害，完全不留痕迹，贴合度太强了！！”
　　“其实我以前就想吐槽了，这是配音节目，不是模仿大赛，一个一个地就算跟原来的声音一模一样有什么用？那我不如直接听原剧呢！沈容容这点挺好的，希望把节目的方向给扭转过来。”
　　“szd！我以前看这个节目就觉得奇怪，只要配得像评论都是说厉害厉害，那也确实还挺厉害，但这种不是要自己发挥吗？一味的copy实在没劲儿！”
　　“你们说的有道理，但是有一点，来的嘉宾并不是不知道要发挥，但发挥不好要被嘲的！模仿才是最保险，粉丝还能吹几句牛逼。也只有沈容容这种稳得一批的大神才有胆子撸袖子直接上。”
　　“所以她这期得第一名完全没毛病啊，之前还听到别家演员的粉丝回来逼逼赖赖说什么名不副实，笑死，也不看看他家配的什么登西，也能跟人家专业的比？”
　　“专业的确实不一样，希望这些节目别再搞噱头，多请些配音演员来吧。”
　　“以前觉得她粉丝挺夸张的，一个配音演员这么真情实感，但是越了解越觉得，声音的魅力真是无与伦比！！我也心动了！另，她真的好美好有气场，往那儿一站，我谁都看不见了。”
　　“我超级喜欢她配的《迷雾森林》，黑化的部分我已经看了几百遍了，贼鸡儿带感！这次配的片段都很好，完全是不同的感觉，膜拜嘞！”
　　“真的没想到空山大大会出现！！！我激动得差点把电视砸穿！呜呜呜呜！”
　　“空山之语牛逼！空山之语牛逼！空山之语牛逼！”
　　“孔融cp就是坠吊的！”
　　“有生之年！这两位竟然会合作了！啊啊啊啊我现在已经尖叫到全小区的人都戴上了助听器！”
　　“空山之语绝对是专业的吧？不进圈太可惜了！诶，我又要哭了！”
　　“最后的电影片段真是绝了，听得我心里之反酸，两位太棒了！期待以后还有更多的合作。”
　　“从来没想过会有两个声音如此有cp感，空山大神求求你出山吧！！！”
　　“我不管，我宣布以后所有的偶像剧男女主都有你们承包了！”
　　当天晚上，沈容容和空山之语的微博被评论湮没了，几乎都是求再次合作，cp超话粉丝猛涨。
　　但这之后，这两人却还是跟不认识一样，微博上没有一丁点互动。
　　“两位都已婚，cp粉太疯了，估计是为了避嫌吧。我觉得挺好的。”
　　避嫌，当然是不可能避嫌的，她们都不知道，这两人每天都亲亲抱抱，甜蜜着呢。
　　除了工作，两人基本都是腻在一起，当然，也不是时时刻刻过二人世界，因为还有个孩子呢。
　　有了孩子的存在，生活都比以前闹哄哄了许多，也多了更多意想不到的乐趣。
　　而且让霍央感到很欢喜的是，霍迎不到八个月的时候就会叫爸爸妈妈了，经常哄他睡觉的时候，他就不住的叫：“妈妈，妈妈，爸爸，爸爸。”小天使一样，奶声奶气，充满依赖，听得人心都化了。
　　就算他精神满满，总是不肯老老实实睡觉，坐起来在床上到处爬，霍央姑且也看在他这么可爱的份儿上，不去揍他的小屁股了。
　　孩子满周岁的时候，沈容容问霍央，有没有给孩子断奶的打算。
　　霍央一听，便斩钉截铁地道：“绝对没有！”
　　虽然给孩子喂奶必须控制饮食，还经历了涨奶，发炎疼痛，但霍央暂时不打算断。
　　霍央道：“继续喂着吧，反正还有。”最好是喂到两人换回来。
　　“嗯，那就按你说的吧。”沈容容望着他风轻云淡的表情，轻声笑了笑。
　　虽然人的体质各不同，但大多数都是断奶之后来例假。
　　她怕霍央不知道，所以才试探问问，看他有没有意向断奶，如果有的话，要提醒他一下。
　　现在看来，他心里是真的什么都清楚。
　　霍央想得是挺好的，毕竟他听说有些小孩四岁了都还在吃母乳，控制权一般都是在家长手里。
　　可是…………他独独没想到，才过去两个多月，他再喂小家伙，他突然就没那么热切了。
　　这个不好的信号延续几天之后，到了吃奶时间他索性歪着脑袋躲开了，还用手推他。
　　“不要不要不要。”霍迎使劲儿地晃动脑袋，从他怀里溜下去，迈开小腿颠颠地跑开了。
　　这怎么行？？！
　　“混账东西！给我过来！”霍迎目露凶光，将他逮回来，抱着重新喂。
　　霍迎一开始还以为霍央和他闹着玩儿呢，呲着小白牙嘻嘻笑喊妈妈，最后实在挣脱不开直接哇哇哭了，脸蛋湿/乎乎的一片。
　　“不要不要不要，表呲！呜呜呜呜！爸爸，爸爸！”
　　沈容容汗颜，瞥了眼脸色铁青的霍央，赶紧把孩子抱走。
　　“他刚才吃了零食，不如等他饿会儿了再试试看。”
　　带孩子出去疯玩了一趟，晚上回家，他还是不肯吃母乳，只要喝奶粉。
　　晚上两点了，霍央还在床上翻来覆去，最后实在睡不着，猛地坐起身来。
　　沈画慈来了，孩子跟她睡。这时候卧室里只有霍央和沈容容两个人。
　　沈容容也一直没睡，跟着坐起来，安慰他：“放心，也没那么快的，按照大师说的，我们再过一个多月就能换回来了。”
　　霍央闻言怔了有好几秒，才看向她，恍然道：“一个多月？这么快？！”
　　沈容容不由失笑：“快？你觉得快吗？都快两年了啊！”
　　霍央手指插/入发间，想了想，才低声道：“是啊，两年了。”
　　从怀孕到现在，孩子都会走路说话了，可不就两年了吗？
　　可方才听沈容容提起，他突然感觉自己就像是做了一场梦，那么漫长，却又那么短暂。
　　他以为自己会欣喜，可向他袭来的，还有怅然若失。
　　再过一个多月，他就不再是一个配音演员了。
　　霍央又静静坐了会儿，拥着沈容容重新躺下。
　　沈容容感觉他平静了不少，靠在他怀里问：“要睡了吗？”
　　霍央轻声：“嗯，睡吧。”
　　虽然令人好笑，但事实就是这样，从这天起，霍迎他自己给自己断奶了。
　　好在接下来一个月，让霍央在意的事情并没有发生。
　　他仍然跟以前一样，除了参加宣传活动或者综艺，基本上就是窝在录音棚里录音。
　　而沈容容也在工作之余，出了不少新作品，但还是没有出商配。
　　这天，霍央在收到繁音工作室的邀约请他配《凡尘劫》女主之后，才知道这部剧已经进入后期制作了。
　　配音圈的人基本都是认识的，资源也是相通的，缺什么人了，就四下去“借”，所以配音演员们经常在各个工作室的项目里乱窜。
　　“沈容容”在配音圈人气高得一骑绝尘，是当之无愧各个热门剧的女主配音第一人选，如果繁音工作室暂时没有人能吃下女主的，来邀请合作也不奇怪。
　　但是，经过了解，霍央才知道男主配音并不是空山之语。
　　当时制作方借空山之语炒热度，粉丝也都万众期待，虽然空山之语几乎是不商配，但许多人还是笃定容夜的声音就应该是他，不是他就不行。
　　就连霍央都觉得片方如果聪明的话，一定会找空山之语。
　　可事实并非如此，容夜已经定了，是圈内一名实力配音演员。
　　听小道消息说，男主吴晗本人是非常愿意让空山之语配音的，但是他的团队几经考量，认为如果真的让他来配，太过于抢风头，到时候会喧宾夺主，所以直接否决，并且放话：“是谁都不能是他！”
　　霍央也没多想，以自己没空档为由，婉拒了这部剧的女主。
　　然后，他和沈容容商量，一起接了一部动漫电影《秋灵神》的配音。
　　虽然国内配音演员总是配国语电视剧，但要较真说起来这其实是原本不应该有的一项工作。
　　配音演员真正的价值和魅力还是在二次元啊，这里才是他们自由翱翔的天空。
　　这部电影后期配音是由山风工作室制作的，沈容容来之后，工作室的人都以为她是来探班霍央的，都没有多想。
　　只有周兴岚和录音师知晓内情。
　　李随安也不知道从哪里得到了些消息，这天悄悄地跑来，就是想见一见空山之语的庐山真面目。
　　可当他透过玻璃看到棚里正配音的人，彻底凌乱了。
　　良久，才转动眼珠看向霍央，灵魂出窍地问道：“姐……姐夫怎么会在里面？”
　　霍央哂然，低声骂道：“笨死你得了。”
　　李随安没反应。
　　霍央道：“还愣着？用你的脑瓜好好想一想去吧。”
　　李随安听话地坐在旁边想，想了几分钟之后，终于接受了这个真相。
　　所以，姐夫就是空山之语！空山之语就是他姐夫！
　　他嘴角不住抽动，定定地望住里面正认真工作的沈容容，表情快要裂开了。
　　太傻了，他太傻了，他姐夫指导了他这么长时间的台词，他还真以为是配音演员家属的附带能力，完全没有怀疑过！！！
　　脑子是被僵尸给吃了吗？？？！！！
　　李随安双手捂着脸自闭了。
　　但他很快又想开了，等沈容容从里面出来时，他双眼亮晶晶，热情无比的迎上去吹彩虹屁：“姐夫，姐夫，大神，你好厉害啊，配得太太太好了，我能当你的徒弟太荣幸了……”
　　霍央抬手扶住额角，不想再看他。
　　霍央和沈容容预测换回来的那天都在家，可陪孩子玩了一天之后，根本无事发生。
　　两人大眼瞪小眼一阵过后，两人也没有太大的情绪波动。
　　霍央道：“再等等吧。”
　　也没有再去打扰大师，两人就这么默默地继续用对方的身体生活工作，爸爸当着妈妈，妈妈当着爸爸。
　　一切如常。
　　又过了将近一个月，这天霍央从录音棚出来，感觉小腹隐隐作痛。
　　这种痛感是他交换身体以后从没有过的，霍央发信息告诉沈容容，沈容容立马瞪大了眼睛，迟疑片刻还是决定告诉他。
　　“我来例假前两天会这样。”
　　霍央：“…………”靠！
　　第二天晚上，霍央参加了C站举办的声优祭晚会。
　　几乎所有的知名CV都齐聚一堂，现在坐满了热情的粉丝们。
　　霍央的环节是参加集体游戏，唱一首广播剧的的的主题曲，还有现场表演一段配音。
　　现场无疑他的粉丝最多，呼喊声也是明显最大。
　　“容容，容容！！！！！”
　　“姐姐你最棒！！！！啊啊啊啊！！！”
　　“沈容容，沈容容！！！
　　精彩的表演之后，粉丝声嘶力竭地叫他，为他疯狂。
　　霍央手握着话筒，面上带着淡淡的笑容，清湛的黑眸朝着场下环顾了一圈，目光有种自己都没有察觉的流连。
　　此时的他，脑子里走马灯似的闪过这两年的一些画面，心间莫名萦绕着一股说不定道不明的情绪。
　　酸酸的，闷闷的，有些难受。
　　他离场前，最后说了一句：“谢谢大家。”
　　坐着回家的路上，霍央捂着小腹歪靠在座椅上和沈容容发信息。
　　霍央：老婆，我肚子疼……
　　霍央：[弱小无助可怜.jpg]
　　这情形明显是要来真的了，沈容容边走下楼边给他回消息，给予他安慰和鼓励。
　　沈容容：[摸摸头.jpg]
　　沈容容：赶紧回来我给你煮红糖姜茶喝。
　　沈容容：没事的，一咬牙一跺脚几天就过去了！
　　沈容容：[握拳]
　　他这无敌的人生啊！霍央手指正打字回消息，司机孙逍忽然大叫一声：“——卧槽！！！”车子猛打方向盘，撞到了什么东西。
　　他人没事，赶紧回头看：“沈小姐，你没事……沈小姐！！！！”
　　后座的霍央闭眼晕过去了。
　　……
　　仿佛是从长眠中苏醒，眼皮沉重得挣了许久才睁开。
　　霍央感觉自己躺在什么东西上，身体在往前迅速移动，鼻尖充斥着消毒水的特有气味，眼睛左右转动了一下，他陡然坐起来了。
　　医院！
　　他来医院了，是医生护士在推着他。刚才出车祸了吗？可是他身上似乎并没有哪里疼痛。
　　而且，他没看到孙逍跟在旁边。
　　正暗自奇怪，就听到医生惊讶地问：“先生，您没事吧？”
　　“我没……”等等！？他刚才是叫的先生！！
　　还有他发出的声音……霍央这才回神，迅速抬手摸自己的脸还有头发。短头发，他多久没有留过这么短的头发了。
　　心脏疯狂跳动，足足静默了十几秒没有说话。
　　时隔两年多，他回到了自己的身体里。
　　那么容容呢？她现在怎么样了？？
　　“沈小姐，沈小姐，你快醒醒啊！！沈小姐！”
　　恰逢此时，霍央刚好看到又有人被推来了急救室，而霍家的司机孙逍正追在后面急得满头大汗。
　　一看到那个推车上躺着的人，霍央气息一促，立马下地冲过去了。
　　沈容容睁开眼，目光在触及他时，倒吸了一口气，整个人都瞪大眼睛呆住。
　　霍央目光灼灼，握住她的手默默地示意，低声道：“回来了。”
　　“……嗯，回来了。”沈容容感慨地一笑，坐起身，和他紧紧相拥在了一起。
　　换回来了。
　　两年多互换身体的生活，终于在这一天结束了。
　　（正文完结）
　　作者有话说：　　正文完结了！还剩下一个番外。感谢支持到现在的各位！么么啾
　　在这里求一个【专栏收藏】！开新文早知道~！
　　————————————
　　接下来要在预收里选一篇来写，大家有感兴趣的话一定要提前收藏啊！！！预收太少都没勇气开文qaq
　　我把文案放在下面了，会在这三篇里选一篇开
　　【我穿到爱豆对家小时候】
　　姜又舒喜欢唱跳俱佳的爱豆徐嘉忆，追机场追演唱会买代言，打榜轮博做数据，是个狂热粉。
　　然而最近，对家楚炎势头猛烈，俨然有超车的趋势。
　　两家粉丝向来水火不相容，姜又舒也极度讨厌楚炎，总觉得他喜欢卖惨，甚至还注册了小号专门黑他。
　　直到有一天，姜又舒穿越了，穿到了楚炎的小时候，成了他的邻居。
　　姜又舒看着面前一脸稚气的小豆丁，摩拳擦掌，咬牙切齿：“小子，看我怎么狠狠折、磨你。”
　　小豆丁大眼睛湿漉漉，朝着她伸手，纯真又可爱：“姐姐，抱抱。”
　　……怎、怎么这么萌！要死了啦！╮(￣▽￣\")╭
　　#当黑粉成了妈粉#
　　【鬼王的宠妻】
　　嘉凌因为意外昏迷不醒，导致生魂离体，为了回到自己的身体里面，她加入了离魂天，每天接单兢兢业业做好事帮助别人，积攒功德。
　　一次她在离魂天发现了一只落单的男鬼，长得很好看，就是沉默寡言，反应迟钝，还总被别的小鬼欺负。
　　嘉凌保护他，都帮他打回去，并且成了他唯一的朋友。
　　也不知道是不是错觉，嘉凌从交了这个朋友以后，所有的事情都顺利了。
　　某日，嘉凌竟然被鬼王召见，她又是莫名又是紧张，进了大殿刚要跪拜，却听一道低沉悦耳的声音说：“阿凌，过来。”
　　嘉凌猛地抬起头，顿时惊呆了——这这这，这鬼王殿下跟她男朋友长得一模一样捏？！！！
　　【小哭包先生】
　　（甜文）相亲结束准备离场时，云萧巧遇多年死对头，对方打扮得花枝招展，挽着某位商界精英毫不客气对她进行嘲讽三连。
　　“没女人味，脾气差，我看你啊这一辈子都找不到男朋友。”
　　云萧余光正好瞥见相亲对象走近，一把将他拉过来，巧笑嫣然道：“介绍一下，这位是我男朋友。”
　　高高帅帅的大男孩被她牵住了手，耳尖通红满脸害羞。
　　————
　　为了应付死对头的同学会邀请，云萧不得不请付子航继续假扮自己的男朋友。
　　付子航长得好，家世也好，奈何不是云萧喜欢的类型。
　　同学会结束后，云萧表示可以结束了，谁知，小哭包决堤了，望着他眼泪吧嗒吧嗒的流。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　本来以为是个纯情害羞的小哭包，不久之后，云萧却被他堵在墙角亲得喘不过气。
　　云萧语重心长：“航崽，你学坏了。”
　　软萌的小奶狗，在线腹黑←_←


更多精彩，更多好书，尽在新奇书网 http://www.xsqishu.com