龙耀阁 变身小说专题文学网

<寒与释>


寒之卷 第一章 开端

    一个闷热的中午，太阳高挂在空中，似乎是向人们释放着它的不满。不禁让人感觉是否地球上所有的水分都要被它榨干了似的。人们穿着短袖穿梭在大街小巷中，为今天的生活而忙碌着，即使是在这个酷热的天气里。树阴依旧起着它长久以来的作用，为人类遮风挡雨，提供避暑的小片天地。

    在一栋普通的居民楼里，一间宽敞的卧室中，一个人大剌剌地趴在床上，毛巾被只盖住了他小部分的身躯。

    在一张难以描绘其风韵的瓜子脸上，一对闭着的眼睛，上面有两道弯弯而细长的眉毛，犹如明月般纯净，眼睛上盖着长长的睫毛，给白嫩的脸颊投去一抹淡淡的阴影；俏皮的鼻子细巧而挺秀，一张端正的嘴轮廓分明，柔唇微启，露出一口洁白如雪的贝齿。

    几根纤细的手指挡住了部分嘴唇，1米8左右的身高更是突出那双修长的腿。凹凸有致的身材，毛巾被半遮半掩地盖着更是添了少许妩媚。随着呼吸而上下起伏的胸口，可是，那里却一无所有。

    似乎这一切不应该长在一个男孩子的身上。如果这一切发生在一个女性身上的话，那将是极品般的红颜祸水。可惜，他不是一个女人。

    酣睡中的他翻了一个身，微微过长的刘海遮住少许面颊。

    手机不停地震动着，加之炎热的天气难免会给人的心情带来一丝烦躁。这已经是第几次了？！

    “喂！”我拿起电话不耐烦的吼道“知不知道我最讨厌的就是别人吵我睡觉？！”

    “小韩子，都1点了多了你居然还在睡觉？！你也真是的，今天可是你的生日阿！你难道不准备一下阿？”电话那头的人发出很惊讶的声音

    “哦，赵义翔啊，生日不是晚上过么，现在哪里需要准备，我要睡觉了啦！你别吵我了！”烦！睡觉都不让我好好睡，我对打扰我睡觉的人，从来不给予好态度，不管他是谁。

    “袁杰说下午就出来，先吃饭，免得晚上会拖得太晚。”

    “哦，知道了……”我懒散的回答道，这时一阵困意袭来，眼皮开始慢慢变重。

    “我继续睡觉了！别吵我了哈！”

    “喂，喂！你小子……”我不由分说地挂掉了电话。恩~我看再来一个回笼觉好了，嘿嘿嘿！

    放下电话，一个转身又钻进了被窝里。享受着床铺带来的柔软舒适。

    许久，窗户透进一抹阳光，直射到他的脸上，他立即皱起了眉头，看来即使是闭着眼睛，这个时间的阳光还是过于刺眼。

    “老天爷都不让我睡了…”心中咒骂着老天爷的狠心，怎么嫩够让我如此这般的帅哥不好好的睡个美容觉，这样子可是会报谴天物的呀。我心里虽这样想着，但还是慢慢的爬了起来，伸了个懒腰，穿上内裤，便下床了，走进卫生间。（是的，我们的主角有个怪癖就是裸睡，噢吼吼吼）

    我望着镜中颓废的自己，心说：看来今天生日过了之后，是该换个不一样的生活了。

    我是一个普通的男生，父母打理着一家高级餐馆，父亲从小的熏陶也带动着我，一起为这家餐馆打拼。2年来也有不错的发展，20岁的我已经算是小有一番成就了。刚才给我打电话的便是我的死党：赵义翔；我和他的关系算是斯当中最好的了。我从小学六年级就已经认识他了，还记得因为他把水痘传染给我，害我身上留下的一个豌豆大小的疤。赵义翔，但如此高度的他居然拥有女人般纤细的体型，体重也仅有120斤不到。对于一个男人来说，真的很瘦，瘦过头了。平日里他也经常打打篮球，做做运动，而且他拥有着大海一般旷阔的胃，可就是不见身上长肉，真是奇怪的很。可能正是因为喜欢打篮球的原因吧，他加入了耐克公司旗下的直属公司，目前任副店长一职，可算小有成就。

    袁杰也是我的死党之一，已经认识了7个年头了。他身高178cm，个头不高的他却吸引着无数迷途的“羔羊”。有时候我实在怀疑他好在哪里，就凭我这样英俊的脸蛋都很难钓到如此多的女人，他却就可以办到。我不由得佩服他的这一点。他曾经的势力在市里轰动一时，也许出于这样的原因，女孩们才奋不顾身的追随着他吧。曾经还吸毒，卖药。不过小混混这样的人物，有好下场的都不多，他也识相，几经劝说最后终于放弃了这个行当，现在跟着母亲从事珠宝行业。日子也是步入小康啦！

    一番简单的洗漱之后，像往常一样，我打理头发，搭配完穿着。便坐在电脑面前，完全沉浸在游戏的世界中……

    下午4点多的阳光此刻并不显得比午时分要温柔许多，我戴着刚买没多久的蛤蟆镜，戴着一顶黑色的鸭舌帽，双臂抱在胸前，站在树荫下不耐烦地等着迟迟未到的死党们。

    在不远处，我看见一个皮肤略黄，穿着一身黑色耐克牌运动服的人。那肯定是赵义翔没错了，似乎穿运动装永远是最适合他的，而且百看不厌。他沉默寡言和成熟稳重的性格是我欣赏的。

    “来多久了？”他来到我身边问，同时拿出两根烟，递给我一根。

    我接过烟，点燃后吸了一口“半个多小时了，你们迟到的作风什么时候能改一改？”我调侃似的问道。

    “等你把磨磨蹭蹭出门的臭毛病改了之后再说吧。”他亲描淡写的说道。

    “我，我……”我一时语塞。出门慢帝的确是我最大的毛病之一，比女人还有过之而无不及，哪怕是再急的事情我可能都要花半个小时才能迈出我亲爱的门坎。

    “Hi！”有人突然拍了一下我的肩膀“其他人说晚上直接找我们，就不和我们一起吃饭了。”原来我们说话的时候，袁杰已经神不知鬼不觉地来到我们的身后，身边还搂着一个穿着十分妖艳的女人。看来这个应该就是他刚刚钓到的女人没错了。袁杰冲我挤挤眼，意思是：怎么样，这次这个不错吧。我则以十分厌恶的眼光回应着。告诉他，这样的骚货档次太低了，难入我的法眼。

    “呃，先，先去找个环境好些的地方吃饭吧……”袁杰感到一阵尴尬，也不知是生气还是什么，脸颊因此而微微发红，连忙转移话题说道。

    “快走吧……我从起床到现在还没有吃过饭呢！可把给我饿坏了！”对于吃，这么诱惑的词，我向来是来者不拒的。

    5分钟的路程后，我们来到一家名叫“万和春”的餐馆门口。服务员在了解情况后很快便带我们步入一个雅间。

    淡淡的檀香味，一个小雅间也装修的不同凡响。看来这个“万和春”确实有些名堂，菜品应该也不简单吧呼呼呼，我已经馋得直流口水啦。“服务员！点菜点菜！”

    已经快6点多了，看着满地的啤酒瓶我就知道我又喝多了，再望望天花板，果然已经开始头晕目眩了，我轻轻地拍了拍自己的脸，喝了口茶水。醉就醉吧，反正生日就该开开心心的，不是么。

    “你喝呀！你不是那么能喝嘛？我就不信今天喝不倒你！有本事和我喝啊！”袁杰举着酒杯向赵义翔叫嚣着，说这句话的时候他的面目表情包罗万象，想必他也已经喝醉了。

    “切！你要和我喝，你还差远了，来！我干了，你随意！别说我翔哥欺负你！”赵义翔毫无畏惧的一口就将杯中的酒倒入肚中，这家伙出了名的能喝，在家里吃饭的时候和家人都是喝白酒的，啤酒对他来说就像是白开水一样的存在。

    袁杰也不甘示弱，张大着嘴巴，把酒往喉咙里猛倒，似乎喝得有些辛苦。不少酒水顺着脖子流到了衣服上，我想他大概都不知道呢。身边那个穿着妖艳的女人正小心翼翼地给它擦拭着衣服，生怕打扰到他一般。

    “差不多该走了吧，这小子再喝下去的话，一会就要变成一摊烂泥了，我可不负责昂！我们先去定好地方，再给他们打电话吧？”赵义翔先是鄙视般的看着袁杰，随后望向我，略带疑问的说道。

    “嗯，好！喂！别喝了，走了啦！”一旁的袁杰还在自斟自饮，真是败给他了！

    在结帐之后，一行人几乎可以说是摇摇晃晃地穿梭在一条拥挤的步行街道中，朝着不远处一家闪烁着霓虹灯的KTV走去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    上次的小说并非TJ了，而是遇到坎了，现在我已经起将故事的大致情形写了下来，并且已经有了剞劂。这次重新鼓起勇气来写，希望大家担待。鉴于有些读者批评我说主角的性格在变成女生之后过于偏向女性化，似乎跟没有变身是一样的，干脆TJ……如此这般的恶评很是打击我，虽然主角的性格不会有大变动，但在其中我也会加入一些男性化的元素。小说我第一次写，有很多不足，望各位读者谅解。

    顺便说一句，不可能TJ了，因为如果你看到了这篇小说。那代表我已经写完了，剩下的只是修饰和上传而已。

寒之卷 第二章 20岁的生日

    夜，霓虹灯光格外耀眼。城市里的星星一向是看不清的，起码在这里一直是如此。因此，天空是漆黑的。然而却被人类的光芒，照得如此绚烂。此时若从天空俯瞰，必定是万紫千红的景象吧。

    QD的台东步行街是本市人流量最大的商业区，白天是名牌服饰，晚上则被夜市所占据。此时这里正人头涌动，男女老少可谓比比皆是。这条拥挤的夜市小道尽头－－－坐落着一家QD市最好的KTV。

    2楼，VIP包厢中沈思韩坐在最中间，他是今天这个房间的主角。

    “我说欢欢阿，你别总是唱那么老的歌曲好不好？你看小韩子都没有歌唱了。”赵义翔冲着刘欢叫嚣的同时给我抛来一个眉眼。拜托，我又不是同性恋，干吗给我抛媚眼！小韩子是朋友们对我的称呼，虽然我并不喜欢，但在众人不厌其烦的“呵护”下，我也只有逆来顺受了。

    “啊！好，好！一等哈，等我唱完这一首，这一首我唱得比原唱都好听！”刘欢头都没有回，眼睛盯着屏幕信誓旦旦的说着。

    “你要唱得比原唱好听，我就把头送给你当板凳坐！”赵义翔很不服气。

    “你洗耳恭听就行了，绝对比原唱好！”

    “你不可能，我不信！”

    “爱信不信，反正我唱定了。”

    “你……”

    望着正在激烈地唇枪舌战的他们，我的心中略带钦佩。什么事情都可以吵起来…欢欢不是北京奥运会的吉祥物，他的名字叫刘欢。对，就是和歌唱家刘欢同名。欢欢是我们对他的昵称。刘欢有着185cm的个子，曾经去过健身房的他也锻炼了一身不错的肌肉，更是长着一张标准的型男脸，再加一身潮人的穿着。已然是帅哥级人物了，更何况拥有着明星般出色的嗓音，曾有不少美女拜倒在其歌声之下。现代都市中的少女杀手是他众多绰号中的一个。

    袁杰搂着他新钓到的女人在一边卿卿我我，看得我鸡皮疙瘩都立了起来，酒后乱性啊。别过头,这边江志龙（跑龙套，不介绍）居然在睡觉，他女朋友刚从外地放假回来，半年左右才能见一次面。他居然不跟女朋友多相处相处，成熟稳重的他对于感情的事却跟个木头一样。

    包厢中的人都是我从小到大的好朋友，知己。从初中一直到现在。光阴似箭，7年的时光恍如昨天般历历在目。我的眼睛直视前方，回想起从前的情景。酒劲似乎没有消除，总觉得头还是昏昏沉沉的…

    突然，门砰的一声被某种蛮力撞开，着实吓了我一跳。

    一位少女左手提着一个大蛋糕，右手拿着刚摘下的帽子，匆匆地走入包厢，后面尾随着另一位稍矮一些的女孩。两人一左一右面向我站在桌前。尹晴的刘海上有少许头发已经被额头流下的汗水所浸湿。即使是在晚上，也是如此这般的热。QD6月的气温由此可见一斑。尹晴把帽子甩到我身上，向我抱怨道：“哥！我们俩为了给你弄到这个蛋糕可是煞费苦心阿！你要好好报答我们哦！”

    “就是就是阿！必胜客之类的最基本不过了，你到时候可不要耍赖哦！”吕晶在一旁附和着。

    左边高一点的是我的干妹妹，尹晴，172cm，比我小一岁。而右边这一位稍矮一些的就是我认的干姐姐吕晶了，166cm的个子，比我大一岁。她们俩从小学一直到初中都是好朋友，可以算是发小了，是无话不说的“闺中密友”？！

    “什么蛋糕这么稀奇，再说了，我过生日你们送一个蛋糕给我，就让我请你们吃饭啊，这明显不是在宰我么？”我狐疑的望着这个蛋糕。

    “那老公你快打开看看呀！”坐在我一旁的张梦洁也来了兴趣，兴奋地说道。是的，张梦洁是我的女朋友，和我交往有2年多了，她身高174cm，平日里大大咧咧的，在我朋友面前却总做小鸟依人状。再看看大家，似乎都跟我一样，好奇心都被这个包装精致的蛋糕给深深吸引住，究竟什么样的蛋糕还要大费周章的得到？我实在是想不出来。

    红色的包装被我剥下，印入眼帘的是一个几乎没有任何缺陷的美丽“景色”，祝老哥生日快乐的金黄色字样在蛋糕的一角。20根金丝边的蜡烛已经错落有致的插好。等待我来点燃……

    也没有什么稀奇的呀。我心想……

    “这个呀是戚风蛋糕，因为这款蛋糕的口感和组织特别柔软，绵滑，所以就又叫做海绵蛋糕，典型的蛋糕里只有蛋、面粉、糖。口感比较结实、绵密，吃的时候容易觉得噎喉咙。”尹晴认真地解释着，大概是觉得口干，她立即拿起可乐狂饮了起来。

    吕晶继续解释道“戚风蛋糕是改良的做法，里面除了蛋、面粉、糖，还放了植物油，水。口感可比拟丝绸，是蛋糕中的最柔软的一种哦！”

    吕晶接着说“知道了吧！QD市只有一家蛋糕店会作这个蛋糕，而且在很偏僻的地方，我们两个几经波折才找到的，提前一个礼拜就预订了，否则做不出来的！”“所以你可不要让我们失望啊！”两人立即做可怜状。

    最后一句居然是她们异口同声说出来的，看这两人配合的天衣无缝，鬼知道她们先前是否已经练习过几百次了，一顿饭而以么……又或者只是为了要为我过一个开心的生日吧，总之真的谢谢你们……

    “好啦，我知道啦！不就一顿必胜客么！”

    “YES！你答应啦！到时候可不准反悔哦！”两人居然高兴到可以蹦起来，难道说必胜客的魅力比我这个的生日要大得多？我一直搞不懂必胜客到底哪里好吃，而且她们果然不只是为了让我在生日的时候高兴，这么简单……555

    时针不知不觉已指向12点的方向。屋内早已是漆黑一片，所有人停下各自的事情，围成了不规则的一圈。张梦洁正在将蜡烛一根一根的点燃。当最后一根燃起火焰的时候，祝你生日快乐的歌声顿时响起。

    曲毕，大家齐声高呼的“生日快乐”也终于击溃我最后的防线，我眼中闪过一丝泪光。一定是沙子进到眼里去了。

    如果说女人是水做的，那男人只不过是把自己装在瓶子里而已，碰碎了一样也是水。恰好我的瓶子是纸做的……

    是的，我的感情一向比较脆弱。平日里会因为感人的小说或电影而感动的掉眼泪，对小动物也是十分的喜爱。我果然太善良了么？（恶魔：死吧你……韩：－－）

    “小韩子，许个愿吧。”袁杰依旧搂着他的新女朋友，微笑着对我说。

    “快啊，小韩子，许三个愿望，前两个可以说出来。最后一个放在心里！”赵义翔催促着我。

    我闭上双眼，心里默念着我20岁生日的愿望。然后“呼”地一声，一口气将20根蜡烛吹灭。

    “老公，你的第一个愿望是什么啊？”

    “希望我父母和大家都可以身体健康啊！”我微笑着。

    “第二个呢？”李淑婷继续问道

    “希望我家餐馆生意越来越红火。”

    张梦洁似乎有点恼火的样子，大概在我的愿望中没有提及她吧。也不是啊，大家都可以身体健康么，大家中也有包括她啊

    “那第三个呢？”张梦洁突然转身坐在我的腿上，贴着我的耳朵问

    “呵呵，秘密。”我回应她。

    “你和我之间还有什么秘密啊？”她嘟着嘴，仍不气馁，继续追问着我，一副打破沙锅问到底的模样。

    “如果我说出来的话，那么愿望就不灵了，不是吗？”我暗示似冲她眨眨眼。她似乎也明白了什么，小声地嘀咕着“这还差不多！”

    我淡淡的笑着…

    这就是－－－我20岁的生日…

    “我说，沈思韩！干嘛这么晚让我一个人陪你逛海边，都2点多了，不知道的人还以为我们是小偷或者同性恋呢！”赵义翔在一边张牙舞爪，气愤填膺地抱怨着。动作毫不夸张！

    “就是突然想来看看大海而已。我今天生日我最大，我说谁陪我就谁陪我！”

    “切！沈公公！”她瞥我一眼，不屑地说道。

    偶尔，我也是会耍耍小性子的人，而且由于我太善良了嘛！因此他们说我的性格像个小女人，所以给我起了另一个绰号：沈公公。

    风吹过我的脸颊，凉飕飕的。果然，夏天的时候，海边的风还是比较惬意的，尤其在晚上。赤脚走在的沙滩上，感觉与白天是非常不一样的。哪怕是夏天的夜晚，也有渗透人心的寒意呢！或者是本来就觉得心里有一种寒意，也就怪罪到沙滩上了。我边走边想，随即蹲在了一块礁石旁，望着远方望不到头的大海。原来在晚上，海与天之间，是没有分隔线的。不自觉地，手指在沙滩上写下：我爱你，1314。后另起一行，又写到：METOO。

    “不知道她还记不记得我。”我小声地感慨着，生怕第二个人听到。

    “你说什么？”赵义翔没有听清我刚才说的话，大声地问我“刚才浪的声音很大，我没有听见！”他解释道。

    “没什么，我只是说今晚风挺大的~”我慌忙地用手抹掉沙滩上的字，站起来对赵义翔说道。

    “哦？是么？”赵义翔半信半疑的，但是也没有深究。

    “嗯！”我再次给予肯定的回答。“很晚了，走吧回家。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    其实写小说真的不容易，像我职高毕业的写小说也不容易……吹吧，飞上天吧，牛X！

寒之卷 第三章 微妙的变化

    脑袋感觉昏昏沉沉的，慢慢睁开眼睛，望了一眼闹钟，已经是下午2点多了。今天凌晨3点整才回到家里，以至于连衣服都没有来得及脱就躺在床上呼呼大睡过去，没想到一睡就是将近12个小时。

    我摇了摇头，环顾一下四周。叹气道“昨天晚上许的最后一个愿望也不知道有没有用。呵呵，真傻，生日愿望什么的都只是用来哄小孩子的吧？”真想知道到底是谁第一个骗人说生日愿望会实现的，要是让我知道了非把他五马分尸不可！我气愤地诅咒着这个始作俑者。

    我慢慢地从床上爬起来，觉得浑身无力，大概是睡得太久而导致肌肉松弛的原因吧。随后跌跌撞撞的走进厕所里，准备方便一番。

    回头看了一眼镜子（这是我的习惯，看见镜子就要照一照，看自己有没有变得更帅，哈哈哈。差不多就是一天二十四个小时里面二十五个小时不照镜子就会死）。

    恩！恩？唉？！！

    不太对吧？难道我真的变得更帅了？我匆忙走到镜前，将整个脸蛋贴在了镜子上，仔细端详着这一张我再也熟悉不过的脸。脸的确还是我的脸，但是更精致，更细腻，原本棱角分明的线条如今变得更加柔和，更加富有美感，更……更像是女人的脸。

    原本我的五官就已经可以算是比较女性化了，可现如今这分明就是一张女人的脸了啊！这哪得了？！

    “这是怎么回事？！”我惊奇的自问道。随后我又立即用双手捂住了我的嘴，我的声音居然也不对劲啊！

    “啊~啊~啊~”我试着重新发出声音，以确定刚才听见的都是幻觉，但是……“啊啊啊！”

    （恶魔：一栋普通的居民楼里传来了杀猪般的尖叫声。韩：不是，是男人的咆哮！恶魔：猪一样的男人临死前的咆哮。韩：……）

    这，这不对啊！我的声音，怎么可以变得像女人一样莺声燕语？！难道，我昨晚许的愿望真的实现了？可是这实现的也太离谱了一些吧！我只是许愿希望改变一下乏味的生活而已啊~需要这么彻底么？

    我该不会，真的像小说里一样，变成女人了吧！我急忙掀起上衣，眼睛飞快地扫视过我的胸前。幸好，幸好，依旧的平淡无奇。但我还是不够放心，如果是没开始发育的胸，平平的也是可以理解的！于是我将手慢慢伸向自己的跨下，几经确认之后我才安下心来。叹了口想到：很好，它还在。退后几步再重新打量自己，身体似乎变得更有线条感，凹凸有致的身型呈现出标准的S型曲线，原本白皙的皮肤更加细嫩，像是能挤出水一般。手臂则比原来纤细了少许，再加上笔直且细长的双腿，顶级模特的水平跟我相比也是小巫见大巫了！何况我拥有一张倾国倾城的脸呢？！啧啧啧，好一个“祸水”阿！可是我好像矮了一点啊？错觉吧……不过我这个样子不知道是人妖还是什么来得？我不禁自嘲起来…

    男人毕竟还是男人，身下隆起的部位提醒着我。说什么实现愿望，刚才自己还半信半疑的，哄小孩子的而已么，不用放在心上的！我心里如是想着。随后身体机械的开始动作。此时牙还没有刷完呢，手机就震动了起来。

    “哎，黑呀？”（喂，谁呀？）我嘴里叼着牙刷说道

    “哥！我啦！昨晚不是说好要陪我们出去逛街的么？唉，你的声音怎么啦？”电话那头尹晴疑惑地问着。哎哟！居然忘记了我的声音变得几乎跟女孩一样了，不过也真佩服这丫头，我叼着牙刷说话她居然都听得懂！昨晚答应她们要出去逛街的，差不多她们每一次逛街的时候都会叫上我。美其名曰：带着帅哥招摇过市，实际上只是拿我当拎包提东西的奴隶而已。

    “哦，黑有啦，杭子哈炎了。”（噢，没有啦，嗓子发炎了）我故意把嗓音压得很低，回答着她的疑问，心里紧张兮兮的。

    “哦~那你别忘记了哈，一会龙山门口见了哦！”呼，松了一口气，尹晴的神经果然还是那么大条。

    “知道了，那一会见，拜拜”我拿下嘴里的牙刷，如是说道。挂掉了电话。心想逛街倒是小事情啦，只是我现在这个样子出门的话，恐怕有所不妥吧？看来要“打扮打扮”了。

    下午3点15分，我站在龙山商城的门口，上身穿着短袖的黑色T恤，T恤是大一号的，穿在我的身上显得松松垮垮，下身是淡灰色的牛仔裤。我特意穿成这样来遮掩衣装下凹凸有致的身材。脸上挂着金边蛤蟆镜，把鸭舌帽压得低低的，用来遮挡住我的脸。穿裤子的时候我才知道，我确实是矮了，现在大概也就176左右吧，原本的裤子穿起来都长了一截，于是我索性就从衣柜里翻出几年前的裤子穿上。出门前戴帽子的时候，才发现头发也比原先长了少许，也许最近都没有注意自己头发的长度吧。（小恶魔：你就继续这样自欺欺人吧。韩：我，我哪有！要你管？！恶魔：无奈中……）

    龙山商城是一个地下商城，夏天在这里买衣服是最凉快的，里面的商品也多是年轻人穿的时尚服装，以日、韩版居多。平日里在这里开家服装店，也是不错的营生。不过，这里的人流量就少了些了，想要赚大钱在这里是不行的。

    5分钟后，我远远地就看见两个小妮子手挎着手，朝我这边走来。别说，她们俩打扮起来，也挺迷人的呢！心头莫名的涌上一种小小的冲动，俗话说：兔子不吃窝边草！我立即制止了自己的胡思乱想。

    “老哥！这么热的天，你带着顶帽子干什么啊？”尹晴来到我身边询问道。

    “太阳那么大，当然是用来遮太阳的啦，这还用问啊？”我压低嗓音解释

    “哎呀！外面那么热，我都流了那么多汗了，再这样下去就要脱水啦！有什么事情进去再说么！”吕晶指指自己的额头，给我们展示了一下头上的汗滴，嘟着嘴向我们抱怨道。

    “哇，这件衣服好可爱哦！”

    “那件也很好看啊！”

    “你看那件怎么样？”

    “哇，这件也太……”

    我站在一家服装店的门口，左右手上拎着各式各样的袋子，怀里抱着一只她们刚才买的巨型HELLOKITTY的布娃娃，以及其艰难的姿势、可怜兮兮的眼神，望着她们两个，希望她们可以给予我一丝帮助。但是她们连看都不看我一眼，一阵莫名的无力感……

    “哥，你进来！”尹晴突然向门外的我喊道。

    “怎么了？”我把大包小包的东西放在门口，因为拿着这些东西实在是进不了那个专为女生设计的矮小的窄门。

    “哥，你穿上这件衣服试试看吧！”尹晴指着一件大领口的淡白色无袖衫，兴奋地说。

    “可是这件是女装啊！”我张大嘴巴，夸张和惊讶在我的脸上表露无遗。

    “来嘛，哥！试试而已么，又不会少一块肉！”说话的同时将衣服按在我的身上比量。似乎在盘算着大小是否合适的问题。丝毫没有考虑我的感受。

    “我才不要咧！”我避之而不及，一步一步向后退去。忽然感觉头顶一凉，眼前也是一片明亮，原来吕晶乘我不注意的时候，迅速地把我的帽子收为她的囊中之物了。略显长度的头发立刻散落下来，在我的脸上更添了一些女性化的色彩，此时的我眼睛瞪得大大的，心也开始怦怦直跳，等待着她们看见我这张脸之后的“审判”。

    “哇塞！哥，你好漂亮哦！我平时都没有发现你居然这么漂亮哎，好像女人噢！干脆我认你做姐姐算了！”尹晴惊讶地大呼小叫，吕晶也目瞪口呆的看着我的脸，俨然一副打死我也不相信的模样。这时，店里面广大人民群众的目光立即集中到我们三个人身上，疑惑，不解，厌恶纷纷出现在他们的脸上。

    见此情形，我立即冲上前去捂住尹晴的嘴巴“小丫头找死啦？！那么大声想让全世界的人都知道啊？！信不信我把你扔进海里去喂鲨鱼啊？！”我一边瞪着眼睛，以一种恐吓的语气威胁她，一边向四周的群众点头表示抱歉。

    “唔！唔！”尹晴点了点头，意思是我知道了。我才慢慢松开我的手。

    “嗨嗨~哥，你猜嫂子要是知道你曾经对不起她，那她会怎么样啊？”刚松开手，尹晴就以极度嚣张的语气，眉飞色舞的问我。

    “啊！这……万事好商量么，妹妹！嘴下留情啊！有什么事情你尽管吩咐我，我沈思韩赴汤蹈火在所不辞！不知你想我做什么呢？”我立即变得点头哈腰并以极度委屈的语气回答道，沈公公的绰号在这一刻被我演绎得淋漓尽致。（恶魔：乖奴才！韩：5555）吕晶这小妮子居然在一边捂着嘴偷笑。看见自己的弟弟被人欺负了也不给予援助之手么？随后她往右挪了一步，和尹晴站在一起。意思是我和她是一伙的。

    “好说好说，你把刚才那件衣服穿上就可以了！哦，对了，还有这条裤子！”说着就从一旁排列有致的短裤中抽出了一条。我定睛一看，这，这！这居然是一条蓝黑色的超短裤，穿上去的话恐怕会惹人非议的吧？！我身为男人的尊严啊！就算打死我！就算打死我…好吧，也许不用打死我，我就穿上了。（恶魔：呸，还男人的尊严！…）

    “妹……这，这不太好吧，这样的裤子穿在我身上，很不合适的，而且那么小我也穿不进去啊！”我慌忙的解释着，试着打消她这个荒唐的念头。

    “你，不，穿，试，试！！！”尹晴眉头紧锁，咬牙切齿，一字一句的对我道。

    我无奈地摇摇头，接过她手中拿着的衣裤，灰头土脸的钻进了试衣间。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    平安夜快乐哦，各位大大们。

寒之卷 第四章 短暂的伪娘生活

    “吱”地一声，门轻轻地被我推开。尹晴和吕晶两人眼睛瞪得大大的，眨都不眨一下，生怕闭眼后，眼前的这一切就会消失了一般。吕晶用力地掐了掐自己的脸，想要告诉自己这只是在做梦，可脸上随之而来的痛楚却提醒着自己，这都是真实的。

    “怎么，很难看么？是不是像个傻子？难道说像人妖？我都说了不要穿了啊，你们非逼我！”我站在试衣间的门口说道。

    “天哪！哥，不，姐！你好漂亮啊，姐！我从来都没有见过这么漂亮的‘女孩子’啊！哈哈哈！”尹晴这小妮子，改口改得还真快，这么快就把我叫做“姐”了，可是我是男人来得！

    “真的好漂亮啊，连身材都这么棒，小韩子你真的是男人么？”连吕晶姐也这么说，5555，我身为男人的尊严啊！（恶魔：在我的书里你是没有尊严的，虐主对我来说，就是王道。哦哈哈哈！）

    “姐，你到镜子前看看自己啊！”尹晴，你左一个姐，右一个姐，叫得还真是顺嘴啊。我心里抱怨着，来到镜子前。抬头望向镜中的自己，呃的神啊，这真的是我么？快要及肩的秀发，妩媚的双眼，嫩红色的樱桃小口，身着淡白色的无袖衫更加承托出我的小蛮腰，蓝黑色的超短裤下一双修长的玉腿，搭配得简直天衣无缝。脚下的板鞋原本应显得不伦不类，可偏偏添加了些许豪放，一个成熟女人的气质在我身上显露无遗。简直不敢相信自己的眼睛，镜子里的我不是用一般的言语可以来形容的，可谓天使的脸庞，魔鬼的身材。原本以为衣服和裤子太小，穿不进去的，可谁知衣服就像定做的一般，十分合身。因为领口较大的原因，胸口的布料显得十分松胯，再加上一条银白色项链的衬托，更难看出我的胸部其实是平的。如果可以娶这样的女人做老婆的话，那真是几辈子修来的福气了，让我放弃一切我都愿意啊，可是这一切怎么会发生在我的身上呢？

    “姐，姐，你想什么呢？”尹晴的声音把呆滞中的我拉回现实。

    “啊？没，没有啦！只是觉得”

    “好漂亮，对不对？我早就知道姐你穿上这身衣服是绝对好看的，我的眼光很好吧？！”尹晴拍拍自己的胸，以增加自己刚才说的话的可信度。信你才怪呢，刚才明明是想整我而已。

    “我看，你就这个样子穿着走吧，反正也没有人能看得出来的。”吕晶俏皮地说。

    “什么？！让我穿成这样出去？我不要！绝对不要！打死我也不要！！”

    晚上7点多，我已经穿着刚才在龙山商城的女装出现在了台东的步行街道上。尹晴说要带我这个“美女”看看这个世界其实是多么美好。难道我是第一次来到地球的外星人不成？我不以为然…一看我不听话，她就会拿起电话威胁我说要打电话给张梦洁，告诉她我曾经做过的坏事，并且已经拍摄下了我女装时的照片，存在手机里，说是以备不时之需。迫于种种不利因素，我也只好就范。真搞不懂我怎么会认来这么一个爱捣鬼的妹妹。头一次穿着女人的衣服走在街上，感觉不是一般的怪异。时时刻刻都担心会有人突然走过来拍着我的肩膀跟我说：喂，小子，装女人，你恶不恶心啊？或者：哎！你不是沈思韩么？你怎么穿着女人的衣服啊？原来你是变态啊！！好恶心噢！！又或者：一群人站在一座坟前，小声议论着，这个男人生前是一个变态，曾经穿着女装在街上正大光明的逛街呢！最后呀，还被别人发现了！于是受不了外界的舆论，郁郁而终。天啊，原来他是这样的人啊！55555~~我不要这个样子啊，我都是被别人所害，逼不得已啊！！！

    我低着头走着，脸颊因觉得羞耻而变得泛红，可一眼看上去却像是躲在男人怀里的害羞少女一般。尹晴和吕晶一左一右的挎着我的两个胳膊，各自拎着大包小包的东西。我总感觉时不时就会有一种炙热的目光向我们这边扫来，难道已经被人发现我是男人了？难道我刚才想的都要成为现实了么？我不要啊！

    事实往往是相反的，我发现他们的目光除了会长时间停留我的脸蛋上外，还会扫过我的胸前，腰间，还有我的大、小腿处。这不是色狼看美女的眼神么？居然这么有杀伤力，如此的炙热！怎么我做男人的时候都没有发现呢？但是作为一个男人，却又要被男人们以这种身份来看待。这种感觉实在是很奇怪……

    半个小时后，必胜客的靠窗位置。三个美女，哦，不。应该是两个“美女”和一个“伪娘”端坐着，似乎在聊着些什么。

    从我步入这里开始，我就一直低着头，生怕被别人看出什么来。原来，做女人难，做伪娘更难！！

    “姐，你不能这么坐，女人把腿打开坐着多难看啊！？要合拢啊！”尹晴凑在我的耳边叮嘱着。

    “哦，哦…”我应和着。同时尽力将裤子拉低，把腿乖乖的靠拢。穿着这样的裤子实在是没有办法走路，平日里都习惯了穿长裤，突然换了这么短的，时刻都要担心自己是否会走光，而且还感觉下半部分凉飕飕的……

    “真是想不到啊，你居然以这种身份请我们俩吃必胜客啊！嘿嘿……”吕晶打趣道。

    “你以为我想这个样子啊，还不是你和尹晴合起伙来整我，我这个样子万一被认识的人撞见了，一世英名可就毁于一旦了！到时候可别怪我六亲不认啊！”我激动地说道。不过说实话，要是真的被别人发现了，我大概只会选一栋QD市最高的楼，闭着眼，傻笑着说道：我是一个变态！然后毅然决然地跳下去。

    “你放心，就以你现在的模样，不会有人认识你的！就算真的遇见了，也不会相信你就是沈思韩的！”吕晶信心十足地说道。看来她对现在的状况还真是放心啊，汗一把…

    “哈哈哈，姐，以后和我们出来你就这么穿好了。多漂亮啊！”尹晴继续挖苦我。

    “不…不要了，第一次，也是唯一的一次。下次不论你怎么威胁我，我都不会这么穿了，丢人！”说完，我便别过脸看着窗外，以此掩饰我尴尬的神色。

    “姐，我发现你的声音也好像女人噢！你真的只是嗓子发炎了，这么，简单，么？？”尹晴果然发现了，神经这么大条的她都能发现，能换作别人的话…我岂不是早就穿帮了么？

    “嗯，其实我一早就发现了，只是一直没有说而已，怎么回事呢？”吕晶问道

    “真…咳，咳…真的只是嗓子发炎了而已。”我再次压低自己的声音，议政言辞地说道。

    “真的吗？”两个人狐疑的望着我齐声问。

    “哇！这个皮萨这么好看，看起来就让人胃口十足。一定很好吃吧！你们快尝尝看啊！”我试着转移话题

    “说~~”尹晴拖了很长的音，略微夹杂着一丝杀气。并且拿起手机，在我眼前晃啊晃的。手机屏幕上赫然正是我身着女装时的样子。收件人：群发…动作也太快了吧！我不禁感叹。

    “其实”我将我早上起来之后发现的事情一五一十地告诉了她们。听我说话的时候，尹晴拖着腮帮子，不时点点头，就像听童话故事般的表情，真是败给她了。很怀疑她晚上是不是常常会拉着爸爸的手，撒娇道：爸爸，给我讲一个龟兔赛跑的故事吧！….

    “哦~这么说你还是男人，只是长得更像女人了？真可惜啊……”吕晶说道。

    等等，可惜是什么意思？！！“正是这个样子，我也不明白为什么。”我回答。

    “会不会是后期发育啊？”尹晴眨着大眼睛问，她还真是单纯啊…后期发育这哪跟哪啊？

    “总之，我现在依旧是男人，这一点是不可否认的。你们也不用担心啦，只是变得更加女性化么，难不倒我的！”我说道。

    “你真是长了一张脸女人都嫉妒的脸啊！”吕晶感叹着

    我笑了笑，心想：我倒是希望我只是一张平凡的脸。

    饭后，我们一行人走向车站。台东在晚上的时候，坐车是非常困难的。人挤人的状况每天都会上演，挤公交是融合了近身搏斗，抢篮板时的卡位，平衡能力，综合素质的综合体，是中国悠久历史的又一创新，是文化遗产，文化特色。而在这里，显得尤为突出。只见车站这里黑压压的一片，并且以雄性动物居多，我现在最担心的就是这种状况了。

    果然，我路过的地方都会引来一大片男性的炙热目光，好似我是一只小绵羊，而他们是大灰狼一般，想要把我一口吞个干净，只不过他们是用眼来吞的。这是什么来着？喜洋洋与灰太郎？…别看我只是一只羊…

    我正胡思乱想呢，突然有个人拍了一下我的肩膀，这着实吓了我一跳，心里也忐忑不安。难道已经有人看出我是个男人，并且要上来指责我…

    “你好，这位小姐，请问我们是不是在哪里见过面？”一位英俊潇洒的男士彬彬有礼的问道。啊？怎么，不是来揭穿我的么？不是来说我恶心的么？（恶魔：是你太多心啦。）

    “啊，你，你好。对，对不起！我，我，我不认识你。”我头都不敢抬一下，口齿不清地回答着，生怕被别人发现。好丢人啊！居然以“女人”的身份和陌生人说话。

    “哦，对不起，你长得很像我的一位朋友，我还以为”男人话还没有说完，便被尹晴打断。

    “喂喂，我姐她不认识你啦，不好意思，我们要上车了！”尹晴拉着我和吕晶，二话不说便踏上一辆32路公交车。

    “姐，刚才你干什么要跟那个男人说话啊？而且你还显得那么害羞，会让他误会的啊。他只是看姐你长得漂亮过来跟你搭讪的而已！这你都看不出来啊，而且还用那么老土的台词，不过长的倒是很不赖么！要是再有点新意的话，我说不定会把我的姐姐送给他呢，其实仔细想想他长得很不错啊！182cm左右的身高，英俊的脸庞，只不过”丫头说着说着就开始自言自语起来。这个小妮子指不定哪天真的会把我给卖掉，顺便要我帮她数数钞票之类的。有点新意就把我送给他了！？那我算什么啊？任人蹂躏的木偶么？但是等一下，一个男人过来跟另一个男人搭讪，这算什么啊…我不禁打了个寒颤。

    望着远去的32路车，“这个女人，我一定在哪里见过，感觉太熟悉了。”刚才上前与沈思韩搭讪的男人喃喃道。

    回到家之后，我立刻脱下身上的女装。因为我小时候就比较孤僻，所以父母和我是分开住的，我不用担心回家时会被谁撞见，家里是我最安全的港湾。随后洗了个澡，上床睡觉。想一想，今天还真是…刺激呢，我居然觉得刺激，有点变态了…就这样结束吧！我短暂的伪娘生活！

寒之卷 第五章 该来的还是要来

    沈思韩躺在床上，慢慢的熟睡过去。殊不知在他睡觉的时候，他的身体正发生着翻天覆地的变化。起先，他的身上微微发亮，亮光闪烁不定。随后，光线逐渐变得愈发强烈，刺眼。他整个人慢慢地飘浮起来，顿时一束七色光芒从他的身上迸发而出，随即消失在四周的黑暗中。光芒一闪即逝，沈思韩的身体又重新飘落到床上，房屋内重归和祥，刚才发生的一切恍如梦境一般。

    腹部剧烈的绞痛令我从睡梦中惊醒，从未体验过如此这般近乎器官移位的疼痛。我试着冷静下来，在脑海中搜寻这股疼痛的源头。难道是必胜客的食物不干净？应该不会呀，就算是也不应该会这么痛。还是说……我强忍着腹部钻心的痛，慢慢地站起身来，吃力地打开灯。首先映入眼帘的是一片鲜红，我的床单上居然满是血渍，怎么了！那么多的血都是我的么？我要死了么？！我低下头看着自己的胸口，原本的平淡无奇已经变成了两座高傲的山丘。血迹从我的脚底一直延伸到我的大腿根部，果然是这样。大腿根部陪伴我２０年的家伙已经不翼而飞，取而代之的却是一条若隐若现的缝隙。而它正是这些血迹的罪魁祸首。

    怎么会这样？！我踉跄的退后几步后，“轰”的一声，跌坐在地板上，背靠着墙，双手无力的垂下，脑袋昏昏沉沉，神情呆滞，一时间理不清思绪。

    我就这样呆坐了１０分钟，因为长时间的痛楚，神经已经变得近乎麻木。我缓缓地站起来，跌跌撞撞地走进卫生间，双手撑在洗脸槽上，就这样静静地看着镜子里的我。头发居然变得更长，都已经快长到腰间了，刘海遮盖住大部分的面颊，脸蛋比昨天还要秀气，迷人。因疼痛而微睁的眼睛，此时看来是如此的勾人心魄。胸前的景色不禁叫人窒息，雪一般的山丘上有着一抹粉红，粉嫩的蓓蕾在寥寥几缕青丝间若隐若现。丰满的胸部顿时让我有一种流鼻血的冲动，哪里有人会看着自己的身体流鼻血的！我自嘲着。下体的绯红着实让人头痛，于是拿起喷头将凉水从头到尾洒了下去……

    腿部的血渍已被我清洗干净，床单直接扔进了垃圾箱里！此时我正蜷曲着，靠在床的一角，将被子紧紧地裹着自己的身体。不时眉头一皱，下体隐约传来的疼痛，时刻提醒着我并非身处梦境之中。难道我２０年的男生生涯就这样结束了么？可这是为什么呢？真的因为我生日那天许下的最后一个愿望么？只是希望改变生活方式，却变成了一个女生，如此荒唐的事情本不该发生，更不该发生在我的身上。要是爸爸知道了，以他的性格，会不会把我逐出家门，或者干脆打死我？那我以后该怎么办？平白无故得冒出这么一个人来，警方会不会拘捕我，把我当作偷渡客之类的！张梦洁要是知道了我如今的这幅模样，又不知会作何感想。还是说我以后要找个人烟稀少的地方，隐姓埋名，乖乖地做一个女人，嫁给一个男子，生儿育女，廖此终生么？不！嫁给一个男人？我疯了么？！！越想越觉得浑身无力，最后竟缩成一团，躲在被子下哆嗦起来。我好害怕！我不敢想象别人知道我变成女生之后会是什么样的反应，厌恶、憎恨的脸孔立即浮现在我的脑海里。我的眼睛开始湿润。不行，我不能哭，我是男人，是男人就不能哭！强忍泪水果真不是那么容易，也许是变成女生的缘故，泪腺也变得发达起来，泪水终究还是不争气的滑过我的脸颊。顷刻，似决堤般不停地流淌，我从开始的默默流泪，到最后的放声大哭，宛若被人欺凌的小女子一般。我真后悔不该许下那种荒唐的愿望，原本的生活其实就已经很幸福了。人就是这个样子，总是觉得自己不够幸福，殊不知幸福其实一直陪伴在自己的身边。

    清晨的微光透过窗户洒在我的床上，清脆悦耳的鸟鸣传入我的耳中。但对于此时的我而言，似乎有一种嘲笑的韵味。我仍旧木纳地坐在床头，脸色惨白。整整一晚的哭泣，已使我筋疲力尽，理智并没有给予我丝毫的帮助，我依旧不能相信这一切发生在我的身上。更对以后要走的路无比迷茫，“死”的字眼在我脑海中不断浮现。我不甘心！孤独无助的我，此时急需旁人的安慰。也许…也许尹晴和吕晶她们能帮帮我，毕竟昨天的经历就已经不可思议了，我如是想着。

    “我出了点事，看见短信后联系吕晶，速来我家。”收件人：尹晴。

    约半个小时之后，门口传来“咚咚”的响声，看来她们已经到了。我打开门，尹晴立刻扑在我的身上，弄得我措手不及，险些摔在地上。

    “姐！你到底怎么了啊？看见你的短信后可把我给急坏了，匆匆忙忙地出门，打车捎着晶姐就直奔你家呢！”尹晴抱着我问道，语气里透露出一丝不安。吕晶关上门，点头表示肯定。谢谢你们这么关心我，我的心里不禁小感动了一把。只是尹晴你怎么还叫我姐啊？！不过……恐怕以后也只能做姐姐了，我心说。

    “一会慢慢跟你们说。”领着二人坐下，给她们倒了一杯水。从我开始接水到放下杯子，她们俩的眼睛始终盯着我的胸口，不曾离开过。

    “是不是觉得很奇怪？”我开口问道。

    “你，你的胸，怎么好象……”尹晴瞪大眼睛，把头伸了过来，似乎想一探究竟。

    “像是有一对小兔兔！而且头发居然变得那么长！”吕晶接着她的话，惊讶地补充道。

    “小兔兔是什么？”我不解。

    “就是，就是乳房，胸部啦！笨蛋！！”吕晶又羞又气，脸上顿时红润。

    “哦，你们是指这个？”我镇静的说着，同时双手缓缓掀起套在外头的T恤，一对玉乳刹那间显露无遗。

    “哈~~！”两人倒吸了一口凉气。眼神惊讶中略带一丝色相，表情木楞，目不转睛的盯着我的胸口直看。“别一直盯着看好不好？！”我忙放下衣服，遮盖住胸前的丰满，小脸因害羞而泛红，头微微低下。也不知怎么了，一个男人让女人看看胸部，应该不至于这样啊。不过，怎么女人看女人时的眼神，和男人看女人时的眼神是一样的么？！

    “姐，这！这太离谱了吧！难道是我‘姐’叫多了，真的把你叫成女人了啊？！”尹晴惊讶不已，急忙问道。

    “去，你用脚丫子想想都知道，不可能单凭你几句‘姐’，小韩子就莫名其妙的变成女人了！”吕晶推了尹晴一把，在一旁反驳道。

    “也是吼！那……”

    “还记得我昨天跟你们说的，我变得更像女人的事情么？”我问道。

    “你怀疑是因为那个愿望？”吕晶反问我。

    “今天凌晨的时候，我腹部痛得厉害，起来就发现满床的鲜血，才知道自己已经变成女人了。”我解释道。

    “是这里痛么？”说着，吕晶将手伸到我的小腹前，手指用力地按了下去。

    一阵绞痛突然从腹部延伸到我的每一根神经。“对，就是这里最痛，你怎么知道？”我皱着眉，疑惑不解的问道。

    “女人痛经的时候就是那里最痛啊！”尹晴天经地义般地说。

    “可这跟我有什么关系？！我是男人啊！”我字字铿锵有力的反驳。

    “你现在哪里可以算是男人？”吕晶问道。

    “我……”我一时间不知如何作答。气氛忽然变得极为凝重，空气仿佛凝固了一般。客厅寂静得让人透不过气来。我别过头望向窗外，渴望一丝新鲜的空气。

    “那你以后打算怎么办？”僵持了5分钟后，吕晶首先打破了沉默。

    “我也不知道……”我回答道，语气显得十分无力。

    “许个愿望再变回去呗！”尹晴大咧咧地说。

    再许一个愿望变回去？快别扯了，这可能么？但是……如果真的可以呢？我之前怎么没有想到呢？这个办法未必可行，但却给绝望中的我带来了一丝希望的曙光。平日里傻乎乎的妹妹，也许是误打误撞吧，但真是打心眼里的感谢她。心中豁然开朗，无论希望多么渺茫，我都会紧紧地抓住它的！吕晶这时瞪着她，用眼神指责她的胡言乱语。

    “这不失为一个办法，现如今也只好死马当活马医了。”我说道。

    “且不说以后，以后你就要以女人的身份活下去了。有这个信心么？”吕晶的语气突然变得严肃起来。

    “像昨天一样，乔装一下，把自己打扮得多一些男人味不就可以了么。”我回答。

    “外表暂且不提，那两块隆起的东西，你打算怎么办？”吕晶指着我的胸口，说道……

寒之卷 第六章 害羞、疯狂的购物行动（上）

    “呃……绑绷带？”我疑惑的问道。

    “试试！”说完，吕晶便从医药柜中拿出一卷医用绷带走到我面前说“把衣服掀起来啊！”

    “啊？哦，哦……”我不知所措的迎合着。

    吕晶拿着绷带，使劲地把它们缠在我的胸口，一股窒息的感觉不自觉地涌了上来。顿时感觉呼吸困难的我，不由得加快了呼吸的频率。

    “觉得喘不过气来？”吕晶问道。

    我没有说话，只是点点头。经过吕晶姐的不懈努力，我的胸部似乎显得没有那么明显了，最后吕晶使劲地把绷带系了结，拍拍双手说道“大功告成。”

    “我觉得这个样子呼吸好苦难啊。”我说道

    “毛病还不少，既然不想穿女装，那你就必须忍耐。知道么？”听了吕晶的话，我无奈的点了点头，这个样子毕竟比穿女人的衣服要好很多吧。

    尹晴突然哈哈大笑道“哈哈，少了一个哥哥但是多了一个姐姐！太开心了！一定要庆祝庆祝呀！”拜托，我是你姐！如今沦落到这般田地，居然还说要庆祝一下！你这样的乐天派也太夸张了吧！喂，你真的是地球人么？！等一下，我刚才有说我是她姐么？是幻觉……这是幻觉……

    “为了姐这一年幸福的女人时光，努力地战斗吧！”我还奥特曼来…这丫头一定是动漫看多了。

    “所以我宣布！沈思韩特别行动队正式成立啦！哈哈哈！~”尹晴说着，站在沙发上，挥舞着她的“大爪子”，向我们炫耀着。

    “我看还是有必要买点女装，万一有什么情况发生的话……而且一直绑着绷带也不是个办法，你自己一个人或者跟我们出去的时候，还是穿女生的衣服比较好。一直绑着绷带会把身体憋坏的吧。”吕晶担忧地说道。

    “你这么想的么？”

    “喂，怎么没有人理我啊？”尹晴站在沙发上，大声地抗议着。

    “嗯，先去你房间帮你把绷带拆下来吧，然后我们再去买一些女装和日用品。”

    “好吧……”说着我就和吕晶进了我的卧室，尹晴那种家伙，无视好了……

    “怎么到最后都没有人理我啊！555~~哎，你们别走，等等我！！”（一阵狂风吹过，球状的枯草缓缓地滚着。）

    “好了没有啊？！换件衣服那么慢啊。都说我帮你换就好了啊，大家现在都是女人了，怕什么啊？”吕晶站在卧室的门口，向里面喊着。胡说什么呢？难不成我让你扒个精光，让你给我穿上衣服？我只是变成女人了而已，又不是病人，换衣服这种小事情难道我自己还不会啊？我在心里抱怨道。“来啦来啦！”我推开门走了出来。因为身高变矮的缘故，昨天的衣服已经显得有些许肥大，衣领的地方却把我饱满的胸部勒地紧绷绷的，让人喘不上气来。

    吕晶的眼睛立刻在我身上打量起来。然后大喊道“你看你！都说了你不会换衣服了！你那两颗小豆豆，隔着衣服都能看见。干什么，上街勾引男人哪？！”

    “我哪有！”我急得想跳墙！“想起男人的那种眼神就让我浑身起鸡皮疙瘩。更别说勾引了，干脆杀了我算了！何况我也不想啊，我又没有女士内衣~”我连忙辩解道。

    “这么点小事情还能难倒本大人么？放心，包在我身上了！”吕晶拍了拍胸口，向我保证道。随后又叮嘱我站着不要动。哎？我成模特了？

    “喏，把这个贴上吧！”没多久，吕晶递给我两片创可贴说道。

    “这个，这个要贴哪里？”忽然觉得这个问题好白痴，可我真的不知道嘛！

    “败给你了，把衣服掀起来。”又掀衣服？！吕晶说着的同时，动手开始撕创可贴。我乖乖的听话，把衣服掀了起来。做女人我是一窍不通的，现如今也只好指望眼前的这个人了。吕晶把第一片创可贴粘在我的左边的蓓蕾上。撕开第二篇，正要贴呢，指尖却不小心碰到了我的粉嫩。顿时一阵电流风驰电掣般传及我的全身，从未体验过这种感觉的我险些跌倒。吕晶忙上前搀扶我，问我怎么了，我解释说突然觉得头晕而已。没想到，我居然会这么敏感，这以后要XXOO的时候，我可怎么办是好？不，不，不！打死我，我也不会和男人XXOO的！绝对不会，这次我向广大的读者们保证！[恶魔：这就由不得你了！啊嘿嘿嘿，哦吼吼吼！（持续的奸笑）]……

    今天的天气破天荒的凉爽，太阳他老头子躲在云朵后面，不肯出来。几屡阳光透过云层照射在大地上，显得格外安逸。没想到夏天偶尔也会让人觉得清凉。

    此刻的我站在一间女士内衣店的门口，迟迟不肯入内。要知道，从我懂事开始，我就没有进过这样的地方，小时候的印象中，这里就是男士们的禁区。平日里连看都不敢朝里看一眼，深怕会有人看见我，认为我是色狼，如今更别提走进去了。

    “怎么还不进去啊？！有什么好怕的，现在你是女人啦，大大方方走进去么，来，姐姐带你进去吼！乖哈！”吕晶说完便过来拉我的手，硬是把我往内衣店里托。我也很想听你的话啦，可是吕晶姐，我怎么感觉你像是诱拐小萝莉的怪叔叔一样，那么可怕呢？

    “敬酒不吃，吃罚酒是吧？！尹晴！”吕晶这时喊着尹晴的名字，不知道搞什么鬼名堂。

    “到！”尹晴立刻回答道。

    “彩信伺候！”吕晶把眼睛睁得大大的，瞪着我，命令道。

    “遵命！”说完便拿出手机，手指飞快地按动着。

    “女侠且慢，小弟有眼不识泰山，得罪二位了。二位有事尽管吩咐！在下一定照办！嘿嘿。”我立即变得嬉皮笑脸，说道。

    “哼，让你跟我来劲儿，给我滚进去！”吕晶说着便迈着骄傲的步伐，步入内衣店，俨然一副克敌制胜的大将军模样。

    “姐！你就快进去吧，要真把晶姐给惹火了，就有你好受的了！”尹晴在我一边，对我咬着耳朵。

    “嗯！知道了。”点点头，即使心里千万个不愿意，也只能“忍辱负重”了。我把自己想象的壮烈和悲惨，迈着沉重的步伐，走了进去。

    要说女人的内衣真是包罗万象，这间看上去并不起眼的内衣店，里头竟然是另一番景象。五颜六色的衣物挂在墙上，款式五花八门。几位女士拿着一件件内衣仔细端详着，就好像在挑稀世珍宝一般。都说内衣是女人最贴心的东西，看来果真不假。吕晶推着我，走进一个贴有：女士专区，男士不得入内字样的房间内。看见眼前的情景，我吓得连退了好几步。只见里面的推销小姐，个个身着性感内衣，火爆的身材惹得人心潮澎湃。

    “干什么呀？你这个样子，别人会把你当怪物的！”吕晶在我耳边小声地说道。

    “哦，哦！我知道了。”我慌忙作答，步履艰难的继续前进。

    “你好，请问哪位小姐需要购买内衣呢？”此时一位大约25岁左右，长相标志，身着粉红色性感内衣的美女推销员来到我们的跟前，胸前的壮丽景象令我感觉一阵晕眩。

    “她！”两人的手指都指向我，异口同声地说道。

    此刻的我因为承受不住如此大的心理负担，正处于麻木状态。

    “这位小姐，这位小姐，这位小姐……”

    “姐！姐！人家在叫你啦！”

    嗯？这位小姐，是在叫我么？哦，对了，我现在是女人，正和尹晴还有吕晶两个丫头在女士内衣店里买内衣。我的神智渐渐清晰起来。

    “啊？哦！你好……”我低着头，害羞地回答道。

    “呵呵，这位小妹妹还真是害羞啊，女人都要买内衣的啊，你长大了以后也要穿成我这个样子，还要给男朋友看呢！呵呵！”美女推销员笑嘻嘻地说道。人家才不是小妹妹呢！更不可能穿成你这个样子给男人看！唉？我刚才有把自己称作人家么？天哪！幻觉……幻觉又来了！！……

    “请问你想买什么样的内衣啊？”她接着问道。

    我，我不知道……”

    “那你想买那边那样的普通款式，还是买姐姐我身上穿着的这种啊？”说话的同时指了指旁边的几款内衣，随后又挺起胸膛，在我面前晃了晃。

    唔！我，我真的不行了！突然感觉头脑一热，唉？流鼻涕了么？

    “哇，姐！！你流鼻血了啊！快擦擦吧！怎么回事啊？”尹晴说着忙从挎包里拿出一包纸巾递给我。

    我迅速接过纸巾，捂着壮烈牺牲的鼻子说到“没，没事，大概最近人参吃太多了，上火。”我解释道。（恶魔：上火？哼！鬼才信你！韩：……）

    “呵呵，小妹妹吃东西要注意啊，我们女人最怕的就是吃些乱七八糟的东西，会搞坏身体的哦！”美女推销员依旧笑脸迎人。真佩服她的毅力……

寒之卷 第七章 害羞、疯狂的购物行动（下）

    “她以前都是穿吊带的，没有戴过胸罩，麻烦你替她挑几款吧。”吕晶实在看不下去了，在一旁对推销员说道。

    “哦，这个样子啊，那就每种款式都买一件吧。多买点好，女人的内衣要勤换，保持清洁，这样才不会亏待自己的身体啊。不知道小妹妹你是多少号的罩杯呢？”这个女人真是！说多少次了不要叫我小妹妹！

    话说回来，罩杯，什么东西？应该是指内衣的号码吧？“我，不知道。”我有些难堪地回答道。

    “那我替你量一下好了。”说着就从一旁拿来一副卷尺。“请你把手抬起来。”我顺从的抬起胳膊，一只手还捂着刚才流血的鼻子。我强忍着她替我量胸围时，由于手指触碰我的玉乳，所带来的兴奋感，看来以后越少让别人碰我越好，免得出什么事情。

    “哇塞！居然有80B啊，好羡慕你哦，我的才只有75C而已呢！那你稍微一等哦，我去拿几件适合你穿的款式”美女推销员嘟起嘴，面露羡慕的神情。

    “哇，姐，你居然有80B啊！好厉害哦！不知道我什么时候才能长到你这么大呢？”85A，很大么？我对女人的事情真的是一无所知。

    “小妹妹，你试试这几款吧。”说着举起7，8种内衣并且交道我的手上让我逐一挑选。

    “我不知道该选哪一件啊！”我回头轻声对吕晶说道。

    “那就都试试吧，反正时间有的是。”说着就把我往更衣室里推。

    更衣室里的我，傻呆呆得站着，里面居然还有一面镜子。看着手里颜色、款式各异的女士内衣，叫人实在不知从哪里着手才好。我脱下衣服，撕掉两片创可贴塞进裤子的口袋里，我想大概也用不到了吧。（小恶魔：主角把废弃物塞进口袋里的行为，是要教育小朋友们不要随地乱扔垃圾哦！）我望着镜中早已全裸的美人，脸颊再次泛红，鼻子又涌上一种决堤般的冲动，我连忙低下头来，心跳久久难以平息。看来要习惯这个身体还要花上好一段时间呢。随手拿起一件纯黑色蕾丝边的胸罩，试着将它戴在身上。可任凭我怎么努力，也无法让它乖乖就范。更衣室里闷热的空气，加上我愈发烦躁的心情，弄得我满头大汗。无奈……只能求助于他人了，这么个小东西我都摆平不了，长达一年的女性角色，我真的能够顺利地扮演下来么？……

    “那个，吕晶姐，过来一下啦！”门半掩着，我探出头，双手护住我的羞处，对着吕晶小声喊道。

    “怎么了？”吕晶走到我的身边问。

    “我，我不会戴啦！”我红着脸，对她说道。

    “不会戴什么？”她这不是明知故问么？可她装作一脸无辜的样子，好吧……

    “就是……就是胸罩啊，我不会戴胸罩……”脸似乎变得更红了，我急忙低下头对她说道。

    “哈哈哈哈！就知道你不会！小事情，交给我啦！”我就知道她刚才是明知故问！说完她也钻进了窄小的更衣室，拿起胸罩替我戴上，并向我说明它的使用方法。随后推着我走出了更衣室。

    “哇！姐！好棒哦！你的身材真是一流的没的说呢！绝对会惹人犯罪的！姐！你是罪人！千古罪人！”尹晴惊讶叫嚷道，也不知这丫头是在表扬我还是讽刺我呢？

    “嗯！小妹妹，我就知道黑色是最适合你的。你的皮肤那么白嫩，穿上黑色的内衣就显得更为出众哦！要是男人看见你这幅模样，肯定是恨不得一口咬下去呢！”有那么好么？我狐疑着，转向镜子，认真打量起自己来。我扬起眉毛，颇感惊讶。的确，雪一般的饱满山丘被胸罩牢牢拖住，显得更为丰硕。黑色承托着我本就白皙的肌肤，显得尤为妖艳。乳沟在两座巨山中若隐若现，令人浮想联翩。所有男人梦寐以求的完美胸型如今居然分毫不差地呈现在我的身上，我居然也有乳沟了！不知道是喜是忧呢？5555~~

    随后，我把剩下的几件内衣纷纷地试了一遍，其中包括几件性感内衣。别看仅仅几件衣服而已，对于初来乍到的我，可算是极为艰难的任务了，要自己把后面的纽扣扣上是极为困难的。何况每次换完之后还要给她们看看，供人点评一番呢？当我重新穿回无袖衫和超短裤的时候，时针已经悄悄地跑了一圈。坐在凳子上的我显得精疲力竭，吕晶正在柜台结帐，此时的我又累、又饿、又渴。我最不能忍受的就是饿肚子了，得马上解决我的温饱问题才行，辛苦了那么长时间可不能亏待我自己的胃啊！我如是想着。

    “你这么个吃法，会变得很胖哦！”吕晶在一旁提醒着我。

    “没事，没事，我才不怕胖呢，反正有可能会变回去，怕什么？！”当日下午1点，我们一行人端坐在肯德基的一个角落里。我正拿着一个汉堡包狼吞虎咽，似乎想把一切的不满都发泄在它的身上。想阻止我享受美食？门都没有！

    话虽这么说，但是仅仅吃了一个汉堡后，我就觉得肚子里已经塞不下去了。看来变成女人之后，连胃口都变小了。我喝着可乐，无奈地想着。

    “我就说吧，看来连你的身体都拒绝你暴饮暴食呢！哼哼……”吕晶在一边继续挖苦着我。“无论你将来怎么样，现在你都是一个女人，女人就要有女人的样子。你刚才狼吞虎咽的样子像什么话么！女人就要有身为女人的自觉性。知道么？你想想看，如果你看见一个美女像你刚才那样吃饭，你做何感想啊？再说了，如果吃多变胖了，到时候肚子上、脸上全都是肥肉，看你后不后悔！”吕晶开始像唐僧一般喋喋不休地教育着我……打雷咯，下雨收衣服啊！

    “安啦，我现在不是停下来了么？”我说道。

    “那是因为你现在吃饱了！”吕晶因生气而憋红了脸，对我说道。

    “我们接下来要做什么啊？”见情况不妙，我连忙转移话题。

    “当然是继续买衣服啦！难道说你就穿着内衣在街上闲逛么？”吕晶报复般地说道。我叹了口气，无力得趴在桌子上。居然还要买衣服！我有几条命供你们两个妮子折腾哟！

    整整一个下午，我都屁颠屁颠地跟着两个丫头东看看，西逛逛。大到名牌服饰，小到街头门房，整个台东被我们三人逛了个遍。手里拎着一大堆衣物，可见收获不菲。各种款式风格，应有尽有。背带裤、连衣裙、女式胶鞋、运动鞋，甚至连黑丝袜和高跟鞋都囊括其中。买高跟鞋时我也只是试了试大小，天知道我若穿着它走路，会不会摔得人仰马翻的！现在的我正身处一家超级市场的化妆品专柜前，两个小丫头在认真地替我挑选着。连化妆品都要买，看来还真是武装到了牙齿上！

    “姐，暂时就买这些好了，虽然少了点，但是对于屁大点事都不懂得你，这些就够你忙活一阵了！”尹晴提着一个购物袋，对我说道。

    “什么意思啊？什么叫屁大点事都不懂？我只是…只是和以前不太一样了而已，你至于把我当小孩子来看待么？！”我气愤地说道，随后望了一眼那个袋子，里头的东西几乎塞得满满的，居然还说少了点，难道你们平时擦脸一用就是一瓶不成？！

    “呼！东西终于买的八九不离十了……”吕晶一个袋子，一个袋子的检查过来，随后对我说道。买完了么？！终于买完了啊，哈哈哈哈，可以回家睡觉觉咯！我乐滋滋的想着，要知道昨天晚上我可是一夜没睡，现在真是困的可以。“那还等什么，我们快回家吧！”我兴奋得说。

    “别高兴得太早，还差最后一样东西。”吕晶见我得意洋洋的样子，随即补充道。见我的表情由开心立即转为失落，于是乎点了点头，以肯定自己的奸计已经得逞。

    “还要买什么啊……”我把最后一个音拖得老长，神情失落的问。

    “嘿嘿，女人都要用的东西。”吕晶笑嘻嘻的冲我说道，看见她这个样子，我突然觉得一个邪恶的计划正在酝酿。

    “到底是什么啊？”我小心翼翼的问道。

    “纸巾而已啦！”说着就带着我们朝一个展柜走去。

    “喏，到了，小韩子你先挑着，我和尹晴去那边看看，记得要挑最好的！还有，日用和夜用的都要买哦！”没等我反应过来，吕晶就拉着一旁正在出神的尹晴快速的逃离了“案发现场”。切！纸巾而已么，随便抓一包不就好了？干嘛这么麻烦，还要挑最好的？女人还真是挑剔啊！日用和夜用？什么东东来得？我边想边朝着放满了“纸巾”的货架走去。等我看清楚货架上放的东西，才恍然大悟。什么纸巾！这分明就是卫生巾！怪不得要我买日用和夜用的！我回过头来，两人早已不知踪影。原来吕晶这丫头是要把我一个人扔在这里，让我自己挑选卫生巾，怪不得刚才就觉得哪里不对劲呢！感觉好尴尬啊，我拿起一包卫生巾，眼睛盯着上面的产品介绍，心却早已不知飞到了何处。居然还要用卫生巾，难道我还会来大姨妈不成？不会的，那是正常女人的生理表现，而我是不同的！我是由男人变过来的不是么？我如是想着，殊不知自己现在正是一个再正常不过的女人。

    到底买哪一个牌子呢？什么才算是最好的呢？我已经在货架前来来回回地转了足足有三圈了，可还是没有找到一个符合标准的。一旁有好几个阿姨，好像在看怪物一样看着我。我才没空理她们什么想法呢！最好的……最好的……我心里念念有词着。会不会最贵的就是最好的？脑子里突然冒出这么一个想法，于是一不做二不休。从一堆卫生巾中找到了一个最贵的牌子。两种不同的颜色？大概就是代表日用和夜用两种不同的功能了吧？随即扔进了购物车内。随后拿起手机拨通了吕晶的电话。

    “喂，我买好了。按照你的吩咐，最好的，日用和夜用两种。你们在哪里啊？”我对着手机说道。

    “在你后面啦！”说着就挂掉了电话。我忙一回头，只见一个粉嫩的拳头出现在我的眼前，离我的鼻子只有几毫米的距离，着实吓了我一跳。尹晴挪开拳头，伸出小舌头冲我笑了笑。这丫头……

    “我看看，你买的东西合不合格！”吕晶说完就走到了购物车旁，伸手要拿我刚买的卫生巾。

    “哼哼，放心，我可是仔细的挑选了呢！保证是最好的！”我信心十足地回答道。却许久听不见吕晶的动静。嗯？难道我买错了么？（恶魔：暴风雨前的宁静啊）

    “沈思韩！你这个大白痴！”吕晶回过头来，冲我喊道，眼神因为怒火而变得极为犀利，像把尖刀一般时刻都可以取人性命。怎么了？真的买错了么？也没必要发这么大的火吧……

    “怎么了？！”我问道。

    “还好意思说呢！你看看这是什么？这是尿不湿！尿不湿！懂么？！！”吕晶显得极为气愤，说完还拿着那包所谓尿不湿在我面前晃了晃，随后又气的“砰”的一声把它扔进了购物车中。

    “尿，尿不湿？小baby用的尿不湿？怎么可能？！我明明看到有两种颜色的，难道指的不是日用和夜用么？”（恶魔：在这里小恶魔要解释一下，不同的颜色是代表尿不湿不同的型号）

    一行人坐在出租车内，吕晶那杀人般的眼神时不时地瞟我一眼，吓得我一阵哆嗦。一天的购物行动终于圆满结束了，虽然最后并不圆满…后车厢里大包小包的东西回家够我忙活一阵子了。不过，想到两个小丫头为我如此地忙碌，心里的感激之情油然而生。还真是辛苦她们两个了，一大早就跑到我家，随后一整天都陪着我。每件衣服都由她们精心挑选，每一个细节都没有疏漏，可见她们是多么的把我的事情放在心上。人一生，得一知己足矣，何况我有两个这样待我的姐妹呢？不论我的未来如何，只要我还活着，我一定会好好报答你们为我付出的一切。我暗自发誓。

    真是失策，怎么会是尿不湿呢？对于此事，我百思不得其解。就这样带着怨念踏上了回家的归途……

寒之卷 第八章 母亲的突然来访

    夜，漆黑依旧。然，明月皎洁。似暗中幽光，惹人怜。我举杯，试以浊酒消愁，未料，愁更愁……

    结束了一天的喧闹，我坐在阳台遥望，霓虹灯下的红男绿女显得分外妖娆。数只细长的高脚杯散落一旁，一支红酒空瓶却暗自惆怅……

    一个人住是最自在的，可到了晚上，却又是最没有安全感的。我不敢独自一人在屋里呆着，生怕黑暗夺去了我的理智。点上一根淡淡的烟草，吸一口，轻轻地夹在两指间，任凭青烟袅袅。

    在送走了吕晶和尹晴之后，我便来到阳台上，此刻的我真的无法忍受独自一人的孤独和无助。今晨发生的一切，我还历历在目。恐惧与迷茫交织成一面透不过气的丝网，裹住我的全身。要是这个时候再发生什么事情的话，恐怕我就真的承受不住了。

    突然，我听见门口传来开锁的声响。是谁？妈妈？！除了我之外，这个家只有她有钥匙。原本就担心父母发现我变成女人的事情。试想一下，养了二十年的儿子，好端端的突然变成了一个女人。谁会受得了这样的一个打击？！我连忙起身，不要命似地冲向门口，企图将门锁上。可谁知，途中却不慎跌倒。就在我再次起身赶到门口的时候，门已被打开。

    她显然已发现了我，两人木楞的看着对方，就这样僵持了数秒。

    “你，你是？……”母亲打破宁静，疑惑地问道。我实在不知该如何作答。我不想让她听到这个消息后，为我而伤心难过。过去的几年里，我已经做了太多让她伤心欲绝的事情了。辍学、打架斗殴，直到两年前我才改邪归正，打理起餐馆的业务。眼看儿子的事业正处在蒸蒸日上的时候，我却成为了一个女人，这会让她多么的寒心！我心里犹豫着，迟迟难下定夺。

    “你好，我是韩韩的母亲。你是韩韩新交的女朋友吧？这孩子也真是的，怎么能把这么漂亮的女孩子一个人扔在家里呢？不知道又跑到哪里疯去了。他爸爸最近有重要的业务让他处理呢！真不知道他这两天在搞什么鬼名堂，怎么也联系不上。呵呵，你瞧我又多嘴了，都把你给忘记了，你叫什么名字呀？多么漂亮的闺女呀！啧啧！”母亲笑嘻嘻的问我。我，我真的不知该如何是好。想着母亲知道事实真相之后的样子，我就觉得后怕。可是，难道要我告诉她：你的儿子失踪了，或者出去旅游了？丝毫不切合实际。看着母亲依旧笑脸迎人的对着我，我实在承受不住巨大的心理压力，加之今晨迟迟未散的恐惧。我一时间说不出任何话来。

    “孩子，你怎么了？是不是韩韩他欺负你了么？快告诉阿姨，阿姨给你作主！”母亲担心的问着。

    “没，没有，没有人欺负我……”我回答道。

    “那是怎么了呢？你不用怕，告诉阿姨，阿姨给你出个主意也好啊！”

    我不知怎得，无法克制自己，突然扑进母亲的怀里，放声大哭起来。

    “哟！孩子乖，不哭了哈，有事情就要说出来啊，憋在心里多难受啊，虽然阿姨不知道是什么事情，但是你也说出来，让阿姨帮你想想办法啊！”母亲拍着我的背，缓缓地说道。

    “妈……是我，妈，我是思韩！”话音刚落，一阵撕心裂肺的痛即刻漫延我的全身，我知道这会让母亲很伤心，甚至会有更严重的后果，可我清楚的知道，纸是包不住火的，我不得不说出真相。

    她突然将我推倒在地，眼神显得极为愤怒和疑惑。手指着我，说到“你少胡说八道！我儿子好端端的，怎么会变成一个女人！”

    “妈，真的是我！你看，这是小学毕业时，长水痘留下的一个疤，你还记得么？”说完我便伸出手臂，指着一个豌豆大小的疤痕问道。

    “一个疤而已，就能证明你是我的儿子？你太可笑了！”母亲全身发抖地瞪着我说，她的理智似乎已经变得有一丝凌乱。也是，倘若换作是我。同样也接受不了这样荒唐的事情，可它确实发生了，而且就发生在我的身上。

    “妈，你还记得小时候，我因为贪玩，偷了家里的十块钱去打点动，结果回家被你用晾衣架打得屁股开花的事情么？还有一次，我过马路时不小心被车撞倒，在医院躺了一个月，全身三处骨折，还有……”我努力回忆着小时候的情景，对母亲说道。

    “够了！不要再说了！”母亲大声地斥责着。

    “有一次我居然不小心吞了一颗玻璃球，是你一直……”

    “啪”的一声，一记耳光落在我的脸上，我整个人被打翻在地，脸上顿时有股火辣辣的刺痛感，随后我用手撑着身体，捂着面颊，呆滞的望着母亲。

    “不知道你是哪里来的疯丫头，来跟我开这样的玩笑！总之一切到此结束了！”说着便转身向门口走去。

    见此情形，我慌忙起身，到母亲跟前，紧紧地抱着她的双腿，泣不成声地喊道“别走！我真的是思韩，求求你相信我！妈~~求求你！”

    她停下了脚步，全身颤抖着，许久没有发出一丝声响。片刻的宁静，却被我心中的忐忑拉扯成了最为漫长的煎熬。倘若母亲真的夺门而去，那我又该怎么办呢？是不是以后都要流落街头了？我胡思乱想着，泪水依旧没有丝毫停止的意思。刚才觉得火辣辣的脸上已经出现一块巴掌大小的红肿。

    “有什么事坐下来再说吧。”母亲终于开口说话，随即蹲下搀扶起无力的我，坐到一旁的沙发上。长长的叹了口气“如果你真的是韩韩，那么你解释一下，这到底是怎么回事？难道你去做变性手术了？！”不知从哪里来的想法，她突然蹦出这么一句话来。

    “怎么可能，我没有去做变性手术啦~两天前，我……”我详细的叙述了这两天来发生在我身上的事情，毫无遗漏的告诉了她。听完后母亲只是木楞楞地坐着，脸色苍白，眼神飘忽不定。

    “妈，你怎么了？”我担心地问着，却没有得到任何回答。

    良久，母亲才缓缓地说到“虽然并不能确定这一切是真的，但是你确实是韩韩应该是没有错的。妈妈虽认了你，但爸爸这一关可就不好过了！你也知道，你爸爸他是一个老顽固，而且重男轻女的旧思想根深蒂固，恐怕很难让他接受。”

    “妈，你不怪我？”我问道。

    “当然不怪你，这不是你的错。不论怎么样，你都是妈妈的好儿子，好女儿！妈妈刚才只是一时糊涂，才打了你。你的脸还痛不痛？”母亲温柔的抚摸着我一边红肿的脸，对我说道。

    “不痛！真的不痛！谢谢你，妈，对不起~”说着说着，我又泪流满面了，变成女孩之后，真的好容易哭！

    “没关系，妈妈不怪你。爸爸那边你打算怎么办呢？”母亲望着我的眼睛，手掌轻轻的拍打着我的背，问我。

    渐渐地，我停止了哭泣，用力擦了擦眼角旁余下的泪珠，说到“要不我们拖一拖，等过一阵子再告诉他。一方面我想办法看能不能变回去，另一方面给爸爸做做思想工作，妈妈你看怎么样？”

    “那怎么行？你爸爸最近找你找得快要发疯了，再拖下去恐怕对你将来更加不利！”

    “那，那怎么办？”我不知所措的问道。

    “要说你怎么也是他的亲骨肉，任凭他再铁石心肠，也不会把你怎么样。最坏就是他不肯认你，不过那也只是暂时的。我看还是尽快找你爸爸说清楚比较好，我看事不宜迟，就现在，我们马上赶过去。”说着，妈妈就要拉我起身离开。

    “妈，妈！等一下！”我坐在沙发上死赖着不走，活脱脱像个撒娇的小孩子。

    “怎么了？走啊！”妈妈显得有些着急，问道。

    “我，我不敢过去！天知道爸爸他生起气来会做出什么事情了，杀了我都不一定！”我想起父亲平日里发火的模样，比地狱里的魔头还恐怖三分，不禁打了一个寒颤。

    “傻孩子，说什么呢？不论怎样，他都是你爸爸啊，怎么会杀了你呢？而且有妈妈在，你放心，妈妈会保护你的！”母亲不肯妥协，仍旧牵着我的手企图把我从沙发上拉起来。

    “等，等一下！”

    “又怎么了？”母亲明显已经不耐烦了，问道。

    “我去刷牙……”我可怜巴巴地望着母亲，缓缓地说道。

    “这孩子，刷牙做什么？去见你爸爸还要先刷牙？”

    “我……我刚才喝酒了来着……”我的声音小的几乎连我自己都听不见了！

    “知道了，知道了！快去！”随即在我的胳膊上狠狠的掐了一把。父母都是非常讨厌我喝酒的，曾几何时我喝得酩酊大醉，把车直接撞倒了电线杆子上，从此酒禁、车禁。

    我站在卫生间的镜前，手臂机械地来回运动着，牙刷摩擦我的贝齿，发出“嗤嗤”的声响。真不知道见到父亲该怎么说，也许我会怕得连看都不敢看他一眼。要知道，小时候我一犯错误，他就会拿皮带狠狠的抽我，我至今还记忆犹新。直到长大了，他才慢慢的开始和我讲道理。可现在……我已不再是他的儿子了，而是女儿。天晓得他会对我出什么吓人的举动来。该不会拿菜刀把我从中间给劈开吧？

    “韩韩，好了没有？怎么那么慢啊？再晚你爸爸就睡过去了！”隔着卫生间的门，就能听见母亲洪亮的嗓门在催促着我。

    “好啦~这就来！”……

寒之卷 第九章 固执的父亲，恩断义绝的父子！

    我坐在车上呆呆地望着车窗外一闪而过的景色，雨点淅淅沥沥地落在车窗上，给街头蒙上了一层细细的薄纱，显得如此朦胧，景色越是模糊，越是美丽。我的心思却丝毫不在那上面。一想到一会就要见到父亲，我就觉得胆颤心惊，从小我最害怕的人就是他了，简直比魔鬼还要恐怖！每个人都有最害怕的东西，而我呢，除了昆虫、鬼，再就是父亲他老人家了！

    “韩韩，到了啊，快下车。”母亲在车门外对我喊道。这时我才知道，我已经到达目的地了。还真是快啊，有时候交通发达也未必是件好事么！

    “不用怕，话由妈妈来说，你在一旁待着就好了。知道么？还有啊，如果你爸他一会真的发起彪来，你就马上逃跑，听到了没有？”妈妈的手臂搂着我的身体，贴在我的耳边仔细的叮嘱着我。但是妈妈，什么叫马上逃跑？你不是说过会保护我的么？难道刚才你是忽悠我的？！555~我不去了！我不去了！！妈妈你是大骗子！

    “叮咚”妈妈拧着我的耳朵，动手按响了门铃。刚才企图逃跑而极力反抗的我，已经轻松地被母亲制服……没想到变成女孩子，力气还没有她大，真是惭愧。

    “怎么才回来？找到那臭小子了没有？”门刚被打开，就听见老爸他雷鸣的河东狮吼。随后父亲把目光停留在我身上，问到母亲“这是谁？”

    “老头子，你过来，我跟你说。”母亲拉着父亲走进了厨房，带上了门。我则偷偷地来到厨房门口，把脸紧紧地贴了上去，耳朵树得老高，透着门板，努力地窃听着“敌人”的一举一动。

    “什么？！你老糊涂了？胡说八道些什么呢？”厨房里突然传来父亲暴跳如雷的吼声，随后又陷入一阵沉默。好险，我刚才还以为我要死翘翘了呢！

    时间一分一秒地过去，房间里却没有丝毫动静。到底怎么回事啊？正当我心里假设着种种可能的时候，突然听到一阵急切的脚步。“你放开我，我不揍他，我只是去问他，他心里到底是怎么想的！”看来父亲马上就要出来了，我立刻冲到客厅中央，乖乖的坐在沙发上，作毫不知情状。

    门“砰”的一声被父亲用力的打开，狠狠的甩在了墙上。我的脊梁骨涌上一阵寒意，小脑也是麻麻的感觉。终于要来了么？来吧！大魔头！让我死得痛快些吧！（小恶魔：看来我们的主角此时已经吓得神志不清了……）

    “沈思韩！”父亲大声地喊着我的名字。

    “到！”我就像接受过训练的军人一般，立即起身回答道。

    “你小子！”只见一个硕大的拳头朝我的脸上飞来，我还没来得及反应，就狠狠的吃了这一记硬拳。这一拳的力量实在不小，加上我现在身轻如燕的身段，整个人顿时飞在了半空中，只听“砰”地一声，我重重的摔在了地上。真的好痛！脸上倒还好说，只是刚才摔在地上的时候，胳膊垫在了身体的下面，现在整只手臂好像骨折了一般，疼痛不已。

    我还在为受伤的手臂“缅怀”的时候，父亲以迅雷不及掩耳之势来到我的面前，蹲下身来，扯着我的头发大声地咆哮道“我问你，你是不是沈思韩？”

    “是。”我淡淡的说。又是一记拳头，结结实实的落在我的脸上。我顿时感到一阵晕眩，同时嘴角也溢出一丝鲜血。

    “我再问你一次，你是不是沈思韩？！”

    “是……”我不敢和父亲对视，只是低着头，回答着。拳头又一次的举了起来，眼看就要挥过来，母亲跑了过来，拉住父亲不让他动手“你疯了么？他是你儿子啊！你这样打他是不是想要他的命？”“你少管闲事！让我打死这个不孝子！”父亲不依不饶，企图推开母亲。“韩韩，你爸爸他情绪太激动了，你快走，过两天妈妈会联系你的！”母亲死命的抱着父亲，对着我喊道。看着他们俩人在一旁扭打，我吓着了。父亲像疯了一般，企图置我于死地么？“韩韩，愣着干什么？还不快走？！”母亲催促着我。

    见此情形，我也没有好的对策，只好急忙起身，惊慌失措地向门外跑去。“你敢踏出这个门半步，你以后都不用回来了，我们恩断义绝！”父亲在我背后，歇斯底里地冲我大喊着。我不由得停下了脚步，却没有回头。淡淡地说到“沈先生，日后多保重。”使劲地擦了擦嘴角的鲜血，朝着没有他们的方向走去。身后追随而来的是母亲的哭喊和父亲的咒骂，我不愿去理会……

    自打出了那个门口，我就没有回过哪怕一次头，一次都没有！

    雨点无情的落在我的脸上、身上。湿润了我的衣服，还有双眼。一定是这样……因为我不想承认我在哭泣。头发凌乱的披在肩上，因全身湿透而冻得发抖的身体，此刻已疲惫不堪。我像行尸走肉般漫无目的走了好久，那安逸的终点始终没有出现在我的眼前。十字街头，灯火阑珊。我穿梭在人潮汹涌的人群里，不知道已经撞到了多少人，只有一阵阵骂声才能提醒我尚存于这个世上。

    好累，我来到一处人烟稀少的公园里，依附在长凳上，贪婪的享受着它带给我的舒适，哪怕它只是一张毫无感情的铁制长椅，此时此刻也比人心温暖。

    手机急促地在我的口袋里震动着，不给我丝毫喘息的机会。“喂，哪位？”我有气无力的问道。

    “韩韩，你在哪里啊？外面下那么大的雨，你没有带伞吧？”是妈妈，这个时候能听到她的声音，感觉真的无比亲切。

    “我没事，我在家呢。”对不起妈妈，我又撒谎了……

    “哦，那就好！你爸爸他只是一时想不开，过两天就好了，你放心吧！”

    “好，我知道了，我想休息了，妈妈晚安。”说完便挂掉了电话，要是父亲知道她给我打电话，那还得了？那么，现在该怎么办呢？我又陷入了沉思……

    嗯？怎么雨停了么？我缓缓地抬起头，看见一把黑色的伞撑在我的头顶。伞的主人，是一个长相英俊的男生，身着一身休闲服饰，个子起码有180cm以上了吧。蓬松的头发被雨点所沾湿，更显得气宇轩昂。

    “小朋友，这么晚了，还下着这么大的雨，你一个人在这，恐怕不安全哦！”那个男生对我说道。

    “哦，谢谢你，不过不用了。你可以走了”对于陌生人，我是从来不愿意多说一句话的，更何况他居然还叫我小朋友？我哪里小？！

    “看来你有心事呢？不妨说出来听听，我帮你分析分析？”他没有走，依旧站在那里问道。

    “你，很烦……”不想再理会他，我站起身了想要离开。

    “那，下次再见……”说着就把伞塞到了我的怀里，向着我的反方向，笔直的离开了，背影还挺潇洒的嘛！我回头望了他一眼，心想。等等，我怎么了？觉得那个男人潇洒？疯了，真是疯了。他说下次？绝对不会有下次。

    撑着那个不知名的家伙硬塞给我的伞，我缓缓地朝着家的方向走去。雨似乎没有要停下来的意思，反而越下越大，好像我的心情一样，一直没有宁静下来。夜很深，小巷中除了雨声之外听不到任何声响，多么寂寞伤感的雨，多么寂寞伤感的我……

    回到家里，刚把门关上，我立即瘫坐在地上，蜷曲着身体，嚎啕大哭起来。我真的好讨厌我自己，为什么现在就像小女孩一样，动不动就会掉眼泪呢？这没有什么大不了的不是么？只是一个男人不肯认他的……女儿而已，仅此而已。对！这没什么大不了的！沈思韩，你要振作起来！不能让他给瞧扁了！我在心里呐喊着，试着说服自己，可不停流淌的眼泪和止不住的哭泣却无情地出卖了我。

    累了，倦了，不想了，什么都不想了。睡一觉起来又是美好的一天，这是尹晴教给我的，希望它真的管用。“都是因为你！”我望着镜中的自己破口大骂，随即一拳打了上去，镜子瞬间粉碎成千百块碎片。哪怕散落在地上，它们依旧反射着我那张脸，手指因被不慎割破而溢出红彤彤的鲜血，一滴滴地落在它们的上面。我似乎在拿它们发泄，不看一眼，径直地走进了卫生间。又是一面镜子！真该死！早知道就不应该装这么多镜子在家里！镜中的少女双眼红肿，眼神可怜巴巴的望着我，祈求我对她的一丝怜悯。呵，我不禁觉得好笑，这个样子下去我就好得精神分裂了……

    我懒洋洋的躺在注满温水的浴缸里，手指因为刚才的伤而隐隐作痛，但是这比起我一晚上的伤害，真的算不了什么。柔软的水包围着我，格外的温馨惬意，就像小时候在妈妈的怀里睡觉一样。好累，好想睡……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是并不华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感觉这一章写的还是不好，似乎杂乱了些，不过我对下一章还是挺有信心的，而且会尽善尽美，毕竟越写就会越顺手么。希望各位大大不要抛弃小弟我！你们的支持就是我最大的动力！谢谢

寒之卷 第十章 难得的安逸

    当我睁开双眼的时候，才发现我居然在浴缸里，昨天晚上淋了那么长时间的雨，然后就这么躺在浴缸里睡着了，不发烧才怪。果然，我拿起体温计，液态水银赫然指在了38.5度的位置上，怪不得觉得昏昏沉沉的呢。看来我这两天还真是诸多磨难啊！尹晴的办法还是不错的，心情好了很多，看来睡一觉真的管用，只是我睡的地方不太好……

    用家里备着的医疗纱布把自己受伤的手紧紧地裹了起来，一阵辛酸的滋味立刻浮上胸膛，我用力地晃了晃脑袋，把它忘记，把它忘记。

    38.5度，这么点小温度还难不倒我，吃了点退烧药后就开始忙活着要做一顿丰盛的早餐犒劳犒劳自己。没错，我会做饭！而且很棒！要知道自己一个人住，连一日三餐都解决不了，那麻烦可就大了。人活这一辈子不就是为了个吃么？……

    小笼包、皮蛋瘦肉粥、荷包蛋、法式香肠，恩！不错！我望着辛苦做出来的早餐，馋得直流口水。一大早就流口水了呢！惭愧，惭愧……

    在享用过无比美味的早餐后，（好像有点自卖自夸，但是人家做得真的很不错嘛！）我穿上耐克的运动套装，准备出去晨练一番，跑跑步，散散心。难得这么早就起来了，当然不能错过这个机会，要知道，我这辈子大概都没这么早出过门！

    清晨的阳光播撒在这个刚刚从睡梦中苏醒的大地上，世界顿时鲜活了起来。大街上只有依稀几个人影点缀着，与平日里的熙熙攘攘格外不同。几个清洁工在辛勤的劳作着，起早贪黑的，只为给这混浊的世界带来一丝清澈和爽朗，然而一切只是徒劳。来到公园，却早已有人开始晨练。打太极的、跑步的，比比皆是。还真是一片繁荣的景象呢！

    不过……我还是挺懒的，看看风景就好了……呵呵

    “小姑娘，早上好啊，以前没在这里见过你啊。”一个秃顶的老爷爷走到我的身边，看起来像刚跑完步的，累得满身大汗，气喘吁吁的问我道。姑且就叫他秃顶爷爷好了。

    “嗯，第一次这么早起来，呵呵。”

    “哦~我说呢，来这里晨练的人我全部都认识。现在的年轻人这么早就能起来的还真是不多了，我孙子每天要睡到11点多才起来呢！真是朽木不可雕也，你就不同了呀！呵呵，今天是过来晨练的啊？”秃顶爷爷问我道。

    “没有啊，过来转转而已，早上的空气真是好呢！”我伸了个懒腰，感叹道。

    “呵呵，是啊！这种空气最适合我们这些手脚不便的老年人过来锻炼了。小姑娘是不是住在这附近啊？”

    “嗯，就住在对面那栋楼上。”我指了指对面白色的居民楼说道。

    “哦？那爷爷我就要认识认识你咯，因为我也住在那栋楼上呢。大家以后互相有个照应也好啊”

    “是么？我刚搬过去没多久，所以邻里之间还不太熟悉。”我解释道

    “呵呵呵呵，住久了就都认识了，这里的爷爷奶奶都很热情地，尤其是对这么漂亮的小姑娘呀！呵呵，丫头你叫什么名字啊？”秃顶爷爷问我道。

    “嗯~”叫什么名字，说真名么？不行……“我叫沈思寒，思念的思，寒冷的寒。老爷爷您叫什么啊？”对，寒冷的寒，这个字如今最能比拟我心里的感受了，父亲对我的态度简直叫人心寒！

    “沈思寒，恩！名字不错~呵呵，你就叫我张爷爷好了，我就住在2楼201户，有空上我家坐坐客啊！”秃顶爷爷笑着跟我说到。

    “好的好的，我一定登门拜访！”

    “一定哦！那我就先走了，老伴等着我回家吃饭呢！”

    “嗯，爷爷慢走！”我在后面挥了挥手。真是想不到，这个秃顶老头还真是热情呢，左一个小姑娘右一个丫头地叫我……老头走了之后就感觉有些无聊了，还是找尹晴这妮子陪陪我吧？我拿起电话，拨通了尹晴的号码。

    “喂？我不管你是谁，如果没有重要的事情的话，我就会揍你噢！居然吵我睡觉！”尹晴迷迷糊糊的说了一句。这丫头居然还在睡觉啊，也是，才8点钟。不过她跟我的脾气还蛮像的嘛！

    “小家伙，起床了哦！太阳照屁股了。”我开玩笑似的说道。

    “姐？不要闹了啦，现在才8点好不好……”她懒洋洋的回答。

    “都8点了呢，你平时上学可是7点多就起来了！快起来啦！陪我出来聊聊天。”是的，现在的我的确需要有人陪我聊一聊，否则迟早会想起昨天晚上发生的一切，我必须尽快忘记它。

    “不要啦，我要睡觉，你去吵吕晶姐吧，冤有头债有主，是她把你一个人扔下让你自己买卫生巾的，你不要打击报复到我头上来啊。”哟！这丫头一天不见，嘴皮子功夫见长啊！越是这样我就越得折磨你！哼哼！我愤愤地想着。

    “哦，可是你吕晶姐已经出门了啊，都在路上了，她说要叫上你的啊！你也快起来吧，来我家碰面哈！”

    “嗯？那好吧……吕晶姐这个败类……”在她挂掉电话之前，最后一句话被我听见。这丫头……

    我在沙发上坐着，手里握着遥控器直换台，现在的电视节目也太差劲了吧！死丫头居然这么慢，都一个多小时了还没到！自从打完电话之后，我就回到家里打开电视，一直坐到现在，小屁屁上都快长茧了的说！无可奈何之下，我再次拨通了尹晴的电话。

    “我说丫头！到了没有啊？怎么那么慢啊？”

    “哼哼，我还在家里呢，想忽悠我，门都没有！我刚才打电话给吕晶姐啦，人家根本就在被窝里睡觉么！只有我这个冤大头一大清早就被你吵起来了，真不知道是不是上辈子欠你的。老姐，你可不能这么摧残你老妹我呀！”尹晴振振有词的说着。这丫头，居然还会打电话给吕晶证实一下情况？小看她了呀……我看我今天是要孤家寡人的单独过活咯！

    “算了啦，死丫头，你姐不开心叫你出来陪我聊聊天都不行！真是的！”我抱怨般地说着，随后拿起水杯正要喝呢。

    “嘿嘿，姐，你最好了！主要是人家今天要和男朋友出去逛街啦！对了，姐，你怎么还不找男朋友啊？”听完这句话，我嘴里还没来得及咽下去的水，立刻像火山爆发似的喷了出去。有没有搞错？让我找男朋友？好像我当了多少年女人似的，这丫头是不是睡糊涂了？！

    “找死啊小丫头，你姐我是堂堂正正的男人，怎么会找男朋友？！”我气愤地说道。

    “哪有男人称自己是姐的？”

    “………………”我，我太失败了，被小丫头暗算了，我去死了算了。（小恶魔：7878，一路走好。沈思韩：没人性！）“总，总而言之，我是不会找男朋友的！”对于这句话，我是有百分之一百二十的把握才说出口的。

    “姐，你刚才说你不开心，怎么了啊？还为变成女人的事情烦恼啊？”尹晴扯开了话题，认真地问我道。

    “没有啦，刚才想把你骗过来才这么说的，谁知道有些人见色忘友！”我不想把昨天晚上发生的事情告诉她们两个，免得她们在为我担心，有些事情，放在心里一个人承担就好。

    “哦~！你好狡猾哦！还好我没有上当呢！不过姐你也别太灰心，明天我和晶姐一起去看你哦！到时候你就在家里洗干净了等着我们大驾光临吧！那就这样吧，明天见咯！拜拜”……洗干净了等着你们大驾光临？干什么？XXOO还是要把我煮来吃了？“等一下……”我还没来得及质问这丫头呢，她就草草地把电话给挂了。也罢也罢，一个人倒落得个清静。时候也不早了，我看还是自行准备午餐吧……吼吼吼，一想到吃的东西我就兴奋！

    用完午饭后的一整个下午，我都无事可做，快闲出毛病来了。只好没事找事干，把整个房间彻彻底底的打扫了一遍，地板擦得那个亮啊！连我自己都吃了一惊。看来，我将来要是真的嫁人了，还是个贤妻良母型的呢！呼呼……不过男人们就没这个福气啦！望着窗外开始逐渐变暗的天，我才意识到，黑夜又要再一次降临大地……

    我在网上闲逛到了晚上八点左右的时候，妈妈打来了电话。

    “韩韩，今天过得怎么样啊？”她问到。

    “挺好的呀，挺开心的。”我以一种听似极为开心的口气说道。

    “那就好，我还担心你会难过呢！爸爸这边有我来慢慢开导，加以时日，一定会认你这个漂亮的女儿的！”

    “嗯，谢谢你，妈。”我说道。

    “傻孩子，好了，你赶紧休息吧，你爸他过来了，先挂了啊！”说完就急急忙忙地挂掉了电话。说实话，昨晚要不是因为妈妈拖着，我早就被我爸敲成肉酱了也说不定。想想就觉得后怕。继续在网上闲逛，慢慢的觉得有些发冷。穿了件睡衣之后又觉得太热，真是搞不懂了！可不是嘛！体温计量完之后居然已经39.8度了，吓得我立刻吃了退烧药乖乖躺在床上，把被子盖的厚厚的。把汗捂出来就好了，我想着，朦朦胧胧中睡了过去。

寒之卷 第十一章 大救星，我爱你

    好热，头好痛……我渐渐醒了过来，意识极为模糊不清。再一次量了下体温，我的天！居然已经42度了，再这么烧下去我小命都难保了！一定是早上发烧，再加上下午过度劳累造成体力透支，使病情加重了。看来我不止是个“贤妻良母”，还得是个药罐子啊！再不去医院恐怕熬不住。我刚从床上站起来，却又“咚的一声摔在了地板上。头晕目眩、浑身乏力的我，此时连站起来的力气都没有了……

    我试着伸手摸索着放在床头柜上的手机，千辛万苦拿到手机之后，它TMD的居然没电了！不是我故意要爆粗口，这关键时刻掉链子的事情实在气人，我平时可待它不薄啊！没有办法，用座机！我缓缓地直起身来，扶着墙，向着仅几步之遥的座机爬了过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请……”尹晴这小妮子居然关机了！不知道是不是和那个所谓的朋友在外头鬼混呢！弃姐姐的生命而不顾，你好狠心啊！虽然不关她的事情，可我心里就是不爽，谁让她关机的！

    “对不起，您拨打的电话已关机，请……”吕晶这丫头也关机了？难道也和男朋友出去鬼混了？还是和尹晴一起出去鬼混了？3P？群P？！我的天，别胡思乱想了，脑子烧糊涂了你，我暗自骂道……

    这下可好，不能打电话到母亲那边！能帮忙的又一个都联系不上，我最近怎么那么背？先是莫名其妙的变成女生，跟父亲恩断义绝，现在我烧到40多度却无人问津，难道我真得要死在这里？心里泛起酸酸的味道来，我觉得特别委屈，凭什么我就这么倒霉？

    怎么办，怎么办？！……天，我怎么那么笨，自己打电话报警不就好了么，我立即起身，兴奋地拿起电话，却又失落地放了下去。我家的具体地址是哪里来着？……看来我是真的，真的，真的很无能，住了一个多月了居然连地址都不知道，这下可把自己给害死了！

    “叮铃铃，叮铃铃……”谁这个时候打电话来？我正睡着觉呢！哦，不，应该是昏迷了才对……电话？电话！！！我拼尽全力把手伸向了座机，可软弱无力的双手根本没有办法拿稳，话筒“咚”地一声掉在了地上。

    “吓我一跳，什么动静？！小韩子！你小子，怎么半天才接电话？打你手机你又关机了，真晕。我说！出来吧，我知道有家新开的酒吧，那里环境很不错。”是赵义翔？！

    “救……救我……”我努力地吐出两个字，声音如此之小，真得好担心他会不会听见。

    “小韩子？你怎么了？你的声音怎么了？”拜托，这种关键的时候，就不要管我的声音了，还是我的性命比较要紧。

    “救……救我……”我再一次说到，这下把仅存的一点力气都给用尽了，让我再发出哪怕一点声音都不可能了！拜托千万要听见啊！

    “你？你怎么了？你等着，我马上过去！嘟……嘟……嘟……”太好了，他听见了……

    我再次睁开双眼的时候，只见眼前白茫茫的一片，天花板，床单，桌椅等都是白色的，这里一定是医院没错了，那就说明，我得救了？

    “你醒了？”我微微抬头，看见赵义翔正盯着我。恩！我想说，但是嗓子沙哑的发不出任何声音来，只好点头回应。不过，谢谢你救了我！哈哈，大救星，我爱你！（各位看官不要误会，此爱非彼爱）

    “你已经睡了10几个小时了，医生说你再晚点送过来的话，就有生命危险了……我想知道，你怎么会在小韩子的房子里？”赵义翔一直盯着我的眼睛，企图从我的眼神里得到答案，却只看到了一丝笑意。对于眼前的这个人，我是无比信任的。我动手指了指他的手机，示意他拿过来。接过手机，我输入尹晴的电话，递给他。

    尹晴的电话？你认识她？”我点点头，伸手拨通了她的电话。

    “喂？尹晴啊，我在你哥房间里救了个女的，她发烧我把她送医院来了。嗯，她说她认识你。什么？漂不漂亮？呃……很漂亮……啊！好，我们在xx医院，你来了给我打电话，我下去接你。”赵义翔在接通电话之后和尹晴聊了几句便挂了电话，对我说到“尹晴说她一会就过来。看你也应该饿了，我先给你买点吃的去，你好好休息。”我点点头，对他微笑义表示我的谢意，可他愣了一下是什么意思？我笑得太迷人啦？哈哈哈……

    在我躺在病床上看了足足半个小时天花板之后，门被尹晴一把推开，进来就大声问我道“姐！我就知道赵义翔在电话里说的那个人是你，你怎么会发烧啊？很严重么？”口气中满是担心。

    “嗯……”我不由得皱起了眉头，现在嗓子已经可以发几个简单的音了，但是会很痛。

    “医生说，她刚醒，最好不要让她说话。”赵义翔在一旁提醒着。

    “哦，那姐你好好休息啊！”随后又趴到我耳边说到“姐，他知不知道你就是沈思韩啊？”我摇了摇头，小丫头又追问道“那要不要告诉他？”。是啊，要不要告诉他呢？他是我最好的朋友，可他知道之后会不会瞧不起我，觉得我恶心？虽然不是做变性手术什么的，但毕竟是从男人变成了一个女人啊！

    似乎看出了我的疑虑，尹晴在一旁继续说道“姐，放心啦，赵义翔这个人还算不错啦，应该不会跟别人说的，好朋友应该互相信任啊！”听了尹晴的话，我稍加思索一番后，点头以表示默许。

    “嘿嘿，就知道姐你会这么做的。”尹晴冲我笑了笑，又对赵义翔说到“翔哥，出来一下，我有件事情要跟你说，听完不要太惊讶哦！哈哈哈！”赵义翔一时搞不清楚个所以然来，稀里糊涂的就跟着尹晴出了病房，关门之前还不忘看我一眼。眼神那个炙热啊！弄得我心里直发毛……

    不久后，便听到病房外面传来惊讶的叫声和尹晴的傻笑。真是一对活宝！等赵义翔在进入病房后，却是看都不敢看我一眼，他……果然觉得我恶心么？……

    “姐，你们俩慢聊，我去买点水果给你吃。”这丫头怎么搞得？扔下我不管啦？怎么弄得我好像和他有点什么似的，多尴尬啊！气氛顿时陷入沉寂，我最近真是讨厌透这种氛围了！

    “呃……做女人好玩么？”赵义翔在把脸憋的通红了之后，才对我说了第一句话，居然还是这样子的话！做女人好玩么？可好玩了！要不你来试一下？！我在心里暗自骂道。我的眼神怒视着他，樱木花道说过，我要用眼神杀死你！

    “啊，对了！”赵义翔好像想起了什么，突然兴奋的叫道。“救你时，你家门是锁着的，所以我把门给砸烂了，不知道你家里的东西有没有被别人搬空，你不会怪我吧……”说完就无辜的看着我。什么？！双层防盗门你都能给砸烂了？家里东西要被搬空了？！气死我啦！我举起我的粉锤就照着他的胸口猛敲，他连挡都不挡一下，看来这对他而言是不痛不痒的。

    “哟，小两口闹别扭啦？”不知道什么时候，尹晴这小妮子已经回来了，见到这幅情景立刻蹦出了这么一句话差点没把我气晕过去。这丫头，等我病好了我非把她折磨成猪头不可！敢开本小姐的玩笑？活得不耐烦了！……本，本小姐？……那神奇的幻觉啊！您又来了啊－_－

    “哪有……别胡说。”这下可好，赵义翔的脸更红了，气鼓鼓的说道。我说赵义翔，你干嘛脸红啊！？这样不是更容易被别人误会了么！！

    “还说没有，你看你脸红得都跟猴屁股似的了！还有……”尹晴大呼小叫的说着。

    这时，一位医生从门口走了进来，正儿八经的对我们一干人等说到“这里是医院，不要吵吵闹闹的，别打扰病人休息。”小丫头立刻涨红了脸，比赵义翔有过之而无不及。哈哈，真是粉可爱！

    “医生……我，咳……咳……我能出院了么？”我在一旁的病床上，缓缓说道。

    “哦，可以的。不过作为一名负责任的医生，我还是建议你多住院观察几天比较好。”让我住在这里？我才不要咧！我小时候最讨厌来的地方就是医院了，一股子药味。而且一听打针我毛孔都会竖起来！想必各位看官都和我有一样的感觉吧？

    “我，我没问题……”我说道。

    “那好吧，来一个人跟我办一下出院手续。”随后赵义翔便跟着医生走了出去。

    “姐，要说赵义翔这个人其实也挺不错的呢！考虑考虑吧！”尹晴在一边打趣道。

    “考虑你个头呀！咳……咳……小丫头找死了啊！”我怒视着她，把她的手使劲地掐了一把。

    “哟！疼死了！姐，我错了我错了！”说着就揪着耳朵像个做错事的孩子一样看着我。真是拿她没办法……

    “赵义翔……我家的门你要赔！”一个小时后，我们一行人已经站在我家的门口，望着摇摇欲坠的门板，我不由得一阵伤心，这是一千多块钱的高级双层防盗门啊……就这么让他给拆掉了……他到底是怎么拆掉的？难道只是用两双手？

    “我，我那不是为了救你么？你不谢谢我不说，还让我赔？你这不是耍赖么？再说了，你家的东西也没有丢啊！”果然跟尹晴混久了都能成为“盖世大魔王”的！赵义翔才跟她一起两个多小时而已唉！就已经学会油腔滑调啦！

    “我不管，咳……我现在是女人，我就可以耍赖！”我议政言辞的说道。

    “女，女人……”说完上下打量了我，才恍然大悟似的点了点头，脸又开始泛红。我说这小伙子老脸红做什么啊？！

    “你做女人挺漂亮的……”随后又声若蚊蝇般说道。赵义翔！你真是气死我了，要不是看在你是我的救命恩人的份上，我早就杀了你了！

    “哟！7点多啦？时候不早啦，翔哥你也好走了吧？再见了哈！不送了哟！”尹晴当即下了逐客令，随后推推搡搡的就把一头问号的赵义翔赶出了门。

    “你赶他走干什么啊？”我问道。

    “都快到晚上了，一个大男人在多不方便啊！你说是吧？姐？”

    “嗯。嗯？你怎么还不回家啊？”

    “我今天晚上要住你家！哈哈哈哈！”尹晴大笑着回答我，活脱脱一个傻不啦叽的疯丫头。

    “那……那怎么行？你不回家父母要担心的！快回去吧哈，听话。”我试着劝她回家，不过效果是差强人意。丫头只是犹豫了一下，又立刻开心大笑起来，说在女孩子家过夜父母还是挺放心的，那你昨晚也是去女孩子家过夜去了？！

    “放心啦！我会听你的话的，让我住一晚嘛！让我住一晚嘛！”说着就拉着我的手左摇右晃地撒娇道。

    “那，那好吧……不过你要规矩点哦。”我叹了口气道。看来今天晚上会是个难眠之夜啊！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    差强人意的写了这一篇，不知道各位看后感觉如何，望大大们积极留言给我，让我将本书尽善尽美，实在想写的更好，谢谢了……^.^

寒之卷 第十二章 尹晴！别……

    “姐！饿死了啦，还没有做好啊？”尹晴坐在客厅的沙发上，眼睛盯着电视，翘着二郎腿对我说道。活脱脱一个主人的样子么！难道我是女仆？

    “快了啦！谁让你这个丫头突然说要我做饭的，这么急，材料都没有呢。当然会很慢啦！而且我还是一个病人哎，哪有人让病人做饭的啊？”我向客厅的方向大喊着，心里诅咒着她，丫头本来说好要出去吃饭的，却又心血来潮让我来做饭，命苦的我呀！

    “那好吧，快点哦！嘿嘿。”还笑呢！你在那快活着，我却在这里给您老人家做饭啊？都什么世道！我心里暗骂道。

    “开饭啦！丫头还不过来，刚才还嚷嚷着饿死了呢，现在眼睛就扒在电视上下不来啦？”

    “等一下啦，看完这里……呀！别揪耳朵，我这就吃，这就吃！”实在看不下去的我走上前去一把揪住尹晴的耳朵，提着她来到餐桌边。

    “让你不听话，谁知前说会很听话的啊？我让你走了哦！”我威胁她说道。

    “别！姐，我不敢了！我乖乖听话，乖乖吃饭！”说着就动手起筷，随后又大呼小叫的说“哇，姐！你做的菜太棒了！太好吃了！哪个男人娶了你，就幸福死了！”话毕，就立即开始狼吞虎咽。这丫头，哪壶不开提哪壶呀。嫁给男人？疯了我！

    “吕晶姐不是说吃饭要像女人不能狼吞虎咽么？你现在这个样子……”我说道

    “别管她，她老糊涂了啦，面对这么好吃的饭菜，怎么可能不狼吞虎咽？”尹晴嘴里叼着一块椒盐牛排，大口大口的嚼着，含糊不清的说着。

    “亏你当时还那么支持她呢，真是墙头草你！”我瞪了她一眼，说道。

    “哦，是么？”她……她居然无视我？！

    用过晚餐后，我开始收拾碗筷。尹晴凑到我的耳边问到“姐，洗碗啊？”

    “废话，我不洗难道你洗啊？”我嘟着嘴埋怨道。

    “要不……我帮你洗吧？”尹晴眨了眨眼，俏皮地说。

    “真的？你该不会又响整我什么的吧？”我可是非常不敢相信这丫头会这么好心帮我。

    “我那么喜欢姐你，怎么会整你咧？你太不相信我了啦！555……”尹晴说着便假装哭了起来，眼中竟泛起了一丝波澜，不得不承认其演技之精湛。还不会整我咧，以前不知道谁让我穿女人衣服的说！

    “呃……到时候不许捣乱哦！”

    “遵命！嘻嘻嘻！那我们快开始吧！”尹晴露出雪白的贝齿，冲我笑道。

    “哦，你先帮我把碗筷搬到厨房去吧。”我吩咐道。

    “好……”

    “尹晴，我用洗洁精洗一遍，然后你负责在另一个洗碗槽里把它们冲干净。”

    “哦，好。”

    “丫头，别用水泼我啊！”尹晴玩兴还真是不小，才没冲几个碗呢。就开始有意无意的把水溅到我的身上，看来是玩上瘾了。随后便肆无忌惮的冲我一个劲的泼水。

    “丫头，你还泼我，讨打么？！”我把一池子洗洁精的水和泡泡直接泼到了她的身上，随后大笑着说道“哈哈！你看你，变成雪人了都！”

    “姐！好过分！”尹晴嘟着小嘴显然很不服气的样子，拿起一个汤碗当盛水的工具，就冲我泼来。只听“哗”的一声，我顿时浑身湿透，水滑过我的身躯滴在地板上。一头黑色秀发因沾湿而显得更有光泽，水滴在脸上挂着，给我添了一丝憔悴的神情。纯黑色的胸罩在湿透的白色衬衣下若隐若现，毫不诱人。

    “死丫头，你惨了！”……“呀！别泼我啦！”……“我投降！我投降！”……

    一番苦战之后，我终于把丫头“制服”。可留下来的残局确实够我们收拾一阵的了。壁橱上，地板上似水淹金山般满是水渍，锅碗瓢盆散落一地，俩人也被淋了个透。

    “真痛快，哈哈哈哈！”尹晴在一旁哈哈大笑道。

    看着眼前的一切，我气得快发疯掉了。上前揪着尹晴的耳朵就直问道“死丫头，你还笑。又不是你家，真是站着说话不腰疼啊！都说了不要你帮忙了，你看看！这下怎么办啊？还往一个病人身上泼凉水，你分明是盼着我早点去见阎王大人是不是？”

    “嘿嘿，我们只能慢慢收拾咯！”……我无奈，刚才怎么就会跟这妮子闹上了呢？

    经过一个小时的打扫之后，终于把凌乱不堪的厨房打扫干净，没想到效果还出奇得好，如焕然一新般，毫不夸张的说，地板都能找出人的影子了。

    “哼哼，你可要谢谢我呢！要不是我把地弄那么脏，现在就不会如此干净了啊！”尹晴，你这到底是什么逻辑啊？！

    “姐，你上哪去啊？”听不见……

    “姐，别不理我啊！”听不见，听不见！……

    “我错了啦，姐！”尹晴又一次可怜巴巴地望着我，求饶般的说道。我不由得心又软了下来，真是被这个丫头吃得死死的，她可真是把我给摸透了！

    “我去洗澡啦，浑身粘粘巴巴的，很难受。”我冷冷的说道。我可不能那么轻易就妥协，怎么也要给她点颜色瞧瞧，别以为本小姐是好欺负的！

    “哦……”在听了应了声之后，我就进了浴室，把浴缸放满了水。就在我刚刚踏入浴缸的时候，突然听见门的声响。尹晴这丫头居然也赤裸着身子走进了浴室。嫩白的皮肤，微微隆起的双峰和一身瘦小的身材，不禁让人想到了可爱娇小的萝莉形象，顿时一股欲火从我心中直往上窜，我忙以温水扑面使精神镇定下来。脸上顿时泛起了红晕。尹晴也真是的，也不考虑一下后果的说！这万一我要是克制不住自己怎么办？不过……好像我现在克制不住自己，也不会发生什么事情。可是将来呢？我脑海中不由出现一个景象：尹晴躺在身为男人的我的怀里，含情脉脉地望着我的双眼，口中喃喃道“ぉじさん”（就是哥哥的意思）……我连忙摇了摇头，挥去脑海里这种荒唐的想法。不行，必须阻止她！

    “丫头，你进来干什么？”我质问着，却不敢看她一眼，生怕她会导致我犯罪。

    “洗澡呀！”尹晴淡淡的说着，仿佛什么事都可泰然处之般。

    “你……你一会再洗啊！我现在再洗呢！”

    “怕什么的？大家都是女人啊！还是说老姐你害羞了啊？”

    冷静，这是激将法，我才不会上当！“谁说我害羞啦？！”我说道。

    “那就一起洗咯！”说完便跳了进来，平静的水面顿时乱作一团，水花飞溅处隐约可见尹晴那一抹粉嫩。唔~我不要流鼻血！没想到刚才丫头用的居然是计中计！孙子兵法读得太少啦~555T^T

    “不行啦，我一个大男人怎么能跟你这个丫头一起洗澡？！”我在浴缸里挥舞着双臂，激动得说道。

    “安啦，我都不介意，你在那唧唧歪歪个什么劲啊，还大男人呢！大男人有这个么？”说完就伸出双手抓住我胸前的丰满，肆意地揉捏着。

    啊！一阵阵风驰电掣的快感袭击我的全身，传达到每一条经脉，这……再这样下去我就要瘫痪了……我的呼吸变得急促，脸颊顿时一片绯红。双臂不自觉地微举，一副欲拒还迎的姿态，真的好讨厌这样的自己！

    “尹晴，别……别这样……”我柔声道。

    “哦~姐，有感觉了啊！？”尹晴冲我笑了笑，手却没有停下来。我可不能再这么被她摸下去了，非全身虚脱了不可！必须采取反击！我立即伸出双手，手指似弹钢琴般利落的敲击着她的腰部。

    “哈哈哈哈，姐，你耍赖！你耍赖！啊哈哈哈，别挠了！痒死我了！”丫头想让我住手？没门！我这次绝对不会这么轻易就放过你了！我丝毫没有停下的意思，两只白嫩的小手逗得尹晴疯狂的扭动她的腰枝，胸前的两座峰乳也随着左右摆动，但是她的手却没有停止的迹象，仍旧揉捏着，似乎要跟我火拼到底。不过，在我不懈的努力下，尹晴也终于败下阵了，躲在浴缸一旁缩成一团。

    “丫头，赶快洗澡！水都凉了，一会好感冒了！就知道跟我闹！”我命令着。

    “切，不知道刚才谁被我摸得那个爽啊！”尹晴用沐浴乳摸遍全身的同时对我说道。

    “你，你还敢说！”我不由得一阵羞愧，刚才的感觉……其实真的很不错呢！天，我怎么会有这种想法？真肮脏！洗澡，洗澡，其他多余的杂念要抛到九霄云外去！

    “喏，浴巾。把身子擦干，不然真的着凉了！”我递给尹晴一条浴巾说道。

    丫头满脸俏皮地冲我笑了笑，接过浴巾擦拭起来，随后说道“刚才的感觉还想再来一次么？”

    “还……嗯？尹晴！你这死丫头敢整我！”我立即拿起我手里的“武器”就朝她丢去。很可惜，没有丢中，她立即跑出浴室，还不忘回头冲我做了一个鬼脸。我的天！这要晚上和她一起睡，那不是彻夜难眠？希望她不要再有这个念头了！

寒之卷 第十三章 惊魂一夜

    从浴室出来之后，尹晴已经坐在沙发上看起了电视，动作还真快啊！可是为什么把灯都给关了呢？

    “丫头，看电视啊？”我上前问道。

    “嗯。”这家伙，居然只用一个“嗯”字回答我。

    “什么电视啊？”我学着尹晴的样子，盘坐在沙发上问她。

    “鬼片，对了，你不是不看鬼片的么？”尹晴淡淡地说道。

    鬼……鬼……鬼片……“啊啊啊啊”这时电视里突然传来了一个女子的惊叫声，配合着电影里恐怖的音乐和我家环绕立体声音响的作用，我被彻底吓傻了过去……

    “啊啊啊啊！鬼啊！鬼啊！”我忙从沙发上站起来，又蹦又跳的大声尖叫着。

    “姐……救救我……”一阵令人毛骨悚然的声音从我的背后传来，我缓缓地回过头去，定睛一看。天！尹晴的脸为什么变得如此的惨白？而且她脸下面奇怪的灯光是哪里来的？鬼？！随后又是我的一声震撼的惊叫……

    “姐！姐！吓唬你的啦！姐！”我闭着双眼，丝毫不敢睁开，生怕看见什么恐怖的东西。这时听见尹晴在叫我，好像声音挺正常的。我微微的睁开右眼，露出一条细缝观察着。

    “姐！手机的灯啦！”说着又把手机灯光打开，放在自己下巴的正下方。顿时那张专属于尹晴的阴森面庞，再次出现在我面前，还好这次有了心理准备了，不至于那么害怕。我连忙夺过遥控器，换了一个频道，起身把家里大大小小的灯光全部打开，然后静坐在沙发上。吓死我了！刚才差点把我的心脏就吓出来了。想起刚才的情景，我就不由得哆嗦。坐在沙发上蜷曲着抱着自己的双脚，动也不动一下。

    “姐，你没事吧？”尹晴被我这突如其来的举动下了一跳，一时没搞明白。随后又好像想通了什么似的点点头，抚摸着我的头说道“对不起啊，姐。吓着你了，别哭了啊，有我在，我一定会保护你的，以后都不会拿这种事情来吓你了！我保证！”

    “我……我没事，我只是……吓着了”我哽咽着说道。

    “姐……对不起……别这样了好不好？”

    “我没事，真的……”我挤出一抹微笑，深怕尹晴会太过自责，但是她这一次真的做得好过分！

    “下一次不要在这个样子了，知道么？”我尽量用温柔一些的语气对尹晴说道。

    “知道了，放心吧姐。我尹晴发誓，再也不这样子吓唬我亲爱的姐姐了！”尹晴说着就举起了手，做出发誓的手势。

    “嗯？姐，你不阻止我的？”尹晴傻不楞登地问我。

    “你不是说要发誓么？我阻止你干什么？”

    “可是，可是电视剧里的情侣，一旦哪一方要发誓了，另一方就一定会阻止的呀！”尹晴抬头回想着电视剧里的情景，再次确认之后，点头以表示肯定。

    “你电视剧看多了啦！更何况我们又不是情侣！”

    “可是我们俩的感情应该比情侣还深呢！所以你更应该阻止我才对！”尹晴站了起来，双手插着腰，不甘示弱地说道。

    “懒得理你……”说着，我就拿起遥控，漫不经心地换起了频道。

    “嗯……那好吧，我尹晴发誓，永远都不会再吓唬我的姐姐，如果有违誓言，天诛地灭。”丫头在一旁举着右手，表情严肃的说道。哎哟！丫头还真发誓啦？呵呵，骗小孩的东西也信！

    “好啦，好啦！我原谅你了啦！快坐下！”我望着她，摇了摇头说。

    “嘻嘻！知道姐会原谅我的啦！”尹晴说着坐了下来，伸手挽住我的胳膊，把整个头靠在我的身上，还有……还有种软绵绵的东西一直磨擦着我白嫩的右手。天，这样的刺激我真的受不了！于是乎我从电视机柜下拿出一堆零食，尹晴看的眼都发愣了。直接抱了一大把放在桌子上。

    “真无聊，没有好的节目看啊！”尹晴捧着一包零食直往脆里塞，不清不楚的说着。

    “嗯，那睡觉吧。快12点了。”我提议

    “嗯，好吧。”

    “那你睡我房间好了，我睡客厅。”说着我就起身准备去卧室拿被褥。

    “姐！你睡客厅干什么？那怎么行啊！”尹晴在一旁大惊小怪地说。

    “难道你要睡客厅啊？笨笨。”我笑着调侃般地说道。

    “不是，为什么我们俩不一起睡觉呢？”

    “……那，那怎么行……我睡这里就好了啦，你快去睡觉吧，我准备一下被子。”开玩笑，今天光是洗碗、洗澡都折腾得够呛，要是和你一起睡觉，那还不知道能出什么事情呢！

    “那好吧，但是要是姐觉得孤单寂寞，可以随时来找我哦！”尹晴冲我眨眨眼，俏皮地说道。切，我才不会觉得孤单寂寞呢！

    “呼，终于打发这丫头去睡觉了，怎么好像是妈妈在照顾孩子似的？”我自言自语地说道，同时将沙发调整成最舒服的位置，要知道今晚我就要屈居于此了。舒舒服服的躺在沙发上，心想这疯狂的一天终于要结束了。随后又乱七八糟的想着其它的东西。谁知越想越离谱，今晚鬼片那一幕又渐渐浮现在我的眼前，着实可怕。我闭上眼，把头藏进被子里，尽量想一些愉快、开心的事情，但是却没有丝毫的作用。忍耐啊，沈思寒！不准害怕！但是，但是真的不行啊！往往可怕的事情，都因为是你自己在吓自己。我慌忙起身，打开卧室的房门问到“尹晴，睡了么？”

    “没呢，怎么啦，姐？”尹晴躺在床上捧着一本书，问道。

    “其，其实我觉得你说得很对呀！我们都是女人。所以……所以睡一起也无所谓的吼？”

    “对呀，不过你不是一直坚持要自己睡么？你想通啦？”尹晴狐疑的询问我。

    “嗯！我想通了。都是女人么……”这个时候我真恨不得找个洞钻进去！

    “我看是……怕什么东西了吧！？”尹晴将怀里的书放平在胸前，挑着眉对我说道。

    “我……我能怕什么啊？”我明知故问道。

    “别装了，既然那么怕，就过来睡吧，我保护你，不怕哦！”尹晴！你这个丫头居然得寸进尺！还不都是因为你害得我现在还觉得害怕么？你还好意思这样说呢！但是……现在这个情况似乎也不允许我对她发牢骚了……随后我就爬上了床，躺得离尹晴远远的，生怕她又做什么事情来整我。要知道，经过了今天这些事，我还真是有点怕了她了！

    “姐，你躺那么远干什么啊？”尹晴用右手撑着头，侧着身子问我道。

    “哦，没有啦，我只是比较喜欢睡在床沿上。”我含含糊糊的回答着

    “是么？……还有这个样子的事情啊，看来姐你的怪癖还真不少啊！”尹晴说着就将身子像蛇一样地挪了过来，躺在我的身边，挨得好近好近。等一下，这，这丫头居然连胸罩都脱掉了，只传着一件吊带而已。粉嫩的蓓蕾不时地蹭过我的手臂，惨了！不要再流鼻血了！好丢人！我尽量不和尹晴有身体接触，乖乖的躺在那里，就像一个木偶一般。任凭她在我身上四处卡油，我都纹丝不动。

    “怎么，你还知道我有什么怪癖么？”我问道。

    “有啊，比如……裸睡呀！……奇怪今天你怎么就穿着睡衣睡觉啦？”她，她是从哪里听来的？我没有告诉过别人的啊！只隐约记得好像被谁发现过……忘记了是哪个多嘴的家伙了，要让我知道了我非撕烂他的嘴不可！

    “谁说的，那简直就是胡说八道！”我表现出很气愤的样子，义愤填膺般说道。

    “哦？可是去年我过生日的时候，你喝醉酒了自己亲口说的啊！”尹晴在一旁显得很无辜的说着。5555~原来是我自己说得啊……我要把那句话收回！我不要撕烂我自己的嘴啦！

    “那一定是我当时喝醉了，胡说八道的！你不要轻易相信哈！”我仍旧不放弃坚持自己的观点，只是她固执的无可救药，几经劝说也不相信，我只好转移话题，以免话多嘴拙。

    “姐，你现在这个样子我很开心呢！”尹晴很认真地说道。

    “我什么样子？”我在一旁则觉得她的话莫名其妙。

    “你肯接受自己身为女生的身份啦！所以我很开心啊，我一直担心你的心里会有所负担。”尹晴继续说道。

    “这么说，你今天做的那些都是为了我好咯？”

    “嗯，当然……有这方面的原因啦……嘿嘿”尹晴傻笑着说。“习惯么？做女人。”随后又补充道，语气中似乎夹杂着一丝伤感。

    我看着她，微笑着摇了摇头，这短短几天就发生了这么多的事情，还真是有点适应不了。尤其是身为女人，很多事情都要从头学习。走路、端坐时的姿势，上厕所的方式，举手投足的动作等。这些繁琐的事情叠加起来成为了一堵厚厚的城墙，直压得我喘不过气来。时刻担心自己何时会因承受不住如此巨大的压力而被逼的疯掉。

    “姐，不要担心那么多……只要做你自己就好。”就在我为近来的遭遇而感到万分失落的时候，尹晴已经躲在被窝里昏昏欲睡，含糊的说了这一句。对！不管怎么样，不论是男生还是女生，我依旧还是我，这是改变不了的事情。不用这么去在意世俗的眼光，只要自己开心就好了！

    “尹晴，谢谢……”我低下头一看，这丫头居然已经睡着了。看来今天玩得很累么……谢谢你，真的。

    闭上双眸，等着清晨的曙光降临在我们面前，不论今天有多么地悲伤，明日依旧是美好的一天。

寒之卷 第十四章 迫不得已的选择

    “嗯……”我坐在床上，大大的伸了个懒腰。昨晚睡得还真是不舒服呢！两个人睡就是会有很多拘束啊！

    “姐……醒了啊？”尹晴这时也醒了过来，揉着她的眼睛问我道。

    “嗯~昨晚睡得怎么样？”

    “不太好哎，哦……姐的怪僻果然是真的！”尹晴说着，眼睛瞅着我的胸部露出一幅果真如此的模样。嗯？我低下头，才发现自己现在简直就是春光乍现一般。蓬松的乱发遮住我胸前的高耸，细软的腰部裸露着，下体最隐秘的部分在被中若隐若现。

    是啦……昨晚穿着睡衣实在是不舒服，朦胧之中把自己扒了个精光，人家习惯了么……这下可好，让尹晴看见了！丢死人了！我一把拽过被子，把身体裹得严严实实的，解释道“那……那是因为昨天晚上太热了啊！所以才脱掉的！”

    “噢，随便啦，我不会告诉别人的！”尹晴冲我眨这她的大眼睛，笑眯眯地跟我说道。哼，要是相信你就惨了！

    “好啦，赶紧去洗脸刷牙。”我吩咐道

    尹晴立即模仿着太监，拍了拍并不存在的袖子，跪下道“喳！”这丫头……

    “姐，昨天安上，躺该你胸行会觉，好护服哦！”尹晴嘴里叼着牙刷，不知道在说什么。

    “我说！昨天晚上，躺在你胸上睡觉，好舒……”看我不解，尹晴便拿下牙刷，大声地吆喝，吓得我连忙上去捂住她的嘴。开玩笑，可不能让邻居谁的听见！这时，手机的铃声传来。

    “丫头，你小声点行不行啊？赶紧刷牙，我去接电话。”说着，便走进了卧室，远远听见尹晴这妮子在我身后应了一声，反映还真慢……

    “沈思韩！！！”我忙接过电话，还没来得及说什么呢，电话那头便传来震耳欲聋般的喊声。这是谁？这不是张梦洁么？（小恶魔：不知大家还记不记得，李淑婷是我们主角的女朋友。）失策啊！

    “沈思韩！你厉害呀！居然五天都没有联系我，当我消失了是吧？我还是不是你女朋友了？！”电话那头的张梦洁大喊着？已完全属于女人的声线此刻怎可以说话，只好一直保持着沉默。

    “你不说话是吧？”说完就挂掉了电话，弄得我莫名其妙的。随即一阵急切的敲门声传来，好像要把门板撞开一样。拜托！我家防盗门本就已经坏了，只有一道脆弱的木门支撑着，可千万别再出现差错了。我急忙跑去开门，却不由得愣住。站在门口的除了张梦洁本人还能有谁！

    “你？你是谁？沈思韩呢？你为什么会在他家里？！”张梦洁咄咄逼人地问道。我一时无言以对。只是差异的看着面前的这个人,深知大祸临头。

    “姐，谁呀？”尹晴这时候只探出一个脑袋来，问我道。

    “尹晴？你哥人呢？”张梦洁也发现了尹晴，忙问到。

    “呃……”面对着突如其来的变故，平日里古灵精怪的她一时也回答不出来。

    “你先进来再说吧……”我对张梦洁说道。既然父母都知道，告诉她也无妨。只是结果就不得而知了，想必是分手之类的吧。要说现代的社会虽如此开放，但是要接受这样一种不同寻常的感情，对一般人来说是不切实际的事情吧。我领着一脸疑惑的张梦洁坐在沙发上。刚一坐下，她就迫不及待地冲我发问。

    “你说！沈思韩人在哪里？你是谁？”眼神中充满愤怒的她，说话没有给我留下丝毫余地。好像我就是勾引男人的狐狸精，现在被她当场捉奸一般。

    “你仔细看看我，就知道我是谁了。”我对她说道，语气中充满了无奈。张梦洁把脸凑了过来，仔细观察着我，心里揣摩着我是什么人。

    突然，她倒吸一口冷气，一脸不可思议表情，说道“你！你是沈思韩？！”我点头默认。

    “怎么会这样？怎么会这样？！”她抓住我的胳膊使劲摇晃着，嘴里不停的叨念着。指甲深深地陷入我的皮肤，手臂立即传来一种撕裂般的疼痛，还带有一些灼热感。真得好痛！

    “梦洁姐，你冷静点，住手啊！你弄通她了！”尹晴此时已经洗漱完毕，看见这个情景就急忙上前阻止。

    “为什么？！”张梦洁瞪着我，眼神中充满了愤怒、不解。

    “尹晴，你帮我解释给她听吧。”我对一旁的尹晴说道。尹晴“嗯”了一声，随后坐在了张梦洁的身边，缓缓道来……

    “怎么会这样？沈思韩！你让我怎么办？！”张梦洁站起身来，伸出手来指责我道。

    “情况就像你现在看到的这样，你觉得该怎么办？”说实话，我对她其实没有什么感觉，至少现在没有了。可毕竟俩人在一起长达三年之久，也不是那么容易就可以离开彼此的。曾经的几次尝试都以失败而告终，只因为不想看到其他人因为我而受伤害。

    “你现在都成了女人了！我还怎么跟你在一起？！”张梦洁好像发了疯一般地怒吼着。

    “我也不想发生这样的事情……”

    “梦洁姐，姐她真的不想这个样子的！”尹晴帮忙劝说道。

    “都开始叫姐了！还说你也不想这个样子？”

    “那……你想怎么办？”我问到。

    “我……我怎么知道！”张梦洁看起来似乎也很为难。要说不爱我是假的，只是已经没有在一起的必要了。虽说两个人在一起不应该需要什么理由，可是迫于舆论等方面的因素，而导致多数人最终没有能够终成眷属。更何况现在我的情况更为特殊。谈恋爱这种事，如果双方不能够在一起的话，就应该尽早结束，越拖下去，伤害反而越大。对于我和张梦洁之间更是如此。

    “那我们分手吧。”我对她说道。张梦洁起初先是一愣，眼神黯淡无光。沉寂了很久的时间，随后又抬起头来，似乎想通了什么。

    “嗯，分手吧……希望我们还能做朋友，也许做姐妹……”张梦洁淡淡的说道，可眼里却夹杂着一丝泪光，虽转瞬即逝，却被我看了个正着。我知道她现在很痛苦，但是不得不这样。分手后还能做朋友么？至少我不能。两个曾经的恋人重新见面的时候，那会多么的尴尬！所以，凡是和我分手的女人，我就再也没有见过她们。

    “你以后要好好照顾自己了！不要再像小孩子一样，总是依赖别人。”张梦洁平日里就像孩子一样，特别依赖别人。我真的很希望她能改正这个毛病。但，现在的我似乎没有资格说这样子的话了。

    “放心吧，我会照顾自己的。这种事情不用你管！那……再见。”张梦洁说着就走向了门口。

    “梦洁！要是我以后变回男人了，你还会跟我在一起么？”见她要走，我急忙来到她身后，追问道。

    “不会！因为你根本就不爱我。”说完就头也不回的离开了我的视线。是的，我根本就不爱她……她既然都知道，那当初为什么还要坚持和我在一起，而且从来不曾提起？爱一个人，真的可以为他付出一切么？

    “姐，没事吧？”尹晴担心地问道。

    “没事，其实早就该分手了。”是啊！早就应该分手了！我如是想着。

    “其实，这样的选择是正确的，因为现在的你根本不能给她幸福。哪怕你不是女人，她依旧没有幸福，因为你心里装了另一个人。”丫头说道。心里装了另一个人，是的。一个我伤害过的人。

    “不去想了！不想了！越想越头痛！我们今天去外面吃饭,然后好好玩一玩！”我回头笑着说道。为了尽快抛去这种心烦意躁的感觉，只好用这些来麻痹自己，或者说是一种放松吧。过大的压力会使人崩溃的！

    “太好咯！”尹晴听后立即开心的上蹿下跳起来。

    “但是要带上赵义翔一起。”我补充道。毕竟人家昨天救过我，就算是普通人对我有恩，我也会回报他，更别说我们是近十年的朋友关系。

    “啊~还要带个男人做什么。哎……好吧……”尹晴明显没有刚才那么开心了，我说你就这么讨厌男人么？那你找男朋友做什么啊？！

    一家装饰精美的冷饮店里，三个打扮时尚的年轻人端坐着，下午三点闷热的天气，似乎对他们没有任何影响。

    “身体好些了吗？”赵义翔问道。

    “嗯，好多了，昨天谢谢你！”

    “咱们这关系，说什么谢谢啊。”

    “呵呵……”我尴尬地笑了笑，看了一眼尹晴，丫头居然冲我直眨巴眼，什么意思么！

    “那……你打算以后怎么办？张梦洁怎么办？”赵义翔又问道。

    “你个猪头，哪壶不开提哪壶啊你！”尹晴一听就不愿意了，不停地戳着赵义翔的头教训着。

    “尹晴！别弄……我今天早上和她说清楚了，已经分手了。”我阻止尹晴这种不礼貌的动作，随后说道。

    “哦，不好意思。”

    “咱俩这关系，说什么不好意思啊。”我模仿着赵义翔的口气和动作说道，逗得尹晴哈哈直笑，还夸我应该去参加模仿秀节目，真败给她了。

    “我们一会干什么去啊？总不能在这坐一天吧，姐？”尹晴问道。

    “我看，我们去公园好了，中山公园。”赵义翔提议道。

    “好啊！好啊！姐，你说怎么样啊？”尹晴凑到我身边问。

    “这天这么热，还去逛公园么？”我埋怨道。

    “哎呀，一会给姐你买把伞，就不怕晒坏你的皮肤啦！”这丫头真傻，我又不是因为怕晒坏皮肤才说天热的，是怕出汗啊！一年四季之中我最讨厌的就是夏天了，相反的，最喜欢的是冬天。尤其是白皑皑的雪，踏上去发出“咯吱咯吱”的声音，甚是好听！

    “随你怎么说啦……”还是不要和她计较得好，免得搬起石头砸自己的脚。

    “那就这么说定啦！我们先去大采购！赵义翔同志，开路！”说着就挽起我的手，拉着我走出冷饮店。不知什么时候我已习惯像女生一样挎着手走路了，当然只是习惯了而已……赵义翔一个人可怜兮兮的在最后付钱……之前不是都说了是我请么？他在那积极个什么劲啊？

    “走啦，姐。想什么呢？！”尹晴拿起手在我眼前晃了晃，问道。

    “哦，好……”

寒之卷 第十五章 头晕目眩的公园行

    炎热的夏天，阳光照射在柏油马路上而掀起的热浪从地面冉冉上升着。因过热而导致密度改变的空气，扭曲着整条地平线。人们都应该是窝在家里享受着高科技所带来的清凉舒适，可仍会有人选择在最热的时候，去逛逛公园，我们的主角等人就是很好的一个例子。

    QD市一共有三大园林。植物园、动物园、中山公园。而中山公园恰恰是其中的佼佼者。实因一年四季这里的景色都美不胜收之故。“五一”节前后的20天，这里有一年一度的樱花盛会，人们几乎倾巢而出，樱花路上人潮如涌，万头攒动。大有“花开时节动京城”的气氛。然每逢仲夏之夜，公园内彩灯齐放，来自各地的花灯争芳斗艳。而公园内更有游乐设施，给游客提供进一步的享受乃至刺激的感觉。

    当然，夏天的时候，这里只有晚上才算得上是异彩纷呈，而白天骇人的气温，着实让游客们望而却步。仅仅11点，气温就已达到接近38度之高。

    沈思韩撑着一把纯白色的太阳伞，正漫步在林荫之间，前方尹晴与赵义翔正在商量着什么。“恐怕又是对我不利的事情”沈思寒这样想着……

    “我说，你们俩在前面鬼鬼祟祟地讨论什么呢？”尹晴平时可不愿意靠着男人这样暧昧地说话，看着这时候的她和赵义翔正热火朝天的讨论着什么，我就觉得又是这丫头在想什么阴谋诡计也说不定。

    “没有啦！我们只是在说一会上哪里吃饭而易么！”尹晴回过头来对我说道。可我怎么觉得这是一个明摆着的谎话呢？

    “赵义翔，你最老实了，说！”我不放心尹晴说的那些话，又问道。

    “嗯，确实讨论这个了。”照说赵义翔平日里也不是个说大话的人，这次姑且就信小丫头一回了。

    “那讨论出什么结果来了么？”我问道。

    “嗯！我们现在就去那边的草坪那吃饭。”尹晴指了指不远处的一棵巨大的松树说道。

    “讨论了半天，不过也跟平常一样么……”我说道，现在真是越来越怀疑他们是不是刚才在密谋什么了……片刻之后，我们已来到那片草坪。尹晴此时已迫不及待的跑到那颗老松下坐着，享受着树阴所带来的清凉。赵义翔则从他的大旅行包里，拿出各式各样的食品，天哪！口水出来啊！

    “我们公园也逛了，饭也吃了，好回家了吧？外面也太热了！”我对着两人抱怨道。

    “那怎么行，好不容易来一次可不能轻易就走了呢！”尹晴第一个表示抗议。

    “那你说下午干什么啊？”我问道。

    “哼哼，我早就想好了，跟我来吧。”说着就自行收拾了起来。我就知道肯定有阴谋，也并不一定就是阴谋，不过我还是不太放心。

    “我们上哪啊到底？”她和赵义翔一路上竟只字未说，愈发让我觉得不安。

    “到了你就知道了。”哼，居然还跟我玩神秘！肯定不是什么好事情，我在心里想道。

    “喏，到了。我们先玩这个。”尹晴指着一台巨大的船型机器说道。这，这不是传说中的海盗船么？我才不要玩这个呢！

    “哦！你们要玩这个呀？那好，你们玩去吧，我给你们拿着包吼。”为了不让尹晴将我推上‘断头台’，我必须想方设法说服她！

    “那可不行，大家一起玩才有意思么！赵义翔你说是不是？”尹晴居然还要拉帮手。赵义翔你要是不帮我说话，你就死定了！

    “嗯，一起玩吧。”

    “赵义翔！你就是墙头草吧！风往哪边吹你往哪边倒！？”我气愤地指着赵义翔的鼻子说道。

    “不是的，我觉得只有我们两个人上去很单调啊！”赵义翔很无辜的看着我。

    “呃……尹晴，姐不能坐海盗船。下来会很不舒服的！”我放弃劝说赵义翔，把矛头转向尹晴这边。

    “哼，我才不管你。赵义翔你看着我姐，我去买票。要是让她跑了，你就等着吃不了兜着走吧！”丫头说完就朝售票处走去。怎么，赵义翔还这么听尹晴的话了？这丫头真是让人觉得不可思议啊！

    “赵义翔，你可真不够哥们。”我在一旁讽刺道。他一时无语，把头别想一边，一幅心不在焉的样子，以沉默代替了回答。我趁他不注意偷偷地向后方一步步退去。

    “上哪去？”就在我以为奸计就要得逞的时候，他突然回过头对我说道。怎么，他后脑勺上长了眼睛了？这都能看见我？！

    “没有啊，我上厕所啊！难不成你还要跟来？”我说道。

    “不用忽悠我了……”居，居然被他识破了。（小恶魔：废话，这么简单的理由谁都能识破。沈思寒：闭嘴！）

    “不是的……我真的……啊！”

    “姐，你真的怎么样啊？”这时尹晴突然从我的后面抱住我，审讯般地问道。

    “没，没什么。”

    “那就好，我买好票了，走！”说着就拉起我的手走上了台阶。555~还没有上去呢，就觉得好可怕啊！小时候还因为坐过这个东西吐了呢！从上面俯冲下来的时候，心脏好像要被什么东西给揪出来一样。实在是一种恐怖的娱乐方式啊！这年头，人们都是买前找罪受呢怎么？不行，我坚决不能上这艘‘贼船’……我开始挣扎，可身为女子的力气怎能大过赵义翔的？随即又被死死的按在了座位上，居然还是船头的地方！要知道，坐海盗船最刺激或者说最恐怖的地方就是船头和船尾了！工作人员过来吧护栏放下的时候，我的心已经凉了半截……

    “叮铃铃，叮铃铃”机器启动前的提示音传来，旁人听似欢快的铃声，对我来说却是有如来自地狱深处的咆哮般恐怖。双腿已经紧张的开始发抖了，童年阴影啊……

    船体开始缓缓移动，这时的我两手紧紧地抓住护栏，手心微微冒汗，心脏“扑通扑通”直跳。再看看坐在左右两边的尹晴和赵义翔二人，一脸的轻松、愉快，丝毫没有紧张的表情，这两个人真的不害怕么？为什么我就那么害怕呢？555~

    “嘿嘿，姐，不怕哈！”尹晴冲着我笑了笑说道。

    随着时间的推移，船体的移动速度变得越来越快，船身与地面所形成的角度也越来越大。我紧闭着嘴唇，尽量不让自己发出声音。

    “哈哈哈哈，太刺激了。”尹晴她居然还能笑出来！

    “啊啊啊！！！！”此刻船身与地面已经接近了90度角，沈思寒闭着双眼不敢直视那冲向地面的情形，只是大喊着，把心里那种沉闷的感觉全部发泄出来。两只手一左一右死死地抓住尹晴和赵义翔的胳膊，快速移动的船体摩擦着周围的空气发出“呼呼”的声响，每一秒对她来说就是近乎一小时的煎熬。

    “停下！停下！可以停下啦！”我冲下面的工作人员大喊着，试图让他把机器停下来。

    “哎！爽歪歪！保证你乐到high！快来试一试！”工作人员冲着附近几对围观的男女大喊着，船上的三人反倒成了他拉拢生意的工具了！突然，一阵剧烈的呕吐感从我的胃部传来……天，居然又想吐了，好丢人！

    “停下！停下！”尹晴看出了我的异常，忙对工作人员说道。这次他倒通情达理，见我身体不适，就跑去把机器关掉。可是……哪怕关掉了，也要好一段时间才能停下来的不是么？！

    “呕……”

    “姐，你不要紧吧？”此刻，我和尹晴正在附近的公厕里，尹晴轻拍着她的背，手里握着一包纸巾准备替我擦试。而我则双腿发软的扶着墙面，胃酸不停的侵袭着我脆弱的口腔，企图突破这最后一道防线。也没让它们失望，直接将它们吐到了地面上，给予它们自由。

    “我没事了。”我接过纸巾，使劲地擦了擦嘴说道。虽说头晕和恶心的感觉已经渐渐消散，可是喉咙里一种酸痛的感觉却迟迟不肯离去。

    尹晴扶着我在木制长凳处坐下，然后说道“姐，你真没用！哪有人坐海盗船会吐的？”

    “……”我无言以对，怎么坐海盗船不允许吐的么？

    “姐，你好好休息哈，一会我们还要去玩那个呢！”尹晴突然指着远方一个凌驾于半空中的大型娱乐设施很兴奋地对沈思寒说道。

    “那……那又是什么要人命的东西？！”我怯弱地问。

    “空中飞舞啊！就是人坐在上面然后在空中360度旋转的那种，姐？姐！别跑……”当尹晴发现时，我早已逃之夭夭了……开玩笑，本来坐海盗船就让我吐的不行，要是再让我坐那个什么飞舞，恐怕连命都要搭上！

    “姐，不坐就算了么，不用跑那么远吧？”尹晴从后面追了上来，气喘吁吁地对我说道。

    “哼，不跑的话，只怕这时候我已经坐在那上面了。”

    “不会啦！我那么喜欢姐姐你，怎么会强迫你做不喜欢做的事情呢？”你们看看这丫头！她强迫我做的事情难道还少么？！

    “你打电话给赵义翔让他来门口，我们回家！”沈思寒的话说得很平淡，但是却不容拒绝。

    “好吧……”说着就拿起电话联系赵义翔。

    “呼……”我坐在一块巨大的石头上叹着气……和这丫头在一起真是把我折腾得可呛。原本以为出来放松一下，谁知道反而更加紧张，心情越来越低落了。再让这几天积攒的压力逼下去的话，我看我直接搬到精神病院去住好了。要喝酒，最好喝的酩酊大醉！这样就不用去想那些烦人的事情了……

寒之卷 第十六章 在理智的边缘崩溃

    仲夏之夜,QD市民多半坐会在露天的场所,享受着烤肉和散装啤酒所带来的惬意。这似乎成了一种风俗习惯，也是当地特有的一种饮食文化之一。

    要说烤肉的话，几乎是全国各地都可以看见。但是这里的啤酒就不同了，你大概没有见过人们把啤酒装在塑料袋子里带回家的吧？这就是QD的散装啤酒了。它被装在一个巨大的酒桶里，类似于葡萄酒桶那种。而在菜馆吃饭的话就把酒倒进一个大杯子里，这样的杯子叫做扎。这里的啤酒就是论扎出售的。

    夜晚7点多，天空却没有完全黑下来。一家传统的烧烤店里，赵义翔和尹晴正站在吧台处点菜，俩人讨论地热火朝天。与此时包间里的沈思寒相比却截然不同。她端坐着，神情呆滞地望相窗外，似乎在思考着什么。紧缩的眉头透露出些许不安，看来这些天她真的累坏了。赵义翔和尹晴这时已经点完菜回来了。

    “要酒了么？”沈思寒问道

    “没有啊，怎么你要喝酒么？”赵义翔显惊讶的问道。

    “是。”

    “女人就不要喝酒了吧！”沈思寒一听就气不打一处来，本就烦躁的心里顿时就像炸开了锅一样，一发不可收拾。现在的她和平日里那个老实巴交的沈思寒可是截然不同的。原本以为出来放松一下的她，却被海盗船整地身心疲惫，此时心情欠佳又联想到近日的遭遇，让她有种特别想发泄一下的冲动。

    “服务员，给我拿五扎酒，要冰的。”服务员先是一楞，随后又点点头转身去打酒了。

    “天哪！姐！五扎酒啊！你疯了啊？”尹晴惊讶地在一旁问道。

    “就是想喝酒而已，以前我一个人喝3，4扎都没有问题的，怕什么。”沈思寒说道

    “可是你现在是女人啊！哪能喝那么多酒！”

    “你就吹吧……以前就不能喝，现在成个女的了……”赵义翔弱弱地说。

    “今天晚上谁要是再说我是女人，我就跟他翻脸！”沈思寒打断他的话，对着他们俩人冷冷的说道……哪怕这是懦弱无能的逃避，那么，就让我逃避一天吧，就一天！她对着上帝祈祷着。

    “你好，你要的五扎酒。”服务员过来放下酒小声地说道。沈思寒立即将杯子倒满，一饮而尽。可能喝的太急了，随即发出一阵剧烈的咳嗽。

    “慢点喝……”赵义翔在一旁对沈思寒说道。她点了点头，又将杯子倒满，一饮而尽。不过这次有准备没有呛到。冰凉的酒水似潺潺的溪水般缓缓流过她的喉咙，原本燥热的身体顿时舒畅了不少。

    “小翔子，你今天晚上的任务就是负责陪我喝酒。不许说不，更不许劝我！”沈思寒对赵义翔说道，语句中夹带一丝蛮不讲理的色彩。

    “没问题，你小子买单就行了。”可能受沈思寒刚才那些话的影响，赵义翔的语气变了一个味，可这正是她期待听到的味道，一种她怀念的味道，一种男人们说话的味道，它是独有的。

    “我付就我付！”沈思寒突然翘起二郎腿，动作夸张的咧着嘴说道。企图找回一些做男人的感觉。

    “好，那干了，今天不喝死你我就不叫赵义翔！”说着就举起酒杯，与沈思寒碰杯后便一饮而尽。

    “姐，不，哥。那我喝什么啊？”尹晴此刻也知道沈思寒心里究竟在想些什么，毫不夸张地说，尹晴真的是她肚子里的蛔虫！

    “那么大的人了，自己喝什么都不知道么？傻丫头！”沈思寒就像从前一样，抬起手摸了摸尹请的头发说道。尹晴也明白，冲她笑了笑。

    “不用管她，让她自己看看去，咱接着喝。”赵义翔举起杯子说道。

    “好！干了！”

    约莫一个小时后，桌子上原本满满的五扎啤酒此时已空空如也，原就不胜酒力的沈思寒，变成女生之后酒量更是下降了一大截，才这么点酒下肚，头就感觉昏昏沉沉的了。

    “服务员，再拿两扎酒来！”沈思寒大声地冲着外面喊道。

    “小韩子，你喝多了。别喝了……”赵义翔说道。

    “我才没有喝多呢！我的酒量你还不知道么？”此时，沈思寒的脸颊因醉酒而微微泛红，动作夸张，说话时也已含糊不清。

    “小姐，你的酒。”服务员端来酒后对沈思寒说道。她一听火‘腾’的一下就上来了！不是都说了今天晚上不准说我是女人的么？！她心里极度不愉快的想着。

    “你说谁是小姐？我问你！你说谁是小姐！？我到底哪里像女人？！”沈思寒死命的抓着服务员的胳膊质问道。见此情形赵义翔和尹晴慌忙上前制止。

    “对不起，她喝多了。”赵义翔略带歉意地对服务员说道。

    “哦，没事。”说着就退了出去，嘴里还叨念着“疯婆娘”什么的，她才不管那些，拿起酒杯就要往嘴里送，却被赵义翔伸手制止了。

    “我说了，你喝多了。”

    “我没喝多！我就是要喝酒！”头晕脑胀的沈思寒此时说话都不清楚了，只知道喝酒，谁要是不让喝她就和跟谁没完！沈思寒试图夺过酒杯，可奈何赵义翔怎么也不肯放手。

    “放手！”沈思寒大声地喊道。赵义翔没有说话，只是冷冷地看着她。沈思寒放弃了他手里的杯子，把矛头转向了赵义翔本人，拳打脚踢一并用上。赵义翔忽然抓住她的双手，死死地盯着她，恐怖的眼神让她感到一丝胆寒，从来没有见过赵义翔这种眼神的她被吓到了。沈思寒的手被捏得生痛！她停止了毫无作用的挣扎，上前对准赵义翔的胳膊就是一口，这次他却没有丝毫动作，任凭沈思寒如何使劲地咬他，都没有再吭一声。只是将眉头紧锁着，看来真的疼得不轻吧……

    “你不疼么？”沈思寒缓缓地松开嘴，嘴唇因干涩而变的脱水。

    “你现在只会像女人一样，打不过我就用嘴咬？”赵义翔问道。

    “……”不知为什么，听他这样讲，我心里更加不是滋味。就像是油盐酱醋全部打翻了一样，不！比那有过之而无不及！喝醉酒一点都不管用！不但没有忘记烦恼的事情，反而更添烦恼……近日来沈思寒所受的委屈顿时一拥而上，摧毁她的心理防线，眼睛不自觉地湿润起来。自从她变成女生之后，她就没有停止过哭泣，她讨厌这样的感觉！

    “想哭就哭吧，婆婆妈妈的算什么男人！”赵义翔说道。这下可好，沈思寒一头就栽在赵义翔的怀里大哭起来，十足一副柔弱女子的模样。

    要说赵义翔也见过不少女孩子哭了，可是这么有女人味的还是头一回见到，更何况现在躺在他怀里的还是一位倾国倾城的美女呢！一种怜香惜玉的情怀顿时涌上心头，他本能地将怀里的女子紧紧地搂住。

    沈思寒原本只是希望可以有个人听她倾诉，陪她烦恼。只需要一个坚实的臂膀，却万万没有想到赵义翔会像对待女人一样对待自己。这着实让她有些恼火，她连忙推开了赵义翔，眼神充满怒火的怒视着他……怎么连我这么多年来最好的朋友都把我当女人看待？我现在就真的一点都不像男人了么？

    “思寒……”思寒？连称呼都改变了么？赵义翔啊！亏我还把你当最要好的朋友，你居然这样看待我。沈思寒心里觉得很窝囊，明明之前都是相安无事的，今天居然因为酒后的事态行为而彻底改变了赵义翔对自己的看法。可她哪知道，赵义翔是因为她那可怜的女人相而感到一时迷惑罢了。

    “姐……”尹晴见情形不对劲，也站起身来。

    “尹晴！不要叫我姐！”沈思寒此刻。已失去理智，她大声的对尹晴咆哮着。

    “你冷静点！姐！你现在是女人，这是改变不了的事情，你必须学会接受现实！”尹晴上前抱住沈思寒大声说道，试图让她冷静下来，却事得其反。沈思寒明显感到一阵不适的束缚感，慌忙挣托尹情的双手，朝门外逃去。

    不能停……不能停！要甩掉他们，甩掉烦恼！把所有东西统统都甩在脑后，我只要一个人！沈思寒在心里呐喊着，脚步却丝毫没有放慢，长时间的奔跑让她的呼吸变得不畅，泪水沾湿了她的脸颊，此刻的她显得那么的孤立无助。

    ……

    海浪猛烈地拍打在岸边的礁石上，顿时分裂成无数水珠，犹如雪花般飞舞着，溅落在沙滩上，溅落在沈思寒的身上。她没有任何反应，只是望着远处的一座灯塔。灯塔上的探照灯光来回旋转着，凡是光线所掠过的地方，都被它照射的晃如白昼般耀眼。此时的沈思寒需要的正是一盏照亮她内心的明灯。

    “雪，你在哪？我好想你！”沈思寒嘴里喃喃道。手指伸向沙滩，缓缓地写下一串字符。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    各位大大！求票票啊，把小恶魔顶起来吧，你们的支持才是我无限的动力啊！

寒之卷 第十七章 我爱你，一生一世

    2007年1月15日，冬。三天三夜断断续续的大雪，此时已将整座城市遮盖上一层皑皑的白纱。漫天飞舞的雪花夹杂着寒风疯狂的肆虐着城市的每一个角落，厚达十几公分的积雪使人们寸步难行。

    海边原本金黄色的沙滩此刻也已换上了纯净无暇的白。不远处，一男一女正行进在这不曾被人玷污的纯白上。

    “思韩，你什么时候才和她分手？你答应过我的！”南宫雪挽着沈思韩的胳膊，抬头问道。

    “不要着急，可以么？找机会我一定会跟梦洁说的。”沈思韩依旧直视前放，淡淡地说道。

    “哦……那好吧……”南宫雪对这个答案显然不是很满意，可是现在的情况不允许她反驳。她已经把自己的全部都奉献给了眼前这个让他神魂颠倒的男人。

    “我答应你，一定会和你在一起的。好好在一起！！”沈思韩认真地说道。

    “恩！我相信你！”南宫雪说着，将头依偎在沈思韩的肩膀上。

    沈思韩带着南宫雪走到一处礁石旁，缓缓蹲下，以指代笔，在白皑皑的积雪上写道：我爱你，1314。南宫雪看见后随即补充着：Metoo。俩人相视而笑，对于彼此心里的想法早已了然于胸。

    沈思韩此刻心情沉重。原本只打算玩弄眼前的这个女人，谁知却动了真情。搞得现在自己进退两难。一边是在一起一年之久的恋人，另一边则是犹如红颜知己般了解自己的情人。……看来不能再拖下去了，到底要选哪一个呢？沈思韩在脑海中思索着。

    “思韩，将来我们结婚的时候，我就要在结婚照上写这句话！”南宫雪指着地上的字迹对沈思韩说道。这算是我们一生一世的约定吧！……南宫雪这样想着，可她哪里知道沈思韩现在心里犹豫不觉，更谈何结婚呢？这个让她付出一切的男人，根本不值得她那么爱。青春期的少女本就思想单纯，何况是热恋中的女人呢？

    “恩，会的……”沈思韩含糊地回答着。

    2007年4月7日，春。冬季已悄然离去，取而代之的是万物复苏的春天。沉寂一整个冬天的树木此时已重新长出翠绿的嫩芽，远迁的雁子也已从南方赶回。

    “咚咚咚咚”沈思韩的门正被什么人大力的敲击着，急切节奏的让人烦躁不安。

    “沈思韩，我知道你在家里！你给我出来！给我解释解释到底怎么回事！？明明说好了要跟我在一起，为什么还要和我分手？为什么要躲起来不见我？！”南宫雪对着正在门内抱着头痛哭的沈思韩大声的喊道。

    南宫雪不厌其烦的敲打着木门，手心因为长时间的撞击而痛的发红，可她丝毫不在意这些。她现在只想知道，为什么沈思韩最后会抛下一切离自己而去……难道他根本不爱我？从头到尾都是在耍我？那为什么到了最后关头他还要给我那些根本就不存在的希望？南宫雪胡思乱想着

    此时的沈思韩正背靠着门板瘫坐着，双手无力的垂在一旁。无数根烟蒂散落着，地板被烫的焦黑，就像光洁无暇的美玉中的一点污秽，就像南宫雪现在布满伤口的心一样。

    沈思韩知道，如果自己再不采取一些措施，恐怕门外的南宫雪会做出什么傻事也说不定。他很了解南宫雪，她就是这样的人，为了爱情可以牺牲一切，甚至是生命。用牺牲这个词似乎显得过于伟大了，因为现在的事实是相反的。对于南宫雪来说，这应该算是徇情吧！

    “沈思韩！你再不开门，我就自杀！！”南宫雪手里拿着一个闪着寒光的刀片，由于过度的用力，手腕上已经渗出一丝鲜血。她大喊着，不相信沈思韩真的会这么绝情！

    事情果然像沈思韩想象的一样在发展。我必须阻止她，只要打开门，然后跟她说只是耍她之类的话，她就会死心了，我一定要狠下心来！……沈思韩如是想着。擦干面颊上残余的泪痕，转身面朝门的方向，深吸一口气后缓缓地将门打了开来。

    “思韩！你终于肯见我了！我就知道你不会这么狠心的！”南宫雪见门被打开，立刻兴奋地说道。谁知沈思韩只是一把夺过她手里握着的刀片，一把扔到屋内，随后怒视着南宫雪，眼神就像是要把一个人活生生的给吞掉一般。南宫雪可从没有见过沈思韩这样看自己，一时间也不知所措的说不出话来。

    “你走吧，我们没有什么好谈的，我只是在玩你。”这次论到沈思韩率先说话了，可一张嘴就说出这样另人伤心欲绝的话，南宫雪一时接受不了这样的打击，直往后退了几步。随着理智的逐渐清晰，她晃了晃脑袋，以暗示自己刚才听到的都是幻觉。

    “思韩，你说什么呢？要和我分手是你和我开玩笑的对不对？你不是说过要和我在一起一生一世么，怎么会现在就离我而去呢，一定是和我开玩笑的对不对！？”

    “谁在和你开玩笑？我是认真的！你马上从我眼前消失！”求求你了！快走吧！再拖下去我就狠不下心来！沈思韩心里想着，脸上却依旧摆出一副冷漠无情的样子，腿不停的抖擞着，显得很不耐烦的样子。这一切都被南宫雪看在眼里，在她看来，眼前的沈思韩只不过是希望自己快点离开，不要再打扰她的生活。

    “怎么还不走？我都说了是玩你了，现在玩腻了当然要甩了！你还死赖在这里做什么？有你这么不要脸的女人么？”还差一点，再狠一点！沈思韩！……沈思韩在心里对自己说道。他说的每一句此时就像无数把锋利无比的刀刃，毫不留情的肆虐着南宫雪的心，割裂她每一处肌肤。她始终不敢相信这些话是从自己最深爱的人嘴里讲出来的。可她哪里知道，沈思韩在说这些话的时候，心里可是在滴血的！男人，总是把眼泪往肚子里流，谁都不知道，只是默默地，独自一人哭泣……

    曾经的回忆再次浮现在南宫雪的脑海里，那些个甜蜜的画面纠结成一张粘了蜜糖的蜘蛛网，明知那是一个致命陷阱的她，却毫不犹豫地纵身跳了进去，深深地陷在其中不可自拔。

    “不……不会的。你说过爱我一生一世的！”南宫雪此时早已满脸泪痕，可她仍不放弃。

    “那是骗你的，否则你会心甘情愿和我上床么？”沈思韩双手抱胸，抬起头斜视着她，俨然一副流氓的模样。

    “不……不……”此时的南宫雪眼神显得迷离不定，嘴里含糊不清地嘟囔着什么。随即转身，跌跌撞撞的冲下楼道，来到大街上。沈思韩不放心，悄悄地跟了上去……

    2007年4月12日，白色的窗帘被微风吹拂着，灿烂的阳光照在一个美丽少女的脸颊上。少女的下半身被纱布紧紧地包裹着，已经废弃的双腿此刻瘫软在床上。

    沈思韩已经在医院的走廊里守了三天三夜了，长时间的未眠令他的眼球充满了血丝，精神恍惚的他始终没有从那天的阴影里走出来，他不敢相信，竟是自己亲手将最心爱的女人送上了这条不归路。记忆再一次回放着，他这一辈子都忘记不掉的一瞬间……

    南宫雪跑了出去，沈思韩的心里突然有种不详的预感。等他追上去的时候，才发现这个傻丫头居然像行尸走肉一般在马路中间横穿着。他急忙上前企图把她拉回来，可就在这时，一阵长鸣的笛声似划破天际般传来，随后一个翩翩少女被一辆迎面而来的卡车撞倒在地，挣扎了一下后就再也没有爬起来。天……千万不要是她！沈思韩心里不停地向上帝祈祷着，脚步愈发迅速的赶到事故现场。映入眼帘的是仿佛血流成河般的柏油马路和一个再也熟悉不过的身影……

    “啊！！！”沈思韩再一次从睡梦中惊醒，这一个月来他一直在做同一个噩梦。

    “喂，她醒过来了么？！”电话在一旁响起，沈思韩发了疯一般接起电话就大喊道。

    “醒过来了，只是她下肢瘫痪了，恐怕很难医治。”电话那头的一个慈祥女性说道。

    “阿姨，我可以去看看她么？”

    “她不想见你，而且要是让她爸爸看见了你，非杀了你不可！我求求你了，别再找我们家小雪了好么？你已经把她害成这个样子了，难道还不够惨么？！”电话那头的女性哽咽的说着，最后竟泣不成声，沈思韩寒暄了几句后便草草的挂掉了电话……她不想见我，是啊！我把她害成这样，她怎么可能会见我？！

    “希望你能幸福，哪怕用我的生命来交换……”沈思韩将最后一条短信发了出去，随即关上门，离开……

    2007年3月29日……

    “喂，你找哪位？”沈思韩接过一个匿名的电话问道。

    “请问你是沈思韩么？”

    “是的，我是……您是……？”

    “我是南宫雪的父亲，南宫云。我们长话短说，我希望你可以离开我们家小雪，多少钱不是问题，只要你敢开口。”电话那头的男人斩钉截铁的说道。

    “伯父，你这是在侮辱我们两人的感情！”

    “侮辱？难道你一脚踏两船就不算侮辱我女儿？！”他这是从哪听到的消息？看来南宫家的人果然不简单！沈思韩心理琢磨着。

    “是的，但是我已经打算和那个女人说清楚了，我是真心喜欢雪儿的。”沈思韩说道。

    “我不管你和那个女人怎么样，总之你必须离开我家小雪。”电话那头以不容拒绝的语气对沈思韩说着，另他突地皱起了眉头……这是凭什么？！沈思韩心想。

    “如果我说不呢？”

    “那你就等着看你家的餐馆倒闭，父母流落街头吧！嘟……嘟……嘟……”还没等沈思韩说话，对方就挂断了电话。这个南宫云真的不简单，居然把我的底细查的了如指掌……沈思韩一心在想着对付南宫云的办法。可对于他的实力自己也是相当清楚的，平日里威风八面的父亲见到他就像老鼠见到猫一样，想和他斗简直连门都没有！……

    地上散落着7，8支红酒瓶，沈思韩此时已经酩酊大醉。

    是时候该放手了……沈思韩想着，就这样睡在了冰凉的地板上。对于大事与儿女私情，他还是分得清轻重的，深知自己斗不过南宫云，就不必弄得两败俱伤了。不属于自己的东西，沈思韩从来不强求……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    各位大大们，这章写的稍微有些复杂，不知道各位能不能看懂……

寒之卷 第十八章 幻境

    “思韩，思韩！醒醒，别睡了，起来陪我聊天。”天杀的！我睡觉的时候谁敢吵我？不知道那是要满门抄斩的么？！但是声音好象挺熟悉的，姑且看看情况再说……

    “恩？谁啊？”我眯着眼含糊地问道。

    “我啦！你好懒啊，怎么叫都不起来！好不容易休息一天，你也不陪我？！”南宫雪嘟囔着小嘴，把腮帮子撑地鼓鼓的。

    “哦……雪儿？！”我缓缓地睁开双眼，眼前的人居然是南宫雪！

    “难道你还有别的女人嘛？！自从结婚之后你都没有怎么陪过我！当年还信誓旦旦说要给我幸福呢！嫁给你一点都不幸福！哼！”南宫雪气呼呼地对我说着。嫁给我？明明是她的父亲逼我离开她，之后她因为车祸而残疾了不是么？难道这一切都是做梦？！

    “老公，你想什么呢？”南宫雪发现我的异样，便俯身到我身边说道。

    “雪，你的脚好了么？”我盯着南宫雪的双腿问道。

    “我的脚？一直没有事情啊，怎么这么问？”南宫雪对于我突然提出的问题觉得莫名其妙，随即问道。

    “哦……我刚才做了个噩梦。”真的只是梦么？可是好真实……就像发生在眼前一样。

    “做噩梦了啊？不要紧，有老婆我在，我一定会保护你的！嘿嘿！对了，我做好早饭了，赶紧起来吃吧。”南宫雪对我笑了笑说道。早饭？一定很好吃吧！

    “恩！呵呵……”我笑嘻嘻地回答着，心中对南宫雪口中的早餐充满了无限的渴望。

    洗漱完毕后，我来到楼梯口，看见南宫雪正望着我，招呼我下楼去。我迅速扫了一眼这个充满欧式气息的房子，每一处的修饰都面面俱到，没有丝毫的瑕疵。赤褐色的旋转楼梯连接着一间铺满红色方砖的客厅，淡黄色地板的尽头是几扇巨大的落地窗户。窗外的海景像画卷般平铺在眼前，绚丽的阳光直射进屋内，温暖地充噬着整间屋子。

    这个房子太完美了，可是这里是我家么？怎么我却一点印象都没有呢？难不成我失忆了？我扶着扶手，略有思索的走下看似蹒跚的阶梯。客厅的一张方桌前，一个小女孩正捧着一杯散发着热气的牛奶，却迟迟不肯拿嘴碰一下杯壁。

    “爸爸！妈妈非要我喝牛奶！为什么爸爸就可以不喝？我也要像爸爸一样不喝牛奶！”小女孩见我下楼，就立即跑过来抱住我的腰说着，随后对着厨房间里正在忙碌的南宫雪俏皮地做了一个鬼脸。这是我的女儿么？难怪也不喜欢喝牛奶，原来是随我啊！要知道，我也很讨厌牛奶，那种难闻的味道简直没有办法形容！只是……我居然有女儿？！我连自己有个女儿都不记得了？！我越来越怀疑，自己是否真的失忆了。

    “老公！都怪你，才把不喝牛奶这种怪癖传给女儿了，这么有营养的东西她不喝，身体不好我可拿你试问啊！！”南宫雪端着一盘荷包蛋从厨房走了出来，立即指责般的对我说道。

    “雪儿，我这两天有没有发生过意外，或者不小心撞到脑袋了什么的？”我走到南宫雪跟前，低声问道。

    “没有啊，老公你今天早上好奇怪哦。你怎么了啊？”南宫雪眨了眨淡兰色的双眼，疑惑地说道。

    “哦……没有什么。只是早上起来感觉头好痛。”我立即编了一个借口。我的脑袋没有受伤？那为什么我对这一切居然一点印象都没有？是在做梦么？到底哪一个才是梦呢？

    “哼，活该痛死你！每天晚上都陪客户出去吃饭，喝到三更半夜才醉醺醺的回家。把我一个人撇在家里，你真狠地下心啊！”南宫雪说完就伸手用力的掐着我的胳膊，以这样的行动向我抱怨着她的不满和独自一人时所受的委屈。

    “对不起……”我上前要搂住南宫雪，却被她轻轻推开。

    “我这件围裙上全是油啦！”南宫雪指了指身上一件粘满油渍的浅绿色围裙后，脸上露出甜蜜的微笑。

    “好吃么？”南宫雪趴在桌子上，双手撑着脑袋问我道。我点头，满脸微笑着，以此称赞她精湛的厨艺。

    “嘿嘿！就知道你喜欢吃，多吃点哦！寒寒，你快点吃！不然上学又要迟到了！”南宫雪笑嘻嘻的对我说完后，又立刻换了张冷俊的面庞对女儿说道。

    “妈妈偏心！说话的时候，口气对爸爸那么好，对我就那么凶！”女儿把嘴巴撅的高高的，向身边的两位大人示意着她的不满。

    “小丫头，什么时候轮到你这么说你妈啦！？”南宫雪说着就轻轻的拍打了几下女儿的头，就当做是小小的教训。

    这对母女还真是活宝！要是每天早上起来都能看见她们俩演这出戏，也是十分幸福的一件事情呢！女儿叫寒寒，寒寒？

    “雪儿，她叫寒寒？哪个寒？”我将头伸到南宫雪的耳边轻声问道。

    “寒冷的寒啊，沈思寒么！就和你差一个字而已，名字都是你起的！怎么？居然连自己女儿的名字都忘记了？我看你是不是喝酒喝糊涂了啊？！”南宫雪对于我的行为感到极为差异，但不知为何又没有追究。

    寒，寒。沈思寒？为什么这个名字如此的熟悉？就像我身体的一部分，就像我的名字一样……

    我的名字？！一幅幅画面闪过我的眼前，从生日到与父亲的争吵，从变身到海滩边的独自哭泣，一切记忆都清晰地重现在我的眼前。

    “不！老公，不要想起那些……我们可以很幸福！不要想起那些！”

    “爸爸！不要想！求求你，爸爸！不要记起来！”南宫雪和女儿在一旁尖叫着，但我没有去理会。那是幻觉，都是假的……光线变的越来越昏暗，带有她们俩人的画面顿时似打破的玻璃瓶般变得支离破碎，声音渐渐离我远去，直至世界重新回归一片漆黑，周围显得格外安静。

    你终于不再逃避了？仿佛天籁般的女声不知从何处传来，视线的正前方突然出现一丝曙光，似清晨太阳升起般，渐渐地夺目、刺眼。与周围的黑暗形成了鲜明的对比。

    你是谁？我对着不远处的一束白光问道。

    我是你，白光缓缓地靠近着，轮廓也愈发清晰。一张倾国倾城的美丽脸孔浮现在眼前。那是无法用词语形容的脸娇艳、充满魅力。那是魔鬼般优越的身材诱人、心潮澎湃。那是我熟悉、亲近。

    你已经选择不再逃避了么？她问我道。（由于有两个我，所以这里她就代表着沈思寒的内心世界，而我就代表着沈思寒本身）

    我不知道，不知道该如何选择，不知道是否该继续逃避，你可以给我一个答案么？我问道。

    我给你出一个主意，听不听随你自己的选择，你看怎么样？

    恩，你说。我焦急的催促着。我渴望着答案，渴望着继续活下去的理由。

    你也知道，下一次生日的时候也许能够再许一个愿望变回去。可是在那之前，你始终都是一个再正常不过的女人。所以就乖乖地做一个女人，或者说只是做你自己而已。等到了一年之后还是希望变回男人的话，那么再许愿好了。不必现在就如此困扰于男与女之间，即使你再如何思索，你现在依旧都是一个女人。

    你是说，乖乖地做一个女人，一年后再考虑男与女之间的选择？我问道。

    是啊，你现在想不是给自己频添烦恼么？她抚摩着我的脸说道。

    恩，但是真的可以这样子么？就这样子就可以了么？

    不要在乎别人是怎么想的，做你自己就可以了。

    做我自己，尹晴也说过这样的话，可是怎样才算是做我自己呢？我自言自语道。

    人就是太过于执着，有些事换个角度来想，就是另一个局面了，不是么？

    恩，虽然我还是不太明白，但是谢谢你，那我该怎么回去？我微笑着表示感谢，随后问道。

    睡吧，好好地睡一觉，醒来后你就是沈思寒，一个只想做自己的人，不要执着于男女。要做个男人的话，就等一年后的事情发展吧。她说着就走到我的跟前宠溺私地抱住我，变消失在我的胸口，与我容为一体。随即，我的眼皮就感觉越来越重，最后砰地一声倒在空洞的漆黑空间中，安然睡去，只是为什么感觉这么冷？

寒之卷 第十九章 新生后的闹剧

    高挂的明月在漆黑的夜空下显得分外皎洁，绚烂的繁星今夜却不见其踪影。一身湿透的衣服下隐约可见的高耸轮廓被黑色的内衣衬托地愈发明显。此时脸色苍白的沈思韩正坐在回家途中的出租车上，一双明媚的眼睛微睁，细长的睫毛因身体的颤抖而不停的抖动着。她咬着下唇，极力地抵御着寒意。

    “姐，你没事吧？是不是很冷啊？！”尹晴瞧我冻的浑身发抖，忙问我道。

    “没事，有点冷而已么……呵呵。”我害怕尹晴因为我而过去担心，急忙向她解释着，要知道，今天吃饭的时候对她的态度可不好呢！要好好弥补一下才行。

    “哦……那就好，担心死我了呢！”尹晴握着我雪白的小手说道。

    “呵呵，傻瓜妹妹，姐不会有事的！再说还有你来保护我呀！”我微笑道。

    出自于喷头处的水流冲击着我身体的每一部分，仿佛要洗净我身上的污秽一般。此时我站在浴室里出神，心里琢磨着今天晚上在梦里发生的一切和另一个“我”对我说的那些话。

    “姐！你不会在里面睡着了吧？都一个小时了。我连厕所都没得上，可把我憋坏啦！”尹晴在浴室门口大喊着，使我不由得回过神来。出于上次的情况，我担心这丫头又会故技重施，所以这次就干脆把门倒锁上，免得她又毫无顾及地冲进来，搞得我特别尴尬。我想她现在一定是站在门口，捂着身体下部，急得上窜下跳的吧？

    “知道了！再等等哦！马上就出来了！”我幸灾乐祸地对她说道。

    “不行啦！憋不住了！我要进来啦！”哼哼，你倒是进来啊，我把门都锁了，看你怎么进来！就在我寻思她会怎样处理摆在她面前的这个难解之题时候，门……门居然真的被打开了！只见尹晴不由分说地冲到马桶旁，迅速解开裤子坐了下去，顿时传来如洪水肆虐般的流水声，看来这丫头真的被憋坏了啊！尹晴的脸上浮现出舒畅和轻松的表情，我却一脸不解的看着她。

    “你……你是怎么进来的？”我问道。

    “打开门走进来的呗。”尹晴边提着裤子边说道。

    “废话，我是问你怎么打开这扇门的？”

    “喏……”尹晴说着拿出一把钥匙在我眼前晃了晃。

    “这……你从哪里找到的？”我虽这么问，但是我很清楚，这个钥匙可是放在我的“秘密收藏库”里的。那里面的AV光碟和成人周刊可是数不胜数的！都是我年少无知时积攒下来的，不过现在可不看了哦！（小恶魔：那你还藏着干什么？还不赶紧扔掉？沈思寒：人家偶尔怀念一下童年么……小恶魔：呸！）希望那些东西没有被尹晴发现才好，不然就真的丢人丢到家了！

    “在你的抽屉里发现的啊！不过姐……咱现在身为女人，还看那些东西的话好象不大好吧？”555~她真的看到了！那些个东西就大喇喇的放在抽屉里最显眼的地方，不被发现才怪！

    “呃……那都是姐以前的东西啦！现在用不上了啊！呵呵……”我尴尬的笑了笑。

    “恩，那就对了！那我们就展开毁灭行动吧！”尹晴点点头表示满意随后说道。

    “毁，毁灭大行动？什么来得？”

    “就是把你的那些光盘和书全部都销毁掉！”说完，尹晴拉着我的手就往卧室里，企图以最快的速度毁灭它们。不要啊……我精心收藏的早川赖里奈全集！我最喜欢的100人大乱斗！都要消失了么？555~

    经过长达半个小时的艰苦奋斗，我最终还是败下阵来……望着满地零散的光盘碎片和被撕的七荤八素的书籍，心里顿时一阵感慨。这种东西还是不要碰的好，尤其是作为一个女人的时候……

    “哼哼，非常好！”尹晴微笑地注视着她成功的果实，心里不由得掀起一股卓越的成就感。你是好了，我可是很伤心哪！我在心里埋怨道。

    “姐，你今天说和别人聊天……谁啊？”尹晴边收拾着地板上零乱的碎片一边问道。

    “哦……秘密，嘿嘿！”我偷笑般地说。

    “切，还秘密来！随你吧，反正你可以正视现在的自己，我就很开心了！”

    “嗯，放心吧。以后都不会发生这样的事情了。”我拍着胸膛保证着。不可以再发生这样的事情了，如果我还继续执著于男与女之间的话，恐怕我就要得精神分裂症了！

    “那就应该从头开始，学习如何当一个女人！”

    “学习当一个女人？用不着吧？”我问道。

    “谁说用不着？！必须学习，嗯~就从高跟鞋开始好了。”尹晴不假思索的开始在我的鞋柜里寻找高跟鞋的踪影，我哪能让她得逞？慌忙上前拦住她。

    “我可爱的妹妹，你看这都快1点了，姐今天真得好累哦！起初是被海盗船害的呕吐，随后喝醉了酒，最后又在海里躺了将近半个小时，你说姐今天是不是很可怜啊？”我以苦肉计试图说服尹晴，没想到居然奏效了！尹晴好像被催眠了一般，傻乎乎地点着头。

    “那你说姐那么累，是不是应该早点休息，等过个一年半载的再练习穿高跟鞋呢？”我继续忽悠着。尹晴又一次点头以示默许，我高兴得差点叫出声来。

    “那我们就睡觉去吧！”说着我就撇下傻傻地坐在沙发上的尹晴，独自一人朝卧室走去。

    “明天还是要练的……”阴森的嗓音从我背后响起，我的额头上顿时出现了三条大大的黑线。感情这小妮子刚才是在跟我装糊涂呢！管它明天练不练呢！先躲过今天再说。我在心里替自己打了打气，随即飞一般的冲进卧室，立即把门反锁起来。只是……我忘记了她有一把在这个房间任何角落都通行无阻的“万能”钥匙。

    “哼哼，跑哪里去啊？”尹晴果真动用了那把“万能”钥匙！只见她进门后，手里提着一双高跟鞋冲我微笑着，笑容谈不出有多诡异！

    “没有啦！我只是进来睡觉而已啊。姐今天真得好累了！明天，就明天！明天一定练习穿高跟鞋吼！”我装做若无其事的样子对尹晴说道。

    “得了吧你，看在你今天确实很累的份上就暂且饶过你这一回。但是明天记得要练啊！”尹晴说道。

    “知道了，知道了。快出去吧哈，我要睡觉了。”我推搡着，想把她从我房间里赶出去。

    “哎，哎。姐，你推我出去干什么啊？我也要睡觉啊！”尹晴极为不满的说道。

    “怎么你还打算在这里睡啊？”可千万不要了，那天就够我受的了！

    “那是当然的！你不是说你想明白了么？那女人在一起睡觉也挺正常的！走啦！”尹晴说着就把我反拥进了房内，突然一把将我推倒在床上。随即漏出无比邪恶的笑容，一步步向我逼近着。

    “你，你要干什么？！”我本能的将身体蜷缩着，惊恐地问道。

    “嘿嘿，这种情况下还能干什么啊？”尹晴不停的挫折小手，脸上的表情像极了一种特别坏的雄性动物。

    “你，你不要过来哈！我要大叫了哦！”我说道。

    “你叫啊，你叫破喉咙都不会有人理你的！”（好怀念周星驰电影里的这句台词！）不会吧？怎么尹晴有这种嗜好么？平日里我怎么都没有发现呢，她应该是我和开玩笑的吧！就算你有那样的嗜好，可是我没有啊！我是无辜的！我的心里胡思乱想着……

    “啊……！”眼见尹晴把她的魔爪伸到了离我胸部只有一寸的地方时，我就再也不敢看下去了。

    “哈哈哈哈，姐！你太逗了！你还真以为我对女人有感觉不成？”尹晴突然停止侵犯我的动作，转而拍着手掌高兴地上蹦下跳，嘴里念念有词地笑着对我说道。感情这丫头又是在耍我？！天杀的！我咽不下心里这口气呀！我要报复！严厉的报复！

    心想着，我就立刻起身将尹晴逆推在床上，双手死死地按住她的胳膊，漏出一幅流氓的嘴脸来。

    “姐，别闹啦！你整不了我！”尹晴对此事仿佛胸有成竹般的自信。哼哼，丫头！看你一会还怎么嚣张！

    “女人对于你来说，是没有感觉的。但是对于曾身为正常男人的我而言，你猜会不会有些心动呢？”我用一种男人发情时的标准语气说道。这种口气顿时奏效，尹晴此时眼里闪过一丝惶恐之色，不过理智提醒着她，这只是姐姐的恶作剧而已。

    我把身体挪的更往前些，轻轻的抚摩着她的面颊，闻了闻她的秀发，随即重重地将鼻息喷在她的脸上，这对女人来说可是很致命的招势！……果然不出我所料，尹晴呼吸的频率已开始变得不够稳定，微隆的胸口因喘息而上下起伏着。是时候给予致命一击了！我想着……

    “尹晴……我要你……”我将声音压的很低，在她耳边对她说道。

    “啊啊！！！”尹晴终于还是抑制不住恐惧感，无助的大喊着。

    “哈哈哈哈，谁说我整不了你！？”我直起身来，笑嘻嘻地看着尹晴那张充满惊谔的面庞说道。

    “姐！你坏死了！吓死我了！我还有为你真……”尹晴说着抡起粉拳朝我袭来，我左闪右躲，毫发无损。

    “哼，谁让你成天就知道整我的？这叫打击报复！”我气鼓鼓地说道。

    “好啦，知道你厉害！和你闹腾完了，一点力气都没有了！”尹晴说着就用手捶了捶自己劳累过度的手臂。

    “嘿嘿，那就睡吧！”

    “好啊，我要和你一起睡！”说着就钻进了被窝，真败给她了！反正上次也一起睡了，这次就勉强接受了吧，想着我也爬进了被子，拱了拱身体后就熟睡过去……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

寒之卷 第二十章 魔鬼训练

    “姐，起床了哦！”朦胧中听见有人叫我，不用说，现在叫我姐的也只能是尹晴这个丫头了！

    “干嘛那么早起来，反正现在没有事做！”我喃呢道。

    “起来练习高跟鞋啊！”尹晴趴在我耳朵边上轻轻说道。我一听见“高跟鞋”这三个字就不由得打了一个冷颤！昨天晚上可是答应她今天要穿着练习的，果真是躲得过初一躲不过十五啊！

    “起来啦，姐！”尹晴推搡着我说道。

    “知道啦，你先出去，我这就来。”

    “哦~那好吧，姐！怪癖还没有改掉哦！”尹晴应了我一身就像门外走去，却突然回头望着我的身体说了一句令我觉得莫名其妙的话。怪癖还没有改掉？我慌忙掀开被子，发现自己正一丝未挂的躺在床上，才恍然大悟自己又是因为睡得不舒服，把衣服全部都脱掉了。看来这个怪癖是要改一改……

    “姐，一会好吃饭了哦。”尹晴微笑着道。

    “早饭？你做的啊？”我露出一脸惊讶的表情，不可置信的看着她。

    “什么嘛，虽然不是我做的，但是我也是会做饭的！”尹晴说的确有其事一般。

    “哼哼，我就知道不是你做的！”我理所当然般说道。她没叫我做饭就很不错了，更别提是她做了！

    “切，懒得理你！快洗脸去啦！吃完饭后就要开始训练啦！”尹晴催促道。

    “训练？不就是穿着高跟鞋走走停停么，还真当做训练啊？”

    “No,no,no……是训练，而且还是魔鬼训练！”尹晴一脸坏笑的看着我说道。

    “……”我哑口无言，魔鬼训练？什么东西来得？难道还让我穿着高跟鞋出去跑步不成？

    简单的早饭过后，尹晴就提着一双高跟鞋站在我面前，示意要开始训练了。我连忙找借口说要洗碗擦桌子，可她一切无视……

    “尹晴，站起来就觉得好难哦！”我扶着椅子勉强地站在地板上，粉嫩的小脚上正穿着一双淡白色高跟鞋。原以为高跟鞋只是走起来会累点，谁知道连站着都不好掌握平衡，更何况我这还是5分根的呢！真是搞不懂女人为什么要穿高跟鞋，有多少人因为它遭尽了罪，我就是其中之一！（小恶魔：本恶魔没有穿过高跟鞋，因为小恶魔是纯爷们。所以对于此情节亦只能以想象的形式进行描绘，若有描述不当的地方，请各位女性、伪娘及懂行的读者多担待。）

    “刚开始都是这个样子啦！习惯就好了么！嘿嘿~”尹晴躺在沙发上吃着薯片，眼睛紧盯着电视生怕错过什么重要的情节，撇都没撇过我……还说“魔鬼训练”呢，我看不过如此么！只是累点、疼点，还能难倒我不成？！我在心里鼓舞着自己的士气。

    经过一小段时间的练习，我已经基本掌握了窍门，可以顺利的行走，只不过偶尔还是会不小心摔倒……

    “哼哼，怎么样？！我走的很不错了吧，不用练咯！”说完，我便走到沙发前坐下准备把这该死的高跟鞋从我脚上脱下来。

    “你干什么啊？”尹晴见我要把鞋脱下来，忙上前阻止我道。

    “怎么了啊？我现在走的还可以啊，不用练了。”

    “就你这样子走路还叫可以？你有在大街上见过哪个美女穿着高跟鞋，走路跟螃蟹似的么？”尹晴吹胡子瞪眼般地对我说道。

    “倒是没有……”这是什么意思嘛？形容我走路走的很难看么？！我觉得还可以啊！

    “所以说，像你刚才那样走路根本就不过关。”尹晴摇了摇手指说道。

    “那要怎么办？”

    “接下来就该轮到我的‘魔鬼训练’上场了啊！”尹晴得意洋洋地说道。我则保持沉默，原来刚才那些不是“魔鬼训练”啊！谁知道她这次又会出什么鬼主意呢……

    “等一会哦，姐。”说着尹晴就匆匆跑出了门，弄得我一阵迷茫。大约15分钟后，门外传来了敲门声，我猜想是尹晴这丫头回来了。等我一开门，只见尹晴满头大汗的站在门口，胸前还怀抱着一根巨大的方形木板，真不知道她是从哪里搞来的这种东西。

    “你拿这根木头做什么啊？”我问道。

    “一会你就知道了。先让我进去，外面热死了！”尹晴说着就走进了门。随手把手里的木棍一扔，只听“砰”的一声，木棍狠狠地砸在了地板上。啊……我的高级木制地板……而肇事者却跑到空调底下享受去了。

    “我说大小姐，这个东西到底干什么用啊？！”我不耐烦地问道。尹晴没有说话，只是把木棍摆好，然后从厨房拿出两个盛满水的巨碗，一左一右的交给了我。

    “你站在木板上来回走，左右手拿着这两个碗，记住一滴都不要洒出来哦！否则我让你吃不了兜着走！”尹晴以威胁的口气对我说道。对于她的话我还是确信不宜的。倘若真的让这小妮子生气了，她肯定有办法把我整的很惨……

    “尹晴啊，这个馊主意是谁教给你的？”我气愤地问道。

    “我妈啊！当年我也不穿高跟鞋的时候，就是被她用这个方法逼出来的，你看我现在不是走的很好么？”

    “你妈妈还真是个发明家啊！呵呵~”我尴尬地笑了笑。伯母啊！你什么不想，偏偏想出这个办法来！这下可把我给害惨啦！

    “行了，别问了，快练习吧！等你将来穿高跟鞋在大街上吸引男人眼球的时候，你就知道怎么感谢我了！嘿嘿~”尹晴说着就把我扶到了木板上。感谢你？我诅咒你都来不及！有你这样子谋害姐姐的么？！

    “那你先练着，我去洗个澡，可别让我看见你偷懒哦！”说完就撒手不管了，害得我差点摔下来。这丫头，不知道的还以为你是我姐呢！恩~让我想想，要左右手保持平衡，开始走慢点好了，一步一步来……

    “姐，怎么样了？”尹晴拿着一条白色毛巾擦着湿漉漉的头发，从浴室里走了出来。

    “好累哦……”我埋怨道。

    “那是肯定的！你下来走走看……”她接过拖在我手里的两个巨碗对我说道。我从木板上下来，来回走了几圈，顿时有一种身轻如燕的感觉。没想到在这木板上走了短短十几分钟，竟可以有这么大的成效，还真是不能小看了人类的智慧呢！总算可以正常点走路了，这下不用练了吧？我在心里琢磨着……

    “恩，挺好的，以后每天坚持练上一会保证你走的比跑的还要快！”尹晴满意地说道。哼，还要练？！除非我是笨蛋！今天晚上就把你赶走，看谁明天还能逼我穿着高跟鞋走路！尹晴也不是一般的家伙，要是被她缠上了就一定会像狗皮膏药一样粘着你。必须想一个万无一失的策略才能摆脱眼前这个小魔头！

    “姐！想什么呢？让你练习听到了没有啊？”尹晴提醒我道。

    “知道啦……婆婆妈妈的……”我在一旁小声地碎碎念。

    “你说什么？”尹晴反问道。

    “啊！今天天气真好啊！你看那太阳……”见她好象听到我说的话了，我立即装做若无其事的样子，抬头看着天胡言乱语着。其实今天是阴天来得……－_－尹晴一时被我搞昏了头，也在一旁附和着，于是乎两人不知所谓的开始讨论今天的天气情况和近年来全球变暖的危机……这哪儿跟哪儿啊……

    一整个上午，我几乎都在和尹晴拉着家常或者瞎扯些不着边际的东西，谈论最多的就是某某明星啦、某品牌的化妆品等等，似乎绝大部分女人聊天的时候十有八九就是这些话题吧。天哪……要是让我一天到晚说这些琐事的话，我早就郁郁而终了……尹晴还是不错的，起码人家还能跟我讨论地球环境保护的问题……汗一个。

    “喂……”午饭刚结束，电话铃声便响了起来。

    “韩韩，我。”

    “哦，妈。怎么啦？”我问道。嘿嘿，真是天无绝人之路，这下尹晴可就待不下去了。

    “没有，只是想告诉你，这两天你爸爸的态度好了很多了。再过几天的话，说不定就想通了。”母亲说道。

    “是么？他没有说要带我去做变性手术吧？”别人我不敢说，换做是我老爸就一定能做出来。

    “怎么会！你相信你老妈的本事！在家里等着好消息吧！对了，最近钱够不够用啊？不够我就给你汇点过去。”老妈，上次你也让我相信你，可最后我还不是被痛扁了一顿么？！

    “够啦！放心，那我先挂了哦，还要洗碗呢！”我说完随即就挂掉了电话。

    “谁啊，姐？”尹晴问我道。

    “我妈啦！嘿嘿……”

    “伯母打电话来干嘛啊？”尹晴的表情显得很好奇。哼哼，上钩了！

    “没什么，就是觉得想我了，说要到我家住几天。”我脸不红，气不喘地说道。

    “恩？住几天？那我在你家里是不是很不方便啊？！”尹晴连忙问道。

    “怎么会呢？！没事啦！”我装成一副无所谓的样子，观察着她的表情。

    “还是算了吧，我下午就回家。两天没回去了，父母估计都好担心死了！”你也知道父母会担心啊！？要不是我说我妈要过来住，那你不一样继续住下去啊！哼……

    “走了啊，姐！我会好想你，好想你的哦！”尹晴说着就在我脸上狠狠地亲了一口。

    “恩~会啦！快回家吧！”把尹晴送出了门之后，我立即开心的在沙发一蹦一跳的。哈哈！终于摆脱这个小魔头啦！自由女神微笑的向我招着手……

寒之卷 第二十一章 传说中的公车色狼

    时间一分一秒过得飞快，时针早已指在了6点的位置上。自从把尹晴送走了之后，我就充分的体验了自由的畅快。不过想要自由也是需要付出代价的，例如孤独和无聊。不知道为什么，自从变成女生之后，游戏对我的诱惑力也越来越小了。因此，直至6点为止，我都是在沙发上坐着，脑子里乱七八糟的，魂魄早已不知飞到什么地方去了。

    “啊！……”我不住的吼了一声。要无聊疯掉了！我这个人最讨厌的就是没有事情做了。现在要是给我一堆活做的话，我可是会开心地蹦起来的！

    “还是出去转转吧，免得憋出病来……”我对自己说道。想着我就开始翻箱捣柜的寻找一件较适合我穿的衣服，太暴露或者太显女人味的我可不愿意穿！终于在我不懈努力之下找到一件稍显中性些的。肥大的白色运动上衣和一条宽松的浅灰色运动裤，搭配着NIKE的运动跑鞋。不错……我点头表示满意。原以为这样穿会略显平庸，谁知却更像是一个充满激情、酷爱运动的美女……我看着镜里的自己不禁想着。记得当时尹晴和吕晶是坚持不让我买这套衣服的，不过在我苦苦的哀求下，她们才首肯。

    带上手机、钱包、随身听等大大小小的东西，已经把我的口袋装的满满的了，希望不要被小偷偷走了才好。自从变成女人之后我身上带的东西是越来越多，旦愿将来不要真的像女人一样提着一个挎包出门才好……恩，这次出门才用了40分钟，还挺快的嘛！我心里想着。（小恶魔：真够快的……比女人快多了……沈思寒：要你管！）

    我这次的目的地是八大观。我认为八大观可以算是QD最美的地方了。倒不单只是风景优美而已。这里拥有几十个国家建筑风格的房屋。幽静的小道旁种满了绿油油的植被，加上人烟稀少的环境，可算得上是人间仙境了。

    我来到小区门口的车站，等待着公交车。此时，一个年轻帅气的男同胞在不远处，时不时地瞟我一眼。哼！色狼！我在心里暗骂道，照说他的条件也不错啊！干嘛要像色狼一样在一边偷窥嘛！

    公交车还真不是一般的挤，在下班高峰期的时候，这种情况还是经常可以见到的。我尝试着挪到一个最宽敞的地方，可仍旧是人挨着人。毫不夸张的说，许多人脸都快贴到车窗上去了！车内闷热的空气和如此拥挤的环境使人心里烦躁不安，汗水随即也呼之欲出。

    车体一路颠簸地行使着，青岛马路的平坦程度由此可见一斑。几站之后，车内的人不减反增，此时大量的人流毫无预兆的向我这个位置挪了过来，一位身体壮硕的大婶差点把我装倒在地……妈妈咪呀！哪怕是身为男人的话，我也经不起她这么摧残，更别提现在了。嫩白的胳膊被撞得通红……我正想着的当，几个三、四十岁的大叔已经不知不觉的把我围在了中间。

    恩？！有人摸我大腿！！！！不小心碰到了吧……公车上发生一些身体接触也是难免的嘛。我安慰着自己，可是不对！我明显可以感到一掌巨大的手掌在我的大腿处若有若无的抚摩着。“公车色狼”？！！我的脑海中立即浮现出这个单词，日本AV电影里的痴汉情节也随出现在我眼前……555，不要啊~

    瞧我没有反映，色狼反而更加大胆啦！那只肮脏的手已经挪到了我的翘臀处。他有节奏的来回摩擦着我仅隔几层薄布的肌肤，我居然还会有感觉！好丢人！！绝对不能这么便宜他！我慌忙向靠前的位置挪了几步，可立即就被人给挤了回来。那只手居然已经来到了我的腰间，企图侵犯我的上半身。我慌忙用双手护住我的胸部。开玩笑，要是那里都让你碰了，我颜面何寸？！如果只能当女人，那人家也不能便宜你这么肮脏龌龊的男人！我在心里想着，可即使这样，却依旧不能阻止他的“攻势”。一双手肆无忌惮地向上伸去，我见情形危机，急忙向周围的乘客投去求助的目光。旁边的大叔似乎看懂了我的意思，却没有丝毫行动，只是静静地看着色狼的那只手在我身上游走。突然，他！他TMD的也把手伸过来了！难道是团体作案？！

    站在我后面的那个人越来越过分，居然想把手伸进我的衣服里！我岂能让他得逞！慌忙拿手肘使劲往后一顶，只见那人连忙捂住肚子，脸上露出极为痛苦的表情。哼，活该！让你敢吃我豆腐！我心想……原以为那家伙会知难而退，谁知他居然上前直接搂住了我，不知道的人还以为我是他女朋友呢！真是不要脸的家伙！我心中的怒火腾腾地直往上窜。立即回头甩了他一巴掌，大声喊道“少碰我！流氓！”。顿时，整辆车上的目光全部集中到了这里，人们都震惊的看着我这个始作俑者。

    他大概也没有想到我会这么大胆，一时不知所措的看着我，嘴唇蠕动着似乎想解释着什么。

    “老婆，我们别吵了！”流氓居然能说出这样的话！还真是小看他了！

    “少来！我根本就不认识你！有本事做流氓就应该有本事承认你自己做过！”我说道。别看我平日里被尹晴欺负的很惨，那只是因为我觉得都是好朋友，偶尔开开玩笑也无妨。可今天却是我不认识的人来欺负我，我当然不能这么任由他们摆布！刚才想参与这场流氓行动的大叔则慌忙将手缩了回去，我怎能放过他。两个人都一脸木楞的看着我，想必他们从来没有碰过这么“生猛”的女生吧。哼，谁让我是从男人变过来的呢？！

    “还有你！臭流氓！”说罢便又是狠狠的一巴掌。由于用力过猛，把我的手都震的生痛。狠狠地出了口气，实在是太畅快了！我瞪了两个流氓一眼，笔直的走向车门处，匆匆地下了车。耳后传来一阵指责两个流氓的漫骂声，估计都有人报警了，还是赶紧溜吧。要是让我一个没有身份证的人做个笔录什么的，我就直接升级成偷渡犯了呢！

    看了看站牌，离八大观只有一站的路了，还是走过去好了！反正也是散散心。我心里琢磨着。

    天色已渐渐昏暗，我沿着海边的木栈道行走着，沿路欣赏着日落时的绝美景色。人们都说日出是最美丽的，其实日出既是日落。当这里夕阳西下后，地球的另一边又是灿烂的黎明。此时，太阳就像一朵娇艳的向日葵花，已收去了往日那刺眼的光芒。天边的云彩被太阳烧的万紫千红，美不胜收……我想着，太阳已经退去了一半。海平面的尽头，是一轮悄悄落下的艳阳和逐渐泛黑的天空。而地球的另一面，太阳正在缓缓升起，像世界宣告新一天的到来。

    木栈道的人影也愈发稀少，不知是何原因，QD市民的晚饭时间通常会比其他城市要晚一些。这个时候人们都应在返家的途中，亲密的家人已做好一桌或简单、或丰盛的饭菜，等待着他们的归来。而我呢？亦只是独自一人罢了。虽说有一帮特别要好的朋友，可是亲人呢？我的心里不禁一阵失落。不知父亲是否已原谅了我，我猜想着……

    “喂……”电话不合时宜的响起，不过我是否该感谢它打断我正胡思乱想的思绪呢？

    “姐！我好想你哦！”尹晴在电话那边大喊道。

    “这才多长时间没见到我而已啊……哪有这么夸张啊？！”我问道。

    “是真的啊！我回家跟我妈妈说这几天在你家住，她恨不得把我赶回去呢！”

    “你把我的事情都跟你妈妈说啦？”我惊讶道。

    “恩啊！嘿嘿~”尹晴笑了笑说道。

    “你这丫头！怎么这种事都跟父母说啊？！万一他们不接受怎么办？”我质问着。

    “安啦！我父母很开通的，你在哪里啊？”

    “在海边，快到八大观了。”话一出口，我就感到后悔莫及，明明告诉她我妈今晚要过来住的，这下可好，说漏嘴了。

    “哎？你妈不是要过去么？你怎么还出去啊？”尹晴问道。

    “呵呵，这个……我妈说先带我去海边逛逛……”我慌忙解释道。

    “越描越黑哦！”

    “……”被识破了……

    “哈哈哈哈！我知道这两天打扰你了啦！外面天黑了，你要外面要小心哦！父母叫我吃饭了！”尹晴这丫头原来都知道啊……还真是我的蛔虫啊！要是让她知道我今天遇到色狼的事，不知她会有什么反映呢？

    “尹晴，谢谢你……”我说道。对于她最近对我的关怀和照顾，我的心里是万分感激的！

    “嘿……挂了哦！拜……”

    “恩……拜……”

    挂掉电话之后，我继续向八大观的方向走去。不知不觉中，天色已完全地黑了下来。只余下我留在海边的残影和一排排指路的明灯。我的未来是否像眼前的道路一样，一片光明呢？我不禁思索着……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    越来越不知道自己在写什么东西了

寒之卷 第二十二章 险些遇难

    要说八大观最好看的除了异国风情的建筑之外，就是那狭小的街道了。此时我正漫步在两排翠绿树木衬托的悠长小道间，倩影被昏暗的灯光拖的老长。矮小的草坪中亦栽种着各种说不上姓名的植被。黑洞般黝黑的天空被云朵遮蔽住。月，今夜不再皎洁，似乎因我的遭遇而感同身受。我继续向前行走着，没有目的、没有终点。抬头观望，周围的建筑只是那样耸立着，虽美，但异常凄凉。是否高昂的价格和人烟罕至的环境才导致了它们这样。很难想象，几十年前这里又会是如何的一番景象呢？……车水马龙，人潮涌动。还是如今日一般，死寂沉沉、毫无生气。人们常说，时间可以摧毁一切。但我认为，它就像一把无形的双刃剑般，可以摧毁，亦能巩固。

    我掏出手机看了一眼时间。想不到已经独自在这里走了2个小时，眼前赫然已是宽阔的马路。早走出了八大观的范围，而我却浑然不知。回过头去，依旧是那路灯照射的幽静小道。

    “原来，终点和起点是一样的么？”我不禁自问道。既然是一样的，那么就算走到了头，也没有丝毫意义不是么？于是我转过身来，再一次漫无目的地走进寻找终点的道路中。

    这一次的心情似乎与之前有所不同。因为我知道，重要的不是终点和结局，而是达到终点的过程。人生，同是如此。我的道路，也同是如此。

    我前进着，渐渐地有种不详的预感浮现在心头。我感觉似乎有人在跟踪我，急忙回头，却毫无人影。大概是我多心了……公车上的情景还历历在目，我的神经再一次紧绷起来。身为女生的我，现在必须学会保护自己，保护早已柔弱不堪的自己。我承认自己的软弱，然而我却不需要别人来保护，因为我倔强的认为，自己足以保护自己！我在心里想着。

    原以为是自己多心了，然而路面上那两个时隐时现的阴影却出卖了真相。看来女人的第六感果然是名不虚传。这个时候若是在商业街，哪怕是居民区看见两个人也不足为奇。但是在这个白天都没有几个人路过的地方，这一切似乎就不再那么简单。我猛的回头，果真如我预料般，除了漆黑的街道和细长的街灯外，别无其他。看来我是真的被人跟踪了……我如是想着。但是他们图我什么？钱财？还是说……色相。这是我最不愿想到的事情。思考之中，我不自觉的加快了脚步，心跳的节奏早已紊乱。开玩笑！要是真被人XXOO了，那我就连死的心都有了！

    背后的身影没有落下，反而进一步逼近了我。气氛显得愈发紧张起来。我见情况危机，立刻向着最明亮，最可能有人的地方奔跑起来。我知道，以现在的身体而言，“长期作战”对我是十分不利的。

    呼吸变的不再均匀，肺部一股疼痛的灼热感渐渐清晰起来。我咬着下嘴唇坚持着。绝不能落入他们手中！我在心里呐喊着。然而，紧接着出现在眼前的，却是无论如何也无法逾越的高墙。该死！竟然是死胡同！我在心里暗骂道。

    “呼……呼……跑啊！臭娘们，怎么不跑了？”此时，两个跟踪我的人已追了上来。一个长相丑陋的光头大汉喘着粗气对我说着。看来他也累的够戗吧！

    “你……你们想干什么？”我尽量使自己保持镇定，这里没有灯光，他们看不见我的长相。先看看情况再说，说不定还认为我是一个丑八怪呢！

    “把钱，手机，银行卡全部交出来！还有银行卡的密码！”另一个瘦骨如柴的家伙说道。只是劫财么？太好了……我庆幸着。

    “喏，都拿去，密码是890317。我可以走了吧？”我把东西都放到了地上，一脚踢给了他们。

    “这才像话，我们姑且就饶你一命。要是让我们知道，你告诉我们的密码是假的，你就等死吧！”光头强盗威胁着我说道。

    “看什么看？！还不快滚！”瘦子冲我大喊道。这句话对我而言就像是一根救命稻草一般。这些钱财对我来说只是九牛一毛，而且告诉他们的密码都是假的。连我是谁都不知道，还怎么杀我？这抢劫犯怎么比天下无贼里面的还笨呢！我低下头，避开他们的目光，慌张地向外走去。这是最后一关了，千万别让他们看见我的样子。我向上帝祈祷着……也许是我多虑了吧，毕竟抢劫和强奸两项罪名可是相差甚远。想必他们也没有这个胆量劫色吧！

    “站住！”光头突然冲我大喊道，着实吓了我一跳。难道真要劫色？！

    “小娘们长的挺俊俏啊！”我一听顿时就失了魂魄，看来是躲不过去了！怎么也要拼最后一次。说时迟那时快，我企图以最快的速度冲出去以摆脱他们。可是瘦子却比我快了一步，抢先挡在我的前头，随即感到身后突然有人抱住我的身体，用手将我的脸强扭到他的面前。

    “哟，小狗子。极品啊！这下可发了！哈哈哈哈！”光头大笑着对瘦子说道。

    “都说了别叫我名字！我看看，哇！大哥。真是极品啊！把她卖了我们就可以吃香的喝辣的啦！”小狗子可以是人名么？还真够土的……

    “就这么把她卖了太可惜了！不如我们兄弟俩先验验货！”光头兴奋的说道。他嘴里的验货该不会就是指……天！我才不要！我使出全身的力气企图挣脱他的束缚，可他的力气实在是太大了。那壮实的胳膊顿时锁住我的脖子，手掌则紧紧地捂住了我的嘴，不让我发出声来。这一动作瞬间令我喘不过气来。

    “还想跑？你已经羊入狼口啦！哈哈哈哈！”

    “大哥，是羊入虎口。”瘦子提示道。

    “我，我知道！你这个文盲！我只是形容我们像狼一样凶狠而已！”光头辩解道。再这样下去我就要窒息啦！我使劲拍打着锁住我脖子的手臂，嘴里哼出声来。

    “大哥，她好象不能呼吸了。”瘦子说道。

    “是么？可不能让她就这么死了。我可不喜欢吃不新鲜的肉……”光头说着就把手从我脸上拿了下来，手臂也稍微松了点劲。

    “咳……咳……你，你们到底要干什么？！”我大声质问道。

    “这不明摆着的么？！操你啊！”光头嘴里蹦出污秽的词语来。

    “你敢！”我尽量以盛气凌人的态度对他们说着，企图让他们担心我是有背景的人物。

    “呵呵，你不用吓唬我们。我们这种小流氓纵使是达官显贵的人物，也是抓不住的！”他说的在理，往往有权有势的人物却会被小人物整的头疼不已，可抓又抓不到他们。

    “你们放我走，我家很有钱。我会给你们十万，不！五十万！！”我尝试着用金钱诱惑他们。

    “切。那要是把你绑票了，我还害怕没有五十万？哈哈哈哈！”真是小看这个光头了！

    “只要你听话，放松点。我就会很温柔的！”光头说着就将脸凑到我面前，一张肮脏的嘴脸正咄咄向我逼来。他伸出舌头在我嫩白的脸上舔了一把，转而又将目标转为我的嘴。好恶心！！我紧闭着双眼，极力的躲避着他的血盆大口。情急之下我将头伸了过去，用牙狠狠的咬住他的鼻子，狠不得活生生的给他撕下块肉来！！

    “啊！！！混蛋！臭婊子敢咬我！”光头立即推开我，捂住鼻子大叫着。待疼痛稍减之后，立即上前，一个巴掌狠狠的甩在了我的脸上。好痛，比父亲那一记有过之而无不及。火辣辣的脸蛋顿时一片红肿，疼痛顿时使我的神智更加清醒。天！这是强奸！我为什么会面对这些？

    “大哥，你，你，你鼻子出了好多血！！”瘦子指着光头的鼻子说道。

    “废话！我知道！臭婊子，敬酒不吃，吃罚酒是吧？！我让你后悔死！”光头忽然不顾流血不止的鼻子，反倒脱起了裤子来，难道他想……光头把裤腰带解开后并没有进一步的动作，而是笔直的向我走来。我被他一把拽了过去，他开始野蛮的扯着我身上的衣服，我拼命的扭曲着身体，极力反抗着。他的力气好大……我根本不是他的对手！

    “嘶……”一声刺耳的声音从我的衣服上响起，胸口部位的布料随即被他轻松地扯破，一对高耸此时虽处在胸罩的保护下，可似乎于事无补。

    “操！这娘们还真大！”光头眼睛直勾勾地盯着我的胸口，流着口水说着，立即把手伸了过来。

    “不要！不要碰我！求求你！！别碰我！”我双手死命的护住胸口，苦苦哀求着，阻止着他的侵犯。可不论我如何挣扎，始终不能制止他分毫，他的手正一点点地接近着我的禁区。泪水不争气地流淌着，像眼前的人诉说着我的软弱。不论我从前是谁，但现在我只是一个女人，一个柔弱的女人，需要人来保护的女人。但当我明白这些的时候，似乎已经太迟了……

寒之卷 第二十三章 南宫释！！！

    “放了！”就在我万念具灰，开始放弃挣扎的时候，一个洪亮的声音突然从外头传来。

    “兄弟。你最好识相点，要不然我们会让你吃不了兜着走！”光头停止了侵犯我的动作，转过身对那人说道。

    “我说，放了。”男人斩钉截铁地说着，语气就像北极的冰冷空气一般寒冷。

    “那就要看你有没有这个本事了！”光头说着就推开了我，抄着拳头就冲了过去，瘦子紧随其后也跟了上去。看来一场恶仗不可避免……

    只见那人迅速地闪身躲开光头的攻击，抬手就是一记上钩拳。随即以腰为轴，背部贴在光头的身上，转身跳起对着瘦子的脸就是狠狠的一脚。强大的冲击力使瘦子不由得后退几步，疼痛感似瞬间爆发般游走在他的脸上，瘦子立刻捂着脸痛苦地大叫起来。光头这时候已经转过身来，对着那人的背后挥出一记摆捶。

    “小心！”眼见那人就要被光头那强有力的拳头击中，看他单薄的身体一定挨不住，我慌忙中冲他大喊了一句，希望可以提醒他一下。谁知他只是将头一闪，那充满力量的拳头顿时扑了个空，光头被强大的惯性带动，一个踉跄摔倒在地上。

    那人上前对着光头的胸口又是一脚，直踢的他喘不过气来。那人吹了吹额头的刘海，拍打了几下裤子后，就站在原地冷冷地看着正躺在地上来回打滚的俩人。好帅哦……

    “你，你小子有种！有本事别跑！”光头说着就扶起了瘦子，对那人大喊一句话，就慌忙逃走。这也太窝囊了吧，就这么几下就不行了？小说里不是都要亮刀子的么？我想着。

    “你没事吧？”那人问我道。

    “哦！没，没事。”我回过神来对他说道。

    “呃……你那里……”那人的脸不知为何变得通红，随后指了指我说道。恩？我怎么了？我低下头随着他手指的方向看去……

    “呀！流氓！！”我恍然大悟，慌忙捂住胸口冲他大喊道。

    “不要冤枉人啊！我刚帮你把流氓打跑了，你怎么能说我是流氓来！”那人委屈的对我说道。

    “对，对不起。我一时心急，说错话了。”我抱歉道。

    “算啦~我看你这衣服也没法穿了。正好我这有一件，你要是不嫌弃的话就凑合地穿一下吧。”他从身后的包里掏出一件衣服递给我说道。

    “哦，谢谢你！也谢谢你救了我。”我说道。

    “没事……呵呵！”

    “我请你喝杯东西去吧，好吗？”滴水之恩当涌泉相报这个道理我还是懂的，就先从请客开始好了。

    “呵呵，美女请客我能不去么？你，你先把衣服穿上。我在路口等你。”他撇了一眼我的胸口，刚褪去的脸竟比原先更加红颜，活像一个包公！还真是害羞啊，挺可爱的么！嘻嘻……天！惨了，这一次觉得他可爱了！－_－|||

    …………

    QD有一条著名的香港路。同名字一样，这里是全QD最繁华的地方。各种大型商场、豪华酒店、写字楼以及市政大厅都坐落在这里，LouisVuitton、Gucci等著名国际品牌也囊括其中。这条长长的街道上的夜生活是全市最为丰富多彩的。酒吧、夜总会、D厅等娱乐场所比比皆是，虽生意旗鼓相当，但顾客之多，保证了它们几乎每天都会爆满。顾客之中不乏一些年轻的时尚一族们，只要年龄够、钱够，去哪里玩都是可以的。

    此时沈思寒正和她的救命恩人坐在一家稍显低调的酒吧里，两杯酒吧自制的雪龙莱摆放在桌上。这家酒吧差不多算是这条繁华街道上生意最冷清的了。然而来这里的，不是有权有势，就是家财万贯的人。消费额自然也水涨船高，每天光收服务费就可以赚会本钱，更何况那些价格高昂的酒水了。沈思寒是因为和这里的老板娘关系很好，所以经常来给她捧场。不过变成女生之后，恐怕连老板娘也不认识她了。

    “这里的气氛不错啊！装修也别具一格。”那个人说道。

    “恩，我经常来这里的。”

    “看不出来你还是这地方的常客啊。”他略带讽刺的对我说道。

    “其实酒吧相对来说还是好一些的，没有D厅那么乱。我比较喜欢安静的地方。”

    “哦，呵呵。聊了这么久，我还不知道你的名字呢。”

    “初次见面，我叫沈思寒。还有，谢谢你刚才的救命之恩！我会尽全力报答你的。”我回答道。

    “尽全力？包括以身相许么？呵呵。”一听这话我的脸顿时变得通红，他居然和我开这种玩笑……

    “开玩笑的，沈思寒。很美的名字。哪个寒啊？”切，他怎么不三个字都问一问啊？

    “寒冷的寒。该你了，都是我回答这样不公平！”我气呼呼地说道。

    “我们已经不是初次见面了……”他说道。不是初次见面？那我怎么一点印象都没有？我疑惑地看着他。

    “第一次是晚上，在台东。我错认你是我的一个朋友。第二次也是在晚上，一个没人的公园里。那天下着雨，最后我还把伞给了你。我说过我们还会再见面的。记得么？”他轻声问我道。

    “哦！我想起来了！真没想到，这么巧呢！居然能碰到你三次！”我恍然大悟后惊讶地说道。

    “恩！缘分么！呵呵。我叫南宫释，请多关照。”他微笑着向我伸出手来。可我的脑袋早已被他所说的话“轰炸”的瞬间崩溃了。南宫释！和雪儿有关系么？也是南宫家的人么？是不是南宫云派人来报复我了？如果真是那样他为什么还要救我呢？一大堆的问号立即浮现在我的脑海里。却始终没有一个答案。

    “是南宫云派你来的么？”我打掉他的手，冷冷地问着，与刚才的语气截然不同。

    “南宫云？谁啊？你说什么呢？”他的表情显得十分尴尬，莫名其妙的问道。难道我误会了？只是同姓而已么？姓南宫的人可是少之又少的，难道南宫家族还有不为人知的远亲么？！

    “没，我弄错了。刚才对不起！你是做什么的啊？”我伸出手向他表示歉意。随后问道。

    “没事，呵呵。我也经营一家酒吧，店名叫：死神微笑。就在这条街上。”他握了握我的手，随后笑了笑说道。

    “哦！原来那个著名的死神微笑就是你开的啊！我去过一次，环境超好的！但是怎么都没有看见过你呢？”我问道。开酒吧的么？大概真的误会了吧……南宫家族的家规很严格，上一代的南宫当家人发布条令，不允许后代经营任何娱乐场所。既然他是经营酒吧的，那应该没有问题吧……

    “就像今天一样，我不是也没在店里啊！我找了一个经理替我打理，所以就不大去那里。这是我的名片，有空的话再去捧捧场哦！到时候记得通知我，我会赶过去招待你的。”他说着从包里掏出一张名片，递给了我。……死神微笑，店长：南宫释。还真是简洁明了呀，连个联系方式都没有，还说要我给你打电话？－_－|||……

    “你名片上没有联系方式啊！”我说道。

    “哦，对不起，忘记这个事了！你是第一个收我名片的人，呵呵。能借我你的手机用一下么？”他问道。

    “喏……”我把手机递给了他，只见他略有迟疑地打量了我的手机一番，随后飞快的按了几下按纽之后将它交还给我。

    “这是我的号码，有什么需要帮忙的就找我或者来酒吧的时候也记得通知我哦！”

    “恩，一定会去的！要给打折哦！”我微笑着说道。

    “我想知道为什么你的店要叫死神微笑这个名字，你不觉得很怪异么？”我对这个酒吧的名字一直充满了好奇，今天遇到了店长本人，当然不能轻易放过这个机会。

    “哦。起一个不同寻常的名字是为了吸引顾客的好奇心，让他们想进来一探究竟。就像现在的你一样。你也是因为这个名字才去的吧？”南宫释问道。真被他给说中了，我估计大部分人都是冲着这个名字去的吧……还真是个小狐狸啊！懂得如何吸引顾客的好奇心。难道他还读过心理学不成？

    “我没读过心理学……”南宫释的这句话几乎是把我打入了万丈深渊。他真的读过心理学？！那也不至于连我心里想什么都知道啊！！

    “并不是每一次我都知道你心里在想什么……”南宫释说道。妈妈咪呀！眼前的这个人好可怕！他居然真的知道我在想什么！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－平庸的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本书的男主角在此章华丽登场！为了烘托其光辉耀眼的帅气形象，连平日里桀骜不逊的分割线都步入平庸之列啦！

    “希望各位大大可以多多支持南宫释先生！请问南宫释先生，第一次正式出现在荧幕前有何感想呢？”

    “呃……很紧张，怕自己演不好。觉得和思寒的演技相差甚远。”南宫释满头大汗地回答道。回头撇了一眼正在卸装的沈思寒，脸蛋顿时一阵通红！

    “头一次演出这是很正常的，请各位给予热烈的掌声欢送南宫先生。本章暂时告一段落，明天请继续欣赏《寒与释》，谢谢各位！”

    雷到了…………

寒之卷 第二十四章 酒吧群殴事件

    “我……”我和南宫释聊的正开心的时候，一个身着黑色西服带着黑色墨镜的家伙走到了我的面前打断我的话。

    “小姐你好，我们老板请你过去喝一杯酒。”他伸手指着不远处被一堆黑衣保镖包围着的中年男人说道。看他那架势，活脱脱一个黑社会老大的样子么！再看看那些保镖，酒吧里面这么暗的环境，居然还带着墨镜！他们能看清东西么？我不禁自问道。

    “不好意思，麻烦你跟你们老板说一声，我不会喝酒的。”我稍显客气的说道。

    “这位小姐，请你不要让我为难。”黑衣人看了看摆在桌子上的鸡尾酒，神情鄙夷的说道。居然忘记自己桌子上还放着酒呢！不论如何，黑社会这类人还是少接触的好……

    “我说了，不过去！”我的语气显得更加强硬，可他似乎不为所动。只是回头看了他的老板一眼，只见那个中年人点了点头。他便伸出手来企图把我从座位上拉起来……

    “她说了，不过去。”就在这时，南宫释死死地抓住那人朝我伸过来的手，斩钉截铁般说道。

    “小子，你是什么东西？”黑衣人将头一歪，挑衅般地对南宫释说道。

    “我是你爹！”只见南宫释大吼一声，随即一个大力的直拳打在了黑衣人的脸上，黑衣人的眼睛顿时变的粉碎，而他则踉跄的后退了几步。不远处的打手们见到此情形连忙挥着拳头冲了过来。酒吧里顿时乱作一团，客人都匆忙的跑了出去，酒吧里的保安和立即气势汹汹地赶了过来。可当见到那个站在最中间的人的时候，却又一脸尴尬的上前询问。

    “铁爷，您这是……？”

    “爷我今天要在你场子里收拾两个人，给我把不相干的人全部赶出去。”

    “铁爷，这……”

    “少废话，东西砸烂了我加倍赔你！”

    “南宫释！快走！”我赶忙上前拉着南宫释的胳膊就往外跑，企图趁他们把注意集中到两人的对话中的时候逃走。可就在我们离门口仅有几步之遥的时候，两个打手抢在我们前面将大门紧紧的合上。这下可好，成了瓮中之鳖，跑都跑不掉了！

    “小子，你可以啊！敢和铁爷我对着干！活得不耐烦了是吧？！”那个自称铁爷的中年男子从一堆打手簇拥的人群中走了出来，紧皱着眉头对南宫释说道。

    “刚才不是很拽么？怎么现在不说话了？恩？孬种！”铁老头不停地用手戳着南宫释的头，而他却没有丝毫动作，该不会被吓傻了吧？

    “给我打，往死里打！”铁老头一声令下，几个打手就扑上前去对着南宫释拳打脚踢，铁老头走到我的跟前，眼神暧昧地上下打量着我。我哪有空理他！慌忙上前趴在南宫释身上，尽量替他挡下那些拳脚的攻击，毕竟人家是在帮我，总不能让他挨打吧！……有一点我怎么也想不明白。他为什么丝毫没有还手的意思？刚才把那俩个流氓打的落荒而逃的阵势跑到哪里去了？

    “小妞还挺痴情的啊？把她给我带过来！”铁老头冲着手下大喊道。不一会的工夫，南宫释便被俩个打手死死地按在了冰冷的桌面上。铁老头看了一眼南宫释，额头流出一排冷汗……只见他上前对着其中一个倒霉蛋就是一记耳光。

    “白痴啊你！我说的是那个女的！”倒霉蛋点头应了一声，便气势凶凶地向我走来，好象要把刚才受的怨气全都发泄在我身上似的。他一把将我从地上拽起，带到了铁老头的身边。铁老头此时紧皱着眉头，对着倒霉蛋的下部重重地踢了一脚说道“白痴啊你！对女人不会温柔点？！”……这家伙真的是个吃力不讨好的倒霉蛋！

    “美女，这样的窝囊废你要他干什么？倒不如跟着铁爷我，保证你吃香的喝辣的！你看怎么样？”铁老头将脸凑了过来，含情默默地对我说着，而我却觉得一阵恶心。拜托！都一把年纪了，我这种等级的你受不起！

    “我不喜欢老头子……”我冷冷地对他说道。此话一出，铁老头就好象吃了兴奋剂一般气得暴跳如雷。我只是说实话么……

    “小妞，别不识抬举！”铁老头威胁我道。我没有回应，只是别过头看着仍被按在桌上的南宫释，心中一阵感触。

    “好啊好！那就别怪我不怜香惜玉了！”铁老头说着就抓住我的胳膊别在我背后，一把将我按在桌子上。难道他想霸王硬上弓？刚才是谁说要对女孩子温柔点的！伪君子！！

    “我要让你知道！不服从我的代价！”铁老头一只手死死地将我按在墙上，另一只手则利索地解着自己的裤腰带。天！我是倒了十八辈子了！坏事今天全让我给摊上了！

    “南宫释！救我！！”我转过头向南宫释抛去求救的眼神……

    “南宫释？南宫家族的人？”铁老头停止了动作，口齿不清地问道。我灵机一动，立即想出了一个办法。南宫家族的势力那么大，铁老头一定会惧怕三分，而且南宫家族里根本就没有南宫释这个人，对于不知道底细的人，通常会给人更加危险的错觉。

    “没错！要是南宫释有个三长两短，老头子一定让你们吃不了兜着走！”我胡编乱造地冲着铁老头大喊道！

    “你们这几个混蛋！还不放开南宫公子！”铁老头斥责着几个手下，随后亲自上前扶起南宫释，打手们则莫名其妙地看着老板的古怪举动。“哎呀！南宫公子！一场误会，一场美丽的误会！希望您大人不记小人过，回去还请您不要跟令尊提及这事才好啊！”铁老头刚才的气势顿时消失的一干二净，转而换成了一幅奴才的嘴脸，对南宫释必恭必敬地说道。

    “都把我打成这样了，你居然还敢说这是场误会？！”南宫释似乎也换了一个人般，盛气凌人地对铁老头说道。随后又走到了我身边教训我道“老婆，跟你说过多少次了，在外头不要随便叫我的名字！”这小子！反映还真是够快的啊！而且还得寸进尺呢！居然敢教训我，而且还占我便宜！！也不想想现在是谁救了谁啊？！我在心里抱怨道……

    “哎呀，南宫公子！都是我没有好好地管教属下，回去我一定狠狠地教训他们！你看……”铁老头从身上掏出了一大把的百元钞票，悄悄地塞到南宫释手里随后说道。……收下啊！不然就没法收场了！我心里在紧张地喊道。

    “咳……咳……这次就算了，大家一场朋友，免得伤了和气。这些钱留给这家店做赔偿吧。不过……这个人，你要帮我好好地招待招待。”南宫释指着那个倒霉蛋说道。而倒霉蛋则露出一脸无辜及难以置信的表情，委屈地看着南宫释，好象在说‘怎么又是我？！’……

    “是，是！您放心！您慢走！……”铁老头点头哈腰的护送着我和南宫释来到门口，随后转身回去，对着倒霉蛋就是一阵拳打脚踢。就在我出门之前，身后传来这样一段对白……

    “都是你！混蛋！我白养你这么长时间了！竟给我惹麻烦！”

    “啊！老大，不是我！不要打了！真的不关我的事！”

    “你不笨么！”

    此时，摆脱危险的我，和南宫释走在一条无人问津的羊肠小道上。

    “你怎么想到这个办法的？”他问道。

    “因为我知道南宫家族的势力庞大啊！一般人都会害怕的吧？”

    “你认识南宫家的人么？”他紧接着问道。

    “算是……认识吧。”我低下头，轻声地回答道。一种揪心的痛顿时传及我的全身……

    “哦，我多嘴了。对不起。”看到我似乎有些失落，南宫释赶忙道歉。

    “没事……你被打疼了吧？”我停下脚步，从口袋里拿出一包纸巾，替他擦拭着残留在脸上的血渍。

    “我自己来就行了……”南宫释说着夺过我手里的纸巾，谁知却不小心抓住了我的手。这样的情况不是言情剧里面才有的么？南宫释炽热的眼神顿时将我的脸颊灼烧的通红，我慌忙缩回雪白的小手，低头不敢看他。……天！沈思寒！你好丢脸！居然因为碰了一下男人的手就脸红！纵使你曾经做过男人，也用不着这么敏感吧！我在心里自骂道。

    “呃……你家住哪里？我送你回去好了！”南宫释打破了尴尬的局面，看着我问道。

    “不用，不用！我自己打车回去就可以了！”我急忙挥了挥手，婉言拒绝了他。开玩笑！是不是还要请你上我家坐坐，然后在一起做爱做的事情？！

    “都这么晚了，你一个女孩子自己回家不要紧么？”他担心地问道。

    “不要紧！……”我底气不足的说道。真的不要紧么？今天真的有够背的了，万一再碰到个色迷心窍的出租车司机怎么办？

    “呵呵，我看还是我送你回去好了。”说着就拦下一辆出租车，还很有绅士风度的替我开了门，随后坐在了副驾驶座上。不错嘛！这小伙子！起码不像别的男人一样，成天都用色咪咪的眼神看人。

    “师傅，新安小区。”南宫释在我开口之前对司机说道。

    “你怎么知道我家住在哪里？”我疑惑地问道。

    “你之前跟我说过了啊！”他解释道。

    “是吗？我的记性一向很差……”我有说过么？我真的不记得了啊！

寒之卷 第二十五章 老头子，我绝不嫁人！！

    “我真的说过我家住哪里么？”我再次狐疑地问道。

    “呵呵！难道我还预卜先知不成？你说你们家靠近佛缘寺，我想佛缘寺附近也就只有这个像样点的小区了。像你经常光顾那家高级酒吧的人，大概不太可能住在那种低档次的居民区里吧？”南宫释调侃似的笑着对我说道。这个我好象真有提过，虽说我住的地方也只是普通的居民区，但也不是中低消费人群可以住的起的。听着南宫释出色的推理，我不禁有一种仰慕他的感觉……快停止，深思寒！你是男人！最起码心里是！

    “到了！靠边一停吧，师傅！”车还没有停稳，南宫释便付了车钱，随后匆忙下车，很有绅士风度替我打开后座的门。

    “我送你进去吧，这里怪黑的！”南宫释说道，我只好点头答应。比起流氓、强盗来，黑暗更加使我胆寒，要是碰到了那种东西怎么办？！我就是很怕鬼嘛！

    “我到了，你不用送我上去了。”片刻后，我站在楼下的铁门前对南宫释说道。

    “哦，好。那你小心点，到家给我打个电话，好让我放心。那我走了。”他大概也明白我的意思，没有多说什么，便转身朝着小区的出口走去。

    可惜我曾经是个男人，要不然以你这么出色的条件，我想我早就请你上我家喝茶了……我看着他离去的背影不禁想到。不过……和这么出色的人交个朋友，好象没有关系吧？嘿嘿！

    今天发生的事情已使我感到精疲力尽，我打开门后立刻躺在了沙发上，一动不动。恩？怎么家里的灯是开着的？小偷？

    “韩韩，你怎么这么晚才回来啊？我和你爸爸都等了老半天了！”母亲不知从哪冒了出来，走到沙发旁责备道。爸爸？一听这词我顿时慌了神，慌忙起身。怎么，老头子竟然杀到我家里来了？！要赶尽杀绝么？

    “你上哪了？”一声熟悉的、恐怖的声音从我的身后响起。

    “傻孩子，看什么？你爸想通了呀！还不叫爸爸！”母亲走到我身边推了我一把，随后就走进了厨房。这下可完全把我弄糊涂了。怎么毫无征兆的，就想通了呢？那么轻易就原谅我了？按他的性格最起码要等个一年半载的才能想出个头绪，怎么这一次这么快就想通了呢？

    “爸……”我忧郁地喊道。

    “恩，好。你妈煮了点粥，这么晚了一定饿了吧？”老头子虽然口气依旧很冷淡，但是可以看出来他似乎、大概、说不定真的原谅我了呢！起码不会见到我就对我拳打脚踢的～这就是进步，进步！

    “韩韩，趁热吃昂！”母亲这时端来一碗我最喜欢的皮蛋瘦肉粥放在我面前，笑眯眯地对我说道。

    “哦……”

    “思韩，你以后打算怎么办呢？”父亲问道。

    “我也不知道，现在连身份证都没有。”

    “这个好办，交给我就可以了。想要个什么名字？”

    “沈思寒，寒冷的寒。”我回答道。

    “好，过两天就把新的身份证给你……爸爸想和你讨论一下你以后的出路。以前的事情我们就不提了，我们抹掉它。其实你妈说的对，不论男女你都是我的孩子。这是不争的事实。”父亲说道。我没有说话，等待着父亲下一句的补充。那才是他要说的……

    “看来让你继承我的衣钵是不太可能了，现在只希望你嫁个有头有脸的人物，别给我们沈家抹黑就行了。我认识一个姓富的人家，家财万贯，在商业上也是举足轻重的人物，你嫁给他一定会很幸福的。”父亲摸着自己的鼻梁严肃地对我说道。嫁人？我干什么要嫁人！变成女人就不能经营餐馆了么？这重男轻女的意识未免太严重些了吧！看来他不但没有想清楚，还明显恶化了呢！

    “我不嫁人！还以为你真想明白了呢！你们凭什么来决定我的终身大事？我原本就是一个男人，让我嫁给一个男人，那是根本就不可能的事情。你不觉得那样很恶心么？！”我气愤地说道。

    “你必须学会正视你现在的身份。老爸我都认可了，你还有什么不能接受的？”父亲说道。

    “虽然我的外表是女性，但是我的内心里还是一个男人啊！哪怕我真要嫁人，也要我自己来选，而不是你！”我大吼道。

    “还以为你这两年成熟了呢，原来还是个乳臭未干的毛孩子。也罢，你考虑考虑。我先走了！”父亲这次没有动怒，也许是因为我现在是女生的缘故吧。他只是淡淡地说了几句，随后就独自离开了……

    “韩韩，其实你爸说的没错啊！嫁给一户好人家，不比你辛苦在外头打拼来的容易么？再说了，嫁人有什么不好啊？你现在这么标志的一个姑娘，哪户人家不争着抢着要你啊？到时候你就只管在家里，舒舒服服的做你的大少奶奶就可以了！而且……”母亲坐到我的身边，开始用她那三寸不烂之舌对我软磨硬泡，我可不吃这套！

    “总之不嫁就是不嫁！”我噌地一下站了起来，对母亲大声的吆喝道。

    “好好好，我们韩韩说不嫁就不嫁！”母亲这分明就是把我当小孩子看待么！我都20岁了好不好！

    “妈，你回去跟老头子说，我绝不嫁人。要嫁让他自己去嫁去！”我对母亲说道。

    “你爸要是听见这话，还不把你给砍了啊？你告诉妈妈，到底为什么不想嫁人呢？”母亲问我道。

    “换做是你变成了男人，你会马上娶一个女人过门么？”我反问道。

    “你不想和男人在一起么？那刚才送你回家的小帅哥是怎么回事啊？”她看见了？我的天！母亲居然看见了！

    “只，只是普通朋友……”

    “是么？……”此时，手机在最不该响的时候响了起来，而来电的罪魁祸首，居然就是南宫释！

    “接电话啊……”母亲双眼斜视着我说道。

    “喂，你好。”我战战兢兢地接起电话。

    “思寒，不是说过回家给我打电话的么？你那么长时间都不回电话，我还以为你在楼梯上也遇到麻烦了！”白痴！谁让你叫我思寒的！你小声点啊！这么大声我妈听见怎么办？恩？妈！你怎么可以偷听人家讲电话？！（此时沈思寒的母亲正将耳朵牢牢地贴在手机的听筒……）

    “我，我没事，有点累，先睡了。拜……”

    “思寒，明天出来看电……”还没等他说完，我就急匆匆地挂掉了电话。南宫释这该死的家伙居然还来火上浇油，还嫌我这里不够乱是不是？！

    “还说是普通朋友？”母亲将脸凑到我的面前，把眼眯成一条缝，逼问我道。

    “真的只是普通朋友……今天刚认识的！”我向后靠了靠，脸蛋顿时一阵绯红。

    “今天刚认识的，就思寒，思寒的叫的这么亲切？这傻丫头，你看你！还没说什么呢，脸就红了！原来刚才不是不肯嫁，心有所属才是真的！”母亲兴奋地说道。拜托，妈！你也太有想象力了，怎么不干脆去写小说呢！

    “这个男的家庭条件怎么样啊？做什么工作的？”老妈开始三八了……

    “家庭不清楚，死神微笑酒吧是他开的……”我敷衍地回答道。

    “那个著名的死神微笑就是他开的啊！年轻有为啊，这小伙子！恩~不错，妈还有事，就先走了哦！你记得要好好照顾自己哦！结婚前可不要吃亏呀！”结婚前不要吃亏？这句听着怎么那么别扭？思绪中我发现母亲正朝着门口走去。

    “妈，你上哪啊？！”我问道。

    “去给你爸汇报情况。”母亲的话音刚落，我就发了疯似的冲上前去企图拦住她，要是让老头子知道了，那我说不定明天就被嫁出去了！但是为时已晚，只听“砰“的一声，门被母亲紧紧地合拢。天……我要嫁人了？！都是因为南宫释这家伙！想起那家伙我就气得牙痒痒。好端端的在电话里叫我思寒？肉麻死了！我跟你很熟么？！我抓起沙发上的手机，就拨通了南宫释的电话。

    “喂，思寒么？”还叫我思寒？还嫌我死的不够惨是不是？

    “喂！我说你无缘无辜上哪来的这么恶心的称呼？”我气愤到问道。

    “我，我只是觉得这样叫比较亲切啊，你要是不喜欢那我就不这样叫你了。”他解释道。

    “你知不知道因为刚才你那么叫我，害得我妈误会了啊！我爸要是知道了，说不定明天就把我嫁给你了！”我气的头晕脑涨，一时间搞不清楚自己到底在说什么。

    “我巴不得那样呢……”南宫释小声嘀咕道。

    “你说什么”他的声音好小！我没听到……

    “没什么，我说不好意思啊，让伯母误会了。”

    “别伯母伯母的叫的这么亲热，咱俩只是普通朋友！”我说道。

    “好……好吧。”南宫释好像受了委屈一般，轻声地说道。

    “就这样吧。”我立即挂断了电话。哼！真是气死了！今天我为什么那么倒霉啊！！！老爸居然让我嫁人？真是疯了！我堂堂七尺男儿岂能嫁给男人！打死我都不嫁人！……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－华丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求票票啊！各位读者大大们~鞠躬，膜拜！

寒之卷 第二十六章 女子防身术

    明媚的眼光照射进巨大的教堂里，光线划过空气，画出错落有秩的棱线，勾勒着深黑色的地板。红色的地毯笔直地铺在上面，白色花瓣充噬着这个小小的世界。人们衣衫整齐地端坐在一排排的木制长凳上，一朵粉色的玫瑰花挂在每一个人的胸前。很显然，这是一场西式婚礼……

    庄严肃穆的音乐响起，宾客们纷纷站起身来，迎接新人的到来。大门被渐渐地打开，耀眼的白光顿时洒满整个礼堂。不远处，一对俊男美女正身着结婚礼服缓缓地走过红地毯，来到一位神父面前……

    “南宫释先生，你是否愿意娶沈思寒小姐为妻。不论贫穷、疾病，都会不离不弃。”

    “我愿意……”南宫释微笑着回答道。

    “深思寒小姐，你是否愿意嫁给南宫释先生。不论贫穷、疾病，都誓死相随。”神父问我道。

    “我不愿意！”本想这么说来着，可是出嘴的竟然是我愿意！而且我还是微笑着回答的！天！我疯了么？！嫁给一个男人！我抗议！我要上诉！>.<

    “奉主和耶酥的名义，我宣布你们正式结为夫妇。新郎，你可以亲吻你的新娘了。”神父微笑着对南宫释说道。吻我？我不要！我不要吻一个男人！我不嫁！我正想着，南宫释却早已将嘴巴撅成一个O型把脸挪到我的面前。等一下！我不要！别！啊……

    “不要！！！”我大喊着直起身来。眼睛迅速地扫视着周围，然而除了一台开着的电视机，其他都是一片昏暗，刚才热闹、欢腾的景象消失的无影无踪。吓死我了！原来只是做梦而已！可是好真实哦！……此时的我已经被刚才的恶梦吓的汗流浃背！嫁给男人！天，还好只是做梦……果然是日有所思夜有所梦。想点别的什么，一只羊，两只羊，三只羊……

    “能不能给我一首歌的时间，把故事听到最后才说再见……”迷糊之中听到我家杰伦优美的音乐从我的枕边响起。啊，对了，我才把来电提示铃换成这首歌的。我眯着眼在模糊不清的情况下摸索着这个声音的来源。拿到手机的一刻，屏幕上的来电显示为妈妈，再抬头一看表，这才8点多么，就来电话了，不知道又要搞什么名堂呢？昨天晚上做的那个可怕的噩梦可没有让我睡好觉啊，如今您又这么早就来电话了，是不想让您的宝贝儿子过得安生么？

    “喂？”电话那头传来老妈的声音。

    “妈，干嘛啦！那么早就给我打电话！”我在这边抱怨道。

    “给你打电话当然是有事情找你啦！我昨天晚上看见的那个小伙子啊，我跟你爸说了。你别说，你爸他还对那小伙子挺感兴趣的呢！说是要等有空的时候带着你一块去见见人家。”老妈话还没说完呢，我的心就凉了半截。感情您这么早给我打电话就是为了这档子事啊！我还以为你要给你宝贝儿子买辆高级跑车呢！（小恶魔：成天就知道做梦。思寒：导演，把这人拉走，哪来的，这么没规矩！）

    “哎呀，妈~~！我昨天晚上不是说过了么。我不嫁人！我是男人哎！！”一听嫁人这个事我就头疼的不能自己。虽说我现在是一个女孩子的身体，可是心里面还是个完完整整的男人啊！怎么有可能会去喜欢男人呢？我又不是GAY！

    “哎呀，我说你这个孩子，怎么就这么固执啊？女孩子迟早要嫁人的啊！”老妈不放弃心中的希望，继续耐心的劝导我。哼，我可没有那么好的闲情雅致和老妈您在这讨论一个男人和另一个男人结婚的事情，这不太扯了么！？必须施以严厉的态度回击！我心想着。

    “妈，我跟你说，虽然你儿子我，现在是女人的身体，可是我毕竟还是由男孩子过来的。要说以后会不会嫁人，这不好说，可起码就现在来说，那根本就是不可能的事情你知道么？！不管了哦，我挂电话了，再说我翻脸了！”

    “哎，你这孩子怎么……”

    “还有啊，让老头子死了那份心吧！我不嫁人！！再见！”打断老妈的话，我立即把电话给扣掉，让您接上这话茬我还有命活么？哼哼，对不起了您乃！

    挂掉电话之后，我就无聊的在我那宽达4米的床上来回的打滚，别说。平日里只滚三圈半的，现在却能滚4圈多，女孩子就是瘦啊！突然间我脑子一走神，便想起昨晚的事情，不由自主的打了一个冷颤，随之而来的就是深深的后怕。先是色狼，然后是歹徒，再然后是黑社会。怎么说现在也是法制社会吧，怎么就这么不安全呢？以前的自己虽不说能解决那么困难的局面，可是要求自保也并非一件难事。现在这女孩子的身体怎么就那么那么地柔弱呢？看来有必要去学一些防身的本事回来吧……

    心想着，我便从床上爬了起来，坐在电脑前开始查阅起有关的教学资料来。起初只希望通过网上的书面教学，学个一招半式就可以了。可谁知道它只是用几句话就描绘了一个招式，这我哪能弄懂啊。也没办法，就开始找起教女子防身术的学校来了。

    嗯……中山路ｘｘ号，看这网页还算整洁，应该不是什么骗钱的地方吧？先去看看再说吧……

    “师傅，中山路”我坐上出租车对师傅说道。

    一上车我就觉得闷热得透不过气来，怎么没开冷气么？那这么热的天你把车窗关的死死的做什么？难道是化妆开空调了？！一路上，我都在心里诅咒这个缺德的司机。

    看着纸条上写着的地址，寻找到它还真是难于登天啊！问了几个人，答案却惊奇的一致。晃了将近半个小时后，我无意间路过一个小弄堂边，‘女子’一词顿时吸引住我的眼球。‘女性的法宝，女子防身术教学’。恩！就是这里没错了！真是踏破铁鞋无觅处，得来费了不少工夫！我不禁感慨……

    我走进弯弯曲曲的小道，呈现在眼前的虽说不上是华丽装潢的门面，可也是十分整洁的。让人看一眼就觉得舒适和安心。应该，挺正规的吧。我心里想着的同时便迈入了门坎。

    “你好，欢迎光临。”前台的接待小姐有礼貌的跟我鞠了一个躬跟我说道。我的天哪，不就是一个教功夫的地方么，怎么弄得跟酒店似的啊？

    “小姐，请问您是来咨询的还是来报名的？”

    “啊？我，我先来咨询一下好了。”我一时也不知如何是好，还是先看看情况再说吧。

    “小姐请跟我来这边稍坐片刻，我给您拿一些资料。”旁边走过来一名貌似服务员的人，带我走到大厅的一个角落请我就坐，随后还端来了一杯开水。真是好地方啊，服务比某些自称五星级的酒店好多了，只是夏天要是有凉水的话就更好了啊！（小恶魔：您这是得寸进尺吧？思寒：少废话，本小姐乐意！）

    “小姐，这是本道场的资料和相关信息，您先阅读一下。”服务员说着双手递过来一份白纸黑字的资料，内容极其的简单，只是大致地陈述了该道场的创立时间和发展历程以及参加过的活动，随后是学费的价格表。

    “我说你们这个地方倒是很正规的嘛！”我微笑着对服务员说道。

    “是啊，因为我们老板说了，地方正规了，女孩子才能放得下心，才敢来报名啊！”服务员也微笑着回答，殊不知这句要是让他老板听见了会不会把她给炒了……

    “呵呵，那我决定了，就在你们这里报名吧，麻烦你把报名表拿来吧？”

    “啊？！哦，好的，好的，您稍等……”听完我的话服务员似乎莫名的高兴起来，随后就跑去后面拿报名表去了。看来倘若服务员能拉拢一位客人来此学习的话，他们还有提成呢！这老板还挺会做买卖，不像是个开武馆的，倒像是个商人或者是领导……

    “喏，你们看到了没有？男人冲过来抱着你的时候，他最薄弱的地方就是在……”一个类似于舞蹈教室一样的空旷房间里，十几个女人正依葫芦画瓢地模仿着老师教给的动作，而作为道具使用的男性同胞则苦不堪言的被老师的一招着实地“教训”了一把。看着他因痛苦而扭曲的脸庞，我不禁觉得好笑。

    我走神般的四处眺望，却瞬间被站在我身边的两位高挑美女所吸引，她们正在认真地练习着老师刚刚教给的动作，要说她们的身高站在人群中就本是鹤立鸡群一般的感觉，再加之以美貌的容颜，就愈发地显眼了。更有甚者的是，她们俩的容貌居然一幕一样，想必是双胞胎没有错了。

    我注视的目光也引来了她们两个的注目礼……

    “小妹妹，怎么了啊？我们脸上有什么东西么？”戴着一个鸭舌帽的美女开口问我道。

    “啊？没，没有啊！嘿嘿，只是觉得姐姐你们长得很漂亮呢！”我一时间不知所措，居然胡言乱语起来。什么很漂亮啊，虽然她们真的很漂亮，但是一个男人当着面就说她们漂亮会不会太肤浅了？但是等一下，我现在是女人不是么？那作为女人，这时候的情况应该怎么回答呢？

    “呵呵，谢谢你啊，小妹妹，你也很漂亮啊！”另一位姐姐过来摸了摸我的头说到。头一次这样被一个女人摸着头说我漂亮，我还确实不能泰然处之了，感觉怪别扭的……

    没花多少时间，我便跟身边的两位美女聊地热火朝天了，真佩服我自己的口才啊，纵使是同女人聊天，我也可以凭借自己的三寸不烂之舌和她们打得火热呢！（小恶魔：因为你也是女人么！思寒：你不说话没人把你当哑巴！死恶魔！）

寒之卷 第二十七章 小雅和小萧

    “好了，好了，今天的课就上到这里。大家回家把我今天教的动作练习一下，有老公的制老公，有弟弟的整弟弟，就这样吧，下课！”老师拍着手有节奏的说着，好似说唱歌手一般。实在不得不叫人佩服地说一句：老师您歧视所有男性吧？

    “思寒妹妹，一会你去哪里啊？”刚才那位戴着鸭舌帽的美女姐姐问我道。她叫孙小雅，是双胞胎中的姐姐，从小就是学习成绩优秀的优等生，大学时期考入了一所有名的学校，毕业后在中国银行工作，现担任前台接待。而另一位妹妹则叫孙小萧，同样的成绩优秀，同样的考入了名牌大学，不过她修的可是音乐系，因为她从小就有这方面的天赋。听她说现在正在为某一知名歌手做幕后的工作，具体是什么我也不知道了。要知到，我只会听歌，涉及到专业知识的范畴我就无能为力了。顺带提一句，她们比我大三岁，都说三岁一个代沟呢！不知道我们之间会不会有什么代沟呢……

    “嗯……倒是没什么事情做，哎，姐姐你们呢？”我反问道。

    “我们么，也没什么事情呢……”小萧回答道。

    “是么？天这么热……要不我请你们喝点饮料去吧？”我试探性地询问着，毕竟还是担心她们会对陌生人有抵触心理……

    “好啊，不过是我们请客哦，怎么能让做妹妹的请客呢？呵呵。”

    QD的中山路是一条有着百年历史、曾文明全国的商业街，是QD的“名片”，也可以说是QD商业街的“母脉”。这条南接著名的风景名胜－栈桥，北接老QD著名的“大窑沟”的街道，长约1500米左右。而近代的中山路却因为QD其他地区的兴起，一度陷入落寞的情况中，由于近期政府的大力改造和重建，中山路似乎渐渐恢复了往日的人气。现如今，中山路边上的一家教堂和劈柴院都是每个知情游客来QD的必经之处。（在这里小恶魔介绍一下，有兴趣的朋友可以上网上搜搜青岛中山路，一定可以看到有关教堂的图片。那从下往上遥望的感觉，真是无法形容。另外，如果有幸去旅游，旅游团未必会带您去那所教堂，而且青岛有很多美丽的地方，旅游团是不会带着你去得，所以建议还是自助游比较好噢。^.^）

    我带着小雅和小萧姐来到一家别具一格的冷饮店，名为：“这不卖饮料，真的！”嘿嘿，这家店的名字够奇怪的吧？（您别上网上搜，这家店是本恶魔虚构的……）之所以说别具一格，是因为这家店的内部装璜堪称是中西结合的典范。中国古代的桌椅搭配着英伦风格的装饰品，异国风情的壁画，本应显得不伦不类的，但是在店主精心的搭配下却似浑然一体般，而其中的神韵更是无法用言语来表达了。

    “三位好，请问需要喝点什么？如果是第一次来的话，推荐你们品尝一下我们店里最有名的‘雪滴紫’吧？”服务员面露笑容，热情地为我们推荐着店里最有特色的饮料和点心。

    “啊！怎么名字这么恐怖啊！居然叫血滴子？！”小雅姐差点尖叫出来。

    “呃，小雅姐，不是血滴子啦，是雪滴紫。下雪的雪，紫色的紫。就是刨冰附着上蓝莓再加上他们家特制的什么东西，很好喝的！”要说这家店只是徒有其表的话，我还不至于经常来这里光顾，但是这家店的东西真的真的好好吃哦！>.<

    “是么？思寒你来过这里啊？”小萧姐在一旁问我道。

    “嗯，来过几次呢。相信我啦，这个真的很好吃的！”我兴奋地指着图片说道。

    “我们当然相信思寒你给我们介绍的东西啦！嘿嘿，那服务员，麻烦你这个给我们来两份好了。思寒，你要什么？”小萧姐冲我眨巴眨巴了眼后问我道。

    “喏，我就来这个好了，没有吃过呢。”我指着图片上那个颜色绚烂的“雪球”说道。

    “哦，好。两份雪滴紫，一份色彩斑斓。谢谢，一共168元。”服务员在陈述了一遍我们点过的事物之后就开始向我们收钱了……咱，不差钱！

    “啊？！这么贵啊！思寒，这种地方你真的经常来么？”小雅姐面露惊讶的神色，眼睛瞪地大大地问我道。

    “也，也不是经常啦。偶尔来光顾一下，尝尝没有吃过的东西而已。怎么，很贵么？”我疑惑地问道。

    “当然很贵啊！去一般的冷饮店，点三样东西也最多不过50元钱吧？！这地方不是宰人么……”小萧接了姐姐的话茬，继续说道。

    “呃……大概这个地方高级点吧，呵呵……”我无比尴尬的回应着，难道说小雅姐她们家庭状况不是很好么？我真笨，第一次出来就带她们来这样的地方，她们一定是以为我在笑话她们，惨了……我顺势从钱包里抽出两张一百元塞给了服务员让他赶紧走。

    “思寒，都说了我们请了。”小雅姐明显的不怎么高兴了，眉头紧锁着便要向我兴师问罪。

    “嘿嘿，小雅姐，第一次出来当然是做妹妹的请客咯！以后就拜托你们啦！我可再也不付帐了哦！哈哈哈！”我无奈的撒着这个小谎，然后观察小雅姐的神色。

    “丫头，就你机灵。呵呵，姐一定要把你包养了！哈哈！……思寒，你一定是有钱人家的孩子吧？”小雅转移话题般地问我道。

    “啊？不是的！就是家里稍微有点剩余的钱财而已。主要是父母从小就疼我，养成了我花钱大手大脚的习惯，现在就更加一发不可收拾了！嘿嘿……”这个我说的可是实话……

    “哦，这个样子啊。不瞒你说，姐姐我们家里并不富裕，所以你以后可不要嫌弃我们哦！”小雅姐似小心翼翼般地跟我说道。第一次见面的陌生人就可以把自己家里的隐私告诉我，可见小雅姐对我还是十分信任的！好高兴哦！吼吼……

    “怎么会！朋友又不是谈钱的，是谈感情的么……！能认识你们这两位姐姐，我今天可真是非常，非常地高兴呢！”话虽这么说，可是这两位要是知道我是从男人变过来的，不知道会不会当众将我来个凌迟处死呢？

    “小雅姐，你们为什么会来这里学防身术啊？”我又问道。

    “那是因为我工作的地方有很多XX国的人。你也知道，那个国家的人本身就很猥琐的！每天都在我周围转来转去趁机卡我油,讨厌死了！要是再不来这里学点东西教训教训他们，那我岂不是亏死了？！”小萧说话的同时手舞足蹈，面部表情毫不夸张。果真是被那群色狼给吓到了吧。

    “这个丫头说一个人学无聊，就死皮赖脸的把我给拉过来陪她。”

    “哎！姐姐！明明是你说那天在街上碰到尾随男了，自己怕的不行，所以才屁颠屁颠地跟着我来学的好不好？！”小萧转过头对小雅大呼小叫的，心中充满了不服的怨气。呵呵，真没想到这俩姐妹也是对活宝啊。跟我和尹晴差不多么？呼呼……^.^

    “那思寒你是因为什么才过来学的啊？”没想到她们俩竟异口同声地问我，还真不得不佩服双胞胎的默契。

    “啊？我，我，我是因为昨天晚上碰到歹徒了……”我红着脸说道。

    “啊！思寒你好惨哦~没吃亏吧？”小雅问道。

    “吃亏？吃什么亏？”

    “当然就是……那个啊……”那个？那个是什么东西？啊！难道是那个？

    “没，没有啦！要不然今天你们就见不到我了~早去自杀了我！”我可是说真的，“身”为男人却被男人给强行的XXOO了的话，我就真的连死的心都有了！（小恶魔：是么、我还以为你一直很期待呢？要不我改改？思寒：别啊，这不能变成禁书啊！我还怎么有脸见观众啊？！）

    “你学这个没错，思寒。长这么漂亮的一张脸，又这么棒的身材，可不能让臭男人给欺负了哦！”小雅指着我的脸，表情突然变得严肃起来。555~小雅姐，你说的臭男人就坐在你的对面啊~T^T

    “叮铃铃”我和小雅及小萧正聊得高兴的时候，从门口走进三位男性同胞。可当我定睛看清他们之后，我以这辈子最快的速度，最大的力度把头给扭了回来，其实我连钻进桌子底下的心都有了！来人不是别人，正是赵义翔、袁杰和刘欢一行人。要是让他们发现我那还得了！？

    谁知他们竟径直走到我们旁边的桌子，大方地坐了下来，待点完饮料后便“无所事事”地观察起了其他的客人，并不停的用余光打量着我们三人。而当赵义翔看见我的时候，整个人立即出现了石化现象。

    “翔子，怎么了你？看美女看傻了？喂！跟你说话呢！”任凭袁杰怎么叫他，推他，都没有丝毫的反应……

寒之卷 第二十八章 痛哭的尹晴

    待冷饮上来后，赵义翔渐渐恢复了“知觉”。可他却扭过头来，眼睛一动不动的瞅着我看。这是要干什么？这个笨蛋！再看看刘欢和袁杰两人竟低着头小声的议论着什么。我敢打赌，他们两个在一起商量的，肯定不是什么好事情！

    果然，没多久他们便站起身来走到我们的桌子旁边，一脸殷勤且微笑地望着我们说道：“三位小姐，你们好。我们是来这里旅游的，请问这附近有什么好玩的地方，能给我们介绍一下么？”

    啊！好狠的借口！我还从来没有听过这样的搭讪方式呢！

    “啊？哦，这个倒是可以呢……”小雅结结巴巴地回答道。小雅姐！不能上当啊！这是他们的圈套啊！圈套！

    “这附近有一座教堂很美的！建议你们可以去那边看看哦~”小萧积极地帮助着从外地来旅游的“旅行者”……

    “哦？是么？那还真是要去看看呢！不过站着说话很累呢，要是方便的话，我们拼个桌好不好？这样气氛也没有那么尴尬呢。你们看……”刘欢托长了声音，是把问题丢给我们了。该死的刘欢！我平时怎么不知道你可以这么油腔滑调！

    迫于无奈的，我们6个人把桌子拼到了一起，而不凑巧的是赵义翔就坐在我对面。对着他的脸，我那个尴尬啊！脸颊立即就红了起来。看到我的面颊发红，袁杰用胳膊碰了赵义翔一下，意思是她害羞了，你上了就立即拿下。这种小动作里含的意思哪能逃过我的法眼。我偷偷地伸出脚踢了赵义翔一下，再撇了洗手间的位置一眼，示意让他跟我来一下。

    “不好意思，我去一下洗手间。”我说道。

    “啊，我也去一下。”赵义翔在我后面跟了过来，到拐角的地方，我一把扯住他的衣服把他拉到我跟前，眼睛死死地盯着他，就像要把他吃了一样。

    “我说你猪头啊！不会阻止他们啊？还有啊，你没事来这里干什么啊，不知道我经常来啊！”我像吃了火药一样，接二连三地对他发难。

    “你……”

    “你，你，你，你什么啊，你说啊！”可急死我了，怎么说话吞吞吐吐的！

    “你领口……”我领口？呀！！我这才发现，胸前的一片雪白由于过大的领口而暴露出来，在黑暗的环境中若隐若现。

    “你！流氓！”我说着就照着他的肚子，给了他一拳。

    “不关我的事啊，是你自己不小心走光了啊！”他无辜的揉着肚子对我说道。

    “那，那，那！那你也不应该看！总，总之快把他们给带走，偷，偷，偷窥我的事，改天再跟你算！！”我红着脸对他咆哮道。

    “知道了，我试试看吧。”

    “哦？原来栈桥就在这附近了啊？只可惜我们不认识路呢！”等我回来的时候，可恶的袁杰和刘欢还在一个劲的欺骗我善良、单纯的双胞胎姐姐。

    “要是能有人带路的话，那就好了。”刘欢在一旁附和道。

    这哪行！还真让你们把我两个姐姐拐跑了不成？别的男人我管不着，要说把人交给赵义翔我也还算放心。可是他们两个对待女人的品行我可是直到的一清二楚的，绝对不能让他们得逞！我又踢了赵义翔一脚，让他解围。他看了看我，似乎明白了我的意思。

    “那个，欢啊~栈桥我知道怎么走，就用不着麻烦她们带路了。”

    “你放~你胡说八道你！你第一次来QD，你知道个什么？还是请三位美女给我们带路比较……”

    “不好意思啊，我们三个一会还要去上课，所以就不能带你们去了。其实你们往那个方向直走就可以看见的。”我指向窗外一条街道说道。

    “哎呀，课就不用~唔~唔！！”袁杰话还没说完，就被刘欢给捂住了嘴。

    “这样子啊，不如你们留个电话吧？要是我们找不到的话，好打电话问一下你们啊。而且我们要停留在这里很久，我们也可以交个朋友啊。”刘欢果然厉害……这下我没招了，总不能翻脸吧……我用乞求的眼神看这赵义翔的双眼，希望他赶紧出一个主意。

    “其实我们很穷的……哪里有钱买手……啊！”小萧还没说完，她的头就被小雅用手按到了桌子底下去。

    “白痴啊你！穷的话来这么贵的地方吃东西么？！”小雅伸过头去悄声地小萧说道。

    “也是吼……”小萧姐，你好笨！你们真的是双胞胎么？

    “啊！要迟到了！小雅姐，小萧姐，快走吧，要不然好让老师骂的狗血淋头了！”说完我就同时拉起她们俩人头也不回的跑出了门，留下他们三人呆呆地看着……

    “我说，这溜走的速度也太快了吧？连句再见都没有啊。”刘欢说道。

    “恩，跟小韩子有的一比了！”袁杰补充道。

    “刚才那个叫小雅地说她叫什么来着？沈思寒？”

    “好像是吧……跟小韩子名字很像啊……仔细想想长得也挺像的么。”袁杰拖着腮帮子回忆着。而赵义翔则在一旁傻傻地坐着，豆大的汗珠从他额头缓缓流下……

    “思寒，思寒你慢点……”小雅姐在我后面喊道。我想他们不太可能追过来吧，于是乎就放开了她们的手。

    “思寒，我们为什么要跑啊？不就三个小男生么，姐我见多了。”

    “不是啦，姐！他们三个绝对不是好东西，你们要相信我的！”我主要是不想让他们发现我的身份，但是同时也保护了姐姐的安全呢！要知道，的确有两个人不是什么好东西！我可是救姐姐们于水深火热之中啊~（小恶魔：不是都说物以类聚么？思寒：但，但是现在不一样了啊！我是女孩子！小恶魔：哼！这时候你就承认自己是女孩了吭？思寒：……）

    “好啦，姐知道了，谢谢你了啊，呵呵。今天聊得很开心哦，不过我们要先走了哦，还要回家做饭呢。那先走了哦~”小雅说道。

    “恩，拜拜~”我说完她们便转头走去。

    “再见了哦，思寒妹妹。”小萧回过头来冲我挥手大喊道。

    “哦，哦，好~哎姐，把你们电话给我啊！”望着即将走入拐角的她们，我这才想起来我把这件事情给忘记了，就急忙跑了上去，匆匆的要了电话。

    “那，再一次的再见了……”小萧姐说着又做出了同刚才一样的挥手告别的情节……我似乎看到她周围都闪耀着星星般的光芒……（思寒：这是动漫情节么？）

    “出租车！”看着她们从我的视线里消失后，我便打了辆车，目的地―家。

    哎~累死了，这防身术还挺难学的么，我艰难的拖动着沉重的双腿一步一步地爬着看似高耸的阶梯。等我终于来到门口拿出钥匙开门的时候，才发现脚下多了一个什么不明物体。定睛一看，这不是尹晴还能有谁？！

    “哎！尹晴！醒醒，你怎么在这睡着了啊？”我立即蹲下身子，拍了拍尹晴的肩膀问道。

    “嗯？姐？你回来啦！你怎么才回来啊？555~”尹晴迷迷糊糊地说了几句话后竟趴到我的肩上嚎啕大哭起来。

    “怎，怎么了这是？有什么事情，先进屋再说好不好？”我扶着尹晴站起身来，对她说道。

    “嗯。”

    “好啦，别哭啦！平日里你可是雷打不动的乐天派呢，今天怎么就哭起来了？你爸打你小屁屁啦？”我递给她一张纸巾，随后便半开玩笑地说道。

    “才不是呢！是……是我男朋友，他搞外遇让我碰见了。可是他居然……居然根本就不认为自己做错了！你说气不气人？你说我能不哭么？！”尹晴说着说着声音就越来越大，最后几乎到了咆哮的地步。他们俩的关系不是一直都维持的很好么？怎么会突然搞了个外遇呢？什么男人么这是？分明就是负心汉一个！

    “尹晴啊，你也知道，男人大部分都很花心的。我们不值得为了这样的男人掉眼泪知道么？不哭了哦！”我试着安慰她道。

    “我也不想哭啊，可是这么长时间的感情，谁遇到这种事不会哭啊？”尹晴依旧流着两行眼泪，低着头发出心灰意冷般的声音说道。

    “别想了，明天你带姐去见那个男的，姐给你报仇！”我不是怪男人有外遇，而是被人当场捉奸后居然一点悔过的心都没有，做过就应该有本事承认，那也能算个男人。而这个人居然恬不知耻的说自己没有错，根本配不上男人这个词么！真是给我们广大的男同胞丢脸！（小恶魔：别忘了某人也做过类似的事情哦。思寒：滚！我现在火大！小恶魔：母老虎终于露出尾巴了！）

    “姐，什么报仇？你要对他做什么？”尹晴的眼神一刹那流露出了担心的神色。

    “哎呀，他都那么对你了，你还担心他做什么啊？放心，姐这么有文化的人不会把他怎么样，只是要给他一个教训，让他知道我们女人不是好欺负的！”现如今我为了给尹晴报仇，居然以女性自居了，悲哀啊~~

寒之卷 第二十九章 女人还是被欺负了

    “所以说你现在只管安心的睡觉，不管什么事情都放在明天再说，知道了么？”我拍着尹晴的肩膀安慰道。

    “恩，好吧。但是我要和你睡一起。”

    “就知道你要这么说，看在你今天这么可怜的份上，就勉强答应你吧。不过下不为例哦！”我装出一副未卜先知的模样。

    “嘿嘿，就知道姐你最好了。”尹晴说完就蹒跚地走进了浴室，一番简单的洗漱之后便爬上了床。等我来到浴室才发现，这丫头居然连我的牙刷都用了，真是……讨厌~

    “姐，永远都不要离开我，好不好？”尹晴躺在一旁搂着我的小蛮腰问着，随后把头深深埋入我的胸口。

    “恩，放心吧。我永远都不会离开尹晴的。早点睡吧，乖。”我轻轻地拍打着尹晴的背，看着她缓缓睡去后，我的心里难免泛起一阵惆怅的情绪，倘若我真的变回了男人，是不是再也不能像现在这样的……幸福了……

    我缓缓地睁开双眼，时间已经停留在了10点的位置上。看着尹晴依旧蜷曲在我的身旁，眼皮不时地抖动着，该不会是在做噩梦吧？昨晚哭了那么长时间，就让她多睡会好了……

    洗漱后我便开始给尹晴张罗着今天的早餐，或者说是午餐……管它的呢。反正让她吃的高兴就好。

    “喂，丫头。醒醒，吃饭了……”我蹲在床头企图叫醒尹晴，可谁知她只是翻了身然后又睡了过去。逼我出杀手锏……我站起身来，抓住被子的一角，狠狠地从尹晴的身上扯了下来。

    “啊！姐，你真讨厌……”

    “真是吃力不讨好啊，都快12点了你知道么？起来啦！姐做了一桌好吃的东西等着你哦！”说着我就把尹晴从床上硬拉了起来。

    我的“客人”坐在餐桌前，却连筷子都不肯动一下，这让我很是失望。一桌的美食放在眼前却纹丝不动，这不是报遣天物么！

    “怎么啦？不合你的胃口？”我小心翼翼地问道。

    “不是啦，姐做的饭很好吃的。只是……我没有胃口啦。”这丫头居然还在想昨天的事情，明明失恋了吃一顿大餐就可以忘得一干二净的不是么？（小恶魔：你这逻辑是从哪里来的？思寒：我，我从书上看来的啊！小恶魔：……）

    “尹晴，多少吃一点好不好，你这个样子我很担心的！”

    “谢谢你，思寒姐，可是我真的不想吃。”看着平日里雷打不动的乐天派如今却是这副失落、魂不附体的表情，就知道昨天的事情对她的打击有多大了！那个该死的负心汉，我一定要让他死得很惨！我心里如是想着。

    “尹晴，你现在就给那个男的打电话，把他约出来。我倒要看看，他有什么本事把我们家尹晴欺负成这样！”我气愤的咬牙切齿道。

    “哦……这样，真的好么？”尹晴疑惑地问我道。

    “嗯！相信我啦！”我拍拍胸脯向尹晴证明没有问题。

    一番简单的对白后，该男人答应晚上7点在台东见面。剩下的一整天，尹晴都只是傻傻地盯着电视屏幕，不论我怎么哄她，就是不见微笑的降临。失恋，这么可怕么？起码，至少，我没有被人甩过或者背叛过，还真是不能完全理解这种心情。但，明明相爱却无法在一起的感觉，我还是知道的。那一次的痛彻心肺，这辈子我都忘不掉。

    晚上７点，我们如约出现在事先约好的地点。名叫陈一凡的负心汉此时就站在我的面前。而一旁的尹晴则紧紧地握着我的手，丝毫没有松开的意思。

    “昨天你不是都看见了么？还叫我出来干什么？我告诉你，我不可能为了你而跟她分手的，你死了这条心吧。”陈一凡的说法怎么搞得我们尹晴好像是第三者似的，这个男人……真想杀了他！！我看着这个尹晴曾深爱的男子，同平日里尹晴给我看的照片倒没有什么太大的出入。只是今日见到本尊的时候，总觉得有一股子痞气包围着他。

    自从陈一凡说完那句话后，目光就转向了我，并上下打量起来。

    “你朋友？”陈一凡对尹晴问道。

    “……”

    “介绍给我认识认识怎么样？”天！我真的快忍不下去了……这男人还想再用同样的手段来骗我不成？！

    “……”尹晴依旧没能开口说出哪怕一个字来。我在这替她干着急，这个时候不是应该上前给他一巴掌，然后潇洒的走人么？！

    “怎么不说话啊！你把我叫出来，就是为了让我看你装哑巴么？”陈一凡此言一出，我压抑了一天的情绪和怒火终于在这一瞬间绚丽地爆发了。只见我大步上前，举起胳膊……

    “啪”的一声从陈一凡的脸上和我的手上传来。

    “呼呼”我轻轻地吹着被震的发疼的手心，却不忘用眼神杀退正欲发狂的陈一凡先生。

    “你这个娘们凭什么打我？！”陈一凡叫嚣道。

    “我凭什么不能打你？你把我们家尹晴欺负成这样我不找人揍死你就算我仁慈了！明明家里有个这么好的女人你不要，还要跑到外面拈花惹草，被发现了居然还不承认，你到底是不是男人啊？现如今又来打我的主意，我看你真的是活腻歪了，你这种人就应该拉去人造毁灭知道么？！”我带着极为愤怒的情绪，对着陈一凡一阵痛批。竟不知不觉地引来路人的围观。这下可好，被人围起来看热闹了……不过也好，这种情况下我倒要看看那个负心汉怎么解释，哼哼……

    “老婆，不要吵了，我知道是我不对，回家了好不好？别在这里让人看笑话了。”短暂的沉默后，陈一凡终于再次开口。可谁知说出来的竟是这样一句话，我感觉到了站在一旁的尹晴身体明显的晃动了一下。这个不要脸的张一凡！居然当着女朋友的面说出这种谎话来！不要脸！！

    “走吧！”就在我苦恼着该如何安慰尹晴的时候，陈一凡居然走上前来牵起我的手企图强行把我拖走。

    “放开！你这个流氓！”我挣扎的同时眼睛望向人群，盼望着能有个好心人可以上来帮忙，可大家似乎已经被陈一凡出色的演技所迷惑，只是在看一对情侣吵架？还是说这个社会真的世态炎凉到了这样的地步？

    就在这时，不知从哪里发出“咚”地一声，只见陈一凡不知被什么力量打到，身体飞起半米多高后又垂直地落到了地面上。随后表情极度痛苦得捂着肚子躺在地上打起滚来。

    正当我发愣的晌，身旁突然闪现出一个高大的男生，他对着刘海吹了一口气，然后傻乎乎地冲我笑了笑。这可是他第二次救我了――南宫释……

    “要跑咯！”南宫释冲我眨了一眼说到。

    “啊？”我还没来得及反应，南宫释便拉起我和尹晴的手，飞快地脱离了人群，只剩下仍旧躺在原地打滚的负心汉陈一凡。哼~活该！

    “哈~哈~我们~哈~为什么要跑哈~哈~？”我喘着粗气问南宫释道。

    “笨啊你，那么多人围观肯定会有警察来的，要是被逮到了，基本上可以确认你今晚要住在警察局了。你想要那样的结果？”南宫释说道。

    “当，当然不要啦！嗯~谢谢你，又救了我一次。”我待缓过气来后，心怀感激的对南宫释答谢道。

    “啊~小事，我们不是朋友么？朋友间互相帮助是应该的啊。呵呵~”南宫释笑嘻嘻地说道。

    “我们去喝点东西吧。三个人干站在这，总觉得挺奇怪的。”我提议道。

    “哦~原来是这么回事，原本还觉得自己下手太重了，有些过意不去呢。现在听你这么一说，我刚才那一脚还真是大快人心啊？哈哈哈！”南宫释似被当头棒喝般，竟哈哈大笑起来。而尹晴从刚才开始，就只字未提，我的心里还是很担心她目前的状况。

    “嗯~要不是你，我都不知道该怎么摆脱那种尴尬的情况了。”

    “思寒，你对有外遇的男人怎么看啊？”

    “啊？我怎么看？你突然这么问……外遇倒是经常能见到啦，但是做了就应该有胆子承认啊！”我一时间不知道该如何回答南宫释的问题。

    “如果抛弃了第三者，那第三者不是也很痛苦么？”南宫释又补充了一个问题。

    “应该也是很痛苦啦，但是谁让她是第三者呢！其实很多男人对第三者都没什么感情的啦，只是玩玩而已，不会认真的。”

    “是么……呵呵，你倒是很了解男人么。”南宫释忽然放低身子，盯着我的眼睛说道。

    “啊？那，那是因为我身边有好几个男性朋友都有外遇的现象啊，他们说给我听的啦~”我转动眼球躲开南宫释注视的目光。

    “哦，呵呵。别紧张，我问问而已么。哟，挺晚了！我看还是送你们回家吧，别在路上又遇到什么危险了。沈思寒小姐可是位危险缠身的主呢！”南宫释看了看表后，调侃般的说道。我，我是危险缠身的主么？明明是每次有你出现的地方我都会有麻烦吧！倒不如说你自己是扫把星还差不多！我在心里咒骂道。

    “那你们小心点，我回去了。”南宫释坐在出租车的副驾驶座上，探出头对我嘱咐道。

    “嗯，我知道了。今天真的谢谢你！改天请你吃饭，嘿嘿。再见~”我微笑着回应他道。

    “姐……”南宫释乘坐的出租车刚开走没多久，尹晴就轻轻地唤了我一声。

    “嗯？你终于肯说话啦？我还以为你真的哑巴了呢！”

    “姐，我……”

    “好啦，好啦！有什么事回家再说~”……

寒之卷 第三十章 尹晴的闯入和黑思寒的诞生

    回家之后我给尹晴泡了杯茶，然后端坐在她对面。

    “尹晴，对不起……”我满怀歉意地说道。

    “嗯？为什么要跟我道歉啊？”她显然露出了惊讶的表情问我道。

    “因为……本来是要给你出气的，谁知道反倒弄巧成拙，还让别人给欺负了。”就于这件事情，我愧疚的无地自容。

    “不是的，姐。我很感谢你为我做的这一切。事情到了最后虽然不完美，但还是解决了啊！呵呵……”尹晴笑道。

    “可是……”我欲言又止，不知该说些什么。

    “至少我通过今天的事情彻底认清了他的真面目，昨天原本还怪罪他一时糊涂。有抱着如果他道歉我就原谅他的想法呢……是不是很傻？”尹晴的嘴角微微上扬，模样可爱至极！

    “傻！”我损她。

    “傻到不能再傻了！不过，傻一次就够了哦，以后都不要再傻了！不然我会心疼的。”我补充着，将尹晴拥入我怀里。

    “嗯，姐放心。我已经想通了。为了他那样的人，不值得。”她此时的神情显得十分坚定。由此我可以确信她的确是想通了。哪怕日后回忆起来可能会一阵苦涩，但至少不会再为此事而担忧，不会过于心痛。这就足够了……

    “哎……今天多亏了那个叫南宫释的人呢！要不然我们都不知道该怎么从那一大堆人里出来了。”尹晴叹了口气。

    “姐，你那时候是不是都懵了？突然出现个大帅哥救我们……”尹晴补充道。

    “啊？我？我没有啊~”我矢口否认，说实话，那一瞬间，我的系统确实当机了……

    “你原来就认识那个人么？”

    “嗯~算是吧，那天他救了我……”随后我一五一十的把我遇见南宫释的经过说给尹晴听，丫头居然跟听故事一样。每每说到紧张的时候，手指就不停的揪扯着抱枕的一角。

    “原来死神微笑就是他开的啊~~好厉害！话说回来，你们还真是有缘呢，短短三天的时间他就救了你两次哦！是不是上天的安排啊？”

    “什么上天的安排，我看他分明就是个扫把星才对！”我双眼一翻，不屑地回答到。

    “姐！人家救了你耶！你这样可不对哦！~”尹晴批评我道。

    “知道啦！我不是说了明天要请他吃饭算作报答么？”

    “不考虑考虑以身相许怎么样？说实话，你喜欢他么？”尹晴突然附耳过来，对着我咬耳朵道。我一听就上火，救了我两次就要以身相许么？开什么玩笑。要说女人也许能将就一下，可人家是男人啊！

    “丫头，坐好了。”我示意尹晴坐的端正些。

    “就于我喜欢什么人，我发表以下的言论。第一、我是男人，至少心里是。所以男人不可能喜欢男人。第二、我才认识他三天，就算我是个正常的女人，也没有那么快喜欢上他。第三、我……（以下省略几千字）总之，要说对他的感觉，也仅限于男性之间的好感而已。知道了么？”我看着快要迷迷糊糊睡过去的尹晴问道。

    “嗯~嗯~”尹晴闭着眼点了点头。真不知道是真的困了，还是根本就是装的？

    “喂，睡啦？”我问道。

    “没有啊~听你讲故事不是么？其实南宫释这个人多好啊，又有钱，又帅，又有魅力。这样的男人，给我的话，我肯定就收下了。”尹晴似乎在朦胧地憧憬着什么不现实、不可靠的东西……－_－

    “嗯~嗯~好。那我今天先回家~”尹晴在电话里对父母说道，随后挂掉了电话。

    “要回家么？都已经这么晚了啊！今天就先住下吧，反正都住那么多次了~”我劝她留下的同时不忘小小的埋怨一下。

    “没事，打个车就回去了，很安全的。”尹晴说着就要出门。

    “哎~丫头，我是不是哪里惹你不开心啦？”我担心她在为我今天办的糟糕的事情生气呢……

    “没有啦，姐~你多心了。我今天只是回去收拾东西而已。走了，拜~”

    木门“咚”的一声被关上。尹晴已火急火燎地扬长而去，留我独自一人站在原地发呆。收拾东西？要开学了么？大概吧……也罢也罢，一个人倒落得个清静。话说回来，我那个防盗门是不是该找人修修了？（小恶魔：你还没修啊？－_－思寒：最近太忙了……）

    我躺在床上，呆呆地望着天花板回想着今晚发生的事情。自叹真的不如从前身为男生的时候，连办事能力都没有了……本以为帮尹晴解决问题，却没想到连自己都陷入了窘迫的情况中，要不是南宫释及时出现，还真不知道该如何收场了。

    “沈思寒，你真没用！”我骂自己道。

    朦胧中我听见有人开门的声音，谁啊？不管了，继续睡觉好了……？

    妈妈……好冷！给我盖被子……

    啊！谁在摸人家~那里不可以~！

    “快起来，怪癖姐姐！”我缓缓睁开眼睛，迎来的竟是尹晴对我的数落和她手里握着的一床被子。怪癖姐姐？我低头，天！！！

    “呀！”我一把夺过被子将自己捂了个严严实实。脸颊因为害羞而红得通透，被子捂住自己的动作更是婉若被人所欺凌的无知少女一般，一对高耸在单薄的床被下若隐若现……（思寒：喂！够了！再写我真的走光了！小恶魔：小气……）昨天没人与我同睡，我就大大方方的把衣服全脱了个精光。谁料想这丫头居然搞突然袭击……555，被看光了……

    “你！你！你！……你怎么进来的？！”

    “昨天出门的时候我是带着你钥匙走的……哼哼哼，君子报仇十年不晚，我是女子，所以有仇要尽快报。昨天你怎么掀开我被子的，今天我就怎么掀回来！”这丫头真记仇！话说我昨天要是再出门的话，那岂不是连家都回不了了？她做事都不想后果的啊？一根经！大老粗！我心里暗骂道。

    “你出去，我穿衣服……”我命令道。

    “都是女人怕什么呀！难道你还有别的不可告人的秘密？啊！难道说……”尹晴露出了一脸惊讶的表情。奇怪了！这个难道后面指的是什么啊？……直觉告诉我，绝对不是什么好东西。

    “姐，你是不是藏了什么按摩棒之类的东西？！”听完这话我差点没飘到天堂里跟天使们弹琴去……

    “拜托你理智点……用你脑子好好把事情想明白了，好么？”我损她。

    “也是，我姐要是有那方面的需要，勾搭个男人应该没问题的。啊！难道……”尹晴突然吸了一口气，怎么又是难道！

    “你又想说什么？”我瞪着眼冲她喊道。

    “是不是因为觉得和男人做那种事情接受不了，所以就买了根棒棒来安慰……”尹晴一脸害羞，红着脸回答道。

    “尹晴！你去死！！”我破口大骂，也不顾走光与否，站起身来，将枕头、衣服等物品一股脑地朝尹晴扔了过去，可惜最后只砸中了紧紧关闭的门。

    “哦哈哈哈~沈思寒，你也有今天~”门外传来尹晴丧心病狂的笑声……我诅咒你！画个圈圈诅咒你！

    待我穿好衣服走到客厅，尹晴正哼着小曲整理着大包小包的东西。哼！小样还挺自在的！

    “干什么呢？”我问尹晴道。你问我刚才的事情怎么不生气了？思寒姐我那么大度的人，不会为了那么点小事而斤斤计较的啦~

    “收拾行李啊。”

    “要开学了么？那在家收拾就好啦，干嘛把东西搬到我家在收拾？”我问道。

    “不是啦！开学还有一个多月呢！”

    “那你这是做什么？”我一脸疑惑地瞧着她把林乱不堪的衣物从行李箱中抽出来，再整整齐齐的叠好放在一旁。

    “住你这啊……”

    “不是这两天一直住我这么？住个几天用不着带这么多衣服啦~”我说道。

    “开学前我就不回家了，一直住你这。”尹晴轻描淡写的一句话似晴天霹雳直接将我秒杀。我石化了足足一分十三秒钟后终于恢复了些许意识。

    “不要开玩笑了好不好？”我暴跳如雷般的冲着尹晴大叫道。想想前几天她住在我家的时候，就是麻烦不断。厨房水仗事件、浴室春光乍现事件以及同床共枕事件都令我头痛不已，倘若她真的住进来，我岂不是永无宁日了？虽说现在我也是女生，但是毕竟还是男孩子的心态。这样也太……

    “没有开玩笑，决定了。我父母那边已经打好招呼了，他们很支持我住在姐姐家呢。”尹晴说道。叔叔、阿姨啊！你们就这么放心把女儿交给一个从男人变回来的女人手里么？！她真的是你们亲生的么？！

    “我们，就不能商量商量？”我弱弱地问道。

    “不商量~”尹晴的态度坚定地让人诧异……

    “那，好吧。不过~洗澡的时候要分开洗！否则你就等着被我扫地出门吧！”我无奈的答应下来，却不忘把我最担心的事情提前跟尹晴打好招呼。

    “安啦，我没那么色，至少不需要用棒棒啊~”

    “尹~晴~”再一次听到尹晴这么说的时候，我已经没有任何的愤怒感。我的声音十分低沉，这时候我只有一个想法，杀了她，杀了她，不顾一切的杀了她。我知道，只要杀死她，我就会觉得很快乐，很满足！对，杀死她！！……据事后受害者回忆，那时的我已经全然处于暴走的状态下，且神志不清。身边任何一种物体都能在我手上化身为夺命的利器。这大概就是我清醒后家里乱七八糟的原因吧……

    后来尹晴将此狂暴状态的我称之为“黑思寒”……

寒之卷 第三十一章 不称职的老板

    我花了几乎整整一天的时间来收拾我酿下的惨剧，反观尹晴，却舒舒服服地躺在沙发上看着无聊的电视节目。而原因则是因为我的黑思寒模式几乎把她完爆，所以她声称需要时间休息来调整早已被我摧残到支凌破碎的身体和心灵。

    在看着房间终于回复了往日的洁净后，我深深地吐了一口气。这可是我这辈子打扫的最彻底的一次了，我忽然觉得，我似乎不知不觉的爱上打扫房间的感觉了，看着几乎闪闪发光的地板我心里就不禁涌上这样的一股小冲动。我极力的克制住这种的愚蠢的想法，难道真要当贤妻良母不成？！

    “喂，嗯～昨天不是说好了要请你吃饭么？”我对着电话那头的南宫释说道。

    “哦？我还以为你昨天只是说说而已呢，呵呵。”南宫释似乎觉得得有些意外，我是那样的人么？怎么说你也救了我啊。

    “那……你下午有空么？”我询问道。

    “恩，有空，很有空。思寒小姐请我吃饭，我就算没空也要抽出空来啊！呵呵！”南宫释这个猪头，又在说什么稀里糊涂的话啊？

    “那下午五点，东部XX餐厅门口见吧？这么定了哦！没事的话，我就先挂了。”

    东部是以香港中路为主要街道的繁华商业区，一侧就是一览无忌的大海，旁临QD八大关景区，可谓是旅游、娱乐、购物为一体的综合性地区。其中写字楼，大型超市，酒吧，酒店，餐厅，夜总会是应有尽有，可以说是QD最繁华的地段了。该地区从1994年前后开始兴建，短短15年的时间就发展成了现在这样一片繁荣的景象，实在不得不叫人叹为观止。

    “恩，好～”听到他回答后我便扣掉了电话。

    “还真请他吃饭啊？”尹晴慵懒地趴在沙发靠背上，抬头问我道。

    “是啊，昨晚不是说了么。而且你不是也说应该报答人家的么？”奇怪了，是谁让我以身相许来着？

    “哦……那你们去就好了，我就算了吧？”尹晴撇撇嘴说道。

    “为什么啊？昨天他可不止光救了我一个人啊，还有你啊。而且，要我和他单独在一起吃饭，总感觉挺尴尬的……”不知为何，我心里竟有种害怕单独面对南宫释的感觉。

    “我知道啊，可我不是担心我去了会打扰你们两个人约会么……”尹晴说完这句话后暧昧的冲我一笑……好啊～原来是这个样子

    “滴～武器系统完整，滴～任务目标：消灭眼前敌人，滴～黑思寒模式启动……”我自顾自得模仿着机械的声音，握得紧紧的拳头早已蓄势待发，只等着摧毁眼前的目标而已。

    “女侠饶命！小的明白了，小的愿随您前去……”尹晴说着夸张的跪在沙发上，不停地把头往沙发靠背上撞，这，这是在磕头么？！……天！！黑思寒，真的这么可怕么？－－这么说我以后终于有了制服尹晴的法宝了？！上帝啊！我赞美你！

    等我和尹晴急急忙忙从出租车上下来的时候，南宫释早已站在原地足足等了一个多小时了。他今天的穿着与往日不同，一身纯黑色的休闲西装勾勒出笔挺的身材，宽松的领带在领口处随意的一扎，倒是略显几分傲慢，却又增添几分野性。

    再回过头来看看自己，一身松松垮垮的灰白色运动服，仅此而已……原本披肩的长发被我扎成了马尾辫，说实话我宁可把头发藏到帽子里去……这样是不是太随意了点？但是这套衣服我挑了好久的！

    “不好意思啊，来晚了，等很久了么？”我上前表示歉意。

    思寒：各位观众，这可不是我的缘故，都怪尹晴，拖拖拉拉好久才出的门。

    尹晴：是么？是谁不停的拽住我问这件衣服好看么？那这件怎么样啊？这样穿出去会不会让他觉得我好土什么什么的……

    思寒：我哪有！

    尹晴：有没有你自己清楚！更可恨的是最后居然挑了套运动服，你知道你浪费了我多少时间么？！

    思寒：……

    “没事，我也刚到……呵呵。”南宫释尴尬地笑了笑，他显然撒了谎。怎么就不打个电话催催我呢？这个笨蛋……

    “实在不好意思，请你吃饭还让你等那么久……我们进去再聊吧？”我提议道。

    晚餐结束后，我才来得及欣赏这家餐厅的氛围。一行人满足地坐在靠窗的一角，餐厅的装潢奢侈而华丽。似白云般柔软的纱布悬挂在淡蓝色的天花板上，一株不知名的树木摆放在餐厅的正中央，优雅的琴声从一旁古典式钢琴和弹奏者的指尖流动而出，在大厅内温柔地回荡着，宛若从仙境传来一般，我望向窗外，任凭车水马龙，人流攒动，霓虹闪烁，也丝毫不会打扰到这一处只属于我们的安宁。

    “昨天真的谢谢你，都不知道该怎么感谢你了，所以就请你吃顿饭……嘿嘿，以后要是有什么我能帮的上忙的事情，尽管吩咐我！”我喝了口冰水后对南宫释信誓旦旦道。

    “呵呵，不用谢。要非要感谢的话……以身相许你看怎么样？”南宫释坏坏地一笑说道。天！怎么又是以身相许……最近流行开这种玩笑么？而且，尹晴这丫头居然还在一旁拍手叫好，这分明是火上浇油么！要不是碍于周围有这么多的陌生人，我早就修理她了！

    “怎么样啊？考虑好了没有啊？”南宫释追问到。

    “啊？那个……不要开这种玩笑好不好……”我红着脸，硬着头皮回答他。这时候我真的羞愧的想把头钻到桌子底下去！南宫释，讨厌！

    “哈哈哈！不和你开玩笑了~哎！对了，一会要不要上我的店里坐坐？”南宫释哈哈大笑之后提议说。真是~你以为你可以一笑了之啊？！我的脸道现在还热的发烫呢！

    “那个，不好意思啊，那种地方我不太想去的，听人说那里很乱的，不是么？”尹晴一听要去死神微笑，立即开始在一旁打退堂鼓了。别看平日里她疯疯癫癫的，家教还是比较严格的。

    “这个请尹晴小姐放心。我的店里消费比较高，没有什么杂七杂八的人出没。而且必须持有会员卡才能进去。”南宫释说的不假，上次我去的时候，是朋友叫来经理才放我进去的。门口那几个保安，要收拾二、三十个人估计都不在话下。

    “那……好吧。要是遇到什么麻烦，可就拿你试问了哦！”尹晴略显担心的说道。

    “呵呵，放心。有我保护你呢……”听到南宫释这么一说，我的心头不觉一震。这是怎么了？只见南宫释转过头冲我淡淡的一笑，也不知为何，我立即下意识地低下了头回避他的目光。

    晚上9点多钟，我们三人已然来到了死神微笑的门口。只见一个死神模样的雕像摆放在一旁，沾有鲜血的镰刀被他高高的举起，死神的脸部由于帽沿的遮挡而瞧不清轮廓，更增添了一份神秘和恐怖感。血红色的死神微笑四个字，诡异的排列在雕像的正上方。

    “这个闷头给人的感觉好恐怖啊……”尹晴发出的声音明显有些颤抖。

    “呵呵，但是却吸引了那些拥有好奇心的人来这里一探究竟哦……！走，我带你们进去。”南宫释轻描淡写地解释后，就要带我们进入死神微笑。

    “不好意思，麻烦您出示您的会员卡。”一个穿着黑客帝国般衣服的魁梧保安突然间站了出来，伸出一只粗壮的胳膊拦住了我们的去路。

    “你不认识我？！”南宫释显然对于保安不认识老板本人的事情感到有些意外。

    “对不起，先生。出入我们这里的人非常多，我没有办法记下每个人的面孔，实在抱歉。还是请您出示您的会员卡吧。”保安稍有礼貌的回答道。

    “你等等……”南宫释说完就从口袋里掏出电话。

    “喂，是我。你在店里吧？现在到门口来，为什么？他不让我进去！”南宫释……这真的是你的店么？……

    不到一分钟的时间，一个穿着十分正式的男人从门口出现，在看到南宫释后便一路小跑过来。

    “南宫……”男人说道。

    “我还是这的老板么？”南宫释打断了男人话，这句话显然没有责备的意思，倒是像在开玩笑。

    “哈哈哈，你当然是老板了。不过是个不称职的老板。在将近一个月的时间里，这是你头一次来店里。难怪这些新来的保安不认识你了。”男人拍了拍南宫释的背责怪着。我倒是觉得很奇怪，怎么下属跟老板相处的就跟哥们似的？

    “还不是因为这个店有你，我才那么放心么！”南宫释说着捶了男人一拳。

    “你们要记住了哦，他叫南宫释，是这里的老板。还有，旁边这两位女士，以后来的话也不用问她们要会员卡了，知道了么？”男人叫来所有保安，对他们吩咐了几句后，便带我们一行人进入了死神微笑……

寒之卷 第三十二章 是跟我开玩笑么？

    一扇自动的玻璃门刚打开，就远远地听到幽暗走廊的另一头传来震耳的HIP－POP音乐。远处隐约可以看见好几个手握酒杯的人在随着音乐轻微地摆动着身体。我上次来的时候，明明记得这里放的是节奏蓝调的啊……

    “这的音乐，和我上次来的时候风格不同啊……”我对南宫释说道。

    “哦，我们每隔几天就会换一种风格的音乐。这样经常来的顾客才会觉得有新鲜感。”刚才那个男人回答到。

    “呵呵，这位是我特别聘请的管理者，同时也是和我一起长大的最要好的朋友――薛明轩。”

    “哦~你好，我叫沈思寒，这是我妹妹，尹晴。”说着我冲着叫薛明轩的人点了一下头，并介绍了我和尹晴。仔细看来这个家伙也很帅么。都快赶上当年的我了！长长的刘海丝毫没有遮掩住那忧郁的眼神，脸部鲜明的轮廓勾勒出一张精细的瓜子脸，却抹不去那一份沧桑。好有男人味哦！……我就是喜欢有男人味的人……嘿嘿^.^

    “嗯~你好。”薛明轩说的同时把手伸了过来，是要握手么？于是乎我也大方的把手伸了出去……可当我握住他的手后，他的表情却显得有些许的疑惑。我有哪里做的不妥么？

    “呵呵，我去给你们安排一个好位置，稍等片刻~”薛明轩说着就叫来一个值班经理，吩咐了几句后，领我们来到一处靠近舞台的雅座。

    别看门口的摆设十分恐怖，酒吧内部却着实被一种温馨的气氛所深深的渲染着。如果门口的是死神部分，那么这里面的布置大概就是微笑部分了，温馨的感觉让人体验到前所未有的亲切感。与其他酒吧的金属感、前卫感、或者现代感不同，这里就像是在最熟悉的秘密基地般，安心而舒适。昏暗的灯光凌乱的打在舞台上，给舞台增添了一份神秘的色彩。吧台由流线型的黑色大理石板所包围，似杂乱摆放在各处的桌椅，几乎每个都能看见最中央的舞台，不得不佩服设计者的匠心独运。抬头仰望天花板，映入眼帘的竟是繁星点点的景象，乍一眼看上去就像是身处在露天酒吧一般。而反观这里的顾客，以成功人士和富翁居多，比一般酒吧高出2倍多的价格，想必也不是年轻人可以轻易消费的地方吧……而且闲杂人等这里是不让进入的，也就是说，必须是档案、背景干净的人才可以办理会员。真怀疑南宫释怎么就有这么大的能力。要知道，碰到一些不讲道理的客人，甚至会纠集社会人员直接把店给砸了。看来南宫释的后台很硬么……

    就当我环顾酒吧环境的时候，原本震耳的鼓点声缓缓的消失在天际，取而代之的是优雅的钢琴和旋。

    “Yourfingertipsacrossmyskin.Thepalmtreessawyinginthewind.Images….”一首AFineFrenzy的AlmostLover从周围的音响中缓缓流出，舞台上一位优雅气质的高挑美女手拿麦克，正投入的演唱着。被灯光所笼罩，隐约可见的脸颊在阴影中若隐若现。从她的歌声中感受到的那一份悲伤顿时传遍我全身的每一根神经，是否只有亲身经历过的人才能唱出那种难以形容的忧伤。

    不远处一张椅子上，也是一位高挑美女，且熟悉的脸庞给我一种似曾相识的感觉。定睛看去，只见小雅端坐在那里品着一杯鸡尾酒，这可是天大的意外了……我站起身来朝着她的方向走去。

    “上哪啊，姐？”尹晴在我身后问我道。

    “啊？我看见一个朋友……”没来得及解释完，我就离开了原地。

    “猜猜我是谁？”我偷偷摸摸地绕到了小雅的身后，突然捂住她的双眼随后问道。

    “别闹了，思寒……”小雅姐并没有被这突如其来的情况吓到，反而准确的说出了我的名字……

    “你，你怎么知道是我？”我松开双手，坐在小雅的面前问道。

    “刚才我就看见你了啊~呵呵，还想从后面偷袭我？”

    “那，那你也不来找我！对了，小雅姐，你怎么来这里啊？”我气嘟嘟的埋怨道。

    “瞧你这话说的？我就不能来这里了啊？”小雅装作不高兴地样子，冲我狠狠地瞪了一眼道。

    “啊？我，我不是那个意思啊……”我急忙解释。却被她打断。

    “呵呵，逗你的啦。小萧今天来这里表演，我陪她来的。本打算等她唱完歌后再去找你的，谁知道你这个小丫头片子自己先过来找我兴师问罪了啊？”小雅说着就指向舞台。原来唱歌的那个表演者就是小萧啊？她唱的真是好棒！！我把注意力集中到正在舞台上表演的小萧身上，认真聆听，她的歌唱天赋此刻显露无疑。一曲唱毕，小萧径直走下舞台，来到小雅身边，这才发现我的存在。可想而知刚才她唱歌的时候是如此的投入。

    “哎！小思寒，你怎么在这里啊？”小思寒是在叫我么？！

    “我和朋友来这里玩玩，我介绍两位帅哥给你们认识，嘿嘿。”说着我就不顾小雅她们反抗，将她们推到了南宫释和薛明轩的面前。

    待我逐一介绍完，寒暄几句后，原以为会有些尴尬的……谁知几个人渐渐开始熟络起来。还真是有一种相见恨晚的感觉……

    …………

    “真没想到你这么年轻就有这样的成就了啊。”小雅眯着双眼，笑嘻嘻地对南宫释说道。

    “呵呵，过奖了。要不是他，我还真没有如今的成就呢。”南宫释指着薛明轩，“他可是这个店里的顶梁柱，没了他，死神微笑什么都不是。”

    时间不知不觉在我们的闲聊下加快了前进的脚步，转眼间到了十一点，看着酒吧越来越多的客人，薛明轩不觉得微微一笑。

    “这里的生意可真好，居然连吧台都座无虚席。”尹晴不禁夸赞道。

    “那个~不好意思啊，我们明天还有工作呢，就先走了哦。”小雅表示歉意的说道。

    “我们也该走了，一起吧。”我在看了眼手机确定时间后提议道。

    …………

    一行人站在死神微笑的门口，我不禁回头瞧了一眼那雕塑，顿时吓得我缩回了头。怎么感觉真的有人在盯着我看似的。

    “思寒，晚上小心点，周六见了哦，拜~”小雅坐在车里对我嘱咐完后乘车离去。

    “我还是送你们回去好了。”南宫释说道。

    “啊？你不用回去看看店里的情况么？”我问道。

    “不用，有这家伙就没问题了。”

    “恩。那南宫我先回去了。两位美丽的小姐，下次见咯。呵呵~”薛明轩说着就离开了我们的视线，只留我们三人待在原地，门口等候的出租车显然等得有些不耐烦了。

    “傻愣着干什么啊，上车啊。”南宫释笑骂道。

    “我说南宫释，你怎么不开自己的车呢？”尹晴问道。其实我也一直好奇，和南宫释见面的几次都没有看到他开车。

    “我没有车啊。”这个回答倒是出乎我的意料，这么个赚钱的店，他怎么却连辆车都没有呢？

    “我不喜欢开车啦，觉得太麻烦了。再说了，还有利于环保不是，呵呵。”南宫释扭过头来冲我们一笑，随后解释道。

    …………

    “思寒，再出去转转吧？”我正奇怪为什么南宫释也下车了，他就来了这么一句话。

    “啊？都这么晚了……尹晴……”我企图让尹晴陪着我一起。

    “你们去吧，我太累了。先上去休息了。”尹晴说完就从我手里抢过钥匙，然后飞快地跑进了大楼里。这个死丫头，看我回去怎么收拾她！！一边的南宫释还在等着我的回答……天！！让我跟他独处……哎，死就死吧！！

    我们来到了那天我起来晨练的公园，走到有秋千的地方我停了下来，缓缓地坐在上面，随后开始前后摇晃身体。

    晚上的公园显得格外寂静，偶尔有一、两个行人路过，看见我和南宫释在一起的模样都露出了羡慕的表情，一定是认为我们是情侣吧……我真想上去跟他们解释，说这都是误会啊！！－－

    “今天谢谢你请我吃饭啊。”南宫释首先打破了尴尬的气氛说道。

    “呵呵，应该是我谢你才对么。”我回应。

    “思寒，你相不相信一见钟情？”南宫释转过头来看着我的脸问道。

    “一见，一见钟情么？恩~应该有吧。不过我没有遇到过呢，呵呵。”实在顶不住南宫释盯着我的目光，无奈下我只有低下头，以遮掩我早已红得通透的脸庞，殊不知在这么漆黑的环境中是根本看不清的。

    “可是我遇到了……”南宫释抬头望向天空，嘴里喃喃道。

    “谁啊？”我的好奇心立即涌了上来。

    “你……”谁知南宫释再一次转过头来看着我，只是这一次的眼神中有种复杂的色彩。

    “呵呵，是跟我开玩笑么？我才不上当呢！”我笑笑，心想不太可能发生这样的事情，肯定是在跟我开玩笑的。随后又是长时间的沉默。

    “时候不早了，我送你回家吧。”南宫释说的好温柔……心跳的频率突然加速起来，天！！该不会……

    “恩，恩~”

寒之卷 第三十三章 大、大、大……！！

    “思寒，到家了没有啊？”我才刚迈入家门，口袋里的手机就被南宫释所唤醒。这才一分钟不见面就要打电话么……如果是担心我的安慰的话，上个楼梯而已，不至于吧……

    “恩，到了。”我回答道。

    “那就好。哎，对了。明天……”

    “啊~~好困啊！睡了哦~拜。”我打了个哈欠对南宫释说道。

    “哦，晚安。”

    “社么还就归来啊？（这么快就回来啦）”我这边刚挂掉电话，尹晴就叼着牙刷从浴室走了出来，含着满嘴的白色泡沫对我说道。

    “丫头，你刷完牙再跟我说话。”

    ……

    “其实，南宫释真的，真的，真的很不错呢！又绅士，又有钱，又帅气，姐，你真的不考虑哦？”尹晴躺在我的一旁，捧着一本不知道从哪里翻出来的言情小说。

    “你饶了我吧，让我去喜欢一个男人……还不如……”

    “让你死算了，对吧？就知道你会这么说。哼，等哪天他被哪个妖精给抢走了，你就知道后悔了！”尹晴警告我道。

    “他跟谁在一起，关我什么事啊？！真是……”我妄图撇清我和南宫释的关系。

    “嗨~嗨~（日语），不关你的事。”

    “你把他说的那么出色，我看是你对他有意思吧？！”我决定反击了。

    “恩？恩~谁知道呢？睡觉咯！”尹晴犹豫了一会，没有正面回答我的话便倒头睡去。这丫头，耍死赖！那她到底是什么意思，喜欢，还是不喜欢？笑话，我为什么要那么关心尹晴喜不喜欢南宫释，该不会我喜欢上尹晴了吧？……还是说，喜欢上……南宫释了？！这个想法一出现立即被我毫无痕迹的扼杀掉。不可以喜欢妹妹的！不可以喜欢男人的！整个睡去的过程中，我在脑海里反复念叨着这两句……

    接下来的一个礼拜，除了每周六、周日同小雅和小萧一起去学习防身术外，其余时间我都和尹晴窝在家里看电视，实在快要无聊的结蜘蛛网了。期间老妈给我打了一个电话，内容无非是询问我和南宫释的进展之类的。什么进展啊！我会喜欢男人么！气的我立即扣掉了电话。吕晶姐却因为学校组织的考试而提前赶了回去，连道别的时间都没有。哎……

    周一……窗外太阳刚刚升起，万物开始复苏，而我也撑着一双熊猫眼从被窝里钻了出来。不是我现在起的早，是昨晚睡觉一直觉得肚子不舒服，根本没睡沉。

    “尹，尹，尹晴！快醒醒，我，我，我怎么了？！”我把被子掀开的时候，猛然地发现原本纯白色的床铺被鲜红的血液给染上了颜色，而我的大腿根处有着同样性质的液体。我向下体摸去，不出意料的，手被血所染红。我这是怎么了？！突然间的惊愕使我一时理不清思绪，这大概是女人才有的问题吧！这时我才想起身边正躺着一个活生生的女人。慌忙下我推着尹晴叫嚷着她的名字。

    “姐，才几点啊~”尹晴搓着红肿的小眼埋怨道。

    “现在不是几点的问题，是我怎么了的问题！！”我指着自己的下体大声喊道。

    “哦？哦~大惊小怪的~别吵我睡觉~”起初尹晴的表情也是充满了疑惑，可在她貌似仔细的观察后，便扔下了这句话又倒头睡去。这倒让我发蒙了好久……啊！我还是不明白啊！什么大惊小怪啊！

    “你起来啊！我到底怎么了！？”我不停的推搡着尹晴。

    “哎呀！来个大姨妈而已，你唧唧歪歪什么呀！”尹晴显然被我吵得不耐烦了，突然翻过身来对我一阵咆哮。

    “大、大、大姨妈……么？”我的大脑被这句话瞬间秒杀，造成系统瘫痪，言语不能……

    “是！”尹晴肯定地回答道。

    “呵，呵呵呵……”我一边的嘴角上扬，笑得就跟抽风一样毫不夸张。

    “啊！你怎么把床单都染了，给你买卫生巾干什么使得？笨蛋姐姐！你知不知道……（以下省略）”尹晴指了指床单，又指了指我，随后对我劈头盖脸的一顿痛骂。

    “楞着干什么？找条小内，然后拿卫生巾来。看来还是要我亲手教你该怎么用吧？”尹晴抱着胳膊，不屑地撇了我一眼，随后对我命令道。我无奈地点了点头，谁叫我仗着黑思寒模式整天欺负她来着，今天遭到报应了……（小恶魔：这个故事告诉我们，做人不能太绝，否则会有报应的）

    “我都拿来了。”我像只乖巧的小猫般跪在床边，毕恭毕敬地把东西双手递交给教给尹晴。

    “嗯~告诉你，这个东西要……”尹晴对着我耐心地讲述着卫生巾的使用方法。我却听得云里雾里。

    “懂了么？”我摇了摇头。

    “笨蛋，这不是有说明书么！自己看！”尹晴把包装袋上的说明递到我的眼前。

    “哦？还有示意图的？真高级啊！”我赞叹道。

    “白痴……”尹晴不屑地骂我道。

    “……”我忍了。我招着图解的方法把卫生巾贴在了小内上。

    “反了……”

    “恩？反了？”我疑惑。

    “废话，你贴在外面，小内还不是要沾上血啊？拿来……”尹晴一把夺过我手里的小内，把我花了九牛二虎之力才贴上去的小东西无情的撕扯了下来，然后按正确的方式重新贴了上去，而整个过程竟然不到10秒钟，可我贴那东西居然用了3分多钟……

    “喏，这下知道该怎么用了吧？”尹晴把“成品”交给我后对我说道。

    “嗯~”我悻悻然点点头。

    “很好~赶紧用热水把身子洗洗去。记住哦，必须是热水！”尹晴一再嘱咐道。

    我站在浴室里，望着镜子里的自己，白玉般的脸颊立即浮现两片粉红色的云彩，这可以说是我第一次正视自己的身体。以往洗澡的时候，不敢直视身体，所以都是藏进浴缸，连头都埋进水里吹泡泡。然后随意地搓洗一番就算了事。这次却要我仔细的清洗大腿内侧的鲜血，我看我是“无福消受”了。尤其当我想道下体那一条细缝……啊！不要活了！我看着自己的身体不禁这样觉得。S型的曲线，饱满的双峰和细长而嫩白的双腿，无不让人浮想联翩。若换做从前，这样的女子出现在我眼前，我一定会义无反顾、不惜任何代价的推倒她。可现如今哪有自己推自己的道理啊？！T^T

    我打开淋浴，一股凉水顿时浇在全身，我不由地打了个寒颤。随后用沐浴乳仔细的涂抹在全身，尤其是双腿间的部位。当手指轻轻划过的时候，电流立即从敏感部位涌入我的全身。我不禁感到一阵无奈，看来自己要习惯这个身体还要花上好长一段时间呢……

    我裹着浴巾从浴室里出来，换做从前的我，直接光着膀子就出来了……

    “洗好了？”尹晴问我道。

    “嗯~”我点点头以做回应。

    “小内也穿上了？”

    “嗯~尹晴，肚子疼。”我忽然感道下腹的部位有一股极其强烈的胀痛感。立即伸出手来向尹晴求助道。

    “我看看……沈思寒！我刚才不是说过让你洗热水澡的么！”尹晴过来要搀扶我，只是轻轻地触碰了一下我的胳膊，便立即双手叉腰冲我大叫起来。

    “可是，夏天洗热水澡不舒服啊~”我埋怨道。

    “你知不知道，女生来那个的时候连凉水都不能喝，你居然还洗冷水澡！痛经痛死你算了！”尹晴的腮帮子被我气的股股的，555~人家都这样了，一点都不关心我~哎？我这是痛经？

    “那是不是我以后每次来的时候，都会这么痛？”我立即意识到问题的严重性，随后向尹晴提出了疑问。

    “是~”果然，这个生死攸关的答案是肯定的。

    “那怎么办……”腹部的疼痛感逐渐加剧，我已经痛的站不稳了。尹晴见状立即将我扶到了床上。

    “你在家等着，我去给你买药还有其他有用的东西。记住，不准喝凉水，不准吃辣的东西，听到了没？”尹晴伸出一只手指指向我，郑重其事地交代道。我以点头作为回答，也可以说我是痛的不想再说话了。

    “这个给你拿好，放在肚子上。”尹晴拿来一个装满热水的饮料瓶交给我。

    尹晴出门之后我就一直抱着那个“热水瓶”躺在床上一动不动。没想到我居然真的来月事了，这是不是说明我是一个完全正常的女孩子？可以生孩子……想到这我不禁浑身一抖，那多疼啊~！

    随着时间的推移，疼痛感逐渐的加剧，此时的我早已疼地汗流浃背了。那种难以形容的痉挛般的胀痛，还有酸楚感，从未停止过。甚至连大腿处都感觉到有胀胀的感觉。半个小时后，我已经觉得浑身无力，而那该死的痛楚不但没有减轻，反而加剧了不少。更要命的是，我似乎感到体温骤降，有时候甚至会冷的发抖，可汗水依旧在不停的流淌，这种生不如死的感觉我再也受不了了！~我真想立刻从厨房拿把刀把自己的子宫给刨出来！！

    我亲爱的尹晴妹妹，快来救救我~~再晚点我就去了……

寒之卷 第三十四章 赵义翔的进攻

    “姐，姐你醒醒。”睡梦中我被尹晴摇醒。腹部的疼痛感瞬间让我清醒，刚才~我该不会昏过去了吧？

    “姐，你是不是昏过去了？”尹晴担心地望着我。

    “我不知道~”我的声音显得那么地沙哑、无力。

    “来，先把这个药吃了。”尹晴说着就拿来一杯热水给我服药。说实话，我极为讨厌喝热水，哪怕是冬天我都要喝凉白开。可现在我哪有任性的余地，“大姨妈”她老人家，已经给了我深刻的教训了。

    “这个是暖宝宝，贴在肚子上会好一些……哎呀！先穿件衣服，不然会把皮肤烧坏的。”我一听尹晴说会舒服些，管他三七二十九－－，立即使出身上仅剩的力气企图把它从尹晴的手里夺过来。可谁知连手都没能举高，就被尹晴按住了。

    “你的痛经太严重了，好了之后要去医院看看。而且这个礼拜，每件事情你都必须听我的，否则痛的时候可别哭着叫我的名字，听见了没有？！”尹晴在给我贴上了暖宝宝后，叉着腰叫嚣着，像极了管教他人孩子的托管班阿姨。

    月事的前三天，我几乎都是躺在床上。第一天是最疼的，那一天我究竟是怎么度过的我已经记不清了。好吧，其实我根本就不想记得那宛若身处地狱的一天……第二、三天疼痛感便逐渐减少。直到第四天已全然消失，那天我兴奋地不能自己。叫嚣着要去把世界上所有冰的东西都吃一遍的时候，被尹晴再一次教训的抬不起头来。对于这种事，她就像是我的恩师或者说是救命恩人一般，那一天要不是有她，我都不知道会不会痛的自杀去。

    月事过了之后我也没有去医院做检查，虽然尹晴以死相逼，我仍旧坚持我的原则。当然，是让我死……但是一想到要给脱掉裤子，露出那么隐私的地方给那些怪怪的医生叔叔看我就觉得很是别扭。我宁可痛死，也不让男人看到我，我，我那里……（医生莫怪，剧情需要）

    …………

    “姐，我走了哦！记得来那个的时候要及时吃药知道么？还有啊，你是月初来。所以月末和月初的时候就不要吃太辣或者太凉的东西了，知道么？”尹晴背着大包小包的东西，在汽车站的大门外对我叮嘱着，这是我第一次来月事一个月后的事。

    “嗯~我知道了，放心吧。我会照顾好自己的，嘿嘿~”我牵着尹晴的手向她保证道。不要大惊小怪的，我承认……经过和尹晴相处的这一个月，我已经变得越来越像一个女人了，不止是身体，连心理都在逐渐变化着。以至于我担心是否哪天真的连男人心都被彻底的抹灭掉……

    “那好，我走了哦~小女人，乖乖在家等着我！”尹晴说着用手托着我的脸，缓缓地抬起。

    “姐，你怎么哭啦？！我就去几个月，很快就回来啦！”我，我哭了么？胡说！这是风吹的！！

    “没有啦~你快走，快走吧！真是！婆婆妈妈的，小心将来没人娶你哦！”我猛吸了一下鼻子，把尹晴赶进候车大厅。

    “各位乘客请注意，开往XX市的客车马上就要出发了，请抓紧时间上车。”广播里传来的通知提醒着尹晴是时候上车了。

    “真的走了哦~”尹晴说着就托着行李往通道走去，她回头那一瞬间流露出的依依不舍使我差点没上去狠狠地抱住她再把她给捉回家。

    就这样，我的生活又恢复了往日的平静。睡到日晒三干，整日里无所事事……幸亏我还能在周末的时候见见小雅她们，要不然就真的成宅男了，不对，现在是不是应该说是腐女了？呵呵~真别扭……

    这日赵义翔再次造访我家倒是没有太让我惊讶，毕竟他都一个多月没有找我了吧……

    “最近怎么样？尹晴走了还习惯吧？”赵义翔坐手里端着我刚给他泡的咖啡，坐在沙发上问我道。

    “嗯~还好，刚开始还真不太适应呢，现在一切都恢复正常了~呵呵。”

    “你一个人不觉得孤独么？”赵义翔又问道。

    “孤独么？稍微有点吧……”与其说是孤独，不如说是无聊啊~

    “那以后我都来陪你吧？”一股不知名的火光似乎突然从赵义翔的眼中迸发出来。

    “不，不用了啦……你还要上班的，不麻烦你了。”我谢绝道。

    “那我休息的时候，找你出来玩总可以了吧？”

    “嗯，嗯~”多个人陪我玩难道还不好啊？其实我心里乐得想要开怀大笑呢！但是尹晴说过：“沈思寒，女生要矜持，你懂不懂？！”那我也假装矜持、矜持吧！？

    …………

    “思寒，我送你进去吧。”赵义翔站在女子防身术的教训中心门口对我说道。

    “拜托！都跟你说过多少次了，不要思寒、思寒的叫我啊！不用你送啦，你走就行了，拜拜~”对了，自从上次赵义翔来我家后已经过了半个多月了，他差不多每个礼拜都会找我出去一、两次，我在家正好也闲着，就跟他出去咯！这家伙自从第一次和我出去后，就改变了对我的称呼。真是~叫小韩子不是很好么？怎么最近觉得他看我的眼神也不太对劲了，大概是我多虑了？……

    “哟，沈思寒。看不出来你还有这一手啊？”在我目送赵义翔离开的时候，突然有人亲密地搂住我的脖子贴在耳根旁对我说道。不是小雅，就是小萧。这个会馆里和我熟悉的人也就只有她们俩人了……

    “什么啊？”我疑惑地问道。

    “你不是和那个叫南宫释的小帅哥勾搭着么？现在怎么又多出一个来啊？难道你在劈腿啊？！”什么勾搭，什么劈腿啊！你们不要搞错了好不好！

    “一个有钱的王子，一个运动型的帅哥，思寒，你可真有本事啊！”我还没来得及辩解，就被小雅抢走了话茬。

    “你们别胡说！我生气了哦！”我股着腮帮子威胁道。

    “哈哈，小思寒生气时的样子真可爱！姐，你快来看她的脸啊！好好玩哦！”小萧不停地揉着我的脸，脸颊因摩擦而升起一丝红晕。拜托！我不是玩具啦！谁来救救我啊，5555~

    就在我毫无反抗“能力”的被小萧欺负的时候，手机识趣的响了起来。不管是谁打来的，谢谢你~么哒！

    “别！别揉了，我接电话！喂，你好。”我摆脱小萧的纠缠，也没来得及看来电显示，就迅速拿起电话放在耳旁，被她抓住了空隙那还了得？！

    “我，赵义翔。”

    “有什么事么？不是刚走么？”我问道。

    “我想说，等你下课我请你吃饭去吧？”这家伙，不是中午才请我吃了一顿饭么？有钱没地方花了？不过既然这样，那我就不客气了，哼哼……

    “好，那你５点来这里接我。恩，拜~”

    “哦~！果然……”小萧把耳朵竖得高高的偷听我讲电话。

    “果然什么啊！不是你想得那样的！”我这边却急得不行。

    “哼，越描越黑，不理你了。上课去咯~”话毕，小萧拉着小雅走进了教室。真是让她给气死了！！

    ……

    “思寒，我有话跟你说。”

    “什么啊？”我嚼着嘴里大块的牛肉，嘴角竟不自觉地流出油水来，这要是让尹晴看见了，又要骂我了。真不知道赵义翔今天是哪根神经接错了，居然请我上这种高级西餐厅来吃饭，必然是有什么要让他豁出去了……我正要擦试嘴角，只见一双大手从对面伸了过来。赵义翔左手扶着我的脸，右手握着纸巾正仔细的替我擦掉嘴边的油脂。当我抬起头，他那双炯炯有神的双眸正深情地望着我的眼睛。天！！这是做什么？我抿抿嘴唇，脸颊顿时一阵桃红，却始终不敢再直视他的眼睛。今天的赵义翔可跟平时不太一样啊！我慌忙推掉他的双手，疑惑地望着他，似乎在问：你这是做什么。

    “对不起~”你道歉干什么？！这样不是更让我误会了么！

    “刚才有什么话要说？”我整理了一下混乱的思绪，在情绪稳定下来后问道。

    “呃……”

    “有话就说啊，别支支吾吾的。”果然赵义翔今天有很大的问题！

    “我喜欢你……”

    “轰”我的脑子被这句话炸开了花，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你。就这样一直在我的脑袋里回荡着，他喜欢我？他喜欢我！！他怎么可以喜欢我！！！

    “别闹了……”对，他一定是在跟我开玩笑，以前还是男生的时候，他就跟我说过这样变态的话，所以这一次一定也是。嗯~一定是！

    “我没有闹，没有开玩笑。沈思寒，我喜欢你，做我女朋友吧。”赵义翔突然间抓住我的手，随后眉头紧锁，眼睛直勾勾地盯着我说道。这下我是真的懵了，相处了这么多年的好朋友、好哥们居然说喜欢我，这是我无论如何也接受不了的事情。仅因为我的外表改变了就对我本身产生了不同的看法么？这算哪门子朋友？男人都是用下半身思考的动物么？！！往日里称兄道弟的，怎么我变成女人了，就不同了么？那种兄弟般的友情是不是就再也找不回来了呢……

    （小恶魔：某人忘了自己曾经就是一个男人哦。思寒：恶魔，你知道我喜欢你哪一点么？小恶魔：哪一点？思寒：我喜欢你离我远一点！小恶魔：……）

寒之卷 第三十五章 南宫释，再度出现

    我立即甩掉赵义翔的手，把眼睛瞪得圆圆的，就这样死死的盯着他。我不相信我最信赖的朋友居然会这样对我。

    “思寒，你听我说……”我将手掌挡在他的面前，打断他的话。

    “你听我说。赵义翔，我一直以来都是把你当我最好的朋友来对待，不论是从前男生的，还是现在的我。你知道么？可是你为什么要这样对我？……”最后的一句，我的语气实在是有些苍白无力。

    “思寒……”

    “你听我把话说完。我现在的心理，虽然已经很接近女生了，可我依旧残留些男生的想法。更何况，我在下一个生日的时候，是有机会变回男生的。所以我无论如何也接受不了你的好意。希望你可以把你刚才说的话收回去，我们还可以继续做好朋友，否则就只有分道扬镳了。把话收回去吧，好不好？”我歪着头冲着他勉强地微笑道。

    “为什么不可以？我们认识那么长的时间了，互相了解，拥有同样的兴趣爱好，而且在一起的时候很谈得来啊！”……看来我刚才的话都白说了，他现在完全是在把我当一个女生来看待。

    “所以说，我们做朋友就很好。要和认识那么久的好朋友走在一起，我实在是接受不了，你明白么？”我再次重申我的观点。

    赵义翔低下头沉细着，我希望他是真的可以想明白。

    “我明白了，我们绝交！”哈？绝交？

    “然后从明天开始，我以一个陌生人的身份来追求你。”拜托！你脑子是糨糊做得么？这种概念性的错误可是十分致命的！

    “我不可能和男生在一起的，我是男人！”我气急败坏地冲着赵义翔大喊一句，结果却引来了其他顾客充满“友善”的眼神问候。其中不乏有些鄙夷和困惑的目光……天！！丢死人了，公共场合一个女人大喊自己是男人，这是何等的壮举啊~我伟大的上帝啊！请您带走我吧……

    显然赵义翔也觉得有些尴尬，低下头装作没有事情发生。是男人就该想办法保护我，帮我遮丑吧！（小恶魔：男人需要男人保护么？思寒：你，滚……）

    “思寒，我不会放弃的……”正当我咬着下嘴唇，忏悔着自己刚才犯下的罪过的时候，赵义翔又说了一句让我想要杀人的话，不要逼我启动黑思寒！！

    “赵……”我还没来得及说话，他就自顾自的起身，径直走到吧台，结帐并离开。这算什么嘛！把人家丢在这里！刚才表白的时候还轰轰烈烈的呢，现在就翻脸不认人了啊？该不会什么地方做得不好，伤害到他了吧……

    等我回到家的时候，已经7点多了。看着冷清的屋子我不禁一阵失落，房子越大越不像个家啊……还是说因为自己一个人，所以才这么觉得呢？果然还是想念有尹晴在的日子了，可她又不是我的私人物品，不可能跟我住一辈子阿。你说我为什么不喜欢她？早就说过了，不吃窝边草么……而且，喜欢是种感觉来得，来得时候挡也挡不住，不来的话再勉强也没有作用不是么？

    身为“贤妻良母”的我，在勤劳地洗了一堆衣服后，就趴在电脑前当上了网虫。直到12点的时候，我刚准备入睡，手机就响了起来，竟是南宫释打来的。这个天杀的家伙……

    “喂，思寒。”

    “哟！这不是失踪已久的南宫释先生么？居然还记得我啊，真是难得啊！”这个家伙居然一个月都不找我，连个电话都没有~你说我能不生气么？！（小恶魔：你为什么要生气呢？）对，对啊……我，我为什么要生气？！

    “呵呵，想我了吧？”南宫释在电话那头笑开了怀。

    “谁想你啊！找我有什么事？要是没事的话那就挂了吧。”我没好气地对他说道。

    “生气啦？我这个月都在国外忙业务呢，现在才刚下飞机，就给你打电话了，连饭都没吃呢……”这个家伙！居然把我们俩的关系说的跟情侣一样，真不知道是不是忘记吃药就出门了。这样的人去国外办事情不是给中国人丢脸么？……话又说回来，他还没吃饭呢。一定很饿吧？这个笨蛋，就不会注意照顾自己么？

    “那……你来我家，我给你做饭吃吧……”我思索了一番，想来这个时间也没有什么地方可以吃饭了吧。还不如我亲自下厨给他做上一顿，犒劳犒劳他一个月的辛勤劳作吧！

    “真的？”电话那边几乎兴奋的尖叫起来。不就是一顿饭那么，至于么……

    “真的。给你40分钟，晚了就不管饭了。只有咖啡喝。本小姐还要睡觉呢！”我说着也没等他回应就扣掉了电话。

    半个小时侯，南宫释便从机场赶到了我家楼下，我下去接他的时候，他居然带了一个大型的毛绒玩具来。原本那些小女孩喜欢的毛绒玩具我是没有丝毫兴趣的，可是他手里抱着的居然是兔斯基哎！！

    “南宫释！”我兴奋地跑到他的跟前，眼睛早已出卖了我的心意，我正盯着那个玩具，拔不下眼来。

    “送给你的。”南宫释抓着兔斯基的那圆股股的头部，提到我的面前说道。

    “不要这样对它啦！哇塞，好可爱啊！你看它的表情，哈哈哈！逗死我了……”我抱着兔斯基瞅了瞅，随后把头深深埋进它柔软舒适的绒毛里，使劲的蹭了蹭。我爱死它了！嘿嘿……

    “上去吧……”在终于“玩够”兔斯基后，我才猛然想起身边的南宫释先生已经被我晾在一旁足足有二十分余钟了。随后我装作若无其事的跟他说了一句，便只身进了大楼里，想必身后的南宫释已然是一脸的无奈吧？

    ……

    “你再等等啊，汤马上就好了，米饭在电饭煲里，你自己去盛一下吧。”我裹着围裙，手里拿着铁汤勺站在厨房对南宫释说道。

    “随便弄点面条吃就可以了啊，我一个人吃一桌菜……这什么时候能吃得完啊？”

    “吃不完剩下就好了，没关系的。难得我做顿饭给你吃，干脆当作是尝尝我的手艺咯。嘿嘿……”我端着刚盛好的西红柿汤放到桌子上，随后也坐了下来，托着腮盯着正在细嚼慢咽的南宫释。男生大都在很饿的情况下不都是狼吞虎咽的么？至少我以前就是这样，这个南宫释从小的教养看来是相当严格呢！

    “……看我干嘛，你不吃么？”南宫释抬眼问我道。

    “我不饿，你吃就好了。吃了半天了，你也不给个评价啊……”

    “思寒，这是我吃过最好吃的东西了！”他咽下嘴里的饭菜紧接着说道。

    “快别哄我开心了，哪有那么夸张啊~”

    “真……咳、咳，真的！”看来是太心急了，不小心被呛了一下吧？我急忙上前拍着他的背部，直到他缓和过来，我才松了口气。

    “你瞧你，小心点啊！先喝点汤吧~”说着我给他盛了一碗递了过去。

    “恩~谢谢。你要是每天都能做饭给我吃就好了。”南宫释说着便傻傻地一笑。

    “谁天天给你做饭吃啊！我又不是你老婆。”等我说完这句话我才发现是自掘坟墓。

    “那你做我老婆不就好了？”南宫释的语气显得理所当然。

    “……吃你的饭吧！小心噎死你！！”我冲着他大喊。

    “咳……咳……咳，嗯！嗯！~~”天！！这个笨蛋不会真的噎着了吧？！正当我欲再次拍动他的背部时，他却伸出舌头冲我做了一个鬼脸。

    “南宫释，你坏死了！！”我一时气氛，上前就是一顿拳打脚踢。

    “哈哈~这么担心我啊~！”

    “谁担心你！去死！！”于是我对他那张英俊的脸留下了一个拳头轮廓的记号……

    ……

    “思寒……都这么晚了，你不留我在你家睡一晚啊？”南宫释站在门口，漏出可怜的眼神看着我，等待答复。

    “和你这种变态住在一起，还不知道要出什么事情呢！晚安，不送！”说完我“嘭”地一声把门大力的关上。开什么玩笑，大晚上收留一个男人在家里，我疯了我？！

    “沈思寒，你太残忍了！”南宫释在门外叫喊着，而声音之大估计连楼上的楼上的楼上都能听得见，这家伙到底在做什么？要让我出名么？

    “南宫释，你赶紧回家，要不然我报警了！”我威胁道。

    “沈思寒，你太残忍啦！把男朋友赶出家门！我身上一分钱都没有，这一晚上你让我怎么过啊！我好命苦啊~~你怎么可以……”南宫释的声音居然越喊越大！再这样下去的话，邻居非来把我家的门敲烂不可。于是我急忙打开门，伸手将南宫释的嘴捂了个严严实实。

    “我上辈子真是欠你的！！进来~”

    “嘿嘿，你这辈子也欠我的~”

    累啊~又没什么头绪写了……谁给点灵感啊~555

    怎么小说这么难写啊~各位看到这里觉得如何呢？麻烦发表些意见吧！拜托了！！

寒之卷 第三十六章 心及叵测的南宫大侠

    “今晚你就睡这里了。”我面无表情地把床铺好，抱着兔斯基正准备离开，这种无赖没必要理会的。

    “你只有一张床吗？”南宫释有点疑惑地看着我问道。

    “是啊。”

    “那你的床给我睡。”南宫释一脸赖皮的看着我。

    “不好意思，那是我的床！”我掐着腰“注意我的嘴型，‘我的床’！”

    “晚安~”我毫不客气地转过身冲他摆摆手，随手插上了卧室的门。

    “呼！”我长长地出了一口气，“今天到底是什么日子啊，思寒受难日吗？”

    唉，这一年什么时候才能过去啊！我把头深深的埋到兔斯基的身上。

    算了，过一天算一天吧。我随手把兔斯基放到床头，从柜子里拿出睡衣。这时，客厅猛然传来一阵震耳欲聋的声响，我刚刚穿进一条裤腿，惊诧间反应不及，整个人向地上栽去。“哇，好痛！”我揉着肩膀从地上爬起来，手里拎着未穿进的那半条破烂不堪的裤腿。T^T

    客厅传来的节奏鼓点愈发强烈，其间夹杂着电吉他的声音，明显的重金属摇滚音乐，可恶的南宫释又在搞什么鬼？耳朵里似乎有人在重重的敲打着我的耳膜，一声声有力、准确地扣在了心悬上。

    “该死的南宫释，我要把你碎尸万段。”我咬牙切齿的喃喃自语道。

    当我经过镜子前时，顿时被自己的“尊荣”吸引住，我不由得满脸通红。残破的睡衣似有似无的挂在我的身上，扫视我白皙修长的大腿，头发蓬乱的半遮半掩着那瘦削的锁骨，我的呼吸猛然间变得急促起来，胸口微微的上下起伏着。

    直至摇滚乐的声音几乎快要塞满整间卧室的时候，我终于再也忍耐不下去，抓起另一件睡裤迅速地穿上，气势冲冲地要找罪魁祸首算账。

    “南宫释，我今天要是放过你，我就不叫沈思寒！”猛的打开卧室门的瞬间，我便向南宫释怒吼道。然而我看到的确是，我们的南宫先生正满头大汗的趴在地上，喘着粗气。

    “你在干什么啊！大半夜要把房子震塌了！邻居要是投诉我，我第一个不放过你！”我质问道。

    南宫释关掉正在发出噪音的手机，从地上爬起来拍了拍手，“啊，没什么，睡前运动而已，打扰你了吧，我这就关了，抱歉哦！呵呵~”随后尴尬地一笑。

    “哦，是吗？”我上上下下的打量着他，总觉得他的笑似乎有些许诡异。

    “那……我睡了哦，晚安!”南宫释对我又是一笑，随即用力的往沙发上坐去。

    “轰”……原本完好无损的沙发在我面前轰然倒塌。

    南宫释四脚朝天的倒在地上，揉着屁股呻吟,“沈思寒！你这什么沙发啊！！”

    我，我的沙发居然就这样被他坐塌了？！这怎么可能？！0.0

    “沈思寒！我说你是不是谋杀亲夫啊？！”南宫释从地上爬起，冲着我的耳朵大声地

    吆喝道。

    等等，谋杀亲夫？这小子占我便宜！

    南宫释一瘸一拐的站起来，刚要开始申诉。

    “你问我，我还问你呢！”我冲他吼道，“说，我的沙发怎么会变成这样。”

    “不知道啊，是你想谋财害命吧。”南宫释睁着一双无辜的大眼瞪着我说道。

    我低头打量起断掉的沙发腿。嗯？折断面居然这么整齐，这分明就是人为的嘛。

    “南宫大侠，你是否修炼过上乘的内功心法？竟然能让沙发腿的断面这么整齐、工整？”我举着手里的证据开示向南宫释发难。

    “呃，这个……”他的眼神闪过一丝慌乱，转瞬间却又恢复了正常，“这说明你沙发的木质好啊，比较硬的木头断的时候都是这样的。”

    “啊？是这样吗？”我半信半疑地问道。

    “那当然啦！我告诉你啊，这种木头虽然好，可是质量不好，很容易坍塌的。以我个人意见我还是给你介绍………………”

    就在我几乎要屈服于南宫释这个歪曲事实的理由时，沙发垫下面漏出的刀柄向我启示着某种不为人知的真相。

    “这是什么？”我说着举起从沙发坐垫下面抽出来的一把仍带有木屑的水果刀质问道。

    南宫释脸上的笑容立即变得有些僵硬，“我……我想吃个苹果嘛！对，对！苹果。呵呵，运动过后要补充水分啊！”说着从茶几上抓起一个苹果解释道。

    “原来……是这样啊！”我皮笑肉不笑的看着他，到现在还想骗我，你当我白痴啊？那个沙发腿分明就是你拿这把刀锯断的！话说他居然可以在这么短的时间内用一把比指甲刀大不了多少的刀子去锯断那么粗的沙发腿！！

    “呵，呵呵……”南宫释的脸上开始爬满汗珠。

    “南、宫、释！！！”……

    “呼……”我深深的做了一次深呼吸，努力地平复了一下极度混乱的心情，并且给南宫释先生送上一记狠狠的眼神。刚才那个死皮赖脸、四处找理由的家伙，现在正奸计得逞、兴高采烈地躺在我的床上。对，你没看错，我的床上！我真是恨不得在他身上活生生地瞪出几个洞来以解我心头之恨。虽然在他胳膊上留下指甲印和咬痕令我有些许的愧疚，但纵容他睡在我的床上似乎太过于牵强了，可事情已经如此发生了……我敢说，刚才我的大脑一定是被某些不明电波干扰，导致当机了！！

    “呵呵，干嘛这样看着我？”

    “你、你睡床，那我睡哪？”我怯懦地问道。

    “过来睡这……”南宫释拍了拍身子一旁余下的空地，对我说道。

    “我才不要跟你这个无聊睡一张床呢！万一你……”我没敢接着说下去。

    “万一什么？”他这不是明知故问么！！

    “没、没什么……”我撇撇嘴。

    “哈哈~我南宫释虽然不是什么正人君子，可是也没有你想像得那么不堪吧。再说现在都什么年代了啊，同睡一张床而已……至于么？”哈！这家伙不知廉耻的故意把我的沙发给弄坏了，分明就是想跟我睡一张床么，怎么现在搞得好想都是我的错一样？！

    “噢~你不敢~”南宫释嘲笑般说道。

    “谁、谁说我不敢！不就是同睡一张床么！我和男生睡得还少么？”此话刚一出口我就知道我又说错话了。南宫释正不可思议地盯着我的双眸，气氛顿时跌入谷底。

    “思寒，你……”

    “不、不、不是你想得那样啦！！我的意思是指我很小的时候，跟哥哥、弟弟一起睡过。”我连忙解释道。好吧~其实我跟赵义翔也“同床共枕”过，不过那可是男生的时候啊！！

    “噢……我还以为……”

    “怎么你以为我是那样的人么！？”想起南宫释刚才疑惑的样子我就来气……把我想成什么样的女人了？！！

    “不是的，只是刚才你说的话让我误会了么！现在怎样？敢不敢和我睡一起啊？”南宫释再次询问道。

    “睡就睡！”说着我掀起被子一股脑的钻进了雪白的被窝里，随即伸出一根手指对南宫释说道“警告你哦！要是敢动我，我就……”说着我便模拟起剪刀的动作，同时加以犀利的眼神，相信他多少也有些畏惧吧！

    “呵呵，是是是，小的不敢。”他尴尬的笑了笑，随即转过身去。我也以背对着他的姿势，拼劲全部的脑细胞分析我现在的安全系数。他救过我，所以说是心地善良的。可是男人这种危险的动物，一旦激发起他的兽性，根本就不是他自己的理性所能控制的……（小恶魔：某人似乎忘了自己曾经是男人？思寒：……歌、乌、恩）

    虽然自己曾经是男孩子，但是现在毕竟是一幅柔弱的女子模样，倘若他真的发难，我可以说是毫无招架之力。越想就觉得越危险，可木已成舟，现在再反悔怕是要被他笑死？哎……我毕竟是男人过来的，果然还是爱面子……

    “思寒～睡了么？”南宫释的声音突然闯入我正在努力运作的思维模式中，冷不丁地被他吓了一跳，更何况我现在是打起了一百二十分的精神，高度的警惕着正在我身旁的这一个男人。他问我睡没睡做什么？难道想乘我睡着的时候，做些酱紫或酿紫的事么？

    “没呢～怎么？”我问道。

    “果然这样子睡觉得很别扭呢，我们聊聊天吧，那样大概比较容易睡着。”南宫释解释道。

    “噢……聊什么呢？”在我的脑袋如此混乱的情况下，我实在是想不出有什么话题可以跟我身边的这位仁兄讨论。

    “你有喜欢的人么？”0.0居然问我这样的问题……那我该以女性角度还是男性角度来回答呢？姑且以女性角度吧……毕竟现在是女生么……

    “没有……”

    “为什么没有呢？以你的条件，找个符合自己条件并且真心爱你的男朋友，应该算不上什么太难的事情吧？而且我想你大概也有很多个追求者吧？”南宫释分析道。追求者？不知道赵义翔算不算哈？！

    “呃……只有一个，今天刚出现的，我拒绝了。”我如实回答道。

    “那我来当第二个，好不好？”南宫释突然从我的背后环抱着我，我可以清晰的感觉到他巨大的手掌隔着睡衣滑过我的腰部，直落我的小腹处……这家伙要做什么？果然忍不住？！南宫释，我看错你了！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－华丽丽的XXX－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    哎哟，看到这里突然停下来，你们是不是很不爽？我要TJ了哦！

    ^.^打我呀！！哈哈哈！

    各位，纯属玩笑，我会尽快更新下一章的。

    修改中……
龙耀阁 www.lunyo.cn