　　[幻灵-男魂女? / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　第一卷 幻灵－初现 第一章　梦魇
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-2-6 16:35:00　　本章字数：3445)
　　“嚓～嚓～～沙沙沙～～～～”仿佛电视没信号一样，我在看电视？
　　“嚓～！嚓嚓～～”
　　“兵儿，兵儿你不会有事的，妈妈这就背你去看医生去。没事的，没事的。。。。。。”嗯？这不是童年我发烧时，妈妈背我去看医生的景象吗？晶莹闪烁着银光的泪从妈妈眼角一滴一滴，滴在我心头。象似水珠滴在平静的湖面上，泛起一柳一柳的水纹，慢慢地化成一股巨浪向我拍打过来。
　　冲着冲着冲向远方，身体好轻呀好舒服，就好象飘在空中一样。
　　“好漂亮哦！”一群小女孩围着一个皮肤洁白得晶莹剔透的小女孩。在帮她打扮，一个个都在赞叹她的可爱。
　　“嚓～！”一片雪花，画面一转。
　　“女人型！”一个小光头对着一个可爱的小女孩一边踢她屁股，一边面带嘲笑地喝道。
　　“假女娃儿！”旁边的一个小矮冬瓜咐和着，也一起拍打着小女孩的头，就象拍个皮球似的。
　　“呜～呜呜～～”那小女孩，光顾着哭。
　　怎么？有点眼熟？这个小女孩在什么地方见过？
　　“哈哈哈～～”小光头就象赢了世界冠军一样，在小女孩前面耀武扬威。一边踢她一边继续说：“女人型！你他妈的！婊子生！有妈生没爸教！女人型！”
　　小女孩身子听到这句，身子一抖，把腰挺了一挺，慢慢地把脸转过来。哭泣已经停止了，但两行泪痕还是清晰可见。小女孩猛得转过身来，就是一拳打到小光头的下颚，登时被打得他眼花。小女孩怒吼道：“不准你说我妈妈！”旁边几个围在一起跟小光头一伙的顽皮鬼见小光头被打，便一轰而上围着小女孩进行群殴起来。还一边打一边海骂道：“死女人型！”“臭没妈养！”“就打你这个假小子”。。。。。。
　　啊？那不是小时候的我吗？别打了！别打了~！可恶！
　　突然，所有的映象迅速离我远去。身体好象掉进万丈深渊一样！掉下去！掉下去！无底洞一样！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“别打了！别打了!”少年在床上惊惶地呼救。四脚朝天地抽噎着，似乎是从什么地方掉下来一样。“别打了！！！啊~~~！！！”
　　“拜托！大清早，今天不用上课啊！夏颜兵！你个衰人就不要影响别人睡眠！大清早，真是鬼来打你了！”只见少年隔床位上的一个小胖子十分怨恨地嚷嚷道。从他那恨恨的语气，可见此人是一个贪睡鬼的代表者，此时估计小胖子真是想把少年的头给整个拧下来不可，但想想还是睡觉重要。
　　这是一个两人共宿的校园宿舍，从宿舍的渗水外墙跟表皮剥落可见这个宿舍已经有相当的年份，甚至可以列入危楼，但在这个安静校园晨曦，侧窗鸟语，阵阵凉风从窗边吹进来，似乎这份宁静让这宿舍添上几分幽雅气色，不失是一个读书的好环境。
　　凉爽晨风让少年稍稍的清醒了一些，掀开半盖着凌乱的被子，慢慢坐起来。只见少年白皙的皮肤，瓜子脸蛋，尖挺的鼻子，淡淡弯眉下水汪汪的一双大眼睛略带惊恐跟呆滞地看着前方，樱桃小嘴稍稍微喘中调整着，可能是由于刚刚的梦魇吓惊余魂未定，在白皙光嫩的脸上泛起一片片红晕越显得娇美，清瘦的身躯，修长而洁白光滑的双腿。落落就是一个年方十八的美丽少女，如果不是他身上男士阔松的T恤跟大码烟囱短裤，跟褐色短发提示。任谁都不会相信眼前的这位大学生是一名男生。
　　一阵清新雨后凉风从窗边吹进，夏颜兵的床位是靠窗边位，吹得他不禁打了个哆嗦。“啊，啊～，下雨了？”夏颜兵整了整衣服，为免着凉。他穿上拖鞋，走向靠门边的入壁衣柜寻找了一件衣服披上。
　　这十几平方米的宿舍成16:9的长方形格局，一户向南窗。室内简简单单地放着两张床跟两套杉木桌椅，简单中显现出整洁，虽然地上有几对乱放的球鞋跟拖鞋，两张桌子并排的靠着墙壁，桌子上方嵌在墙壁的书架放着几本大学教材，床跟桌子是平行对着放，让出中间一条半米阔的过道，靠窗边的桌子上放着一台台式电脑。
　　夏颜兵披上衣服后感觉好多了。回到床上坐下来，侧目看着隔壁床上睡得像死猪一样的室友―卢植海，心头嘟喃：“死胖子真能睡！”
　　颜兵回过神来之后，看看四周，还是那个简陋的宿舍，刚刚只是一场梦魇。“近来怎么了？已经是第四次发这种梦。”颜兵纳闷地想。静静地看着自己桌上放着的外婆遗照，回想起外婆对自己的种种好，神色黯然。自他七岁，外婆去世后，他就跟着他妈妈一起来到这座陌生城市～广丰城谋生计。自从颜兵出生有记忆开始，他就由外婆照顾。小时候，他就时常问他妈妈一个问题：“妈妈，我爸爸去那儿了？”每次问起这个问题，他妈妈的神情都变得很古怪，然而答案永远是那一个：“小兵，你没爸爸。是妈妈一个人生你的。”这句话说起来真是太奇妙，说她错又不行，说她对又不全是。但有一件事，从颜兵长大后这句半谎言是骗不了颜兵的。之于，颜兵的爸爸去那里了？长大后的今天，颜兵反而不好意思再去追问。一方面，估计妈妈给出的答案跟小时候差不多，另一方面，颜兵发现每次问起这事儿，妈妈都会躲在房间里偷偷地哭泣。现在颜兵妈妈随着岁月的磨难，颜兵对面妈妈慢慢苍老的面容，实在不忍心再问这个问题了。心想：我有妈妈就行了！妈妈对我最好！而在颜兵的心里，他的爸爸是一个已经死亡的角色。
　　颜兵看着外婆安详的遗照，回想起小时候的一点一滴回忆。“嗯，我要睡，我要睡，你们这些敲锣打鼓的滚开，我打死你们！打死你。。。。。。” 卢植海发梦话嘟喃着。
　　“晕！这小子咋了？明明自己已经在睡觉，还在梦里再睡一回？汗呐！”颜兵被卢植海一句梦话从回忆中拉了回来，惊奇地看着旁边这个神奇的小胖子怪叹道。“这小子难不成是睡怪转世？”
　　颜兵把手伸到枕头边，拿起自己的手机看看上面时间，已经是八点十三分，想起今天约了老妈去逛街。来到这座城市之后，颜兵的妈妈很快适应这座城市的高压，很快成为了这座城市的运动齿轮之一，整天为了生计东奔西跑。而今天，难道有一天假，便怎么都约自己的儿子出来见见面，吃个饭，无论是什么，只要见见自己的儿子就很好。
　　颜兵站起来，去宿舍外面的公共卫生间洗刷完毕。回到宿舍里去衣柜旁边换上老妈上次给买的休闲上衣，再配一条水磨牛仔裤，走到自己学习用的桌子前对着桌上镜子，整了整仪容。“好，Ｐerfect！Go！”拍一拍自己的脸蛋，满意地说。
　　“噔！噔！噔！”地，颜兵赶紧下楼，心里算了一算：现在八点，坐车去乐东步行街正常来说要一个小时左右，如果堵车的话还要加三十分钟，九点半应该可以到。跟妈妈约好是十点在阳光广场对着麦当劳的门口等。这么算下来，自己还可能早到些。心里呵呵地乐滋滋的笑。
　　匆匆地转过几层楼梯，走到楼下的保安室前面。颜兵见到，已经晨练完毕的陈伯正在打扫保安室，便对他清翠地打了个招呼：“陈伯！早呀！”清爽的声音在这宁静的早上显得特别响亮。陈伯精神抖擞地也回道：“小兵！这么早呀！也是出去陪妈妈去？”陈伯跟小兵的交情相当不错，也经常很照顾小兵，对于小兵这种有规律的行为还是很好掌握的。
　　颜兵对陈伯猜中自己的行动也一点都不奇怪，好像是一个亲人送他出门一样，微笑道：“是啊！下午才回来！”连自己的行踪都向陈伯简单交待了一下。
　　走出宿舍大门口，迎面吹来雨后风略带有泥土气息的风，这气息让颜兵精神为之一振。颜兵贪婪地大大地深呼吸一口这上天给予他最好的早上礼物，跑到宿舍旁边转弯处的小超市随便买了一个面包跟一瓶牛奶，在路上一边走一边吃上这早餐。
　　西都大学是国内有名的名牌大学，也由于这样市政府对她很重视，建设得优雅美丽，就是现在的校学生宿舍部分是早期建起，已经相当老旧而已。听说政府已经对此做出要重建校舍的决定，只是颜兵有没这福气享受就是未知数了。
　　颜兵转过几条小道，踏上校园体育馆旁边通向正门的大道。大道旁边种着两排杨柳树，绿树垂阴，风景甚是美丽。现在是白天，要是晚上，这条大道上多多少少都会有些情侣在这里流连。颜兵现在可顾不上这么多风景，一心想赶到目的地。出正门，在门口的公交车站稍稍等了一会，就坐上直达乐东步行街的113路车。
　　113路车是沿着广丰城最繁华南风大道，一路上颜兵坐在靠窗边位，托着下巴，看着繁华都市人来人去互相都是快速擦边而过，美丽的城市让人不免多一分冷漠感，到处是高耸入云的大厦，就一整个水泥钢筋造就而成的森林。南风大道是广丰城最主要最繁华的国道，绿化、灯光都是一流水平，可就是城里的汽车为其带来的空气污染与噪音，也成为这座城市的一大代表。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第二章　母爱
　　(起9Q点9Q中9Q文9Q网更新时间：2006-2-6 21:17:00　　本章字数：7203)
　　“叮当～！乐东步行街到了。请各位乘客带好自己的行李物品准备下车。”车上响起提示到站信息。
　　今天南风大道交通相当通畅，没有出现颜兵原先预想的堵车现象。
　　听到到站信息，颜兵站起来从公共汽车后门下站。今天，乐东步行街相当多人，也许是星期天的原故吧。乐东步行街是广丰城最早开发的商业街区，主要是经营时装、娱乐。每每到周末就免不了有多少“善男信女”来这里朝拜，送上他们的人民币，然而从人头涌涌似快要踩死人的地步来看，在这里卖的商品就像不要钱似的，就算到晚上这里也是灯红酒绿的一座不夜城景象。
　　下车后，颜兵站在人堆里左右顾盼一下，从牛仔裤的口袋里拿出手机，看了看，才九点七分而已。“呵呵，这次肯定会比妈妈早到。”颜兵心里喜道。但并没放慢脚下的步伐，快步走过人行天桥，串过几条大街小巷，一些注视的目光投向颜兵，眼神中充满惊奇。然而颜兵并没有注意到这么多，好像对此已经早已习以为常，很快就来到阳光广场对着麦当劳的门口。远远的，他就认出他的妈妈，出乎颜兵的预料，这次还是他妈妈早到。
　　“妈妈！妈妈！这边！”见到妈妈就兴奋得大老远一边招手一边叫起来，颜兵根本就把旁边路人好奇的眼神视而不见。
　　在阳光广场正门口，一位身穿商务套装的中年妇女转过身来，急躁的表情在人群中寻找声音的来源。当她终于找到颜兵的时候，立刻笑逐颜开，只是脸上还是略带一丝疲倦。这正是夏颜兵的母亲－黄素莲，虽然她徐娘半老但风韵犹存，瓜子脸孔，脸上化着淡装，唇抹口红。要是没有颜兵这么叫她的话，任谁也不会想到这么一位中年妇女有个十七、八岁儿女的人。
　　见到颜兵，黄素莲也快步迎上颜兵，并且微笑地一把拉着颜兵的手，柔声地说道：“兵儿，你变瘦啦！怎么？近来功课都很忙吗？要注意身体啊！”其实上次见面，也不过是两个星期前的事，只是夏颜兵从小就没胖过，而从黄素莲眼里没胖就是变瘦。
　　“老妈，没有啊！还不是老样子。”颜兵一边说，一边把手慢慢从老妈的手中撤走，毕竟一个大男孩儿当着大街上被老妈拉着手左观右察的，怪不好意思的，不由得脸红了一下。
　　“老妈？你刚刚下飞机吗？”颜兵一边把手撤走的同时，把话题转了一下。
　　“嗯，刚刚从韩国开完会回来。”黄素莲微笑的答道。
　　“今天就要走了吗？”颜兵好像是预测家一样，也只因一切都快习以为常，但看着老妈的眼光还是很迫切想得到一个否定的答案。
　　“嗯，下午6:30分的飞机。必须立即回去继续会议。”黄素莲神色暗伤也显得无奈，似乎也察觉儿子心里想法。
　　“呵呵，没事，嗯。。。现在是上午10:00，嗯～，到下午6:00，还有好多个小时。”颜兵开朗地笑道。因为颜兵知道，宁可要闷着几个小时跟老妈分享郁闷，倒不如好好地跟她一起开心地过完相处的每一刻。外婆时常教诲他面对一件必须要面的事件时，闷闷不乐不会带来任何好处，反而开朗的心会让事情带来希望。
　　黄素莲见到儿子笑，心上如释重负，也笑道：“兵儿，来，去逛街去。让老妈好好为你选几件衣服！”其实上次，她已经为颜兵买了相当多套衣服，可女性的天性就是如此，特别是在这条时装天堂―――乐东步行街。被老妈这么催促着，颜兵一边感觉无奈，也是很开心的，只要老妈开心就好。另一边厢，他还是想买一件围巾给老妈带去韩国好用，因为他近来听天气预报说：这几天将有冷气流经过韩国。
　　走进阳光广场时装卖场，来到一家时装店内。
　　很多人在选着衣服，一位服务员看到颜兵跟黄素莲俩俩走了进来，一下就以自己多年丰富营销经验感觉出这两位顾客是有实力的。便微笑的迎上来说道：“两位小姐，有什么可以帮两位的呢？我们商场今天进行买２００送２００，而且还有。。。”还没说完。
　　“小姐？拜托，我才应该叫你小姐呢。我是男的！”夏颜兵一听之下，气立刻就来，就差没青筋暴起那么夸张就是了。
　　服务员一听，先是怔了一怔，然后立即恢复职业的笑容。“小姐，别开玩笑啦，你这么漂亮。”
　　“我气，汗哦。这人到底怎么了？”颜兵心里哀叹着。
　　“你才小姐，我是男的。”颜兵用十分认真的表情向她怒吼。
　　服务员在颜兵的怒吼之下，再次呆了一下，又很快恢复笑容，只因阳光广场员工守则第一条：顾客是上帝。
　　服务员这下才认真看看面前这位“女生”，认真看一下，除了短发，跟肩膀稍宽大些，特别是脸蛋就更加没办法为他所说的“我是男的”作为有效呈堂证供。
　　而黄素莲在一旁看到颜兵跟服务员之间的闹剧，却在一边“哧哧哧”地偷笑着。
　　颜兵听到他老妈也在笑，顿时来火。“老妈！拜托！那有妈像你这样子的！”语气充满责备。
　　黄素莲知道儿子这下是真的生气了。立即收住笑，对服务员回道：“你忙你的去吧，我们自己看看先。”转而对颜兵柔声说道：“儿呀，别生气啦，气坏身体啦。换个角度来看，我儿不单漂亮，还是一个很帅的小帅哥呢！只要打扮一下，别人怎么说，由别人去吧。反正你永远是妈妈的乖儿子。”
　　颜兵听到妈妈也开始好语相劝了，也想想看，并无道理，也就作罢。
　　“小姐，帮我拿这件衣服来看看。” 黄素莲欣赏地看着一件褐色上衣，便叫服务员拿件新的来试穿。
　　“好的。褐色那件是吧？什么码的？”还是那位服务员，她听到客人有求，当然要必应。阳光广场员工守则第二条：不能放过任何推销商品的机会。
　　“嗯～大码的。” 黄素莲告诉服务员自己要试的码。
　　“试衣间在这边。”服务员乐乐地笑道。
　　颜兵就坐在店内的圆球皮革椅上，等老妈试衣。
　　大约几分钟，黄素莲穿上褐色上衣烂漫地笑着走出来。“兵儿，怎么样？”一面期盼地看着颜兵，在等儿子给予她的评价。
　　颜兵刚刚要开口，服务员抢白道：“很好看啊，气质高贵。跟您很相称哦。” 
　　颜兵心想，真的前世跟这位服务员是不是天敌，生相相克来着？
　　服务员一点都没察觉到，旁边这位正怒目盯着她看的颜兵，继续热销自己的商品，滔滔不绝地说：“就这件看好啦，看！多收腰！呵呵，真看不出您已经有个这么大的儿子。”估计刚刚服务员已经听到颜兵跟他老妈之间的谈话，看来是已经接受了颜兵所说的话。然而下面这句画蛇添足就让她掉了这笔快到嘴边的生意。“呵，你儿子真乖哦，还陪您逛街，多孝顺，真难得呀。。。”也许服务员本意是想拍拍马屁，好让她与颜兵冰息前嫌为她帮口。
　　“是呀！是呀！”没等服务员说完，颜兵已经实在难耐心中怒火，大声喝道。“我老妈没有女儿，就只好我这个当儿子的来陪她老人家！”说完，快步离开这家不快的商店。
　　服务员愣在旁边不知道说什么好，原来的用意根本达不到效果，心里想，我已经按足员工守则做了，为什么呀？可不知，她今天招招都惹上颜兵这个马蜂窝的痛处，不死才怪。
　　黄素莲匆匆地换回原来的衣服，一边道歉：“不好意思。不好意思。”连忙追上颜兵。
　　“兵儿，对不起。。。” 黄素莲看到儿子那样子，也不知道说什么好，也不知道为什么而道歉。为了她遗传上的失误？为了走进这家店？但在她心里就觉得欠颜兵很多似的，在这短短的几小时母子相聚，实在不想搞成这样子。
　　其实，颜兵一点也没有怪他老妈的意思，只是自己对于社会、上帝也挺无奈的事情。当听到老妈把道歉说到口边，不由得自己感觉很愧疚：“不是想好，开开心心地跟她过这几小时的吗？人家这么乱说几句，就把自己跟老妈的心情跟气氛赔进去，真傻。”
　　也就微笑回脸跟黄素莲说：“老妈，我没事儿。呵呵，只是有点肚子饿。”
　　“哦，呵呵，好！我们现在就去吃个饱的先。”看到儿子已经笑开了，也就没去深究事情。
　　只是颜兵在经过几家店饰物店，自己去买了男士墨镜跟鸭舌帽带上，搞得不伦不类，黄素莲也拿他没办法。
　　走进一家韩国铁板烧餐馆，这餐馆环境不错，内部的装饰都充满了韩国风情，木质吧台就对着大门口，绿化植物缠架相间，精致的小栅栏分出许多的小隔间，相临的隔区间绿影摇曳，每个隔间都是由藤吊椅两边相对地围起来，中间就是一个烧烤炉子桌。满馆到处都“滋滋滋”地响着烤肉声音，飘起芬芳浓郁的各色烤肉香味，香味满足着整个餐馆。
　　颜兵他们找了一个窗边位，对面坐下来。
　　很快服务生就迎上来问：“两位，请问吃些什么呢？”一边奇怪地看着颜兵一身象似麻风病缠身的装扮。
　　“兵儿，要吃什么呀？” 黄素莲一边征求颜兵的意见一边在注视着餐牌。
　　“什么都可以哦。我无所谓的。”颜兵微笑着对老妈说道。
　　“嗯～给我来两份牛柳。”很快，黄素莲就找到儿子最喜欢吃的几样东西，便点道。“香菇也来两份，再要一个例牌鸡中翅。。。”嚓嚓地一下就点了十多样菜。
　　颜兵略带惊讶地怀疑，他跟老妈能不能吃完这些菜，其实他不知道，黄素莲全是点给他吃的，样样都是颜兵喜欢吃的菜，黄素莲清楚得很，这些菜颜兵肯定喜欢吃。
　　颜兵真的担心一会造成不必要的浪费，便嚷嚷道：“妈，够啦，这些够吃两餐了。”
　　黄素莲看了看颜兵，呵呵地笑道：“嗯～小姐，再给我两杯柠檬汁，好吗？”点完最后一道饮料。黄素莲终于肯封单了，呵呵地笑着说：“先要这些。”服务生快笔熟练地写下所有菜单，转身去下菜去。
　　“晕，还‘先要这些’？能吃完再说吧，老妈。”颜兵心想。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过一上午的逛街，这母子俩都有些累。坐下来舒了口气，喝一口柠檬汁，这柠檬汁也有醒神作用。
　　“兵儿，现在在学校都好吧？” 黄素莲尴尬地问，因为她感觉这实在不是一个母亲应该问的话，但她又不得不问。
　　“嗯～很好呀！大家都对我很好。”颜兵笑面迎迎地说道，但眉头眼神里的一丝忧郁是任谁都不会知道的，除了他自己。而黄素莲就更加没办法从中分析出什么，进而很高兴地接受了她儿子的答案。
　　“那就好，我还担心你会跟班里的同学合不来。” 黄素莲听到儿子的回答也相对放心地说。“你有什么事，立即打电话给老妈哦。知道吗？”
　　“嗯～会的！”颜兵也爽快地答应，这事也不是什么有难度的事情。
　　“钱。。。够用吗？” 黄素莲心里算了算日子，但隐隐地心痛在这位母亲心里扩大。她思想上在一瞬间就把这十几年过了一遍，有多少个寒冬腊月没跟儿子过，有多少个儿子的生日，她都只能寄些不知道儿子是否喜欢的礼物给他，有多少岁月，她，只能用钱来弥补她原来应该做的母亲应该给予儿子的爱。
　　颜兵只是反应慢了十分之一秒，也没什么特别原因，只是说话，回话慢一点而已。
　　黄素莲好像根本不需要颜兵回答一样，立刻从随身带的皮革挂包中拿出一叠百元人民币，慌忙地用手递到颜兵对面，心在颤抖，手，也在颤抖。“兵儿，老妈不在你身边的时候，你要好好照顾着自己啊。”
　　颜兵刚想说自己的钱够用、还有，之类的话，只见老妈的样子，心头也是一酸。根本没理会上钱的事儿，自己也掉进无尽的回忆中去。可记得小时候外婆还在，老妈在家乡，虽然物质生活没有现在的好，但每天睡在外婆怀里的日子。老妈虽然也是在县里当个会计之类的小事务而已，但一到夜里，老妈总是可以陪上自己一会儿，或是一席俏皮话，或是一首儿歌，或是一个小童话故事。而现在自己回到家，只能对着电视说Hello，再宽阔的房子在夜里只会显得阴沉，他也只能开大电视声音，开大音响来充做人气。他并没有怪他母亲，因为他从外婆跟很多懂事后所知，妈妈选择的这条路是很无奈的，一切都由于他那不负责的爸爸。想到这里，颜兵不由得有丝恨意由心而生，他很少去恨一个人，而他爸爸就是第一个连长相都不知道而需要他去恨的人。
　　望着妈妈不知所措的颜兵，心灵也在发抖，不知道应该怎么反应好。
　　而黄素莲就更是临界崩溃边缘，阴沉地嘟喃着：“对不起。。。对不起啊，兵儿。。。呜～对不起！”
　　见到老妈连声说对不起的时候，颜兵再次浮现出，小时候每一幕照顾自己的情景。还有那三更半夜他发烧要上医院，妈妈慌得连鞋都没穿的，往外冲到医院，脚上因石头玻璃之类搞得满脚是血，一切都看在当时颜兵的眼里。心酸而泪下，颜兵硬是强忍着泪，但这由不得他控制。面对着妈妈用抖动的声音说：“妈妈，我爱你，我爱你！就因为我爱你，所以你不会对不起我的。请不要这么说，好不好？”哀求声音中听到爱的呼唤。
　　听到儿子爱的呼唤，黄素莲头脑清醒了一下。跨出台面，走到儿子身边，把钱放进他口袋里。她明白，有些事情是无奈，但还是要面对的。而自己能做的就是这些，回到座位上。整理了一下心情。“兵儿啊！你要有什么需要就立即告诉妈妈哦。”慢慢地整理中，黄素莲还是恢复到一个稳重事业女性的模样。
　　这时，服务生托着一盘肉色鲜红的牛柳上来。俩母子被这么打断一下，倍感尴尬，片刻的沉静。
　　“呵，兵儿，来块牛柳吧。你最喜欢的。” 黄素莲首先打破这尴尬气氛。
　　颜兵擦了一下眼睛上的泪，也笑开了说：“可不是，老妈做的牛柳才最好吃呢。”
　　“是吗？呵呵。”俩母子，你一句我一句地带回到幸福气氛中，继续他们中午美味韩国烧烤大餐。
　　果然，一桌子的菜只吃了一半，他们俩已经撑不下去。
　　面对这没吃完的菜，再互相看看那饿活着不如撑死算的样子，俩母子相视，哈哈大笑起来。。。
　　饭饱后，休息片刻，颜兵的老妈并未肯放过颜兵，拉着他继续他们的逛街购物大业。
　　“来，这边。”
　　“嗯，这边看看。”
　　“那件不错。”
　　就像春季忙忙碌碌的小蜜蜂，到处飞去各个商店“采蜜”，很快他们手上就拿着大包小包的一大堆。
　　而颜兵在一家围巾店，有条紫色真丝围巾，上还闪着星星般的银光，觉得很有特色。颜兵一看就很喜欢，立即买下来套在他老妈脖子上，看到老妈温暖涌上心头的样子，颜兵也心暖暖地笑了。
　　“直到那一天你发现
　　真正爱你的人独自守著伤悲。。。”突然一首悦耳手机ＭＰ３铃声响起，是黄素莲的手机在响，她从挂中拿出手机，翻开接下电话。“嗯，好，现在就在乐东步行街南门口。”很清晰而简捷地回答着。她合起手机，看了看上面的时间，已经是五点半，她公司已经排人来接她坐飞机回去韩国，继续那会议。
　　“要回去了？”颜兵已经察觉到老妈的谈话内容。快乐的时候过得总是那么快，黄素莲无奈地点点头说道：“嗯，这会过去差不多了。”
　　“总经理，准备好了吗？”一个身材高大，身穿西裤西装的中年男人，走到颜兵俩母子身边对着黄素莲说。
　　“嗯，好了。稍等一会。” 黄素莲淡淡地说道。
　　转身一边抚摸着颜兵的脸，柔声地说：“兵儿，要照顾好自己，你长大啦，应该要学会照顾自己，有什么事记得打电话给老妈哦。”
　　“嗯！”颜兵这会实在说不上太多，只有微笑地目送老妈上车。
　　不一会儿，车，已经消失在南风大道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，颜兵回到宿舍，看着天上一闪一闪的飞机指示灯，在想：老妈坐的是这台飞机吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　～～后语～～ 
　　随着自己愈长大，看着父母亲脸庞从年轻变憔悴，头发从乌丝变白发,动作从迅捷变缓慢，多心疼！父母亲总是将最好、最宝贵的留给我们，像蜡烛不停的燃烧自己，照亮孩子！而我呢？有没有腾出一个空间给我的父母，或者只是在当我需要停泊岸时，才会想起他们…… 
　　其实父母亲要的真的不多，只是一句随意的问候「爸、妈，你们今天好吗？」随意买的宵夜，煮一顿再普通不过的晚餐，睡前帮他们盖盖被子，天冷帮他们添衣服、戴手套....都能让他们高兴温馨很久。有时，我常在想：我希望我的子女以后如何对我。那现在，我有没有如此对待我的父母？我相信，人是环环相扣的；现在，你如何对待你的父母；以后，你的子女就如何待你。 
　　朋友，人世间最难报的就是父母恩，愿我们都能：以反哺之心奉敬父母，以感恩之心孝顺父母！ 
　　～共勉之～ 
　　生命不要求我们成为最好的，只要求我们作最大的努力！ 
　　老人安养院墙上发现的一篇文章 
　　孩子！当你还很小的时候，我花了很多时间，教你慢慢用汤匙、用筷子吃东西。教你系鞋带、扣扣子、溜滑梯、教你穿衣服、梳头发、拧鼻涕。这些和你在一起的点点滴滴，是多么的令我怀念不已。所以，当我想不起来，接不上话时，请给我一点时间，等我一下，让我再想一想……极可能最后连要说什么，我也一并忘记。孩子！你忘记我们练习了好几百回，才学会的第一首娃娃歌吗？是否还记得每天总要我绞尽脑汁，去回答不知道你从哪里冒出来的吗？所以，当我重复又重复说着老掉牙的故事，哼着我孩提时代的儿歌时，体谅我。让我继续沉醉在这些回忆中吧！切望你，也能陪着我闲话家常吧！孩子，现在我常忘了扣扣子、系鞋带。吃饭时，会弄脏衣服，梳头发时手还会不停的抖，不要催促我，要对我多一点耐心和温柔，只要有你在一起，就会有很多的温暖涌上心头。 
　　孩子！如今，我的脚站也站不稳，走也走不动。所以，请你紧紧的握着我的手，陪着我，慢慢的。就像当年一样，我带着你一步一步地走。 
　　若为人子女也不懂得如何体谅他们，那他们便只能于痛苦中渡过余生，黑暗中逝去…… 
　　请把此文章转发给您的朋友，让他们知道家人才是最重要的。爱情可以重新再找寻，但父母一生却只有一个，要珍惜、珍重。 
　　在此祝愿天下父母亲——身体健康，长命百岁。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第三章　足球之魂
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2006-2-7 9:01:00　　本章字数：5626)
　　数着天上的星星与飞机信息灯，闪闪的天空，慢慢地，颜兵的眼皮也惭惭变重。侧身看旁边已经睡得像死猪一样的室友在喃喃自语，心情也舒畅了些。转身，关掉桌上台灯时，看了看墙上贴着的程课表，明天上午英语，下午体育课。颜兵脸上泛起一丝微笑，心里想：明天有足球课！
　　颜兵关上台灯，就回到自己床上，盖好被子，恬静入睡。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晨曦从窗户照进，颜兵被窗外唧唧喳喳的小鸟吵醒，总得来说颜兵还是比较醒睡的人。而旁边小胖子就不一定，这个胖子的睡相也真是少见及搞笑，双手端庄地放在胸口对下，笔直地平躺着，活像一条僵尸。
　　颜兵看看手机上的时间，才是七点半，时间还早，就先放过小胖子。自己倒是先起床，洗刷完，跑下去买早餐。
　　转过几层楼梯，经过保安室，只见陈伯在静静地品尝早上第一份精神早餐―――广丰都市报，宽大的国字脸，下巴略尖，圆挺的鼻子，环腮银色的短胡须，银色短发，带着老花眼镜、炯炯有神的双眼正盯着报纸。
　　颜兵本来不想打扰陈伯的雅兴，但还是被陈伯发现他：“小兵，出买早餐？”陈伯实在太了解颜兵的每一个举动。颜兵也不惊奇，阳光般笑容回道：“是呀，早啊，陈伯。今天有什么新闻哦？”颜兵基本上每天都会跟陈伯聊上几句。
　　“嗯～没什么特别的新闻，都是些打劫、游行之类的，都是些不是新闻的新闻。嘎，这里倒是有一则比较有趣的，最新诺贝尔生物医学奖者Dr.Glandy发表演说，嗯～说什么，人类生命体容器重构建工程，我是看不太懂，也许你会感兴趣。”陈伯对着报纸念着，他知道颜兵是生物工程系，想是颜兵应该会看得懂这些疯狂科学家的演说。
　　陈伯把报纸递给颜兵看。
　　颜兵接过报纸，盯着上面念道：在我们的研究中，发现克隆羊技术有一个很大的缺陷，这种技术是永远不能用于克隆人身上。我们用最新的算法与测量技术得出，在整个克隆过程中是残缺的。经过我们更多仔细的分析跟研究中发现，我们的克隆技术缺少了很多数据修改跟复制，这一切的迁移动作并不是现有的科技能解决。。。
　　颜兵也读得晕乎乎的，毕竟要以他现在的知识面要去理解一位诺贝尔生物医学奖者疯狂学说还是相当有难度的，眉头微憋便大大咧咧地笑着把报纸递回给陈伯：“呵呵，读不懂哦。”
　　陈伯也爽朗地笑道：“你小子应该继续好好学习啊！”
　　“哈！”颜兵咧笑着：“好的！我去买个早餐上。”也不跟陈伯继续胡扯，走出宿舍大门走去旁边的小超市买面包、牛奶。
　　在路上，颜兵迎面见到同班的张振江正跑步回来，175公分的身高，剪着个军装平头，额前刘海稍微长一点，俊俏的脸孔，宽大的肩膀，矫健的身躯，很明显是一名运动员的材料。没错，张振江正是校足球队长，看他身上与脸上的汗，估计是早上去刚刚练球回来。
　　颜兵正想跟他打个招呼，但张振江以很快的速度跑过，与颜兵擦边而过，就好像不认识对方一样。
　　颜兵把自己的招呼尴尬地收回。
　　其实，张振江是知道夏颜兵跟自己是同班的。
　　而且颜兵因他以全省最高分入学西都大学搞得沸沸扬扬。在入学那天，大家都在打听。
　　“嗯？听说新生中有一名短发大美女哦！”
　　“可不是，那可是全省第一名呀！”
　　“啊？！那可真是才女哦。”
　　“在那个系呀？”
　　。。。
　　谣言四起，最终搞得颜兵不得不为躲这风头，隐姓卖名地过日子。大家好奇的毅力好像非常一般，也是在颜兵努力下，同学们终于恢复平静，没有再去猎奇。而后来颜兵也尽量低调，免得再惹什么麻烦上身。然而同班的同学们都十分清楚颜兵的底细，同时也从另一方面的理由帮他隐姓卖名，大家都不想成为“新闻班级”，但大家似乎都把颜兵看作异教徒一样，不再愿意接近。
　　颜兵无趣地笑了笑，把手拍拍裤子，去超市买了早餐。
　　回到宿舍，看到那贪睡的胖子，颜兵把帮他带回来的早餐一并放在桌子上。然后，把手机铃声选了一首死亡摇滚音乐，放在胖子―――卢植海耳边，一按播放键。
　　“死ＰＫ，又拿这东西耍我，找死，觉得活腻了？” 卢植海骂骂咧咧地。
　　他，是唯一一个在班里能跟颜兵可以开开玩笑的人。这个胖子除了贪睡，为人相当随和，也比较爱整洁，跟颜兵认识没多久，但感觉两个人挺谈得来。颜兵经常是出主意的那个，而胖子就是跟风者，睡觉时间除外。也许现在大家都比较同类吧？在班里都是比较没有名气的人。没名气？应该感觉比较像被遗弃多些。
　　“哈哈。。。”颜兵阳光般的笑容，感觉每天最有乐趣的事莫过于此。“死胖子，太阳都上三竿上晒到屁股啦！”
　　“就给她晒吧，又晒不死人的。”这胖子还真是睡觉最大化的代表，一边揉揉两眼，很不情愿地起床。看到自己桌上的早餐，问道：“这早餐是给我的吗？”
　　“嗯，是的，刚刚下去，顺便买。”颜兵一边在忙着准备上课用的课本、笔记等等，一边回答。
　　“谢谢。” 卢植海拿起毛巾之类的向着洗手间走去，知道吃人家的嘴软，也就没再骂颜兵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两个身影匆匆忙忙地从海青楼五楼赶下来，直往教学楼方向冲去。
　　“呼呼。。。都是你，睡觉也有个节制好不好？你平均每天要睡多少个小时才够？”颜兵责怪起旁边紧赶着的胖子。
　　“啊呀，怕什么？才响一次预备铃而已。估计老师的课本都还没翻开呢。放心啦，英语老师不会走掉。” 卢植海一脸事不关己的样子，嘴里还叼着块面包，手上拿着课本，快步跟着。
　　“你。。。”刚想再说这胖子，话到嘴边也就变成闷哼一声，知道这死胖子就会睡，其它事情一概放在第二位，所以知道说下去也是白说，而自己却是一个很守时的人，从来都不喜欢迟到，脚下也就加快几步。
　　“喂。。。等等。。。” 卢植海忙着也跟快几步。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚刚好，第二次预备铃响完，夏卢二人总算赶到课室后门口，那速度已经可以赶上去参加校运会短跑比赛。
　　从课室后门静静地溜进去，找到一个最不显眼的角落位坐下，老师也是刚刚到，满课室同学，她也没怎么注意到这个角落上多上一两个人。卢植海也就跟着颜兵坐在他的旁边位子上。
　　颜兵自从“入学事件”之后，做什么事都比较调低，反正学习是一样的学。
　　很快堂课就进入状态，然而站在上面的美丽女教师方燕飞―――方老师倒是让一些花痴大学男生心神不定，身体精致曲线与淡妆的适合搭配，这种特殊成熟美感对这些刚刚进校口的毛头小子提供很好的幻想题材。
　　颜兵对台上的女教师是挺有好感，不只是因为她人长得漂亮，另一方面自己也是比较喜欢英语这门外语，但他在听着她的课，倒不是把注意放在她身上，反倒时而扫过讲台时，对第一排的一位女生甚是关注。
　　这名女生留着乌黑亮丽的过耳短发，淡眉，清澈闪亮的一双在眼睛，玲珑小口，清秀的容貌，细腻的肌肤，清丽脱俗用在这位女生身上真是亮不为过。她就是刚刚进校就被炒得火热的新一界校花兼班长―――何晓音，从她一身高贵名牌打扮只显得气质高雅并无庸俗之感，可解读出她的家庭必属名门。
　　颜兵看着她的眼神，欣赏之余有几分喜欢，但无爱慕之色。然而，他可不知道这位貌若天仙超凡脱俗的女高材生可对他有几分恨意，不为别的，就只因他拿掉了她的全省第一。在她心里可想着：要不是你这个ＴＭＤ女人型，我就可以拿到全省第一来光宗耀祖，姑奶奶我可是为了这个几个月没好好睡过，就让你这么轻松拿掉，真想咬死你，咬死你。。。
　　虽然是这样，在班里，她还是保持着自己那高贵、友善的外皮，对颜兵还算礼貌，只是颇为冷淡。
　　而她旁边坐着个相貌一般的女孩正忙碌地在抄写笔记，这正是何晓音同室兼好友徐栩羚。从她朴素的穿着，可见其家景一般，再从她抄写笔记用的是铅笔跟满桌橡皮刷屑，可见此女是一个神经大条的冒失鬼。一般人比较难想象何晓音会与徐栩羚是朋友，而且是出双入双对的好朋友。
　　除了颜兵外，另外有几个注视着何晓音神游千里，其中一位是“玉岁麟”首饰店的太子爷―――吴敦煌，一身名牌，可跟何晓音不同，也许是由于身上的一些金器，让人感觉有一股庸俗之气，一头油亮的头发整齐地向后梳起，发腊打得都快滴油，一身刺鼻的古龙水让人敬而远之。
　　吴敦煌入学不久就锁定何晓音这个目标物，心想：在这校园里，这么高贵的女性，一定要有一名最高贵的男性才能配得起的。
　　不用多说，在他思想上那名高贵男性，他当然把自己代入其中进行计算。并在为何晓音建立了个什么亲卫队，还定了什么会规章制度什么的乱七八糟一堆。
　　英语老师在自己心理底线上，允许这些不是很离谱的课堂行为发生，继续讲授自己的课堂，上午两节英语课一眨眼就过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　西都大学是采用少数主修课外加大部分自选修，自由选修学分制。除了部分如英语、政治、数学、专业必修课等少数几门学科外，其它学科，各自选修。当然体育课也是自由选择自己喜欢的课去上。而颜兵选择了自己最喜欢的足球，而卢植海则毫不费心跟着颜兵也选足球。
　　说起足球，颜兵对这个体育活动有一种特别的向往感觉。足球不像篮球还有其它一些球类那么容易得分，而且她的每一分得取都需要通过一队人的相互关照、辅助、合作，还要历尽千辛万苦才能拿到那珍贵的一分，而在得分后那种跟同伴一些分享那共同的成果，那是用什么都买不回来的感觉。颜兵，就是喜欢这种感觉，之于怎么开始喜欢上？颜兵只有隐隐约约的童年回忆支持着他去选择她，但已经记不太清楚。虽然是喜欢，但颜兵从高二那年开始也就为了高考而暂时停下踢足球，现在回想起初中时那快乐时光，他又迫不及待地想上去来几脚。
　　午饭、午睡后，颜兵穿上球鞋、球服，一边拉扯着睡眼惺忪的卢植海赶到体育场。场上的大家都已经在练球，或传、或顶、或射，练得不亦乐乎。
　　颜兵正要去回味那足球乐趣，可体育老师已经到场。“吡～～～”一声长鸣，同学们都停下自己脚下的活儿，集中起来。
　　“今天，老师有点事，一会就要离校，去参加一个比赛，你们就分成两队进行自由比赛吧！”身体矫健的老师朗朗吩咐道。一边走向排在前面，个头比较高的张振江队长前面稍稍布置了一下，就离开了。
　　见老师一走，大家一阵欢呼，踢足球最大的乐趣莫过于打比赛。颜兵也阳光般笑起来，在等队长安排。“8…10…16，嘎，17” 张振江在点数着队员人数好去分配比赛进行。
　　“17个人”这时张振江眉头一皱，心里想怎么分配法。
　　而颜兵左右顾盼了一下，发现卢植海一见没老师管，一溜烟地跑回宿舍去睡午觉去。
　　“这样吧，夏颜兵，你先到场边休息一下，一会，有人换下场再把你换上来。８：８打比赛。”队长大声宣布道。
　　颜兵一听安排甚是不高兴，正要上诉的时候，只听大家异口同声地附和赞同，话到嘴边也就吞下去，只好乖乖地退到足球场边的高台观众席旁边坐下来等。
　　只见大家开开心心地球来球往，很偶尔的有一两个进球，大家就开心的相互勾肩搭背，那气氛正是颜兵很向往的，而现在他只能在场边看别人享受。默默地，一分一秒的过去，快乐的人永远不知道痛苦是怎么样来的，场上的人，根本没有一个说累，想换下来的，像卢植海这样子的还是异类中的少数。大家都在享受着足球为大家带来的快乐，而永远地忘记场边还有一位再也笑不出来的少年―――夏颜兵。
　　他，阴沉着脸，原来清秀的脸上盖着这层阴云，让人感觉寒冷，一眼死灰地盯着足球场上的大家。他暗暗地想：前几节课，大家都不会这么样明显地排挤自己。什么８：８，随便一边加一个人不就得了，又不是什么正式比赛。
　　正当颜兵很失望地看着场球上的一切，突然发现一个希望，就是其中一名队员受伤，看来他似乎没办法继续比赛。颜兵一看之下，高兴地站了起来，正要热身上场。他知道自己不应该因为别人受伤而高兴成这个样子，但他能不为自己能踢上自己梦寐以求的足球而高兴吗？
　　而正当热头上，兴高中的颜兵，队长一声下令把颜兵的所有梦想打破：“没办法，鲁海，你去把对面班的徐金荣叫过来顶替一下。”听到这句，颜兵整个人如入冰窑。
　　“这，这，太明显了吧？”颜兵麻木地嘴里嘀咕着，重新坐下来，蜷缩着双腿，没再看这场比赛，把头埋在双膝盖间。
　　斜阳西下，夕阳黄金色的阳光散在足球场上，在这片寂静的草地，早就没有人在踢球了。就是在球场旁边的观众席倒有一个长长的人影，那是颜兵阴灰的投影。颜兵把头抬起来用死灰般眼光望向空洞的绿茵草地，慢慢地站起来，挪动着身心疲惫的身体向宿舍走去。
　　经过保安室，颜兵勉强地向陈伯拼命地挤出今天最后一丝隐晦笑容。陈伯一看之下就纳闷，这孩子怎么了？但一下子也没怎么好过问。
　　回到宿舍里，看到空空的房间，估计卢植海是已经去吃饭去了吧？随便拿了几件衣服，颜兵就拖着身体往洗手间走去。
　　脱下衣服，一副清瘦、光洁细腻的身躯赫然呈现出来。颜兵脸色阴冷、目光黯淡，木纳地呆看着胸前那块外婆传下来的“南天霏玉”，想起外婆跟自己说故事，想起外婆对自己关怀，想起外婆跟自己说的道理：塞翁失马，焉知非福。祸福天定，缘份自来自去。
　　但今天，颜兵实在用这些道理解不通这些人！为什么！为什么！为什么要这样对我！颜兵心里在呐喊，在流泪，手里紧紧地握着外婆传给他的“南天霏玉”。任由水莲状淋浴头喷撒出来的水淹没了自己的脸，淹没了自己的心，慢慢地跪下，心中呐喊，嘴里嘟喃：外婆！为什么为什么为什么为什么为什么？！？！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第四章　幻之女神
　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2006-2-7 11:01:00　　本章字数：4703)
　　夜，宁静的夜晚，窗外挂着一轮皎洁的明月，但她并没办法照亮颜兵的心。颜兵饭也没吃就蜷缩在床上，精神上的挤压与身体放松下来的反差，让他迷糊地进入睡眠状态。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“月亮弯弯照地上，我点一盏灯笼照路旁边找槟榔，槟榔香点支香。。。嗯～嗯～我的乖宝宝，我的乖兵儿，快快入梦乡。”
　　嗯？外婆？这不是外婆的声音？外婆！你在那里？我很想你呀。
　　“嚓～！沙沙～！”
　　一个小女孩半跪着身子，头靠在一个面容和蔼满头白发的老太太膝盖上，在听老太太讲故事。
　　咦？那不是我跟外婆吗？
　　“嚓～！沙沙～！”
　　“呜呜～”一个小女孩在哭泣着。
　　“喊包！不要哭啦！麻麻烦烦！TMD!死光头以为光头就可以照死人，下次让我见到，非让我打掉他几颗牙才行！”一个头发向上翘，身材结实的小男孩脚底踩着一个足球对小女孩说道。
　　“别哭！你不哭，我来教你踢足球！呵呵！”小男孩朗声说道。
　　“嗯！好！”小女孩立即答道。
　　“来呀！来呀！跟我来呀！”
　　。。。
　　“小蒜头，你别跑那么快呀！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼！这是第几次发这些梦了？”揉一揉头发，起床，照照镜子。镜子里的自己明显憔悴了许多。颜兵心里纳闷近来都发恶梦多，而且多是醒来后就不记得内容的，最多只记得一些残缺的片段。
　　摇了一摇发麻的头，脑子稍稍地清醒了些。想起昨天的事，颜兵心里还是存在一丝忧郁。虽然从少就受到妈妈跟外婆的教导：人活在世上要会找快乐的方式活着，什么事都好，只要话下来就会有好事发生，笑面人生。就是因为这些渗进心肺的道理使颜兵每每不开心都能速迅重新站起来。
　　然而人非草木，受到自己同学如此的排挤，颜兵今天的心情也被蒙上一层阴雾。随便刷洗一下，把隔壁床上的胖子给踢醒，一阵牢骚是少不了，但颜兵并没多大理会。
　　“怎么了？小兵，你没事吧？看你脸色不太好哦。”胖子少有地关心睡觉以外的事情，其实卢植海只是贪睡而已，关切地问颜兵。
　　“没事，有点小感冒。”颜兵懒洋洋地解说道。
　　“那要快些去买些感冒药来吃呀，要不，我买回来给你吧。你今天需要请假不？”卢植海这时已经洗过脸，睡意全没。其实，他跟颜兵虽然一起入学没多入，但感情相当不错，是班里少有不把颜兵看成异教徒的特例。
　　“没事，我熬得过去。”颜兵淡淡地道。
　　“那就好，今天是班主任的课，还是早点过去吧。”难得卢植海也会紧张上课的事。其实并不为别的，是因为这位班主任―――刘兴贵相当是凶残，听说在他手下“杀”人无数，只要一两节不来听他的课或者迟到什么的，很容易就会被他砍下马。
　　“快。小兵。”真是太阳今天从西边出了？今天反倒是由卢植海赶着颜兵跑向教学楼。
　　来到课室，时间还算比较早，跟平时一样，颜兵跟卢植海找了个全课室最不起眼的位子“躲”了起来。很快两声预备铃响过后，学生与教师都归位。
　　只听刘兴贵在台上兴致勃勃地介绍他的高等数学理论，而今天颜兵根本没什么心情，就算是平时他也只是当复习。在高考的时候，他已经把所有大学高等数学都自学下来，可以说超水平学习，所以在他面对高考试题时就如同做自测，虽然这样平时的话，颜兵还是敬重教师的劳动，静静地聆听。
　　但今天，他实在没有心情听课，神游在教室窗外的世界。他死眼地盯着窗外的小鸟在枝头上飞来飞去，互相追赶甚是快乐的样子。颜兵的笔不由自主的在笔记本上速描起来，不一会儿，他就在用自己在课余时间学的“神笔”把窗外的小鸟活灵活现地刻画于纸上。颜兵看了看自己的速描，浅浅的微笑了一下，再看看旁边的那位用课本挡着老师视线，在呼噜大睡的胖子，不由得叹了口气。
　　颜兵的视线回到课室，扫瞄了一下课室的情况，大家大部分都很专心的在听课。估计“刘大刀”已经恶名远播，大家都不敢怠慢，免得马还没开跑就已经跪下。
　　这时，颜兵把眼神锁定在第一排的何晓音。她还是那么的超凡脱俗，乌黑亮丽秀发，清澈闪亮的双眸，白皙的皮肤，的确是一个令人相往的女神呀。颜兵手上的笔又开始活动起来，眼睛注视着何晓音这一瞬间每一个表情细节，把这些都完全重现在他的作品上。好一会儿，他的大作快要完成的时候。
　　只见他旁边站着一位，身穿西装西裤，高大魁梧的身体挡住了颜兵的部分视线。这时，全班同学都看过来，时而有些嘲笑的声音传出来。
　　“夏颜兵同学，现在你在干什么？嗯？” 刘兴贵其实早就注意倒这位心不在焉的同学，怒道：“你来学校的主要任务是看美女吗？嗯？”
　　说这里，大家都知道他在看谁了。“嗯？画得不错嘛！” 刘兴贵拿起颜兵桌上的速描，蔑视地看了看。
　　“嘎，不。”颜兵正要辩解：我只是把美丽的东西画下来而已，并不是看美女什么的，但又发现没什么好辩解的。证据确凿，而且这样的辨词对刘大刀来说并不会起一丝作用。
　　“但我不是来看你画画的！别以为你全省第一就可以很容易过得了我这一关。我要你好看的，没收！”刘大刀终于忍不住要开始发飙，怒吼响彻整个教室，顿时，原来还不是那么安静的课室，立即转入滴水可辨的地步，鸦雀无声。“下课，来我办公室。”掉下这句，刘大刀重新回到课台上讲课。
　　颜兵窘困尴尬地点着头，想：这次惨大了。。。
　　这时，何晓音瞄了瞄颜兵，脸色依然是平静的，可心里已经暗喜：嘿嘿！活该！你这女人型！看你怎么收摊子！
　　不一会儿，也把头转回去专心听刘大刀讲课。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下课铃已经响过，颜兵还真是很不想去刘大刀的办公室去受刑，呆呆地坐在课室里。
　　何晓音整理一个刚刚收回来的作业，往刘大刀办公室里送。走到办公室门口，看了看里面，没有人，再敲敲门：“刘老师？”发现，真的没人。何晓音也没等着，大方地走进去，把作业放下。正当她要离开的时候，她眼睛余光看到一本笔记本，笔记本上姓名栏写着她最讨厌的名字：夏颜兵。
　　何晓音想：这女人型刚刚在画什么呢？便好奇的拿起来翻开。不开则罢，一打开，何晓音就狰狞的目光死盯着那幅速描。很像，真的很像她，但越像，她就越生气，心里想：你这女人型，ＴＭＤ，凭什么来画本小姐。还画得那么像，我非得把你咬死不可！
　　何晓音边想边怒气横横地离开了刘大刀的办公室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“坐也应该坐够了，该面对的还是要面对的。”颜兵心里暗想。
　　便拖着身子向刘大刀的办公室走去，准备受其大刑侍侯。
　　在路过一个长廊时，颜兵看到何晓音在跟吴敦煌唧唧呱呱地说一大堆，离得远，听不太清，也没什么心神理会。
　　很正常，进入刘大刀那里，一顿狂轰乱炸是免不了的。但让颜兵高兴的是刘大刀并没有体现出要扣颜兵学分的样子，这对大刀砍人不留血的刘屠夫已经算是最大的怜悯。
　　颜兵慢慢移步走出刘大刀的办公室，揉揉还在发鸣的耳朵，清理一下上午乱七八糟的心情，把刘大刀归还的笔记本拿在手里，往宿舍方向走回。但在经过校园比较僻静的一片丛林小径时，一群七八个人围了上来，而且其中一个是他认识的同班同学吴敦煌。他们每个都比颜兵的167身高高出一个头，大概都在175-183左右。面对一个个人高马大，脸上不带善容的人围了起来，颜兵警觉地后退了一步。
　　“什么事？”颜兵莫名窘迫与慌张地问。
　　“什么事？”脸带蔑视的吴敦煌站了出来说道。“什么事？你这么玷污我们的女神。你还好意思问什么事？”
　　很明显这几位都是何晓音的Fans，而另一方面也算是吴敦煌养着的，“何晓音亲卫队”里所谓的队员。
　　“我，怎么会？”颜兵见个个都人高马大，都非善类，立即为自己辩护。
　　吴敦煌没理会那么多，瞬间把颜兵手上的笔记抢了过来，翻开何晓音速描画像的那一页，用一只手捏着，把本子顶着颜兵的脸，怒道：“这是什么？嗯？这是什么？”说毕，转身，顺手把那画像撕下来，没几下，在吴敦煌手里已经变成一堆纸屑。
　　颜兵心想：原来是这事，其实自己只是觉得美丽所以画下来，根本不是你们想的那种追求行为。正要开口解释，其实颜兵这些解释对这群狂热Fans挺多余的，也没等他开口。
　　吴敦煌手指示意了一下，很快几个人，就把颜兵压着，左手一个右手一个，把他挟起来。吴敦煌傲气地对着颜兵说：“今天，也就来个小罚大戒，以后给我记住，别再幻想我们的女神，她不是你这个女人型，婊子生的，应该去画的。你老母没有教你做人要厚道，没事别乱想跟画吗？”一个手指对着颜兵的头顶死死地指着。
　　“不！允！许！你！说！我！妈！妈！”一个一个字地从牙缝吐出，颜兵在前一刻钟还在盘算着怎么逃跑的，可在这一刻，就算打死也不会走。细眉如激怒般竖了起来，俊俏的脸吐出吞人的怒火，众人一看，面对如此怒火与冷眉，心里惊诧了一下。
　　正在众大个头围着颜兵发呆的时候，颜兵一个缩身，把自己的外套褪去。向吴敦煌冲了过去，吴敦煌见来者不善，立即先用手脚护着自己。但他这些拙劣的防御对颜兵强大分析力根本没有作用，颜兵冲到吴敦煌身前一个下蹲转而上跃，右手成半握拳状，掌心向上，虽然是纤细但有力的手穿过吴敦煌手脚防御缝隙直抵他的下巴。
　　“吧！！！”很清脆利索的一声，吴敦煌整个人被颜兵这一记升龙拳，打得身悬半空。
　　“砰！！！” 吴敦煌结结实实摔在地上，头晕眼花的根本不知道前一刻到底发生了什么？只是感觉嘴角有一丝丝血腥味道。慌忙用他的名牌衣服拭去那血丝，摇一摇头，调整一下自己。
　　而众也被面前这一幕吓呆了一下，任谁也想不到面前这位“女人型”居然有这么大的杀伤力。倾刻间，众人木然地站在那里。
　　然而经过众人理性的分析，就算任他再强，也很难面对这种一围而上的结果。这时候众人像是形成默契一样，一哄而上，群殴起来。颜兵并非武侠小说里的大侠之类，可以以一挡百。他努力地挣扎对抗，反而为他带来更多的伤痕。
　　这时吴敦煌已经恢复意识，站了起来，看众人已经完全把颜兵压制在地上乱打乱踢起来，便走过去，推开其中一个高个子，用脚踩着颜兵的脸。这时颜兵已经满身是伤，嘴角流血，全身的疼痛让他实在已经没办法做出过多的反抗。
　　“哼！居然跟本少爷作对？记住自己的身份吧！女人型！婊子生！怎么样？我就是要说呀，怎么样？”吴敦煌完全以胜者耀武扬威地说道。
　　这里颜兵再次怒火中烧，嘴里吃力地嘟喃着：“不准你再说我妈妈！”狰狞的气焰不改。但已经有气无力的颜兵还能干什么？颜兵这时，狠狠地用嘴咬着吴敦煌的裤脚，好像就要把对方吃下去似的。
　　吴敦煌跟这眼神对视一下，心立即凉了一下，没敢再看。把脚一甩，又是一阵暴踢。
　　“吐！” 吴敦煌吐了一口唾沫在颜兵身上，一声下令：“走。”
　　众人听到头儿下令，就一溜烟的撤走。留下蜷缩在地上的颜兵，颜兵躺在那里一动不动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　寂夜，海青楼511室，蜷缩的身影在床上呻吟呐喊着。。。
　　“小蒜头，小蒜头，你说过会救我的，我相信你的，我一直都相信你的。我一直。。。都相信。。。你。。”处于半昏迷状态的颜兵口里喃喃有词。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第五章　俏男幻美女（上）
　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2006-2-7 15:07:00　　本章字数：4105)
　　“小蒜头等等我，小蒜头。。。”颜兵抱着青一块紫一块的身体，不知在梦里还是无意识的低呻吟着，手上死死地、紧紧地捏着外婆传给他的“南天霏玉”，这是颜兵外婆黄氏给颜兵的唯一遗产。
　　皎洁的月光透过窗户，照到颜兵手上紫黑色的“南天霏玉”。这块“南天霏玉”其实是颜兵外婆黄桦的家传宝物，又名“封灵石”，早就由明朝时代就已经代代相传下来。黄氏，术师世家，从明朝开始其家族就是中原大地上数一数二的术师世家。直至清朝，其丈夫是清朝廷一个出名的术师，但在文革时代被当成牛鬼蛇神批斗而死，幸好由于丈夫在当时的乱世跟其妻子假装成仇人，黄桦才幸免于难。也把这块世间唯一的宝玉保留下来，传到颜兵手上。
　　今晚，宝玉在月光照耀下显得更加油润光泽，珍珠般闪烁着璀璨的光泽，里面的玉云，好像有灵魂一样舞动着。不平常的波动，慢慢在空间形成一个半透明的云雾映像。
　　映像在抚摸着颜兵身上的伤，柔声道：“我的兵儿，我可怜的兵儿。。。”手过之处，颜兵身上的伤渐渐变淡。
　　随着身上的疼痛减少，颜兵的呻吟稍稍安静下来。映像抚摸着颜兵的额头。
　　“外婆。。。外婆。。我很想你呀。”颜兵自言自语道。
　　“兵儿呀，我会在你身边永远祝福你。。。”映像柔声道。
　　“我，想跟小蒜头踢球。。。永远地踢球。。嗯。嗯～”颜兵在映像的治疗下，终于可以恬静入睡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一样的早上，不一样的心情。卢植海反倒早早地起来，走过来叫颜兵起床。“嗯，得了，胖子，你帮我请个假吧。”几天没吃个颗米而且全身伤痛的颜兵，有气无力地答应道。
　　“嗯？小兵，你的声音怎么了？”卢植海诧异说。
　　“嗯～嗯？”颜兵自己也感觉好像是有点变了，虽然自己的声音以前就比较清脆的类型，但也不至于那么尖锐。
　　“没啥事，喉咙有些问题，我一会自己会去看医生得了。” 颜兵慌张回道，他并不想太麻烦别人。
　　“那好吧，我帮你向老师请假，你就好好休息吧。”卢植海看到颜兵近来憔悴的样子，心想：这小子身体真弱。一边急急忙忙地赶去上课去。
　　见卢植海走了，颜兵感觉自己的声音是有些问题，就试着再“啊～～～啊～嗯？怎么了？”这声音很明确是自己，但尖锐中显得可爱与清脆，就像黄莺般的女声。颜兵心想：就算以前自己的声音不像男孩那样有刚阳之气，但也不至于这样吧？
　　颜兵纳闷地起床，也不知道自己有什么问题。他穿上拖鞋向洗手间走去，翻出老二放下二两，然后走到镜子前面看了看昨天被打的伤。奇怪地发现伤好得已经七七八八，而且发现自己的头发也长长了一些，已经垂过耳朵。心里嘟喃道：有空应该去理发了。
　　这里他看着镜子里的自己发呆了一会，这个是谁？象似我，但怎么这么像女人的？不对，这根本是一个女人的脸，细腻的肌肤，瓜子脸蛋，尖挺的鼻子，淡淡弯眉下水汪汪的一双大眼睛，樱桃小嘴微微张开，过耳褐色短发，清秀可爱，清丽脱俗，根本就是一个十八岁美少女的脸孔。
　　颜兵使劲摇摇头，镜里的少女也跟着摇头。颜兵确认镜子里的少女是自己，虽然认得是自己轮廓，但以前也不至于这么的，这么的美丽。
　　这时，他更大的发现，知道为什么自己会声音都变了。他对着镜子，把下巴抬起，对着镜子惊人地发现，他，他的喉结不见了。“我生病啦？怎么啦？”颜兵心想。
　　颜兵第一个想法去看医生，但他最讨厌去看医生。因为每次去医院，最终只会越医越病。真憾慨当今医院是医人还是赚钱来着，所以颜兵现在特讨厌去医院。
　　虽然是这么想，但身体还是犹豫地穿上衣服，准备一下去看看医生吧。当颜兵身上衣服时，他发现他又有另外一个新毛病：穿上的衣服就像挂在身上一样，尺码小了一圈，特别是肩膀处，衣服显得特别宽大。
　　“晕！到底怎么回事？谁能告诉我？”颜兵厌烦地想。
　　随便穿了个黑色长风衣，很不情愿地跑下楼，准备去医院看看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　西都校园的园林景堪称国内一绝，流水如川，假山连绵，绿枝宽路。如果没有人跟你说明，那可真以为自己进了公园里。在园林一角，在校园正门附近有一个小型健身游乐场，这条路正是走向汽车站。而游乐场的一个千秋上坐着一个身穿黑色长风衣，褐色短发美少女。
　　这时，正是上课时候，所以路人甚少，也没多少人注意到这位在一边愁眉苦脸的美少女。这位美少女正是颜兵，他一路走过来，心乱如麻。想起这几天发生的事情，真的不知道以后怎么面对未来的生活。怎么去面对自己的老师、自己的同学、面对他们的排挤？他完全不知所措，不知道怎么做好，他迷茫了。。。
　　一片寂静，颜兵陷入自己的沉思世界，去医院的事早就被颜兵掉在脑后。
　　突然，他发现旁边有一个可爱的小女孩正好奇地盯着自己看。
　　“难道我就这么怪物吗？连小女孩也看自己不顺眼啦？”颜兵自嘲地笑道。
　　见那小女孩看了好久，完全没有放过自己的意思。颜兵便开口问道：“小妹妹？怎么啦？有什么事吗？”
　　小女孩见颜兵问话，便蹦蹦跳跳地走了过来，阳光般笑道：“姐姐，你很漂亮呀！”
　　“晕！拜托！”颜兵心里想，而脸却红了一下。
　　“小妹妹别乱说哦，应该是哥哥！是哥哥！”颜兵佯怒道，特别在“哥哥”两个字眼加重音。
　　“不对啊，妈妈说，哥哥应该英俊，姐姐应该漂亮，姐姐你很漂亮啊，所以不可能是哥哥啦。”小女孩用铃铛样的声音完全把颜兵打败，一下子，颜兵也不知道如何解释好，只好化作一笑。
　　“嗯？小妹妹，那你妈妈呢？”颜兵也就不跟小女孩一般见识的争论下去，边好奇的问。
　　“嗯～妈妈，去工作，忙去了呀！”小女孩继续阳光般笑道。
　　这时，小女孩已经走了过来，大概六岁左右，乌黑的小长发，柔顺光泽，那双大眼睛更是清澈灵动，脸蛋就像红润的小苹果，很明显又是一个美人胚子。
　　“那你叫什么名呀？”颜兵继续问道。
　　“方瞳瞳”小女孩也毫无隐瞒地告诉了对方。
　　颜兵心想：那家的孩子，怎么这么容易相信人的样子？
　　“哦，瞳瞳，怎么不跟小朋友们一起玩去呀？”颜兵疑惑地问，心想是早点打发她走，现在自己都心乱得很，根本没心情理会她。
　　“小朋友们都是小男生，他们不陪瞳瞳玩！”小女孩在说这话时，脸上阳太般的笑容消失掉，变得黯淡。
　　颜兵看着小女孩这样子心里打了个顿，这怎么那么像自己小时候的？从小女孩那一瞬间的样子，颜兵似乎看到自己的样子。
　　小女孩继续向颜兵跳过来，眼睛还是那么水灵灵地盯着颜兵看。
　　“给！”小女孩从自己的裙子小口袋里摸出一个糖果递给颜兵。
　　“谢谢，小妹妹自己吃吧！哥哥不吃糖果。”颜兵礼貌地谢绝。
　　“嗯？可不是呀，姐姐，这糖果说自己很想给姐姐吃呀，你看，她在说漂亮的姐姐快来吃我呀，你不吃掉我的话，我会十分痛苦的。”小女孩一边戏皮地微笑着，一边还装出糖果苦痛的样子给颜兵看。
　　“卟～～哈哈！小妹妹，是谁教你这么说的啊？！？”颜兵实在忍不住笑了起来。“瞳瞳是吧？好吧，哥哥吃。”说罢，接过糖果，放进嘴里。
　　这糖果不知道那里出的，相当好吃，颜兵放进嘴，进口即化，满口香甜，还有一股清凉爽味儿直冲脑袋，顿时让颜兵清醒三分。
　　瞳瞳见颜兵吃掉自己送的糖果，便叫道：“姐姐陪瞳瞳玩吧！姐姐陪瞳瞳玩吧！”
　　“嘎，不，哥哥正烦着。。。还有不要再叫我姐姐啦！”颜兵正要拒绝时，瞳瞳已经跳到颜兵的千秋后面，一把大力地推了一下。
　　千秋荡了起来，风吹过颜兵的脸，甚是凉爽，心情也在瞳瞳铃铛般的笑声中，慢慢变得好起来。
　　“来来来，换瞳瞳来玩，呵呵”
　　“嗯，姐姐，我要高高的哦。”
　　“好，高高的，来罗，呼，哈哈。。。”
　　“哈哈。好好玩。”
　　“嗯？瞳瞳躲那里去了？”
　　“在这儿，瞳瞳在这儿，哈哈，姐姐笨啦！”
　　有些疲倦的瞳瞳睡在颜兵的腿上，而颜兵靠在旁边的一棵树。颜兵用手一边抚摸着那小天使般的脸。瞳瞳突然跳了起来，笑着对颜兵说：“姐姐每天也都来陪瞳瞳玩，好么？”
　　颜兵心想：拜托！怎么可能？我都要上课的呀！
　　但口头上还是答应了，实也不想让这个小女孩伤心，先哄哄她先吧。
　　夕阳西下，时间也不早，颜兵见状便起身拉着瞳瞳，对她说：“瞳瞳家在那？哥哥送你回去吧？”
　　“嗯！在那边！”瞳瞳把手指，指向教工楼的方向。
　　“嗯？难道是老师的女儿？”颜兵心微微诧异道。
　　“那好，哥哥，现在送你回家，好吗？”颜兵柔声说道。
　　“好！”瞳瞳天真地笑道。
　　颜兵便拉着瞳瞳的手，双双走向教工楼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还远没到教工楼，一个身影已经向颜兵跟瞳瞳跑了过来。走近一看，原来是颜兵的英语老师－方燕飞。
　　“瞳瞳！担心死妈妈啦！” 方燕飞一把抱起瞳瞳笑逐颜开地说。
　　颜兵见这情景只呆站在那儿。
　　“嗯？瞳瞳，这位是。。。” 方燕飞借着一些夕阳之光在认真打量着面前这位美少女。
　　“是瞳瞳刚刚认识的漂亮姐姐！”瞳瞳大大咧咧地笑道。
　　“是哥哥！”颜兵十分不好意思地补上一句。“方老师好！”
　　“呵呵！是姐姐啦！妈妈教的，只有姐姐才会是漂亮的！”瞳瞳铃铛地笑道。
　　“瞳瞳！” 方燕飞明显是在禁止瞳瞳在胡说。“嗯。是夏颜兵同学吧？谢谢你。呵呵，瞳瞳很怕生的，很难得她肯跟你回来，谢谢你。”
　　“没什么，客气了。”颜兵客套地笑道。
　　“瞳瞳回家吧！” 方燕飞转身带着瞳瞳回家吃饭去。
　　“漂亮的姐姐！下次再一起玩啊！呵呵！”瞳瞳向着颜兵阳光地大喊道。
　　方燕飞心里暗想：“真的很像姐姐呀！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第六章　俏男幻美女（下）
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-2-8 9:11:00　　本章字数：3548)
　　颜兵独自离开教工楼，去饭堂吃过晚饭，回到宿舍。一路上都被一些灼热的眼神盯着，而以前这些眼光比较倾向于怪异，而现在更多一份惊叹的感觉。颜兵也不管得这么多，快步走去，懒得理会他们那么多。
　　匆匆略过保安室，陈伯看着那身影，看起来象是颜兵，但又不是很象，象似个小女生。陈伯心里想：这孩子怎么了？
　　颜兵通过早上对自己的观察，他感觉任他现在作什么解释，别人眼里都会觉得奇怪。一时三刻，他也想不出什么好办法，就只想着先躲起来先，不要惹大麻烦上身就好了。
　　回到宿舍，正如颜兵所料，卢植海如期睡倒在床上打呼噜。
　　“这刚刚好，多一事不如少一事。”颜兵暗喜。
　　经过一天跟瞳瞳这小天使的玩耍，多多少少让颜兵的心情开朗了些。
　　脱下长风衣，拿上衣服，走向洗手间，准备洗澡。
　　褪去所有的衣服，身体如常地白皙、清瘦，但现在看起来更多了份婀娜。这些倒不是让颜兵冒冷汗的最主要原因，他发现自己的两个胸口处，乳晕附近居然红肿了一片，用手撞一撞都感觉有点疼痛感，更惨烈的事是他发现自己的老二，好像变小了！
　　“是幻觉，这些是幻觉！错觉！”颜兵拼命催眠自己。
　　颜兵好像在逃避现实一样，快快洗完澡，穿上睡衣，关灯，倒头就睡了。
　　今天晚上，除了卢植海重重的呼噜声，还有颜兵“咦咦呀呀”的呻吟声，交错演奏了一个夜晚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晨曦就像闹钟一样，把颜兵叫醒。由于昨晚颜兵睡得比较早，今天，他又如常般早起。
　　但今早，对颜兵一起床那份惊吓可真是让他心脏都爆掉几个。
　　就象往常一样一个很平常的动作，把手伸进衣服里在胸前抓抓痒，这一抓可不得了。颜兵以前抓习惯的平胸飞机场不见了，怎么有些软软的肉团感？这一下让颜兵立即感觉到一阵寒意从背脊向后脑勺升上来，他很准确地感觉到，无论是去抓的手，还是被抓的肉团，都应该是属于自己身体一部分。
　　他把衣领拉开一看，他看到一对乳房长在自己身上？！？虽然还比较小。
　　那还得了？他立即穿上拖鞋，直往洗手间冲，把上衣脱去，再次证实自己不是花眼之后。颜兵把全身衣裤都脱掉检查自己身体，发现自己的老二没了！放心，不是变成ＴＪ，而是换了个性别而已！
　　“啊～！！！”颜兵用那黄莺般的高调女声尖叫道，还好他意识到胖子跟整幢楼的同学们还在打噜呼中，立即用手捂住嘴巴。
　　把门锁上，重新一次，从头到脚确认一次自己。
　　颜兵想：可好，这下真的变成了姐姐不成？
　　娇小的胸脯随着呼吸柔和地起伏着，身材曲线优美动人，完美而漂亮的双腿，洁白干净的下体。颜兵再也没办法在自己身上找到男人的证据。
　　“晕！完蛋了！以前已经够惨！现在这下就更惨啦！完蛋了！”颜兵心里凉了半截，想到以前那个样子已经被排挤成那个样子，现在这个样子不把他挤扁才怪。
　　一边这么想，颜兵一边在想应急措施，用纱布把那娇小的胸部屏蔽一下。长黑风衣再次穿上，把非典时期用过的口罩一戴。颜兵对着镜子里活像个口罩特务的自己，颇为满意地点了点头。
　　到时间，卢植海还是会很“及时”地醒来的。
　　卢植海揉了一下眼睛，看了看眼前忙得不亦乐乎的颜兵，问道：“一大早，搞什么鬼呀？”
　　颜兵窘困慌张地答：“没，没什么。。。”
　　卢植海奇怪了一下：这家伙越来越奇怪了。
　　幸好颜兵的声音有口罩挡了挡，把那黄莺般的声音过滤了一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天第一节是英语课，方燕飞老师如常授课，而颜兵也如常地“躲”在角落上。
　　然而今天方燕飞老师早就注意到她。
　　见她在那边全身打扮怪怪的，还带着口罩，心想：这个夏颜兵到底怎么了？
　　“嗯。。。下面这一段，请夏颜兵同学为大家朗读一下。” 方燕飞“特意”安排颜兵跟自己进行一次对话。
　　“嘎？嘎？我？我吗？”颜兵本来以为这样的装扮可以过关，不会被关注，谁知道就如大热穿特务装，任谁都知道你是特务，他现在这身打扮反而成了“此地无银三千两”。
　　颜兵尴尬地站起来，全班都向她行注目礼，不为别的，就为她的装扮。
　　而何晓音向她投来的眼神中有恨有蔑视，同时心里想：这怪物又搞什么鬼？
　　吴敦煌则在一旁边嘿嘿地嘲笑着。
　　颜兵拿起课本读着，很快方燕飞把颜兵停住。“夏颜兵同学，你这样可是想让大家学习你的口罩式口音？把口罩拿掉！”
　　“可是，老师我感冒。”颜兵知道如果口罩一去，大家一看她现在的容貌，估计又是一个乱摊子要自己去收拾。
　　“拿开一会儿总可以吧？” 方燕飞开始有点不耐烦地说。
　　颜兵知道这么跟方老师较劲下去肯定吃亏，就把口罩向上拉开一点，朗声读着：
　　“My hometown is a beautiful place.It stands bes-
　　ide a wide river at the food of low green hills.It 
　　has many fine buildings and wide streets.There are 
　　trees and flowers everywhere.”。。。
　　颜兵很认真地读着，而无论是台上的老师还是台下的同学们都愣住。
　　黄莺般的铃铛之声，如天籁之音飘渺于整个教室。
　　读毕，颜兵坐下后，大家都立即轰然起来。
　　“好可爱的声音！”
　　“很好听来着！”
　　“怎么会变成这样的？是吃了什么东西吗？呵呵！”
　　见到这种情况，颜兵立即感觉有点不妙，并后悔刚刚对自己的声音“改造”还不够力度。
　　大家都在议论纷纷，方燕飞也木然了一会儿，但很快她就回过神来。
　　“静！咳！夏颜兵同学读得很好。” 方燕飞还是对颜兵发音准确给予肯定的。“但，你的喉咙怎么了？声音怎么会这样的？”
　　其实，方燕飞没觉得这声音有怎么样，反而很好听，倒是对出现在颜兵身上感觉甚是奇怪。
　　“天气凉！夏颜兵同学要多注意身体啊！” 方燕飞一边吩咐道，然后继续授课。
　　经过这么一翻折腾，大家那肯放过颜兵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下课后，一群女同学围了过来，唧唧喳喳地对颜兵进行围攻。就是何晓音在一边冷眼看着，怒火中烧。
　　“夏颜兵同学呀，你声音什么时候变得这么可爱好听的？”
　　“有什么秘方？教教我呀！”
　　“就是就是！有好秘方不可独享哦。”
　　颜兵在那儿支支吾吾不知可否地回答着，但心里还是满开心，反正大家都没什么恶意。她也感觉很久没有跟这么多同学交谈过，除了尴尬外，开心的心情还是多些。
　　何晓音在一旁把一切全收眼底，原来这些女同学平时下课都喜欢围着她转，那可大大地让她的虚荣心得到满足。她狠狠地死盯着颜兵，但为了保全自己在班里的“高贵”形象，她只好把今天颜兵把她的Fans抢去的事先记在自己的报仇计划中。
　　而旁边的男生都带诧异的眼神看着颜兵，心里都有一个想法：这小子是不是男人来的啊？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“今天过得真是混乱。”颜兵心想。自己莫明其妙的变化，居然还变成女生，虽然有点疲惫，但心情不见得郁闷，应该说还算比较高兴才对。
　　一边往宿舍走，一边回避卢植海的追问：“小兵，你没事吧？要不要带你去医院检查下呀？”
　　“嗯？医院？这回还真的有这个必要。”颜兵暗下决心去一趟医院，回宿舍放下笔记跟课本，再拿上些钱，去医院看看医生。
　　出门前，颜兵把口罩跟裹胸用的纱布拿下，心想：去看个医生，也不会见到什么熟人，应该没什么问题，带着口罩反而好像非典重病一样，更是引人注目。再者现在这种情况也只能以女儿身去接受检查吧？起码表面上只能这样子？
　　颜兵躲开卢植海的视线，快速闪过几个楼层，在经过保安室时，陈伯一边在忙着手中的活儿，只是用耳朵侧听步脚声就分辨出颜兵，便叫停他，说：“小兵，有你的信件。”眼光并未离开自己手上的活儿。
　　颜兵诧异地想：自己没写信的习惯，也没交什么笔友，平时都习惯用手机的方式联系朋友，早就忘记写信这种远古时代的手段。
　　拿起那封信，回邮地址上只写着“NTDD. HLCRP Team Dr.Glandy”。
　　颜兵纳闷地看着信。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第七章　Dr.Glandy
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-2-8 13:18:00　　本章字数：3039)
　　“第二能量管道准备就序!”一个机器广播用宏亮的声音向所有研究人员报道最新的实验进度与情况。
　　这里是休士顿，美国太空总署其中一个地下研究所NTDD－New Technology Developing Department [新技术研发部门]。
　　而现在正在进行的实验是由NTDD. HLCRP[人类生命体容器重构工程]项目小组负责，而这个项目负责人正是Dr.Glandy。
　　他正用很注专的眼神观察着实验的每个细节进行。国字脸，下巴略窄，短短的留海，头发显得有些蓬松，深嵌进去的眼睛，黑眼圈显示他已经很久没有正常睡眠过，带着黑色宽边眼镜，身穿白色研究员长袍，个子比较矮小，170cm个头。
　　“GT Field同步率是多少？” Dr.Glandy紧张地问道。
　　“76%同步率，跟当前要接通规则还有24%离散。”身穿白袍，金发碧眼、身材高大美籍研究员报上数据。
　　“把第三能量管道打开！把聚能介质加量3%！” Dr.Glandy皱着眉头一边沉思一边下令。
　　“是的!博士! 第三能量管道打开准备!”美籍研究员再次传令道。
　　“第三能量管道准备就序!” 广播再次报道最新实验情况。
　　每研究人员都紧张地看着钢化玻璃后，呈六角形状的实验区最新反应。一道道会转弯的白色灵光在实验区里围着一块紫色类似什么矿物质的晶体在旋转。每一道灵光都好像有灵魂似的，发出“呼呼”的声音，而每个灵光的速度又参差不齐，或快或慢，看起来有点像互相追逐的小孩子在里面游戏。
　　“添加聚能介质3%。” 美籍研究员朗声传令道。
　　“添加聚能介质3%填充完毕。” 广播响起。
　　只见实验区的灵光突然好像受到什么刺激一样，激烈地舞动起来，互相穿梭超越，虽然还是围着紫色晶体旋转，但速度明显加快了很多。
　　在场的每位研究员都盯着面前自己负责的监视屏，实验数据迅速地流过电脑屏幕，但他们不敢放过任何一个字符。不单是因为大家都清楚这个实验的意义：这将是一个世界之根规则的实验，将为人类带来更多未来的幸福之路，他们将可以修改世界本源。
　　虽然这实验已经失败很多次，但大家都很期盼这一次的成功，只要一次零的突破。每个在场的工作人员手心都为此捏把汗。
　　突然在一个研究员前面的电脑屏幕上数据发现异常，数据图型曲线直线上涨超过图标红线。“同步率异常，越过120%。”研究员立即报告最新情况。
　　“起用第三光闸减能镜，以1%注入能量中和元素。” Dr.Glandy临危不乱，很合理地安排出应急方案。
　　可已经晚了一步，实验区里的白色灵光像疯了一样往中间的紫色晶体冲去，而紫色晶体好象吞食灵魂一样，把所有灵光尽收于内。
　　“聚合能量为1203 Gil，已经临界光爆反应警界线。”关注能量值的研究员报道。
　　还没等他说完，光爆现象已经发生了，实验区中心处的紫色晶体在吸取完最后一道灵光后，发出耀眼的紫色强光，“轰！！！”一声巨响，化作闪闪紫色繁星飘渺于实验区，是多那的美丽星空景象。可这时在每一个研究人员心里，可没心情去欣赏。虽然之前都失败过无数次，可这次是“最成功”的一次，大家都很期待，但最终失败的心情让大家一片寂静下，全身无力地对着实验区的繁星叹息。
　　看到面前这一幕，Dr.Glandy软摊在自己沙发靠背大椅子上，拿下眼镜，捏了捏鼻梁，揉一揉太阳穴，叹了口气。
　　“Dr.Glandy，上次实验报告已经调整好了。”一位175cm以上的金发碧眼美女站在Dr.Glandy面前，把一份报告递给Dr.Glandy。她是Dr.Glandy的私人秘书Cherry，金色波浪般的长发，一双蓝如大海的碧眼，高挺的鼻子，瓜子脸就是腭骨宽了些，嘴唇上抹着鲜艳的口红，虽然身穿白色长袍也没办法掩盖她丰满得有点夸张的身材。
　　“嗯，好，我一会看的。” Dr.Glandy用嘶哑地声音说。“Cherry，现在NTDD.TCP[时间控制规则项目]小组跟NTDD.PCP[空间控制规则项目]小组的情况怎么样？”
　　“现在除了博士您的项目找到突破口外，其它小组都没办法进行下一步实验。”Cherry用很平和的语气报告着。
　　“嗯。。。这样子。那总局方面对项目小组有什么调整的意见吗？” Dr.Glandy沉思着问道。
　　“暂时没有，但从总局方面了解到，我们排去中国的八个特务，有一个失去联络。初步调查，估计有部分资料流失，同时发现中国方有跟NTDD. HLCRP相类似的项目在进行。在NTDD. NetWork上有相关档案，序列号是I1098。”Cherry果然是一个很称职的秘书，朗朗地把所有情况清楚地报告出来。
　　“嗯～还有，总局方面希望对目标关键人物T1020进行强制引导。因为流失的资料有部分关于T1020描述。”Cherry补上一句。
　　Dr.Glandy眉头紧皱，好像遇上什么大难题一样，慢慢地他还是开口道：“我不会批的，总局的审批流程会在我这里中止掉。”毕竟Dr.Glandy是这个项目的总计划师，而美国无论法律还是流程都相当严格。
　　“我会向总局申请对目标关键人物T1020进行亲自处理。” Dr.Glandy还是说明了一下。
　　“还有什么事吗？” Dr.Glandy问一下Cherry还有什么要报告。
　　“没有。”Cherry干脆利索的回答着。
　　“那帮我倒杯咖啡。谢谢。” Dr.Glandy吩咐道。
　　“是。”Cherry转身离开，那婀娜多姿态的背影真让人垂涎三尺。
　　可Dr.Glandy根本没心思欣赏那么多，把椅子一转，继续对着电脑屏幕，打上网址http://www.ntdd.org
　　登入网址，网页在一瞬间就打开，一个机器女声朗读道：“欢迎来到NTDD NetWork，请输入您的声纹密码。”
　　“Dr.Glandy！” Dr.Glandy用嘶哑的声音说出自己的名字。
　　而系统还是很准确无误的验证了声纹密码，机器女声继续朗读道：“Dr Glandy欢迎您来到NTDD NetWork，请选择你的功能项目。”
　　配合女声，屏幕显示出一大列功能选项。Dr Glandy用手指点选了其中的档案查询项。
　　“请输入档案序列号，或者相关查询条件。”机器女声朗读着。
　　Dr Glandy用键盘慢慢地打上刚刚Cherry告诉他的档案序列号I1098，而这时Dr Glandy懵住了，死死地盯着屏幕上的一个图像。
　　图像上是一个年近五十的男人，长长瘦瘦的东瓜脸，半秃的头，额前的头发已经掉得七七八八，身材消瘦，170cm个头的样子，大大咧咧的嘴，眼睛有点向外突，扁圆的鼻子。
　　Dr Glandy在嘴里低吟道：“史军！”语气中充满吐火的愤怒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“Cherry把这封信，用最快的方法寄出。” Dr Glandy坐在位子上若有所思地，一边喝着手上的咖啡，一边吩咐Cherry。
　　“是的，博士。”Cherry很精简地答应。转身拿着，回邮地址上写着“NTDD. HLCRP Team Dr.Glandy”信件离开了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第八章　体检
　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2006-2-9 18:30:00　　本章字数：4098)
　　颜兵纳闷地看着信件，这封信也奇怪得很，上面根本没有邮戳，这样的信怎么可以通过邮局寄出去？应该是由专人直接投递过来的吧？
　　颜兵好奇地打开信件：
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兵儿：
　　你一定奇怪有这么一封信，也应该更会奇怪我会这么称呼你，很想跟你好好解释一切，但我实在没办法用纸跟文字把我对你的感情跟复杂的情况进行说明。然而用现有的任何现代化通讯手段来跟你取得联系，都是相当不可靠的，反而这种老方式相对比较安全些。
　　放心，我已经安排一次跟你的见面，来把所有的事情解释清楚。在这里面，我不便说太多，请原谅我。。。
　　兵儿，你现在一定要注意你的安全，特别是外出。对不起，我实在不想把你圈入这事件中，而就我最新知道的一些信息来看，对你相当不利，而我跟你见面的安排，也不能在一时三刻就付现，请原谅我吧。。。我只是急于告诉你这条信息而已。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就算是平常人收到这么封无原无故的信，都会相当郁闷，更别说现在的颜兵，本来自己正是多事之秋，现在还来个奇怪信件，看得颜兵头皮都快发麻。
　　颜兵看完信后，想可能是什么人跟他在开玩笑吧？本来想把她掉丢算，但看着信中的人用词诚恳，再加上“兵儿”这个称呼就老妈跟外婆，她就没再听第三个人这么称呼她。想了想，还是把信放进口袋里，然后就匆匆地往校园大正门的公交车站赶去。
　　在车站等了一会，很快就有一台29路车到站，颜兵迅速走上车，车往广丰城西城区的朗山医院开去。颜兵是想自己这种情况让医生查，到底是查什么好？检查自己为什么自动地由一个好端端的男生变成女生？还是查查自己的基因突变了没？就现代科学来看，这些都好像很荒诞。然而，自己这些天来的变化也真的很反常，自己不明所以地变成女生，起码这从表面现象来说是这么回事，医学上自己到底有什么不正常，她自己也实在是搞不清楚。一直这样不明白自己的情况，也不是办法，虽然自己很不喜欢去医院，还是去作个全身检查先吧。外婆常说：重要是活命呀，身体健康才是最重要的。先不管，自己是男是女，先查查这身体出什么事再说。心里这么想的颜兵，是想没什么必要去广丰城东城区，从西都大学到东城区还超级远又是堵车，搞不好病还没看，太阳已经下山，所以最终还是选择比较近的西城区―――最大的朗山医院就近就诊。
　　西城区是刚刚新开发的新城区，新规划更合理，因为有了东城区一些沉痛的教训。政府的那些老大爷们已经没再敢把土地上乱划，管理跟配套交通规划都合理得多，所以相对的堵车率就比东城区低很多。然而作来一个新城区，她的发展是相当之快，而且绿化相当之好。
　　在车上，人还是满多的，颜兵好不容易找到一个靠窗边的站位。也许颜兵根本没有发现，无论或男或女，他们的视线在扫瞄与停放切换间，都会在颜兵身上停留上些许时间。男生们眼神中分别是惊艳、好奇、爱慕、欣赏，而女生就不由地投以妒忌、羡慕、自惭形秽、不屑的目光，反正颜兵变成公交车内的一道风景亮点。
　　也许颜兵根本没有这种关注别人眼光的自觉，她自己反而没发现那么多，倒是晃来晃去的车厢，时而有人在她身上擦来擦去，让她很不爽。颜兵双眸微蹩，更显得娇美，那些男的把她很明显地挤在一个圈中间。然而，这时她手扶坐位上的男青年老早就看到她站在色狼群中的窘境。
　　“这位小姐，这里有座位。”这位男青年，犹豫半天，终于下定决心让出自己的位子。而颜兵旁边的所有男士同时很有默契地向此男青年怒目而视，心底下群骂道：小子，多管闲事，杀！
　　颜兵感觉这位男青年象似对着自己说话，倒是一面漠然地说道：“嘎？是我吗？”
　　“嗯，就是你。来。”男青年已经想清楚，说做就做，已经站起来，让出位子正等颜兵过去。
　　颜兵看了看那个位子，发现位子旁边还有一位老婆婆站着，看样子，少说也年过六旬。颜兵心里想：晕！这什么世道呀！老婆婆站着，让位给我？我好意思坐吗？
　　一边这么想，颜兵示意地扶了扶老婆婆说：“老婆婆，坐这里吧，这里有位子，这位青年让位给你。”顺水推舟地把这位男青年转赠出去，眼睛看都没看男青年一眼。正当，男青年以为找到机会跟美女搭讪，一转眼变成是老太婆，一边受到同僚的嘲笑，一边后悔的时候。颜兵在这格局变动之下，看到后车厢有一大片空间，便快步闪到后车厢。众人见“公主”闪出，已经到了安全地带，便无趣地散开。
　　在这绿树成阴大道上，颜兵乘坐的29路车只转了几个站，很顺利就到达朗山医院。颜兵听到下站信息广播，跟着人群很有秩序地下到站台。
　　离站台没多远就已经看到朗山医院，颜兵穿过马路，走进医院大门。由小到大，颜兵都是十分之讨厌医院这地方，老觉得这是一个不详之地，但有时又不得不来。而每次来都总有些痛苦的回忆留下来，所以她没什么事都不喜欢往医院跑，她估计也真没多少个人会喜欢。
　　朗山医院虽然不是广丰城最大的医院，可已经算是西城区现在来说最大的。熙熙攘攘的人流证明着这医院“生意”真的很红火，不知道什么时候医院的救死扶伤行为变成一笔生意，而来看病的病人就成求孙子的，在大量信息不平等的医药费与医疗设备使用，支付着巨额医疗费用，最终还会有付不起费用被直送太平间的活人。这些报道颜兵听得多，就更加对医院生产反感。
　　“唉，都这个样子，再不来看看，还真要变成怪物了再来吗？”颜兵心里无奈地想，一边跑去导医咨询服务台，问一位身穿粉红色护士衣服、容貌姣好的小护士：“请问，作标准体验是在那里？”
　　因为颜兵很少去医院，更加没来过朗山医院，去导医咨询服务台是最直接方便。
　　导医护士笑面盈盈地对颜兵说：“体检是吧？标准全部套餐体检，请到三楼体检科。”在这医院，就要数这类护士服务态度最好，其它就像你得罪了他什么似的。
　　而颜兵才不管那么多了，掉下一句：“谢谢。”就挂了个号，资料上也只好按目前情况填写：夏燕冰，女，取了个谐音女名。匆匆走到电楼，上到三楼。
　　朗山医院体检科在这方面的服务做得还算不错，一条龙服务：身高、体重、视力、听力、内科、检血、胸透等等。
　　颜兵正一步步地按着流程去排队做体检，今天来医院体检科作体检的人并不多，很快颜兵就到最后一项：胸透。
　　正在颜兵在人群中耐心地等待并作为他人观赏目标的时候，
　　“让爱成为你我心中 
　　那永远盛开的花 
　　穿越时空绝不低头 永不放弃的梦”
　　突然响起的《神话》主题曲，由于手机声音很大，大家都看着颜兵。颜兵立即尴尬地拿着手机，看了一下，是老妈打过来的。
　　“喂？妈！”颜兵就说了这么两声，电话对面的老妈已经察觉到她的不对劲，立即展开严刑迫供。
　　“嗯？兵儿！这几天怎么没打电话给老妈？你没事吧？你现在在那里？” 黄素莲紧张地问。
　　颜兵在老妈几句严刑拷问下，已经乱了分寸，老老实实地交代：“在医院，做身体检查。”
　　“怎么啦？身体有什么不舒服的？” 黄素莲一听到儿子在医院，紧张的声音更是高上几度，就连旁边的人都可以清晰听到她们的交谈。
　　颜兵可理会不了其它人那么多，慌忙解释道：“没事啦，老妈，只是有点点小问题，来医院做个常规体检而已。”
　　“没事？！？你的声音怎么啦？”老妈就是老妈，不是盖的，立即翻了颜兵的底牌。
　　“你最好别骗老妈！” 黄素莲发出最后通谍。
　　“妈！我。。。”颜兵一下真的不知道怎么办好，窘迫与慌张跃然于色，颜兵心想：难道现在告诉老妈，自己变成女生？晕！不行！
　　电话两边同时在等待，一会儿的安静过后。
　　“我明天就回国，明天，你回家。回家前，你好好看看医生，照顾好自己。” 黄素莲果断地下令给颜兵。
　　从小到大，颜兵都甚听老妈的话，更不要说现在基本上是被她气势汹汹地压制着。
　　“好好，我明晚回家。老妈公司的事都好了吗？这样突然回国不太好吧？”颜兵现在还是想利用一下老妈公司的事情救一下自己。
　　“别废话，老妈的事都可以处理好！明晚，我，嗯～”立即解读出颜兵意思的黄素莲怒道，稍有停顿，黄素莲电话那头好像有人找她，不一会她就接着说：“七点半，准时到家。你给我乖乖回家！”
　　“嗯，好。” 颜兵幽幽地道，已经没任何回旋的余地，心里想：这下，真完了。怎么解释？
　　“好，老妈这边还有事要忙。” 黄素莲那边的声音已经越来越大，已经到非处理的地步。“你要好好的照顾好自己，看完医生，把药拿回家，记得按时吃。好，先这样。”急急地但又很不情愿地把话题中止。
　　颜兵面对“嘟，嘟，嘟”的电话忙音，一筹莫展地想着：晕！吃什么药？不如想一下怎么向你解释更好！这下完了！怎么办？
　　完了归完了，颜兵还是知道，体检还是要继续。
　　做完胸透，颜兵把报告拿在手上，来到医生那里问道：“医生，我身体有没什么异常？”
　　“嗯？没有，很好！你身体相当之好。”医生随意地答道。
　　“啊？真的吗？医生认真看了没有？”颜兵看着面前这位比较年轻的医生这么个随便，事不关己的表情，不满地问道。
　　“当然是真的，报告上的数据来看，你的体质有准运动员水准。”医生感觉病人在质疑自己的判断，微微有点怒容地说。
　　“哦，这样就好。”颜兵还是很狐疑的样子。
　　医生见他这个样子，就补多一句：“要是你这么担心的话，那把妇科体检也做了？怎么样？”
　　“也好！”颜兵也很同意地说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　颜兵又是好一阵子的忙乱，手上又多了一份报告，面对这份报告。颜兵可真是既是无奈又是好笑，报告上写着：乳房、乳腺、女性器官功能完好，无病变。最后的那一句更拿命：处女膜完好！
　　颜兵心情是这样的：晕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第九章　遇见GPM(上)
　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2006-2-10 19:45:00　　本章字数：4040)
　　颜兵拿着两份让她哭笑不得的体检报告，全身无力地象只游魂野鬼样飘出朗山医院。
　　颜兵阴沉着脸在街上，漫无目的地闲逛着，阴灰的脸虽然气色一般，但也难掩她清秀脱俗的脸蛋与气质。时而会有一些口哨之声向她送来，或有一些搭讪者上前套近乎，可现在的颜兵把他们完全当成全透明状，直来直走地在繁华的大街上游逛。
　　“晕！从科学的角度来看我已经完全成了一个女性。先把原因放一边，似乎身体健康方面并不存在什么问题，但是，晕！这怎么办？突然变成这样？这种状态是不是稳定的呀？会不会突然变成这样，又突然变回去的？我到底得罪了那个神啦？拜托，老天爷不要这么玩我啦！不对，不对，变成这样子应该有原因的，只要能找到原因应该有办法变回去的。汗，但原因是什么？一点头绪都没有。啊！啊！！！还有，明天老妈就回来，怎么解释！怎么办！！！”感觉就象有好几个自己在心里互相争吵一样，颜兵心里乱成一团麻，内心又是烦又是燥。
　　就这样走过了好十几个街口，颜兵感觉到脚上的疲劳慢慢地加重，心乱如麻，根本不想现在回去，站在跟前这个十字路口展眼一望，看到对面街口有一个“天天网吧”。颜兵百无聊赖之余是脚累心也累想找个人聊聊，找个街上搭讪的聊―――不行，找朋友电话聊―――不行，找老妈聊―――更不行！最终聊天加歇脚综合最优方案―――去网吧找个根本在现实里不认识她的“朋友”聊聊。
　　幽幽地走过马路，看到网吧门口打着什么“千兆光纤接入，视频、游戏网络快速感受”之类的广告词，对她来说是一点吸引力也没有，反正她想的是能找个地方坐坐，能上个ＱＱ、ＭＳＮ之类的就得，连视频也可以省了。走进网吧，到前台处正要办理一个临时上网ＩＣ卡。
　　“要上网吧？临时卡？”前台处的管理网吧小伙子上上下下地打量着前面这位美丽的小姐。最后把眼睛锁定在她的脸蛋说道。
　　“嗯。”颜兵根本没精神理睬他那么多，脸色阴冷、目光黯淡地回道。她接过临时上网卡，走向网吧的营业厅。
　　网吧主营业厅里整整齐齐地放着五、六十台电脑，算是一个比较大的网吧，全部线路都是走暗线，网吧的卫生搞得不错，里面的网友们都各自沉迷在自己的网络世界里，也没多少人留意到颜兵的加入。颜兵随便找了一个台电脑，在那坐下，把临时上网卡插进机糟里，机器立即进入WINDOWS画面。她把自己所有的ＱＱ号跟ＭＳＮ同时打开，反正有聊没聊的都通通打开，然后随便地在这网络世界里打发时间。
　　颜兵一边聊着，一边看着自己感兴趣的网页，她的打字速度相当之快，很快就回复完别人的信息，在等待别人回复的时候。她左手托着腮帮子，右手用鼠标点开网页，侧目余光看到她右手边上有一个人跟她现在的姿势差不多，但他手上的鼠标十分奇特。
　　这个人清瘦的身躯跟颜兵可真是半斤八两，但这个人很明显一看就是邋遢男生，蓬松凌乱的头发就象多天没有洗过一样，不长不短的须根明显不是刻意留的，只是忘记了定时剃，脸还算清秀就是消瘦了些，身穿米黄色毛衣跟运动裤、休闲鞋，疲惫无神的双眼死死地盯着电脑屏幕，跟颜兵一样，他左手托着腮帮子，右手放在那个奇特的鼠标上狂点。
　　这个鼠标相当有意思，分五行键，刚刚好手放上去跟一般鼠标一样，就是五个手指头都分别管理一行键，而这个邋遢男生右手五个手指头就象弹钢琴一样，在这五行键上飞快地点奏着，不同的是弹钢琴要旋律，而他只要速度，只怕那速度比弹钢琴要快上几十倍不止。很明显这只鼠标是这位邋遢男的专属设备，连接着网吧电脑的USB口。
　　而他面前的屏面在狂闪一大片一大片让人看不明白的代码，不断地流过屏幕。颜兵甚是好奇地看了他一眼，然后把头转回来继续自己的聊天。这时邋遢男用眼睛的余光瞟了瞟颜兵，姿势完全没有改，继续在狂点自己的奇特鼠标。
　　突然，听到邋遢男狂笑道：“哈哈哈～～ＢＰＳ你也有今天啦！嘿嘿！工作完成！开始报数！”一边狂笑，还一边昂着头咧开嘴，手掌微向左右平摊，手指分别向上下错落扭动着。
　　颜兵心微惊地想：晕！那来这么个疯子！汗呀！
　　邋遢男面带微笑地用力点了一下他那个奇特鼠标其中一个键，那样子就好象在发射什么核弹一样。
　　就在这一刻，网吧里从最右边角的电脑开始出现一个很奇怪的现象。“１”，“２”，“３”在一个又一个电脑屏幕出现大大的数字，而且是按顺序出现，最后在颜兵的那一台出现“２３”，一直出现到“３５”。全个网吧五、六十台电脑，占去一半出现这种情况。大家都已经开始嚷嚷地骂网吧老板，更有甚者已经开始在问候他的祖宗。
　　颜兵愕然地看看电脑屏幕，再看看旁边的邋遢男，似乎他的电脑还正常。他已经重新坐好，还是那个姿势，左手托着腮帮子，右手狂点鼠标。
　　而在这时，同一瞬间所有电脑都恢复正常，大家看到没事还可以玩，就重新回到网络世界。颜兵的电脑也一样恢复过来，但奇怪的是她的电脑多了一个对话框，这个对话框自动弹在最前面。
　　Ａ：“嗨！美女！你好！”
　　颜兵看到这条信息怔了怔，再左右顾盼一下，眉头一皱，连忙回道：“你是谁？你怎么知道我是女的？”
　　跟别人聊天不一样，很多情况下多数是，颜兵以打字速度快，回话快，从来都是她等别人的多。而这下不同，她一回复，那个对话框好象自动回复一样，在0.5秒内再次自动弹出。
　　Ａ：“我？你叫我ＧＰＭ吧！怎么知道你是女的？你怎么看都不象是个男的。”
　　颜兵在看到这条信息，怒气立即来了。虽然自己现在的身体是女儿身，但心灵上还是无法接受。“我是男的！你最好没有根据别乱说！”
　　Ａ：“哦？是吗？让我查查看！”
　　片刻宁静，颜兵又见到那讨厌的对话框出现。
　　Ａ：“夏颜兵，男，19岁，出生于1986年9月30日ＮＫ省ＬＣ县。现在就读于西都大学生物工程系大一本科班。。。”(列出跟颜兵由小到大的许许多多相关资料)
　　Ａ：“嗯！现在先查到这些！”
　　颜兵怔怔地看着眼前的电脑屏幕，不知道作何反应好。她实在没办法理解眼前的这些信息是那里来的？是自己的朋友或者同学在作弄她？没有可能！在学校她很少有朋友了解她的底细，还是知道得那么清楚的更是没有。唯一知道得那么详细的只有老妈，但老妈是没可能这样作弄她的，再想下去难道政府出卖她的资料？但有可能这样出卖的吗？有可能吗？有必要吗？
　　颜兵心里乱想一大堆之后，气气地回了一句：“你都查出来了！就请你收回前言！”
　　Ａ：“那可未必，政府那些资料是正确的吗？如果相信他们的资料，我就不叫ＧＰＭ！”
　　Ａ：“嗯！按我的分析扫描程序，你的女性特征率高达88.32%，一般达到60%以上，基本上可以肯定是女性。而你是88.32%，是很少见的高分哦！”
　　颜兵看到这条信息，手都在发抖，一方面是怒气，另一方面是寒气。怎么自己好象一个小白鼠一样放在别人前面任人宰割，任人分析一样。正当颜兵深呼吸想调整自己的情绪，左则旁边那位老大哥正好拿出一支烟点燃，在那儿大口大口地把烟雾往颜兵那个方面吹过来。颜兵由小到大就最讨厌抽烟，更加对这些二手烟敏感，当下深呼吸之余便吸入大量烟雾，顿时她换气不成反而成为喘气，一边还激烈地咳嗽着。
　　Ａ：“怎么？对烟敏感？要不要我把他赶走？”
　　颜兵一边咳嗽不止一边用眼睛看到这条信息，心里是一边惊讶着：你怎么把人家赶跑？
　　另一边厢她更确定，这个人肯定是在网吧里的。
　　还没等颜兵回话，只听旁边的那位邋遢男点击鼠标的速度突然加快了两三倍。大概是三到五秒左右，奇怪的现象又出现了，但只是限于颜兵左侧旁那位抽烟大哥的电脑出事。先是电脑屏幕在红、绿、蓝、黑、白五种颜色在狂闪，很快这五种颜色混合成一种奇丽的颜色―――炽白。“碰！！！”一声闷响，这位抽烟大哥面前电脑屏幕冒出一股青烟，在下一秒钟的声音更让人惊讶。“吱！吱！吱！！！吧！！！”声音从抽烟大哥所用电脑主台箱里传出来，又是一阵青烟冒出。
　　烟大哥看着眼前这一整套冒烟电脑，愣在那里半天，回过神来。“ＴＭＤ，什么破电脑！谋财害命呀！”烟大哥一边不满地叫嚷嚷道。网吧管理员看到这情况，慌忙跑过来赔不是，而且对面前这情况也真是自己做这么久都没见过，一边好话说尽地把抽烟大哥引导到另外一台电脑面前。
　　颜兵看到面前这一搞局，真是叹为观止之余，对刚刚跟自己交谈的那位自称“ＧＰＭ”的人萌发好奇感。
　　Ａ：“嘿！这下好多了吧？”
　　颜兵立即回道：“你到底是谁？为什么要这么做？”
　　Ａ：“你想见我吗？”
　　颜兵再回：“嗯！”
　　Ａ：“好！”
　　再次听到邋遢男狂点鼠标，刚刚抽烟大哥的电脑爆炸那一幕，在这个网吧的每一台电脑同时发生，顿时整个网吧，“吡吡啪啪！”地乱响一通。除了邋遢男跟颜兵面前的这两台电脑还有上网服务器，其它所有电脑一概统一时间报废。这时，邋遢男还是左手托着腮帮子，右手还是在继续点击鼠标，而脸则微微转向左侧对颜兵戏谑地微笑道：“我就是ＧＰＭ！”
　　邋遢男在最后那一刻点完最后一下鼠标，颜兵的电脑跟他的电脑还有服务器也同时报废掉。
　　“啊～啊～好累，终于擦完屁股了！”ＧＰＭ站了起来，把他那怪异的鼠标收好，伸了伸懒腰，绅士般把手伸向颜兵。颜兵没理睬他这行为，反而是满脸诧异地看着面前这位清瘦的男士，心中有很多问题想对他发问。
　　ＧＰＭ再次戏谑地微笑道：“怎么？很奇怪是吧？找个地方慢慢聊！怎么样？美丽的小姐！”
　　颜兵对于他的戏笑倒不是那么在意，更在意的是这个人怎么知道自己的底细，还有网吧里的电脑怎么会这样的？
　　ＧＰＭ两手插进裤袋，慢慢跺出网吧。网吧被这骚乱一搞，基本上成炸了锅的蚂蚁，乱哄哄地，根本没人与理会ＧＰＭ跟颜兵的进出。
　　见ＧＰＭ走了出去，颜兵连忙跟出。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十章　遇见GPM(下)
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-2-11 9:47:00　　本章字数：5375)
　　经过在网吧这么一翻打闹，黑夜已经降临广丰城。黑夜并不能让这座夜明珠暗淡，反而使她更色彩斑斓。姹紫嫣红、纸醉金迷用来形容这座广丰城是最适合不过。每晚上用在这些繁华景象上的电费，还真没人怎么认真去计算，要是算起来的话那可够好几个希望工程，但人们永远就是这样生活在不同层次。
　　在这黑夜与彩灯交替的大街，颜兵紧跟着ＧＰＭ来到离天天网吧没多远的一个西餐厅里。这餐厅里灯光昏暗，点点烛光让这里充满情调，错落有序的高档木质皮革桌椅，明显是一对对的情侣座。颜兵刚刚进来的时候就感觉不太对劲，但既然进来也就算了，坐下来看看这个怪人ＧＰＭ葫芦里卖的是什么药。很有情调的环境，很没情调的装扮，ＧＰＭ在这环境下基本上成异类，但这里的服务员还是没敢怠慢，只要ＧＰＭ他还付得了钱。
　　然而ＧＰＭ可没管那么多，懒懒散散地摊在自己的椅子上。“呼～！终于完成任务！累死人！”ＧＰＭ深深地呼出一句，眼睛瞄了一下怯怯的颜兵，看到她那好奇的眼神。“哈！你好象有很多问题吧？美丽的小姐！”
　　颜兵怔了一下，微怒道：“请你不要再叫我小姐，我有名字的，你不是知道的吗？”
　　ＧＰＭ稍稍愣了一下，也许对面前这位美丽姑娘的倔脾气奇怪了一下，转个脸就戏谑地微笑道：“哦～哦～夏小姐，请问你要吃些什么呢？我可肚子饿了。”
　　“你！”颜兵怒气上来，正要发难时，服务员也走过来凑热闹似的：“请问这位小姐，你要吃什么呢？”
　　“汗！晕！无奈！”颜兵一整道气就这样泄了，根本没好气去发脾气，冷冷地道：“给我来份茄汁牛扒跟罗宋汤！”
　　“嗯，那我要红酒烩牛肚、烤双肉蛋饼、炸比目鱼、焖猪排、牛肉酸黄瓜卷、烩明虾、鲶鱼鲜汤各一份”ＧＰＭ如数家珍似地把菜一个个点下来，仿佛是既不用给钱也不用吃一样。
　　服务员沙沙沙地把所有菜单记下，他才不管你吃不吃得完什么的，只要你付钱就得了，否则就等着洗盘子吧。
　　而颜兵则盯大圆碌碌的大眼睛看着ＧＰＭ惊讶地问道：“你不是要自己一个人吃完吧？”
　　“嗯！是呀！怎么？有问题吗？”ＧＰＭ见怪不怪的样子，淡淡地回道。
　　“晕！完全看不出来，你的食量如此恐怖，怪物！”颜兵甚是惊讶地说。
　　“这有什么！干了一整天的活，脑汁都快用光。我用脑厉害时，体力消耗得很快。”ＧＰＭ大大咧咧很不以为然地回道。
　　颜兵不禁愕然地上下打量了一下ＧＰＭ那清瘦身躯怎么装得下刚刚所点的菜。认真看，ＧＰＭ虽然邋遢，但爽朗潇洒略带几分清傲，面目清秀，稍稍打扮一下，估计也是帅哥一名，就是瘦了些。
　　回过神来，颜兵直接地问：“你怎么知道我的名字跟资料的？”这是颜兵最关心的问题。
　　ＧＰＭ慢悠悠地回道：“这个？很简单呀！去政府网里查呀！”
　　“晕！那怎么可能？政府网的资料这么容易就可以进去查东西的吗？而且这么个人的资料！”颜兵十分惊奇地问道。
　　ＧＰＭ见颜兵打破沙锅问到底的劲，慢慢解说道：“一般人去查当然很难查到，而我是直接通过网络把他们的系统接管过来了，我喜欢查什么都可以！”
　　ＧＰＭ稍稍顿了顿，见颜兵似要又发问，就继续把所有东西都解说给她听：“我是先经由网络控制网吧里所有电脑系统进行报数，你刚刚看到的那些‘１’，‘２’，‘３’，我用来作为‘标示符’，得知你是在‘２３’号IP地址，之后就可以跟你进行对话，再把摄像头对着你拍了几张相片。相片经过我的分析程序处理，对政府网的所有资料进行自动匹配处理，很容易就翻出你的资料，不过你的资料相片跟你现在的样子匹配率有点低哦。”
　　颜兵更觉得奇怪，问：“那可好，你都连政府资料都翻出来了，怎么还说我是女的？我资料上明明是男的呀！”
　　ＧＰＭ面带讥笑地回道：“哼！跟你说过，会相信政府资料的话，我就不叫ＧＰＭ，政府资料只是在我有必要的时候调出来参考一下而已。资料是人写跟做的，往往跟现实情况不配，或者是假资料，你喜欢的话，我完全可以现在把你的资料全改过来的。这些所谓的社会、政府的规则根本是人定的游戏，只要有能力完全可以越过去。而真正难以逾越的是神的规则。比如刚刚我攻进网吧的所有电脑系统，正因那些规则都被我所掌握，那些电脑对我来说就如掌上之物，随便我利用。我利用我自己编写的性别分析程序，利用摄像头对你进行扫描处理分析后，得出的女性特征率结果是88.32%。哈！你可知道不？那是我写这个分析程序以来得到的最高分。”
　　颜兵听到ＧＰＭ长篇大论地在说一大堆自己难以理解的话，直听得云里雾里，一下要张嘴问些什么，又不知道问什么好。
　　ＧＰＭ见到，立即又把话又接下去说：“你！太完美了！就象神的杰作！就象我的程序一样！杰作！杰作！”看ＧＰＭ一边说一边好象掉进自己的自恋世界一样。
　　“我尊重神的杰作！作来一个天材程序员，我尊重所有完美的作品！”ＧＰＭ继续狂言道。“所以我把你刚刚座位旁边的电脑给爆了，让他滚一边去。哈哈！”
　　颜兵看着脸前这个怪人真是只能目瞪口呆，心里想：疯子！
　　“那你也不用把所有电脑都给爆了呀！”颜兵追问道。
　　“嗯？那个？本来是没什么必要，只要把我今天工作内容相关资料清洗干净就行！我只是随便想到把他们给爆了！反正这样做更切底些！”ＧＰＭ有点淡漠、事不关己地回答。
　　颜兵更是好奇，问道：“什么工作？”
　　“不能告诉你！”ＧＰＭ直接回拒绝。
　　“那你为什么肯告诉我这些，你不怕我告密吗？”颜兵继续问道。
　　这次到ＧＰＭ有点觉得奇怪地道：“我没留下任何证据呀！没证据，在这座城市里还是入不了我罪的。哈哈！之于为什么告诉你？那是对神的尊重！对神杰作的尊重呐！哈哈！”
　　颜兵心里想：“疯子！怪人一个！快些吃完这顿饭好溜人！”可真没想过去什么告密。
　　ＧＰＭ把狂傲的神色稍稍收敛一些。“倒是！你怎么资料上是男的？政府那群窝囊废，虽然是废了些，但也不至于整天搞错这个。”这次到ＧＰＭ奇怪地问道。
　　颜兵一下被别人说中心事，心头沉了一下，脸阴了下来。
　　ＧＰＭ见颜兵阴沉的样子，爽朗地说道：“放心，我对于你的那些资料没什么兴趣，更准确地说对政府为你保存的这些电子数据没什么兴趣。我只是对面前你这个上帝之作十分感兴趣！”
　　颜兵听到这句，不由得打了个冷战，心想：这下完了，给个怪物看上。
　　ＧＰＭ似乎看穿颜兵所想的事，便说：“我指的感兴趣是欣赏！就象欣赏我自己所写的程序一样。”
　　颜兵还是一个冷战，不过这次好些，心想这个怪人千万别粘着自己。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　服务员慢慢把菜一道道端上来，ＧＰＭ根本不顾形象地狼吞虎咽。而颜兵经常被老妈带到西餐店吃饭，吃多了，一些基本礼仪是做得很好，再配上她现在外貌，完全就是淑女，跟ＧＰＭ形成很强烈的映衬。旁边很多男士忍受着女伴肉体上的折磨都要使劲往这边看，眼光里既是爱慕、欣赏又是可惜。
　　颜兵吃得比ＧＰＭ少很多，所以早早就吃完，静静地坐在那里，看着面前这位好象饿了好几天的狼在狂吃。颜兵眉头微皱，心里是想早点离开，但又不好意思就这么走掉。往身上摸了一下，发现今天出门前收到的那封信，信上面写着“NTDD. HLCRP Team Dr.Glandy”，其它什么都没有，连邮戳都没有。心想：也许这个ＧＰＭ可以帮自己查一下。
　　想毕，颜兵见ＧＰＭ已经吃得差不多，便试探地问道：“你可不可以帮我查一件事？”
　　ＧＰＭ听到颜兵的请求，立刻放下刀叉，反正本来就吃得差不多。他用餐巾擦了一下嘴，直爽地答应：“好呀！你要查什么？”查东西本来就是他的强项。
　　颜兵想不到ＧＰＭ答应得这么爽快，一边还是把手上的信递过去，附加说明：“我想查一下这封信是谁寄给我的？”
　　ＧＰＭ接过信，看了一下，信只有信封，里面的信已经拿掉，问：“现在就要查吗？”
　　颜兵欣然微笑地问：“可以查得到吗？”
　　ＧＰＭ用手抓了抓后脑勺，皱了皱眉，问：“有手机吗？支持３Ｇ跟Ｔ１接口？”
　　颜兵诧异地答道：“有！但我就知道是可以打电话而已，其它功能都没怎么用过！”
　　“拿来看看！”ＧＰＭ说。
　　颜兵从裤袋里拿出手机交给ＧＰＭ。ＧＰＭ拿在手上按了几按，很快又象在网吧那样快速按动上面的键，所不同的就是这次只能用一个大姆指，但速度比在网吧的时候还要快上一些。
　　在广丰城东城区一个昏暗的一房一厅小公寓单元里，放着十几台电脑，电脑都在一闪闪的待机状态，而在一瞬间，所有电脑服务器同时启动。整个房间的电脑好象有个鬼影在里面操作一样，全部自己运行起来。其实，是ＧＰＭ利用颜兵手机上的Ｔ１编程接口再通过３Ｇ网络远程控制自己家里的服务器。
　　ＧＰＭ继续急速地敲打着手机键盘，而他的每一条指令都在命令着家里的服务器。很快他的搜索范围锁定到美国太空总署ＮＡＳＡ的资料库，在他反复几次攻击ＮＡＳＡ资料库失败后，他把已经被他占领的公网服务器主机全部调动起来。
　　“有趣！太有趣了！”ＧＰＭ面带戏谑的微笑，而脸上已经在冒汗，大姆指的速度没有降下来，反而是双手齐心协力地在敲打手机键盘。
　　颜兵看着ＧＰＭ在那里啪啪啪地敲动按键，见他专心的样子，没敢怎么打扰，只是静静坐着等待。颜兵本来指的“现在”是这些天，没想到ＧＰＭ的“现在”就是当下，更没想到这个电脑狂人居然用手机去查“资料”，心下除了刚刚的一些坏印象之余多了几分钦佩。
　　颜兵看着眼前的ＧＰＭ狂人，他的脸从紫变黑再变成白，活象一个武侠小说里练功走火入魔的武痴，就差他没冒出白烟就是。慢慢地，ＧＰＭ的脸从紧绑状态进入放松状态。
　　“呼～！查到了！”ＧＰＭ缓缓舒了一口气，然后继续接道：“Dr.Glandy 美国太空总署ＮＡＳＡ属下HLCRP小组，专门负责HLCRP项目开发、研究、管理。有趣哈！好象是个什么对什么规则突破的研究项目，具体我看不太懂。我把一些资料放在你的手机上，你感兴趣的话，随时可以查看。原中国籍，1989年9月30日出国，之后一直效力于ＮＡＳＡ。出国原因不明，于1989年以前的相关资料全部以高保密断网状态保存，这个我就没办法了。原中文名：夏雷。咦？哈！刚刚好跟你同姓嘛！”
　　“夏雷？夏雷！”颜兵对ＧＰＭ前面乱七八糟的一大堆注意力远不够这个“夏雷”高。心里纳闷加奇怪，一个称呼自己兵儿的人，一个跟自己同姓“夏”的人，到底跟自己有什么关系？信里的内容又好象在提醒她什么似的。
　　颜兵如老僧入定一样，懵然在那儿。而ＧＰＭ则在一边继续扫光最后美食，一边说些无关紧要的事。而颜兵对于这些根本毫不关心，心里一直念着“夏雷？”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜幕之色更深，一顿晚餐吃了差不多一个半小时。颜兵跟ＧＰＭ走出西餐厅，一阵冷风吹得颜兵打了一个哆嗦，拉一拉自己的衣服，暖和了一些便对ＧＰＭ微笑说道：“谢谢你！”
　　“谢我什么？你都是自己出钱吃的晚餐。”ＧＰＭ好象有些不满的样子。
　　颜兵顿时有些尴尬，她总觉得对于一个刚刚认识的“朋友”，要别人请客实在不好意思，所以在出餐馆结帐时，她很是坚持要自己埋单。
　　“这是对神的亵渎呀！你让人心里不得好过！不过，算了！不跟你一般计较！”ＧＰＭ再次浮现出他那标志式的戏谑微笑。“我送你回去！”
　　“啊！不用了！不用麻烦你了！”颜兵慌张地拒绝。心里是想，一方面真的不想麻烦别人，另一方面想这位“朋友”还是有些奇怪，自己一下子对他所知又不多，突然要别人送回去，实在过意不去跟不好意思。
　　“啊！啊！你还让人活呗？神呐！你怎么让美人的心这么冷？”ＧＰＭ双手抱头，满脸痛苦地把头摇来摔去，活象一个吸毒者毒瘾发作的样子。
　　颜兵见到ＧＰＭ这个样子一下傻了眼，她可没想过，对方的反应会如此强烈。
　　ＧＰＭ突然恢复正常，伸出右手食指，指着颜兵娇挺的鼻尖，嘟圆了嘴朗声说道：“起码！你让我叫个计程车送你回去！”
　　颜兵见到他这样已经大大舒一口气，也就没再讨价还价。
　　在路边，ＧＰＭ拦了一台计程车，把车资给付清后，微笑地对颜兵说：“我把我的联系方法放在你的手机里了，有什么事可以为你效劳的，尽管跟我说！”
　　颜兵见对方也只是善意的，也就回以微笑：“好的！谢谢你今天帮我查资料！”颜兵还是补上一个道谢。这道谢倒无所谓，反而是一个回眸微笑，让ＧＰＭ这个电脑狂人也怔了一下。
　　“好！你路上注意安全。”ＧＰＭ有些不好意思，不知道说什么好，就随便客套了一句。
　　“嗯！”颜兵对于这位新“朋友”感觉好上一些。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　计程车呼啸于夜里美丽繁华的南风大道上，颜兵坐在车上打开手机查看上面的资料，看着手机电话簿里其中一个新加入的电话“决心要打败ＢＰＳ的ＧＰＭ”，心里想怪人连留个电话都比别人怪。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十一章　冲突
　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2006-2-11 20:29:00　　本章字数：2900)
　　同样的星空，同样的夜晚，在太平洋的彼岸，美国，休士顿，美国太空总署ＮＡＳＡ地下研究所中的一个科研会议室中，正进行着一个马拉松式长征会议。会议室除了四个角落的一些绿色植物以外，就是中间一个八角大桌，在房里向南边墙壁有一个大荧光屏。
　　在八角大桌边上坐着五个人。有两个身穿军服，其中一个平头短发，身材魁梧，健壮的肌肉，笔挺的身子体现出军人特有的素质。另外一个刘海白发，落腮短银胡子，炯炯有神的双眼，挺而微勾的鼻子，让人感觉到一种肃然起劲的英气。
　　而Dr.Glandy面对着另外两个身穿笔挺西装，打扮明显是行政高官，不满地怒斥道：“这跟我原先签定的《蓝星》约定相违背！我不会允许这种事情发生的！更不允许我的研究被利用在军事上面！”
　　“《蓝星》约定已经签定多年，世界格局都发生了很大的变化。我们不得不作出这种决定！请博士你明白这一点！”坐在Dr.Glandy对面靠右的行政高官双手合握放在八角桌上，平静地应对Dr.Glandy说道。这位行政高官身材高大，额前一条条皱纹，阔厚脸容显得详和，圆挺的鼻子，大嘴巴。而他旁边坐着那位就相对年轻一些，但面容就不敢恭维，鼠眉贼眼，宽额大颚窄下巴，短眉细眼，整个样子让人看了就象个干坏事的人。
　　“我不管那么多，Marker，当初是你把我从中国拉过来的，当时就因为《蓝星》约定！你现在要是这么做的话！我无法接受！也无法继续我的研究！”Dr.Glandy经过长长一晚的会议，再加上这些天来没日没夜的实验，精神跟身体都陷入极度疲惫状态，用沙哑的声音怒吼着。
　　这位叫Marker的行政高官，浓浓的眉毛紧皱，面有难色，面对Dr.Glandy这翻质疑，一下子无言。片刻平静，坐在Marker旁边的行政高官，鼠眉贼眼的那位，把嘴巴凑到Marker耳边吱吱唧唧地说了些什么。
　　Dr.Glandy见到那个鼠眉贼眼的在Marker耳边说话，更是狂怒道：“Luis，有什么话不能明着说！在这个自由民主的国度！难道你还有什么要在这个会议上要隐藏的吗？！？”
　　鼠眉贼眼似乎挺畏惧Dr.Glandy，一听他怒吼，立即停止耳语行为，回到自己的座位上坐下，安静不语。
　　“雷！我知道当初拉你过来进行《蓝星》计划，是完全基于你的意愿。而你也明确订明计划初始意义跟目标。但世界在转的呀！我们不能固步自封。我们派过去中国的八个特工得回来的情报所知，中国方也有跟我们NTDD相当的研发力量，并且早我们一步应用于军事上面。更详细的资料在NTDD NetWork可以查到。无论那方面的消息都对我们极之不利，如果我们不对此作出有效的决定，那美国在国际间的地位将会被受威胁。”Marker双目凝视着Dr.Glandy，详细地解说着自己的观点。
　　Dr.Glandy回以Marker狰狞的目光，怒道：“就因为这样，我的研究就需要军用化了吗？你们之间的军事竞赛不要把我的研究当筹码！这样的事，我是绝对不允许发生的！我也不管《蓝星》计划不计划的！知道吗？Marker！！！你忘记了我们为什么而进行《蓝星》计划了吗？！？”
　　话越到后面，Dr.Glandy看着Marker眼神慢慢从怒转成期望，期望Marker记起他们握手进行《蓝星》计划的那一刻！
　　Marker稍微地顿了一下，眼光闪烁地逃避Dr.Glandy的眼神，继续说下去：“雷！现在情况不同！中方好象也发现我们ＮＡＳＡ也有在这方面进行研究。并进行跟踪与监视，从我们失踪的一名特工情况来看，很有可能我们的部分资料已经落入对方手中。还有刚刚Luis还跟我说，我们ＮＡＳＡ所属的专用网络NTDD NetWork在一小时前被受2800多台电脑同时攻击，这看来根本不象一些游民黑客所能干的事情，更象一些官方行为。而且从被窃取的资料来看，中方已经采取相应的行动。”
　　这时刘海白发军人补上一句：“这名特工主要负责目标关键人物T1020的监视，他的失踪会对T1020造成信息流失，很有可能让对方更早发现一些有效信息。在这里我申请对T1020进行强制引导。这方面的工作请转交NTDD.SE特工小组负责。”
　　听到军人的发话，Dr.Glandy好象受到莫大的刺激一样，双手握拳猛然敲在桌子上，“碰！”的一声，指着刘海白发军人，怒目而视地看着他，怒道：“Hank将军！我说过T1020由我自己来进行处理！不用你费心！”
　　Hank将军一点都不为所动，面对Dr.Glandy的怒火面不改容地说：“Dr.Glandy！国防部不会批准你出国的！”
　　Dr.Glandy双手颤抖地说：“我也不会批准你的引导申请的！”
　　Hank将军跟Dr.Glandy就如同两座大山，冷目对视着。整个会议室就在这瞬间好象掉入冰窑一样，让人感觉一阵寒意。
　　Marker见双方互不退让的格局，便打个圆场地说：“两位，请你们冷静地思考。我们都是效力于美利坚和众国，请你们不要以这种态度来解决我们当前面对的难题。”
　　Dr.Glandy听到这话，稍微冷静一些，重新坐下。
　　Hank将军则对着Marker说道：“署长，无论是否引导，我都希望对T1020的监视工作转交NTDD.SE特工小组负责。稍后我会提交工作移交申请。”
　　Dr.Glandy咬了咬牙齿，他知道他只能不批准引导，但没办法对监视工作转交进行干预。
　　Marker也觉得这工作交给NTDD.SE特工小组负责是一个合适的决定，于是同意道：“嗯！好的！那就有劳将军安排一下。”
　　然后Marker转而面向Dr.Glandy愧疚地说：“雷！对于你要出国对T1020进行亲自处理的申请，我要上交给总统审批。因为这事关国家高保密科技研究外泄，我们并不是怀疑你，只是我们必须有这个警惕。”
　　Dr.Glandy面带无奈地双手握拳，脸色阴沉地说：“那我只好中止HLCRP项目的研究！”
　　Marker不禁愕然，他远没想到Dr.Glandy对此居然这么紧紧于怀，窘迫慌张地说：“这事慢慢再说，我会帮你向上申明的。”
　　打了个圆场，Marker继续朗声说道：“今天先到这里吧，大家都累，休息吧。”
　　说毕，大家都离开会议室，就剩下Dr.Glandy孤身只影呆那儿。
　　在步出会议室后，Hank将军对着跟他一起过来开会的平头短发军人吩咐道：“叫Lion少校过来见我。” 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Dr.Glandy回到他在ＮＡＳＡ地下研究所里自己的寝室，狭窄的寝室只有几个简单的摆设，有些已经有一层灰尘在上面。Dr.Glandy坐在自己的床上抚摸着钱包里一张发黄的照片，照片里有一个可爱的小孩在妈妈怀里阳光般笑着，双手正伸向镜头，似乎要镜头对面的人来抱抱他的样子。
　　“兵儿！爸爸！对不起你！爸爸对不起你啊！！！” Dr.Glandy麻木地嘴里嘀咕着，深嵌的双眼泛起点点泪光。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十二章　回家
　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2006-2-12 21:29:00　　本章字数：3100)
　　颜兵坐在计程车里感觉有些闷气，便把车窗打开一点，风吹过她的脸，感觉到一份清爽。她用一只手托着下巴，看着窗外南风大道旁繁华的街道，人来人往每个人都只是擦肩而过。颜兵心里慢慢整理一下近来发生的一些事，实在太多事情。她感觉心乱如麻，明天老妈就回家，而现在她这样的身体应该作何解释？但想到明天可以见到老妈，心底的一丝温暖跟欣喜油然而生，面带一丝微笑。
　　计程车进入校门，直接把颜兵送到宿舍大门口。颜兵下车，走进宿舍大门口，经过保安室看到陈伯正在椅子上双手交叉抱在胸前，象只小鸡啄米般地睡着。颜兵看见陈伯这样子，甜甜微笑了一下，闪过保安室。
　　颜兵迅速地转过几层楼，拿出钥匙打开门，走进黑乎乎的房间，看见卢植海准时入睡的样子。她心想：这样更好，免掉她很多麻烦。
　　颜兵拿了件长睡衣跑到洗手间更换，心里斟酌着明天星期五，只有上午两节课，盘算着下午就回家。片刻，她换好衣服，回到宿舍，上床盖好被子，忙累了一整天的她，很快就进入梦乡。希望她今晚别再发恶梦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　打在窗边的雨水发出嘀嘀哒哒的声音，把颜兵从睡梦中吵醒。看看窗外的雨，感觉那真是一个睡觉好天气。要是以前颜兵肯定会继续睡多会，但今天她还是早些起来，免得同僚都起来时候，看到自己有什么异样，还要解释一大堆。颜兵根本不用担心卢植海那只睡猪，这种时候，他肯定是千人吵都不会醒的。
　　颜兵洗刷完，把纱布裹好胸部，幸好胸部并不是那么丰满，否则这么包裹着一天整可真累人，继续带上口罩。她跑下楼去，买了早餐，把卢植海的份放在桌子上，自己一个人打着伞早早地跑到课室，找了个偏僻的位置坐下爬下捂着头在那里装睡。
　　渐渐地课室的人开始多起来，时而有些女生们吱吱喳喳聊着那里衣服漂亮，那里有便宜货卖之类的话，还伴随着一些男生们的黄色笑话，还有一些在玩ＰＳＰ、ＧＢＡ之类的，整个课室反而更象庙会多些。而颜兵一概很少理会，捂着头，别人也没怎么打扰她，真成河水不犯井水状。经过两翻预备铃的警告，男女同学们的闲聊嬉笑之声慢慢减少，大家都在等待老师的到来。
　　颜兵这个时候也已经把头重新抬了起来，因为她坐得比较后的角落位，大家都没怎么注意到她。今天这两节是英语课，方燕飞老师还是那么准时地到场开始授课，她一边讲课，一边还是注意到角落边上的颜兵。方老师见颜兵还是继续带着口罩，心里想：这孩子感冒还没有好？心里关切之余，对于上次的颜兵朗读课文引起班内轰乱事件还是记忆犹新，当下也就不想怎么为难她了。
　　课堂上到一半的时候，颜兵发现身边好象还是少了一个人。“晕！这个死睡魔！居然睡得连课都不上了。幸好方老师没有点名。否则你这死睡猪等着变期末‘烤’肥猪吧。”颜兵心里暗想，正想着一会下课，赶回去叫醒那只猪。刚刚这么想着，突然一个身影从后门，看准老师转过身在黑板上书写的时候，窜到颜兵旁边的座位坐下来。这个人不是卢植海还会是谁？
　　颜兵诧异地看着眼前这个胖子，实在是很佩服他某些时候的瞬间爆发力，想：“他是不是练过轻功的？”
　　还没等颜兵开口说什么，卢植海把书竖起挡着老师的一些视线，喘着气低声怒道：“死人头，都不叫一下我！”
　　颜兵见卢植海兴师问罪来着，支支吾吾地撒了个谎：“我叫了你啦！叫不醒而已！”
　　卢植海一下就洞悉颜兵撒谎，因为知道平时她是怎么叫醒他的。胖子哼了一声说道：“叫个鬼，没叫就没叫啦！你小子近来都不知道搞什么鬼，越来越奇怪！怎么？还要带着口罩？感冒还没有好吗？”一边说着，一边想伸手去拉开颜兵的口罩想看看。颜兵这下可慌了神，连忙说：“不！”用手把卢植海的胖手打开。
　　这时，方老师已经察觉他们两个在下面搞怪，示意式地向着颜兵这边：“咳！咳！”干咳两声。颜兵谎张地说：“别再搞了，老师要发难了！”
　　卢植海还是“好学生”一个，也不想得罪那个老师，只想平平安安过关，好好地天天睡觉。他当下就没再理会，把书竖挡着自己的脑袋，爬在桌上继续睡觉，心里是暗暗诧异道：小兵这小子的手好滑哦！
　　颜兵也没再怎么理会他，免得再惹什么麻烦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两节英语课，总算风平浪静地过去。第一学年，颜兵选修的课程不多。她是希望第一学年先熟悉一下校园生活，另一方面经过高考的折磨之后想先休息一段时间。除了星期一、三、四，她的课堂比较满之外，星期二、五都是只上半天，今天是星期五。她上完上午这两节英语课就算完成任务，一边赶回宿舍拿些东西，准备下午回家。而她的家是在广丰城东城区沿青路旁边的宁夏花园，离学校还是比较远。
　　“还是快些回去吧，现在赶回去还能赶得及吃个中午饭。”颜兵心底暗咐着。卢植海则跑到吴敦煌的宿舍里看DVD去，吴敦煌那家伙把自己的整个宿舍搞得象个娱乐场所，什么DVD、电脑、PSP、PS2样样皆全，班里的同学平时没啥事都喜欢往那里玩几把联网对战之类的，更厉害的是小小的宿舍挤满了人不说，还放个超大等离子电视屏全天候放DVD。搞得吴敦煌的同房张振江想找个地方复习一下功课都只能跑图书馆，今天也不例外。
　　听到吴敦煌间房的DVD好莱坞大片里的轰炸声跟电脑游戏里的机关枪声音，颜兵皱了皱眉头，也不管他们那么多，转身下楼，闪过保安室。
　　陈伯眼光目送颜兵，欲言又止地，神情间颇有担忧之色。
　　这时，天气已经转晴，晴空万里，这三月天真是变脸比女人心情变化还来得快。
　　颜兵快步小跑，到校园大正门车站，坐上直达家路边的223路车。
　　上车后，她找到个位置坐下来，象现在这种非繁忙时间段还是很容易找到位置的。坐下来，时而会有些人对她瞟来奇怪的眼神，但也没有上次去医院那么厉害，都是一些纯好奇的眼神居多，也许他们是在想这人怎么了？非典都过去很久啦！看来，口罩还是能把她的脱俗之貌掩盖一下。
　　颜兵没理会这些多余的眼光，反正已经开始慢慢习惯，双手扶着行李物品，眼睛怔怔地看着窗外，不一会儿，她睡着了，也许这些天她也真够累的吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“叮当～！宁夏花园到了。请各位乘客带好自己的行李物品准备下车。”车上响起提示到站信息。
　　早在到站前，颜兵已经醒来，她从来都很醒睡，甚少出现睡过头的情况。
　　颜兵拿好行李，下车，站在车台上环看四周，想一想自己已经一个多月没回来过。虽然颜兵的家也是在广丰城，由于老妈经常不在家，所以回来的次数就很少，基本上房子是买来给蚊子住的多。“呼～！”颜兵深深地呼了一口气，拿起行李，往回家的路上走去。行李里面主要是一些换季不再需要的衣物。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宁夏花园是一个别墅式的花园小区，小区管理相当严格，整个花园是封闭式管理，围墙高度足足有两米半高，花园内有大量保安定时巡逻，大门口有保安电子门封锁，必须出示花园发放的业主ＩＣ卡才可以通过，否则就算是天王老爷来，那些保安也一样要请示上级，他们根本拿不了主意。
　　颜兵拿出自己的ＩＣ卡，在电子门禁系统上扫了一扫。
　　“欢迎，3011号业主。”电子门发出一个电子器件女声。
　　颜兵漫步在花园，花园里的绿化跟装修相当精致，有假山流水、小孩子的娱乐场所、老人家的娱乐园地、小型超市、健身房、球场等等，配套设施相当完善，但对颜兵来说还是缺少一个感觉―――家的感觉。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十三章　母亲的馨暖(一)
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2006-2-13 9:26:00　　本章字数：3103)
　　这整个社区的建设设计都是以国外别墅风格参考，每个别墅的朝向与风格都略有不同，但不规则中又有另外一种统一风格的美感。颜兵对于这些已经早就习惯并且一概无视，转过几个小道，来到门牌3011号的一幢三层带花园的别墅前停止脚步，拿出ＩＣ卡，对着门上的电子锁扫了一下。
　　“吡吡！哒！”一声，门自动打开。
　　进到别墅里，内里的花园绿草地上摆设着几盆花，一条鹅卵石子路铺垫到门口。三层呈“Ｌ”字层叠式建设，第三层是一个半空中入室花园，别墅外围有一堵一米半高的围墙。
　　颜兵继续用ＩＣ卡把门打开，看看无人的空房，里面的豪华修饰对她来说一点用处都没有。虽然本来都是预料中的事，但颜兵还没办法习惯毫无人气的家，把行李随便地掉在门口，把门关上，进大厅，把家里的大电视打开，声音调大，充作人气。
　　“呼～！”颜兵稍微舒缓一下，把那碍事的口罩掉一边去，软软地倒在电视对面的沙发上。她随手拿起把电视台换来换去，仿佛这么做更让自己感觉家里有人的样子？无聊了一会，她看了看挂在电视机左上方的一个挂钟，已经是十二点半，感觉一下肚子也有点饿，本来是想回来出去吃，但想想又懒得出去，便走向厨房打算搞些东西自己吃。
　　颜兵走进厨房，把冰箱打开来看，无非就是几瓶矿泉水，看了看下面厨柜里的方便面。颜兵叹了口气：今天还是方便吧！
　　颜兵懒洋洋地把方便面泡开，吃个似饱非饱，躺在沙发上，任由电视机播放给蚊子看，昏昏沉沉地睡着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕阳通过窗，斜射进来，金灿灿的一片，颜兵还是继续在睡梦中。虽然这个家只有颜兵一个人在，但家毕竟是家，让人感觉安全舒适。
　　“吡吡！哒！”是大门开的声音，“哄咙咙！”行李箱在地上拉动的声音，在杂乱的电视节目声音中反而显得份外醒耳。
　　颜兵猛然醒来！精神还在半昏迷状态的她，下意识地把电视机关掉！拖鞋也不穿急忙起身冲向复式楼梯斜对着的卫生间，躲进去，把门锁起来，坐在厕所板上。心情七上八下的，她这一刻实在搞不清楚自己为什么要躲？她知道那个回家的人正是自己的老妈，就是自己老妈有什么好躲的？可现在她没办法解释自己的状态！需要解释吗？骗过去就得了！可是！骗得过吗？那是生自己、养活自己十几年的老妈！颜兵坐在那里心乱如麻，度秒如年！如果上帝要她那么难受，她真希望上帝能把这种痛苦加重些，然后可以把时间缩短一点。可是！她现在没勇气出去！她也不清楚自己做错什么而不敢出去！但反正在这卫生间门后，她还能把自己这个私隐还继续收藏起来。
　　“呀～！”一声开门声音，屋子的里门也打开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄素莲走进屋子里，她面带憔悴，估计处理公司繁忙的业务，提前坐飞机回，心急想见自己的儿子而造成的吧？刚刚进门，黄素莲看看了地上的行李包。她认得这是颜兵的行李包，再看看发沙对面桌子上的方便面，转了转，可屋子里一片寂静。
　　黄素莲放下自己的行李箱，上上下下在房子里转了一圈，都没见颜兵踪影。
　　可不知颜兵正躲在卫生间，神色紧张地，眉头紧皱，竖着耳朵聆听着门外情况。可颜兵自己都搞不清楚，为什么她要这样子？为什么而紧张？自己做错了什么了吗？没有！她，只是没办法把自己的私隐公于自己以外的人面前，她没办法把自己的秘密赤裸裸地暴露于别人的面前，虽然那是自己的妈妈！
　　黄素莲从行李与方便面很明确地分析出，颜兵回来了，起码回来过。
　　“兵儿～！” 黄素莲朗声试探式地呼唤了一下颜兵。
　　颜兵听到这一喊叫声，就有如雷声灌耳，本来就紧皱的双眉皱得更紧！双手不其然地握紧了拳放于大腿上。
　　“兵儿～！” 黄素莲见没什么回应，再喊一声。
　　这一声，更让颜兵手心都冒汗。她已经感觉自己快窒息，她并不是怪老妈好喊叫她。而是她也不明自己在干什么！为什么要这样子！
　　黄素莲走下楼梯，发现卫生间的门关得严严实实的，觉得挺是怪异，这门平时都是半开的。她便走上前，认真地看了看那半透明磨沙门，发现一个身影在里面。她从直觉就认得，这正是她的兵儿。
　　“兵儿～！” 黄素莲对着卫生间喊道，声音中略现忧虑与紧张。黄素莲同时并用手“碰碰碰”地拍着门。
　　颜兵这下差点整颗心从嘴里跳了出来，身体倒是从厕板上跳了一下“吧”的一声，就足以证明她是在里面。
　　黄素莲完全确认颜兵是在卫生间里，就更觉得诧异，她清楚自己儿子的脾性。由小到大，颜兵都是甚听她的话，更别说呼而不应的事是完全没可能发生的。她紧张起来，“啪啪啪”地猛拍卫生间的门。“兵儿～怎么啦？”声音在抖动！
　　颜兵完全崩溃了，听到老妈这么叫她，她已经没办法控制自己的泪腺，两行眼泪流了下来。一边在抽泣着，“呜呜呜”的声音传到黄素莲耳边。
　　黄素莲立即忧色满面，柔声道：“兵儿～？怎么啦？没事吧？是身体不舒服吗？”
　　门幽幽地打开，颜兵已经哭成泪人儿，一下抱住妈妈，哭喊着道：“妈！我不知道怎么办好！”
　　黄素莲从来没有见过儿子哭得这么厉害，每次见到颜兵时都是笑声。可是，这次她完全不知道为什么，眼见儿子哭得这么厉害，唯一能做的是安慰她，并不是现在就追问。黄素莲抱着颜兵的手紧紧地不放开，柔声道：“傻孩子！有什么大不了的事！有老妈支持着你！老妈绝对支持你！相信你的！”
　　听到老妈这么讲，颜兵更是崩溃到切底，抽泣着，抱着老妈慢慢地跪下：“妈！我不知道怎么了？我不知道为什么会这样子的！”
　　“呵呵！什么样子？你不是还好好的吗？天大的事，只要继续活着就有好事来！知道吗？” 黄素莲继续柔声耐心安慰颜兵。“知道吗？无论发生什么事，老妈都会在你身边支持你的！知道吗？无论天涯海角！无论天塌下来！老妈都会为你撑着！知道吗？你要相信老妈的哦！你相信老妈吗？”
　　“嗯！”颜兵呜咽地回道。
　　“那听老妈的话，先休息一下，慢慢再说，好吗？” 黄素莲柔声说道，一边牵着颜兵的手走上楼，带颜兵到自己的房间里，扶她上到床上，看看颜兵憔悴的脸孔，心痛的感觉直钻黄素莲的心窝。黄素莲用手抚摸着颜兵的脸，柔声说道：“兵儿～先休息一下，好吗？不要再想那么多，无论发生什么事，老妈都会在这儿支持你的。知道吗？先休息一下。”一边用手安抚颜兵的心灵，颜兵感觉那手很温暖，那是多少日子没这么感觉多这么温暖？慢慢颜兵的精神放松下来，“嗯”地回应老妈，眼皮也从紧张状态放松下来，合上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄素莲见颜兵恬静入睡，为她盖好被子。其实她多多少少感觉得到颜兵身体的变化，当下她也不急于去查明些什么。黄素莲只是怔怔地看着颜兵书桌上的一个相架，里面的颜兵跟她自己阳光般的笑容，深深地叹了口气，转身走出颜兵房间的门，把门关好，转下楼。
　　黄素莲到楼下大厅，坐下来，整理了一下东西，把手机拿出来，拨了一下长途。
　　“喂！是Jimmy吗？嗯？叫他来接一下电话！” 黄素莲幽幽地道。
　　“嗯！Jimmy你把计划后推两周，我要请两周的假！对！你没听错！有什么事，你电话跟我说就行！总之我现在没办法回来！知道吗？好啦好啦！我已经决定！你不要再罗罗嗦嗦的！好！就这样先！” 黄素莲声音越说越大，到后面倒有些怒气。
　　“呼～” 黄素莲深深地呼了一口气，走出屋子内门，站在入室庭园，天色已黑，她看着夜里的星空是多少的美，可在她的心中却是忧心如焚。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十四章　母亲的馨暖(二)
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2006-2-14 8:58:00　　本章字数：4392)
　　宁静的早晨被窗外吱吱喳喳的小鸟叫声打破，颜兵转了一个侧身，晨光从窗外投射到她的脸上，阳光耀目刺眼。颜兵揉了揉惺忪的眼睛，看了看书桌上的闹钟，已经八点四十，想想昨晚自己的表现，暗自羞愧，再看看自己身上的衣服。“晕！连衣服都没换，澡都没洗。汗呐！”颜兵惊讶于自己的懒惰，其实是精神上的劳累使然。昨晚颜兵的精神已经完全象一条绑紧的玄线，再拉紧一点就要断，可幸好玄在黄素莲安抚中，松下来了，自然感觉疲劳，昏昏沉沉地睡到这个时候而不觉醒。
　　“还是洗个澡先吧！”颜兵心里想，起床走到衣柜里拿出几件内衣裤，跟一套休闲服，走下楼去。
　　颜兵下到楼梯口，听到厨房里“滋滋”的炒菜声音，再闻到浓郁的煎蛋香味，那是多么的亲切与熟悉，可记得小时候，老妈的煎蛋是最好吃的，半生熟滑蛋。
　　黄素莲听到楼梯有声音，便喊道：“兵儿，你先洗个澡吧，早餐很快就好了。”一边还在厨房里忙碌着。
　　“晕！糗大！老妈知道我还没洗澡！”赶紧闪进卫生间。这房子里，冲凉房跟卫生间是连在一起的。
　　褪去所有衣物，颜兵她始终还是没有习惯现在身体的变化，眼睛看到卫生间墙上镜子里自己羞红的娇靥，过耳褐色短发，白皙的皮肤，苗条婀娜的身躯，灵动的双眼水汪汪地盯着自己。颜兵傻站在那里，连自己的心跳都可以数出来，几秒过去，一阵凉意让她清醒了一点，连忙低着头，羞怯怯地退进冲凉房，拉起帘布。
　　打开水莲状淋浴头，热水温度刚刚好，让颜兵感觉舒缓了些。颜兵抚摸着自己的肌肤感觉既熟悉又陌生，不知道有意还是无心，她对自己的女性特征部分还是特别的躲避，手并不敢在上面停留太久，都是快速的擦拭着。
　　“兵儿？好了没？早餐好啦！快些出来吃，免得凉了！” 黄素莲在卫生间门外呼喊道。
　　颜兵被这么一喊，心惊了一下，赶紧，擦干身子，穿上衣服，走出卫生间。
　　“妈，早！”颜兵想起昨晚的事，还是有些愧色。
　　“嗯！早！” 黄素莲就当没那回事一样，面带微笑地用手示意颜兵坐下来吃早餐。
　　两碗煎蛋青菜桂林米粉，蒸气缭然于上，香味扑鼻。颜兵看到那米粉的食相、闻到那米粉的香味，不由地肚子“咕噜噜”抗议起来。
　　“呵呵！来！坐下来吃！”黄素莲抿嘴微笑道，一边解开围裙挂好。
　　颜兵坐下来，用鼻子嗅了一下，那香味可不止香那么简单，是一种很让颜兵怀念的味道。
　　“妈！你的手艺老当益壮呐！”颜兵开朗地笑道。
　　“嘿！小子！你老妈什么时候退步过？来，快尝尝！” 黄素莲自信地说道。
　　颜兵拿起筷子，夹起一大串米粉，用小嘴吹了吹热，送进口里。这是什么时候的米粉味道？她已经快忘记了？一样叫桂林米粉的食物，颜兵吃过不少，但那味道永远不同，就算有人把两碗样子一模一样的米粉放在颜兵面前让她分辨，她也能毫无错误地指出，这就是老妈煮的桂林米粉！
　　吃了几口米粉，颜兵夹起煎蛋咬了一口，里面的蛋黄，半生香熟，入口齿上留香。颜兵永远记得这种感觉，也从来没有在那些餐馆能再找到这种感觉。她的手微微地动着，嘴慢慢地细细品尝着，心在戚戚然地颤动着。她埋着头继续吃。
　　“好吃吗？” 黄素莲继续微笑问道。
　　颜兵左手拭了一下眼角，爽朗地笑道：“嗯！老妈煮的桂林米粉最好吃！”
　　“是吗？呵！没退步吧？” 黄素莲甜甜微笑道。
　　“怎么会！永远永远是最好吃的米粉！”颜兵肃然地说道。
　　“呵呵！好啦！不用这么认真！” 黄素莲朗笑道。
　　颜兵也笑开了脸。
　　黄素莲见儿子终于真正地笑，心中的大石算是放下一半，柔声道：“来再多吃点。”一边夹起煎蛋往颜兵的碗里送。
　　“呵！妈！我够啦！”颜兵笑着回送给老妈。
　　黄素莲心里暖和，甜甜地微笑看着自己的儿子。。。。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“沙沙沙” 黄素莲在洗着碗筷，想要帮忙的颜兵被老妈挡在一边，站在那儿陪着老妈。
　　“一会去公园走走，怎么样？” 黄素莲笑脸盈盈地提议道。
　　“好呀！”颜兵烂漫地回道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　翠湖公园是由宁夏花园物业管理公司投资兴建的一座公园，公园面积约177公顷，主要景区有匙羹山景区、人工湖岛区、观赏花木园、杜鹃雕塑园、盆景世界、树木园、古树区、钓鱼区、棕榈园等，主要游乐点有旱地雪橇、趣园游乐场、趣味动物苑等。公园山清水秀，景色怡人，是广丰本城目前建立最早、面积最大、景点最多、设施最完善、寓观赏、游览、娱乐、服务于一体的综合性公园。
　　由于翠湖公园是由宁夏花园物业管理公司投资，所以翠湖公园有一个VIP入口专门跟宁夏花园连接上。由宁夏花园到翠湖公园根本不需要离开社区，相当方便。
　　颜兵跟黄素莲双双散步于花园的草道上。黄素莲拉着颜兵的手，这次，颜兵没有甩开反而是改成挽在老妈的手臂间。宁静的公园，清爽的风，让人心情舒畅，只是漫步在这里已经是一个高级享受。
　　颜兵挽着老妈的手，感觉很温暖，很安全。她不知道为什么这个动作以前自己感觉很别扭，现在感觉就是那么自然与舒适，而且她自从垂髻之年以后就再也没有跟老妈这么亲昵过。黄素莲自是很高兴地用手附在颜兵纤手上。
　　“兵儿，是不是有什么话要跟老妈说？”黄素莲一边抚摸着颜兵的手，慈祥地问道。
　　颜兵的手微微地抖动了一下，虽然她知道这一幕迟早会来，心理也作了一些准备，但在来临时不免紧张起来。
　　黄素莲眼睛余光看见颜兵紧张的神色，便幽幽道：“兵儿，你有什么不怕跟老妈说。知道吗？老妈并不是想迫你说，只是事情出来，多个人想办法，总会好些。就算没办法，说出来，也会舒服些。”
　　黄素莲一边面带微笑地看着颜兵继续说道：“你现在不愿意说也不要紧，到你想跟老妈聊的时候，再告诉我，好吗？”柔声中那关切之声，明确传达给颜兵一种慈母之爱。
　　颜兵被这么抚平一下，心情稳定一些，看了一看妈妈，眼光闪到一边，支支吾吾地道：“妈！我身体有些变化。”
　　黄素莲对于这一句并不奇怪，因为从昨晚开始，她就察觉颜兵身体的变化，脸变漂亮，肩变窄，皮肤变得更白，声音变尖。。。
　　些些许许的变化，看在父母的眼里，是怎么都逃不过的。
　　“怎么？是身体不舒服吗？”黄素莲见颜兵终于肯开口，就引导探问道。
　　颜兵低着头，没看前方，因为这时她还真搞不清楚自己的前方应该怎么走。
　　“我，我变成了女生。”颜兵用蚊子般细小的声音说。
　　声音小，黄素莲听得不是很清楚，但字词勉强可辩，她是不太相信自己的耳朵一些，惊讶地道：“嗯？什么？！？”声音响亮并不含怒，紧张但只是关切。
　　“你是开玩笑的吧？呵呵。”黄素莲朗笑道，试图驱赶这笑话跟尴尬，她知道自己的儿子以前就长得比较清秀，现在的样子还比之前更秀气，更。。。漂亮一些，但也不至于这么荒诞吧？
　　“妈！我是说真的！我变成女生！完完全全的女生！”颜兵厉声道。
　　黄素莲看到颜兵严肃的表情，已经收到一个很明确的信息，这是真的，不是开玩笑。
　　“呵呵！变女生好呀！妈妈正想要多个女儿！”黄素莲半开玩笑式地想打个圆场，让尴尬消失。可不知这句不说还好，一说，更让尴尬升级。
　　颜兵面对老妈讥笑不是讥笑，玩笑不是玩笑的玩笑，她根本笑不出来，反而眼眶里湿润涌现。颜兵心里也烦这些泪腺到底怎么了？近来特别发达，动不动就想“下雨”，但她抿了一下嘴抽动一下衣服，把这些强忍回去。
　　黄素莲看见“儿子”这样，再看看她现在的样子，她没办法不相信，再看看颜兵刚刚恢复一些的脸色，又重新带一些忧伤。
　　黄素莲转身站在颜兵前面，双手扶着颜兵的双臂，柔声说道：“兵儿，无论你是男生还是女生。你永远是我的宝贝兵儿。”一边这么说着，黄素莲用右手轻轻抚摸着颜兵的脸。
　　颜兵一下抱着老妈，头埋在老妈肩上。黄素莲则不再说任何话，只是抚摸着颜兵柔顺光滑的褐色秀发。。。。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在公园柳树一侧的石板凳上，颜兵跟黄素莲静静地坐在那儿。
　　“那天去医院，就是因为这个？”黄素莲关切地问道。
　　“嗯！”颜兵默默地答。
　　“那医生有没说有那里不正常？”黄素莲再追问一句。
　　“没有，从女生的角度来看。”颜兵阴沉地回。
　　“嗯～那就是说现在我的兵儿，身体健康，没什么大问题。”黄素莲再次确认一下，其实她更关心的是颜兵的身体健康问题，这么个“变化”非同小可，真是闻所未闻，当下听到颜兵说没什么健康问题，心情都舒了一大半。
　　“没有问题。”颜兵漫不经心地回。
　　黄素莲看到颜兵现在象个掉了魂的样子，实在是心痛，但一时又想不出什么好办法，便双手扶着颜兵说：“兵儿！你担心什么？只要还活着，身体健康就有无限可能，知道不？现在不是世界末日，我们还活着，老妈也正在你身边，多少岁月，我们两‘母子’都是这么熬过来，我没低头过，你也没有！难道现在这么个小难题，你就低头了吗？女人！要当就当一个坚强好样的。知道吗？当女人没什么不好！知道吗？你现在这样子，老妈实在是心痛呐！根本不象是我的儿子！兵儿！我的儿子不会这么不争气的！这么点小打击都受不了！”
　　颜兵被这一大串连珠炮弹，轰进心扉。心里想：女人也是人一个，也一样可以活得精彩，我现在继续这样低沉下去，只会让旁边的人一起感染悲伤的气氛。活着就是要快乐，我现在活着，无论形式如何，我还是我，夏颜兵还是夏颜兵！
　　这些想法不断在颜兵心里翻滚着，良久，颜兵终于开口说：“老妈！我知道怎么做了！我不会让你失望的。”
　　“真的吗？你可答应老妈了哦！” 黄素莲笑逐颜开地道。
　　“嗯！真的！我答应你！”颜兵肯定地回道并挤出一丝微笑。
　　黄素莲见到这一笑，心舒畅了很多，放眼过去，看到几个小孩子在草地上放风筝，风筝自由自在地在天际间飞翔的感觉，让人看着就是一份舒爽。
　　顿时，黄素莲嬉笑道：“兵儿，你不是经常说自己是放风筝高手吗？老妈跟你一起放，看谁放得高些。呵。”
　　颜兵虽然心情好了一些，但也是相当忧闷，没什么心情干别的事，倒是心里还在响着妈妈刚刚的一翻话，还有自己内心在不断斗争。
　　可黄素莲没管颜兵那么多，颜兵连声说“不”也一样被拉去。真的是大人变小孩，小孩变老人了。
　　风筝，有一条线，拉着主人的手，你喜欢飞多高就飞吧！自由自在地飞吧！连同不快的心情一起放飞天际。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十五章　母亲的馨暖(三)
　　(起8Z点8Z中8Z文8Z网更新时间：2006-2-15 8:40:00　　本章字数：3591)
　　玩累了，颜兵躺在草地上，贪婪地深吸呼一下公园那清爽新鲜空气，朗朗地对着黄素莲笑说道：“老妈！你可输了哦！今晚你要请我去吃烤羊羔腿！”
　　“哈！好！可以！老妈答应过你的事，什么时候跳票过？倒是你，也太夸张了吧？风筝居然可以放到湖对面的山顶上！哈哈！厉害呀！”黄素莲也坐下来喘喘气说。
　　颜兵看着天上继续在飞的风筝，出了一会神：我还是一样的可以把风筝放得这么高！
　　看看天空，已经快到中午时分。
　　黄素莲提议说：“该回去煮饭了，兵儿今天想吃什么菜？”
　　“随便，老妈煮的，我都喜欢吃。”颜兵微笑地说。
　　黄素莲呵呵地笑着说：“没有‘随便’这道菜哦。”
　　“有呀，我上次就吃过一种叫‘随便’雪糕。怎么会没有呢？老妈是什么菜都能做出来的。”颜兵说道。
　　“嘿，你也太抬举你老妈啦！”黄素莲一边说，一边站起来。
　　打打拍拍一下身子上的尘土，收拾一下心情，两母女就相伴回家去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到家里，颜兵有老妈在场，一顿丰盛的午餐是免不了的。
　　饭毕，黄素莲“强行”吩咐颜兵去休息一下，自己在厨房收拾一下。
　　颜兵回到房间里，坐下来休息了一会。
　　有点无聊，打开电脑，想上网看看资料跟新闻。打开看了好一会儿，突然她的电脑发起神经来，屏幕闪了几闪，出现一个大大的人头视频，这不就是ＧＰＭ吗？
　　“哈罗！My Godness!我现在在你家附近工作哦！嗯，这里风凉水冷，要不要过来喝杯咖啡呀？哈哈！”ＧＰＭ一样地在那里狂笑着。
　　颜兵这下惊吓得可不得了，手下一紧张，活象见到鬼一样，把电脑的电源踢掉，“啪”一声，“呜”电脑立即掉电关机。
　　在网络另一边的ＧＰＭ：“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！！！”
　　颜兵余魂都还没收齐，心里超级惊讶地想：这人不是人吗？活象鬼，我记得我上的网不是固定ＩＰ的网哦！这么会儿都居然可以找到我？
　　真是一波未平，一波又起。“咔咔！”传来的敲门声又把颜兵吓了一跳。
　　“兵儿～”是黄素莲声音。“有些事想跟你聊聊。”
　　颜兵立即从电脑椅上起来，把门打开，让老妈进来坐。
　　黄素莲就坐在颜兵的床上，而颜兵依然坐在电脑椅上，对着黄素莲坐着。
　　“妈，有什么事？”颜兵平静地问。
　　黄素莲看了看颜兵的神色，已经好了很多，明显跟昨天不一样，整个人重新恢复光彩。
　　“有些事，本来想是应该晚些跟你聊，但事情越快解决越好。下面，老妈跟你说的，只是征求你的意见，路是你自己走下去的，也应该由你自己决定。老妈给予你的，只是一个意见。” 黄素莲神色凝重地申明。
　　“嗯！”颜兵爽快地回答。
　　“现在～老妈已经很明确地知道跟接受你的‘变化’。而对于老妈来说，兵儿永远是我的宝贝兵儿。而我现在需要考虑的是怎么去面对这个‘变化’” 黄素莲条理地分析道。“你明白老妈的意思吧？”
　　“明白！”颜兵立即回答道。
　　“嗯～明白就好，那你自己的想法是怎么样？” 黄素莲柔声探问。
　　“妈，我想做回我自己，我永远是我，刚刚在公园你的那翻话，让我明白，我是变化了，但真正的我还是一样的存在。改变了的我跟现在的我，一样是我！”颜兵说完这段话，自己都觉得尧口。补上一句道：“我只是想跟妈说的一样，活得精彩！”
　　“嗯！我也明白你的意思。那老妈给些提议给你啊。” 黄素莲继续分析道。“现在的你，我刚刚看了你的体检报告，身体上完全不存在任何问题，除了性别改掉。如果你能接受你现在的身体的话，我是建议你不要去进行多余的‘手术’”
　　黄素莲看了看颜兵平平的胸口，补了一句：“包括隆胸！”
　　“妈！你开那门子玩笑！”颜兵羞涩之余有几分怒地说道。颜兵是从来想都没想过这种事，现在她还用个纱布把胸部裹起来。
　　“老妈是很认真的，老妈从你身体跟大方面考虑，你暂时没必要急于去做‘手术’。第一、考量是你的身体，第二、是你以后的生活，用手术改变性别，不会有正常的生理功能。第三、如果你心理可以接受得了现在的变化，老妈这方面，你是完全不用担心，老妈是很支持你的。” 黄素莲提议道。
　　颜兵很认真地听着老妈的分析，接上：“我也不清楚自己为什么会变成这样，但我还是那个想法，只要活出自我，如老妈所说的。”
　　“嗯！好！果然是我的好‘儿子’！呵呵，不对，是好女儿！” 黄素莲笑道。
　　“老妈！我还是想当你的儿子啦！” 颜兵这句说出来倒是越说越小声，因为从物理现实结构上，她没办法反驳这个事实。
　　“呵呵，怎么都好，兵儿还是兵儿嘛。” 黄素莲打了个圆场，继续说：“那，政府那边你的档案跟学校资料我会帮你搞定。没什么问题的。”对于这位商界女强人，这些事只要利用一些关系网就可以搞定。
　　“嗯！”颜兵明白老妈的安排的用意，赞同地答应。
　　“那我帮你办理一下转校手续，你继续在现在的学校上学的话，会为你带来很多不必要的麻烦。” 黄素莲说。
　　这时，颜兵心里闪过一些片段：被人排挤、冷落、欺负，另一瞬间的片段：陈伯、卢植海、方瞳瞳。。。
　　“好的！”颜兵答应道，心里暗下决心要活出自我，而她清楚她现在的“变化”并非一个简单的整容手术，而且对于西都大学刚刚入学所发生的一切，她是留下很深刻的“良好”印象，她企求一个新的开端，新的开始，让她证明自己的存在。
　　黄素莲见到颜兵答应自己的安排，就继续交待下去：“关于转学的事，你不用担心，老妈一会叫个朋友帮忙一下，肯定可以搞定。你还是比较喜欢生物工程学是吧？”
　　“嗯，是的。”颜兵继续回道，其实这个专业的选取，多多少少受黄素莲的影响。黄素莲是在一家生物工程公司工作，就职总经理一职，主要负责技术指导与研究开发中心管理。
　　“好！这事，应该星期一就可以搞定的。正好赶上正常上学进度。” 黄素莲最后说道，感觉什么事情都已经解决完，她开始关注起颜兵身体上平平的胸胸，心里是有点纳闷：这孩子体验报告上说她什么都正常，可19岁个女生，胸部也未免太平坦了吧？
　　颜兵见老妈盯着自己的胸部看，一方面很不自然，另一方面也挺心虚的。颜兵这心虚的样子很快就被黄素莲捕抓到。
　　黄素莲随即把手伸过去想摸摸颜兵的胸口处，“不！”颜兵一声喝斥道。“妈！别这样！”颜兵追加一句。
　　“什么别这样？我是你母亲呀！你胸部到底怎么了？” 黄素莲越来越感觉不对劲，已经感觉到颜兵在隐瞒着她一些什么。
　　黄素莲见颜兵羞怯怯、支支吾吾的，伸手就把她的衣服拉起来一看，一条白纱布几圈地缠在颜兵胸口前，压着那娇小的胸部。
　　黄素莲见到这个样子，立即怒气就来，责难道：“你这孩子到底知道的？算了，看来你是一点当女生的自觉都没有！”
　　颜兵看到那愤怒的样子，一下子也不好怎么顶嘴，心里倒是嘟喃着：晕！什么嘛！我可是刚刚才变成女生呀！拜托！
　　黄素莲见颜兵低着头，颇有认错之意，就舒了口气道：“兵儿，你可知道胸部对女生来说是很重要的？不但那是一个美的象征，而且那关系到你的身体健康。你这样子，很可能会得乳腺炎，甚至更严重的会得乳腺癌，影响发育的！”
　　在未来的两三个小时里黄素莲唠唠叨叨地对颜兵进行女生正式生理课教育，直把颜兵听到头皮发麻，晕头转向。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯！你明白了吗？” 黄素莲感觉自己已经把“女生生活必修”的大纲已经说得差不多，之于一些细节，只好以后用到时再慢慢教。
　　颜兵基本上是听到耳朵嗡嗡地叫，呆呆地回答道：“嗯！”
　　黄素莲看了看颜兵书桌上的闹钟，都快五点，就叹息道：“本来可以下午带你去买些新衣服的，现在看来是不行了，只好明天再去。”
　　颜兵惊讶地道：“上次才刚刚买了一堆回来呀！老妈！”颜兵是感觉女性买衣服的劲真是疯狂。
　　“什么话？你不看看，你现在的衣服穿着象个什么样子？而且你还是要买些女生内衣裤跟纹胸呀！” 黄素莲一提起买衣服，不得二话，一定要带颜兵去买。
　　颜兵听老妈这么一说，也看了看自己现在身上的衣服，的确也真的是不对尺寸，只好答应。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上吃过晚饭后，颜兵坐在三楼的入室花园，在那里看着星空，想起外婆跟她说：“兵儿呀，你知道吗？为什么天上的星星这么多？”“不知道哦。”“那是因为天上每一颗星星都代表一个人嘛！呵呵。”
　　“外婆，不知道哪颗星星是您的呢？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十六章　母亲的馨暖(四)
　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2006-2-16 9:00:00　　本章字数：4317)
　　星期天的翠湖公园特别人多，城里人，没有大自然的滋润都只好借这片城里唯一的绿洲，来舒展一下整天在办公室里已经快脆化掉的筋骨，还有很多市民拖家带口地。更有许多小宝宝在爸妈跟爷爷奶奶的严密保护下也来呼吸呼吸一下新鲜空气，晒晒太阳补补钙。不得不让人惊叹：人民的生活还是改善了！
　　颜兵跟老妈在公园里晨练一下，打打羽毛球，正在回家的路上。
　　“上午，我打扫一下房子，下午再一起去帮你买些新衣服。” 黄素莲拭拭额头上的汗，微笑对着颜兵说。其实黄素莲完全可以请个钟点工把这些事情给完成了，但她从小农村长大，勤劳的风格是一点没改，什么事都喜欢亲力亲为，更对于家这个概念，她喜欢尽量由自己来布置与打扫，所以她每次回来都会把家打扫一翻。
　　“嗯！好，我也来帮忙。”颜兵也微笑地回，她知道长时间没打扫的房子，肯定有得忙，一上午都不知道够不够呢，当下就提出要帮忙。
　　“呵呵！那最好不过啦！” 黄素莲高兴地接受道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄素莲跟颜兵一上午的忙乎，成果就是一个干干净净、亮丽的房子。
　　站在大厅，黄素莲满意地说：“好，完成，呵呵！”她再看看时间，都快一点多，再看到颜兵那发饿的样子。
　　“哈哈，你这孩子早上叫你吃多点，又不干，现在饿了吧？” 黄素莲打趣地说。
　　“妈！你可知道现在是多少点？”颜兵抗议道。
　　“好啦！我去煮饭，你先歇会。” 黄素莲吩咐道。
　　“嗯。”颜兵对于这个安排毫无意见。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中午一顿丰盛的大餐过后，休息了片刻，颜兵跟黄素莲坐上3路车来到广丰城购物天堂―――乐东步行街。宁夏花园跟乐东步行街都属于广丰城东城区，距离也不远，但由于上午的忙碌，颜兵跟黄素莲来到乐东步行街的时候都已经快３点。
　　黄素莲觉得不能再浪费时间，拉着颜兵的手，直往各大专卖店跟百货时装卖场杀去。女人的购物欲望天生旺盛已经被多多少少故事与小说写入史册。颜兵也早就见识过老妈那强大杀价能力与无敌“神行太保”腿功，可颜兵远没想到老妈象受了些什么刺激，今天，这两项“武艺”功力大长，倒是自己有点象芭芘娃娃一样把扭来摆去的试各式女装。看到黄素莲乐呵呵，兴高采烈的样子，倒是自己一件都没选跟买，只是帮着颜兵试跟买。这，让颜兵真是有点怀疑她现在的变化到底是不是老妈一手策划的，可不知天下父母心都是一个样，儿女永远是第一，儿女永远是块宝，穿在儿女身上比自己身上还要暖，吃在儿女嘴里比自己吃掉还有营养。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　某内衣店：
　　黄素莲：“呵呵，兵儿，这内裤很可爱嘛！去试试看？”
　　颜兵：“晕！拜托啦！老妈，你自己来穿好了！”
　　黄素莲：“你这孩子，要你可爱还不要？”
　　颜兵：“不要！！！”
　　可在黄素莲的“强迫”下，她还是“可爱”了。
　　某胸纹店：
　　黄素莲：“这个大了一点，服务员，能不能再拿个小一码的来？”
　　店员：“嗯！好。小姐，这码可以吗？”
　　把换来的纹胸递进更衣室去给颜兵试。
　　黄素莲：“记得要把整个胸部塞进去！把肩带稍稍调整一下！让整个纹胸托住胸部知道吗？记住舒服是最重要的！” 黄素莲大声地在试衣室里叫道。
　　颜兵在更衣室里按照昨天老妈教的方法带好纹胸，第一次带这“好东东”，本来就被这“好东东”搞得满脸通红，听到她老妈在外面这么叫喊，更是脸红到耳根。颜兵心里：拜托，老妈能不能不要这么大声呀！
　　又在黄素莲的“强迫”下，她还是“舒服”了。
　　某背包店：
　　黄素莲：“兵儿，看！这个背包，小巧玲珑挺方便的样子，用来放着小东西刚刚好哦！”
　　颜兵：“我要这个用来干什么？”
　　又在黄素莲的“强迫”下，她还是“小巧”了。
　　某鞋店：
　　黄素莲：“这鞋挺好，挺有气质的。”她手里拿着一只，女式黑色长筒皮靴，在那里仔细地观察着每一个细节的做工。
　　颜兵：“。。。。。。”颜兵已经没有力气再反抗老妈的镇压。
　　再次在黄素莲的“强迫”下，她还是“气质”了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在阳光广场一家时装店，颜兵走进去的时候已经觉得挺眼熟。
　　当一个服务员微笑的迎上来说道：“两位小姐，有什么可以帮两位的呢？我们商场今天进行买２００送２００，而且还有积分送大奖活动哦。呵呵。”
　　颜兵一听这句话，无论是声音或者是语调怎么都这么耳熟的？啊！原来是一个星期前，跟老妈来过，还差点被气得连好心情都没了。
　　颜兵一记起这事，盯了那个服务员一眼。服务员一时眼睛跟颜兵对上，心里凉了一下，是想：怎么这位漂亮的小姐，怎么这么有敌意的？在她一个星期内已经接待过百成千的顾客，老早就忘记了跟颜兵那一幕。而黄素莲呢？她的目的只有一个衣服！衣服！买漂亮的衣服给女儿！
　　“兵儿，你试试这套。” 黄素莲认真地研究着一套草绿色的格子百褶裙。“服务员帮我拿一下，嗯。。。就这个码应该就可以了。”
　　颜兵是没老妈办法了，只好乖乖地进试衣间把衣服换上。
　　老妈要求颜兵把刚刚买的全套全一起换上，比一比，然而，当颜兵再次出来的时候，时装卖场上，有不多不少的几个傻瓜，不小心一头就撞到商场的墙柱上，他们都被颜兵的惊艳所吸摄而出神，出“车祸”撞柱了，而一些有女伴的年轻男士被掐的大腿神经，似乎跟大脑已经绝缘死盯着颜兵，一点疼痛的反应都没有。
　　颜兵上衣穿着一件大红的毛衣，一条草绿的格子百褶裙，脚踏黑色长筒靴，配上她那清秀过耳短发，给人一种可爱还多几份亮丽脱俗的感觉，顿时让每个人眼前一亮。
　　“哇！小姐！你很漂亮呀！这套衣服实在是太适合你啦！不骗你！这简直就象为你而做的样子。”服务员惊呼道，部分是商业夸张，部分也算是老实话。
　　“兵儿！我的兵儿好漂亮呀！呵呵！” 黄素莲乐呵呵地赞叹道。
　　颜兵倒是被周围发生的这些反应所惊吓到，心里想：有这么漂亮吗？别人也就算了，连老妈都这样。
　　颜兵走到试衣间门口的镜子一看，自己也被震摄住。只见镜子里一个美丽的少女，苗条的身材，瓜子脸蛋上闪动的两只大眼睛一眨一眨地看着自己，白皙中透些红润，纤手、修腿，清纯靓丽不可用言语来形容。
　　颜兵呆呆在站在那里好一会，想：这是自己吗？
　　“好！就要这一套！你给我开单吧！” 黄素莲看到自己的女儿如此惊艳动人，当下真是乐开怀，当即下单。
　　在颜兵回过神来的时候，发现老妈已经去付钱，而在她回来的时候，颜兵说找原来的衣服换回去时。黄素莲笑道：“掉进垃圾桶了，还要那些不合适的旧衣服干什么？就穿着这套吧。呵呵！”
　　颜兵无奈地看着她老妈，是想：您老人家，动作也不用这么快吧？
　　颜兵穿着这身新衣，不免一些“多余”的眼光是多了起来，更厉害些的情况是有人上前搭讪。颜兵是很佩服这些人的勇气，但也觉得他们不尴尬，自己都觉得尴尬到要找个地方钻，别人的老妈在着呢！而黄素莲则在一旁乐呵呵地笑开、不语，看表情明显是：怎么样？我女儿漂亮吧？颜兵这下真是暗暗佩服，老妈连这样都可以拿来“光荣”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过一下午的继续“砍杀”，黄素莲与颜兵收获甚丰。这时，已经是下午六点三十分，黑夜慢慢降临广丰城。
　　黄素莲与颜兵来到“绿野仙踪”在阳光广场的一家分店里休息。
　　“绿野仙踪”是来自台湾的品牌，荟萃了台式茶饮和台式小吃。而这家“绿野仙踪”的装修很有味道，一侧墙壁装饰的是倾斜的镜子，另外一面墙壁则是抽象的装饰画。没有做整体的天花，几块贴着蓝色壁纸的圆形吊顶，淡绿色和咖啡色的纱幔把座位分隔开来，颜色鲜艳跳跃，感觉很卡通，配色又很摩登。在餐厅里走上一遭，绿色的沙发和绿色的纱幔还真有点绿野仙踪的味道。
　　黄素莲在坐位上喝着饮料，一边在查看自己的战利品。
　　而颜兵则微蹩着眉心，揉了揉自己酸痛的双腿，然后放下心，舒了口气喝了几口饮料。
　　颜兵放松下来，倒感觉身体有一份便意在加强中，小号的。而这股感觉不断加强，最终到了她不得不一定要立即解决的份上，颜兵真是搞不清楚，以前自己可不是这么不受“管制”的。
　　当下，站起来跟老妈说了一声：“我要去一下洗手间。”就直往洗手间冲去，商场比较大，走了好一会才到。
　　当颜兵走到洗手间前时，她发现自己要先解决一个问题，她现在应该进那边？
　　进男那边？不可以！现在她无论怎么看，都是个女性，不被当女变态才怪！这样剩下的唯一选择显而易见，只能进女洗手间。
　　颜兵一步一步地走进自己从来没有进过的女生洗手间，每一步好象都一声巨响一样，她在变身后还是一直“坚持”上男洗手间，虽然有时她自己方便时的声音会让别人奇怪地看着那扇间隔门，可女生洗手间，她今天可真的是第一次去，她心下倒是乐意去男洗手间简单地解决掉算，但以她现在的样子，根本想“简单”地解决是没可能的。
　　人常说人有三急，那一急都很难忍，颜兵当下也顾不了那么多，只好往自己现在唯一可以选择的女洗手间埋头冲进去。
　　进去后，关上间隔门，脱下裙子、内裤，颜兵没习惯去女洗手间，但在变身后，去上男洗手间，这些动作倒是已经养成习惯，但在她蹲下来的时候，才发现，她是应该后悔进女洗手间的，因为女洗手间跟男洗手间真的不同。
　　颜兵听到门外一些女生的嬉笑声，在聊些自己完全不懂的话题，而旁边一些间隔里传来，“咝咝咝！”的小便声音，那些声音清淅入耳，虽然颜兵是老早听过自己的，但自己的永远是跟别人的感觉不同。
　　登时，颜兵蹩红了脸，感觉到自己的急意，可怎么一滴也没下？她心慌，越慌越不出，心情紧张，全身僵化，她自己都搞不清楚自己在干什么，心下是很急，想早些解决掉，早点离开这地方，可越急事越难成。结果颜兵用力去迫自己，直迫得两眼都快冒出泪光，可还是没一滴下来，她这下可真是快崩溃。而这时，洗手间的入口门被很大声地甩动，跟墙壁相碰发出很大的声音“啪”地一声，把颜兵的整个“注意力”给打散了，在那一瞬间的松懈，终于解决掉这一急。
　　颜兵涨红着脸羞愧地低着头走出来，才发现整个洗手间很神奇地什么人都没有了。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十七章　阳光广场大事件(上)
　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2006-2-17 8:50:00　　本章字数：4370)
　　阳光广场大事件背景音乐：
　　http://lamky2002.host.yoyohz.com/upload_file/spiderman.wma
　　作者强烈推荐各位读者，边听边看，谢谢。^-^
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　颜兵在洗手间里东张西望地看了看周围，真的一个人都没有，在前一刻钟，还有一大堆女生在这里吱吱喳喳个不停的。颜兵甚是诧异眼前这些人怎么都同时神隐，而这里她听到洗手间门外有很多脚步声跟人的喧哗声，好象发生了什么大事情一样。
　　颜兵被眼下这些奇怪现象催促得三步作两步走，走出洗手间，来到阳光广场中央处，她被眼前整个商厦的情况给吓到呆在那里。整幢大厦的人都动乱起来，人流都往所有出口处走去，无论是服务员、顾客还是管理人员都乱中有向地往一个方向走，大家都逃命式地到处乱跑。每个人脸上都带有或多或少的恐慌，有些人时而低头细语些什么，但更多的人还是只顾着脚下的速度如何加快，如何推动前面的人跑快点。人流中时而有吵闹与互拥互挤，每个楼梯口都挤满了人，每个电梯口都挤满了人，这种时候谁都不让谁。但人类在恐慌中秩序越差，这反而让所有事情的工作效率越差，大家都在挤在电梯口，没人让，电梯根本不动。部分管理人员想继续维护着眼前的秩序，可是这可能吗？他们拿着手提扩音器大喊道：“大家请遵守纪律，一个一个来。我们会尽量让大家都安全地离开的。”可是现在这种情况有人听吗？还有纪律可言吗？当大家慢慢知道电梯是一个没希望离开的渠道，都传向急紧通道跟楼梯，人还是一样的挤，这只能说因阳光广场生意做得太好所致。人流互推时而有人跌倒，还有些拉着小孩子在哭泣着跑着，人根本没有再理会别人的空功夫。
　　颜兵被眼前的所有景象吓得不禁愕然呆站在那儿，好一会儿，她回过神来，老妈呢？心下慌起来，现在这样“兵荒马乱”的样子，怎么去找？还在原来的位子上吗？而当前她还根本不知道发生什么事。
　　颜兵迅速走到电梯口对一名试图维持秩序的管理人员，大声并紧张地问道：“请问，现在发生什么事？”
　　那个管理人员真是快疯掉，一下子把扩音器拿着转过头来对着颜兵就说：“嗯？你没听到刚刚的广播吗？广场六楼有三名恐怖分子，他们劫持了二十多名人质，还扬言说，已经在大厦里放下定时炸弹什么的。具体情况我都不太清楚。”
　　扩音器的声音大得让颜兵耳朵发嗡，颜兵急忙用手捂住耳朵。
　　这个管理人员一回头看到颜兵，怔了一下，把扩音器拿掉，再补多一句：“小姐，你也快些离开！这里相当危险，这电梯不能用，你从安全通道走吧！”他说完这句，就继续转身回去维持秩序。
　　颜兵一听这个傻了眼，而心里最紧张的莫过于：老妈！！！你在那儿？！？
　　心里紧张得直让手心冒汗，这下，颜兵根本不知道到那里去找老妈，还会在“绿野仙踪”那儿吗？
　　颜兵从她现在的角度可以看到“绿野仙踪”已经完全关灯，黑漆漆一片，根本不象有人继续在那里的样子，但颜兵还是想去确认一下，便快步向那里走去。这时她的手机响起《神话》铃声，心烦地接通这个电话：“喂！谁呀！”
　　“哈哈！My Godness!你去商场逛街街都不叫我的？”一阵戏谑的笑声，一听就知道是谁。
　　“ＧＰＭ，我没空跟你闲聊！我现在正忙着！” 颜兵根本没空去分析那么多，随便地怒吼道。
　　颜兵正要断线时，ＧＰＭ掉来一句：“我是有一个重要的消息要告诉你才打电话给你的。”
　　“什么消息？”颜兵爱理不理地回道。
　　“你妈妈在这幢大厦六楼，被那三名匪徒劫持着！”ＧＰＭ朗声清楚地说道。
　　“什么？！！！”颜兵这下震惊可真是如雷贯耳，脚步立即停住在那里对着电话大声问道：“你怎么知道的？”
　　“我现在告诉你这个，不是要向你解释我怎么知道，而是想你快些离开这里，这里的情况现在相当危险。你就不要再找你妈妈，剩下的事交给警察处理吧。”ＧＰＭ吩咐道。
　　颜兵对ＧＰＭ的消息能力在认识后是见识过好几次，当下对这个信息并不太怀疑，但她能这么离开吗？
　　“我要救我老妈！”颜兵很果断地得出自己的结论，并告诉ＧＰＭ。
　　“你！死不听好人劝？你应付不了现在这种情况的！交给警察！”ＧＰＭ听到颜兵这么说，不由得也紧张起来，根本没有他平时那玩世不恭的样子。而且ＧＰＭ已经在后悔告诉她那条“重要”消息，ＧＰＭ从颜兵刚刚那一回答，听得出她那坚决。
　　“我不管！那是我唯一的老妈！我现在唯一的亲人！我一定要救她！”颜兵再次斩钉截铁地说，边说边转身向六楼跑去。
　　ＧＰＭ深思中：“。。。。。。”很快，他从颜兵的语气中解读出那不倔不挠的意志。立即提议说：“那好！你要救你老妈，但以你现在这个样子，要是去了的话，送死的多，多赔条人命而已。你相信我吗？”
　　颜兵从认识ＧＰＭ开始只是觉得这个人比较怪，并有些恶趣味，但并不象是坏人，而且对自己又是比较友善，当下听他的分析也不无道理，就肯定地回答说：“信！”
　　“那好，我现在告诉你，我帮你救你老妈的计划，现在先这样，你有带手机免提吧？把这个接上，好听我进一步指示。”ＧＰＭ吩咐道。
　　颜兵立即把自己随身带的手机免提接上，手机放进刚刚老妈帮自己买的背包里，放好后对ＧＰＭ回答道：“好了！”
　　ＧＰＭ收到颜兵的信息就说：“你现在应该是在大厦五楼，你现在到那个3D影剧院旁边的演示屏幕前面，我要告诉你一些有效信息跟资料，然后再告诉你怎么去做。”
　　颜兵听到这个立即行动，疾风般跑向3D影剧院，她自己现在也许意识不到，她的速度比以前快上许多，脚下“嗦嗦嗦”地快跑，长筒靴根本不碍事一样，要是其它女生平时看到这样好用的长筒靴肯定要问她那里买的。颜兵也不知为何这一刻，感觉自己身体好象轻了很多，而腿部肌肉弹力也感觉比原来强而有力得多。
　　这时，阳光广场的人已经疏散得差不多，所以一路上颜兵都没见到什么人。
　　颜兵在转角处，一个急停转弯，继续往3D影剧院冲去，一瞬间，她就来到3D影剧院旁边的演示屏幕，气都不喘地回答ＧＰＭ说：“我到了！”
　　ＧＰＭ回道：“好！我现在送出一张这幢大厦的建筑结构图给你，然后再告诉你怎么做。”
　　“嗯！好！”颜兵毫无费话地答道。
　　颜兵眼前的屏幕瞬间显示出一个黑底绿线的建筑框架图，同时有一个白点在闪动，白点旁边标出：“夏颜兵目前位置”
　　“你现在看到图吧？”ＧＰＭ问道。
　　“嗯！看到！”颜兵爽快地答。
　　ＧＰＭ继续说：“你现在就在白点这里，3D影剧院演示屏前面。”
　　屏幕里的建筑图转动了一个角度，然后有一个红点在闪动，红点旁边标出：“三名匪徒与二十多名人质的位置。”
　　ＧＰＭ说：“这里是六楼，三名匪徒跟二十多名人质都在那里。”
　　突然屏幕画面一换，出现一堆人或踹或坐，而旁边有三个人以三角状包围着这堆人，这些都不重要，最重要的是颜兵见到她老妈。
　　颜兵立即向屏幕冲了过去，看着老妈在里面惊惶失措的样子，她心痛地低吟了一句：“老妈！我一定要救你出来！”而一边就观察着三名匪徒，怒目而视，唇齿间吐出怒火。
　　ＧＰＭ的声音再传来：“你现在看到的三个站着的人，不用我多加说明了你应该知道他们是什么人了吧？那我现在要告诉你的信息是，他们其中一个手中有一个类似摇控器的东西。”
　　屏幕里的图象出现一个白框，把其中一个个子比较高的红头发小混混框了起来。ＧＰＭ继续解说：“这个是你要首先要解决的。另外两个，其中一个有枪的，是你第二目标，最后一个是空手的。”
　　屏幕里分别一个个标出这些匪徒给颜兵看得一清二楚。
　　“好！我现在就过去救我老妈！”颜兵再也没办法忍耐下去，想立即救老妈脱离虎口，脚下刚要移动。
　　ＧＰＭ在电话里大声喊道：“你就不能等别人说完再去送死吗？！？”ＧＰＭ语气里怒中有三分关切。“给我回来，我还没说完！”
　　颜兵只好再忍一下。
　　屏幕换回刚刚的建筑图，一个黄点出现并闪动，黄点旁边标出：“从这个冷气槽进去。”
　　ＧＰＭ恢复原来的音调说：“现在能救你老妈，比较可行的办法是你从这个冷气槽出气口进去，听我的指示，可以走到那些匪徒头顶上相应冷气槽出气口。从那里跳下去，以最短距离解决掉他们。这群匪徒还挺聪明的，选了这么个没什么死角的位置存放人质，如果你从‘正规’正面去跟他们发生冲突的话，成功率会比现在这样降低85%。另外，我告诉你，去拿些‘装备’，这些，我都放在阳光广场的私人物品存放银行里。”
　　“嗯！好！”颜兵爽快地答，她现在心里只有一个想法：救老妈！！！根本没将自己的生死放在心上，毫不畏惧危险。
　　ＧＰＭ开心地笑说：“嗯！好！那你现在去四楼的私人物品存放银行打开编号是W009的柜子，密码是G1029345323459P92104523328M82740319232。”
　　颜兵立即回答：“嗯！好记住了！”这么长的密码听一次就记住，当下的颜兵不知道为什么记忆力会这么好，但她现在就是感觉大脑特别“敏感”。
　　二话不说，颜兵立即飞奔去四楼私人物品存放银行，风拨动着她的发梢，证明着她现在那异于常人的速度。二十秒种左右，她来到私人物品存放银行编号是W009柜子前，“啼啼啼”地把所有密码输入正常后，“吧哒”一声，柜子打开，里面乱七八糟一大堆莫明其妙的东西。
　　有好象是太阳镜的东西，有类似上次她看到ＧＰＭ用过的鼠标，有奇怪的绳子等等。。。居然还有手雷？！？
　　颜兵心里想：汗！这家伙是干什么的？平时是做什么工作来着？
　　“你到底是做什么的？居然还有手雷？”颜兵惊讶地问道。
　　ＧＰＭ懒散地回：“要你管！你现在只管拿出两样东西，一个夜视眼镜跟一支电棍，这两样东西都放在最右手边，很好找的。真可惜那里没有准备枪。没办法，这样，你拿着这两样东西。”
　　ＧＰＭ换了一个认真的语气：“记住！带上这两样东西，一会，你到了匪徒那里，我数一二三，我会利用网络控制大厦的电力系统，在那瞬间，把大厦的所有电源断掉，你利用夜视眼镜再加上电棍，应该完全可以搞定他们的！”
　　ＧＰＭ最后还补多一句：“要注意安全！”
　　颜兵感谢道：“嗯！我会的！”
　　颜兵带好东西，一切准备就绪，立即启动，飞速奔向刚刚屏幕黄点所标位置。而在她快要到达那里的时候，在一个转弯处，一样的如燕子般的动作，急停，转身冲向右边。
　　“碰”的一声。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十八章　阳光广场大事件(中)
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-2-18 9:00:00　　本章字数：3016)
　　阳光广场大事件背景音乐：
　　http://lamky2002.host.yoyohz.com/upload_file/spiderman.wma
　　作者强烈推荐各位读者，边听边看，谢谢。^-^
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“碰”的一声，颜兵因为高速移动，而没办法杀住车，跟一个少年撞上。她身上的惯性全施加于这个少年身上，把少年整个人碰飞出去，在地上打了几个跟斗才坐稳在那里，一脸痛苦地看着颜兵。而颜兵则在两人相碰撞的那一瞬间，迅速用双手护在自己胸口前，但碰撞的惯性全施于少年身上后，自己身体也被弹了回来，她左脚伸直向前，而右脚弯曲下踹姿势，重心放低，双手分两边展开支地，在地上滑行了半米多，重新站起来，看了看少年。
　　只见这个少年碎发刘海，俊俏的脸孔，鹰勾鼻，身材特别高大，大概有个183cm高，身穿一套白色长袖Ｔ恤，下运动裤，休闲装，而他的白色长袖Ｔ恤已经在地上滚出斑斑污迹。他由于刚刚的翻滚正疼痛着，脸部有些抽搐，但在看到颜兵的容貌顿时僵化，眼睛怔怔地盯着颜兵不放。
　　颜兵没理会他那多余的眼神，问了一句：“你还好吧？怎么会还在这儿？”
　　少年有些吃口地支支吾吾回答道：“我，我跟我女朋友走散了，在找她！”
　　颜兵仿佛没听见一样，看看四周，正是ＧＰＭ送给她地图上标着黄点附近，便对着手机免提问道：“ＧＰＭ，我已经到了附近，那个‘冷气槽出气口’准确的是那个？”
　　ＧＰＭ收到信号后，立即说：“嗯，你已经到了附近，好！那你应该看到一家‘倩影时装’店，从那里门口处的‘冷气槽出气口’上去就行了，上去是面向店大门向外，向右手方爬上去，不要搞错方向，上去后跟我说一下，我再给你指示。”
　　颜兵二话不说，立即行动起来，但这里她发现自己的身高严重不足，167cm的身高，连个顶都摸不着，看看周围附近也没什么台台凳凳之类的。这时，她看到在地上那位还在看着她一直在发呆的少年，感觉他的身高起码有180cm以上。
　　这时颜兵实在急而且没找到什么好办法，只好向这个少年救助道：“你能不能帮我一个忙？”心里是想越快行动越好。
　　少年听到颜兵在叫自己，恍惚刚刚在梦里醒来一样，答道：“嗯！嗯！可以！可以！你要我怎么帮你？”
　　颜兵见对方答应帮忙，便说：“你过来这里踹下，我骑在你肩膀上，我想爬上那个‘冷气槽出气口’”一边手指了指上边那个‘冷气槽出气口’。
　　少年甚是惊奇地看着颜兵，问：“爬上那里干什么？”
　　“不用你管，你只要选择帮！还是不帮？”颜兵有些不耐烦，她现在正是争分取秒的时候，那有这么空闲跟你费话解释那么多？
　　少年再次愕然了一下，心里想：这些美女怎么都这么凶的？而一边就答应道：“帮！没问题！我帮！”
　　话说着一边少年就走过去踹下来，而颜兵从他的后背骑了上去，试着平衡了一下，还好少年身材比较魁梧，要稳住颜兵的体重并不是什么大问题。
　　颜兵用双腿从背后夹着少年的头部，而肚子跟胸部都一起压上去。少年用眼睛余光偷偷地瞄着颜兵白皙的一双玉腿，大气也不敢多喘一口，生怕被颜兵发现自己的在想什么。
　　而颜兵则正忙着把‘冷气槽出气口’封盖顶开，她用电棍用力地顶了一次，很轻易地“啪”一下，就打开，然后慢慢从少年肩膀上借力站起来，双手抓着‘冷气槽出气口’两边边沿借力。
　　颜兵一边双手支撑用力，一边双脚已经站在少年肩膀上借力。而这时少年忍不住偷偷地从下往上看了一眼颜兵，把颜兵整个裙底风光全部尽收于眼，嘴里嘟喃了一下：“心型图案的小内裤！”
　　少年声音虽然很小，但颜兵这时的听力特别好，一下听到他这么说，当下就记起自己正穿着老妈才刚刚买给自己的“心型内裤”，登时什么都明白，立刻向少年怒吼道：“别看！”一脚用力就踩在那少年的脸上，往上向右方跳起，刹时少年鼻血横飞，一屁股跌倒在地上，坐在那里看着颜兵刚刚跳上去的‘冷气槽出气口’，暗暗地说道：“心型内裤暴力女？”
　　颜兵上来后就没空再理会他继续胡说八道，看看周围象迷宫式的纵横交差的冷气槽，立即对着手机免提说道：“ＧＰＭ，我现在已经上来了，给我指一下路。”
　　“ＯＫ，没问题！”ＧＰＭ答道。“现在你先直走，下个道口向左转。”
　　“好！”颜兵立即回报情况。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在广丰城南风大道往乐东步行街繁华的路上，响起一阵警笛声，把拥挤车道排开一条通畅的通道，一辆辆警车呼啸而过。路上的人都在惊讶于到底那边发生了什么大事件？要出动如此之多的警力？
　　广丰城的警察效率还是可以的，没一会儿，他们已经全副武装到达阳光广场大门口。
　　其中一个比较老年的警官对阳光广场负责人进行一翻询问后，带着一大群身穿防弹衣警员，从安全通道往六楼的中央溜冰场直奔而去。每个人脸上的神色都凝重而且紧张。
　　到达六楼安全通道出口处，所有警员在一瞬间井然有序地一字排开，都拿着防护盾放在前面挡着。那位比较老年的警官用扩音器对着在中央溜冰场的三名匪徒喊道：“你们已经被重重包围了！大厦的所有出口都已经被我们所封锁！你们现在唯一的出路就是投降，并放出人质！如果这样，法院方面还可以考虑减轻你们的刑量！”
　　阳光广场六楼相当之空旷，除了中央的大型溜冰场，就几家小店外，都没什么死角与遮挡物。警察观察过地型，觉得直接向匪徒进行冲击，来救人质的话，恐怕会很容易引起流血事件，更何况据阳光广场负责人介绍说，匪徒手里有遥控炸药埋在商场里，当下就想用劝降方针。
　　三名匪徒中，其中一个脸上带刀疤，秃顶光头，卧蚕眉透出一股杀气，大大嘴巴，身材相当高大，有大概180cm左右，从他在三人中间的行为、语气中明显看得出他是头目，他手上还拿着一把枪。
　　光头刀疤男把叼着的烟吸了一口，从嘴里吐到地上踩了踩，深吸一大口气对着警察吼道：“我们进得来，就没想过要出得去，出来混，我早就预了会这样的！你们这些条子！省省气！你们要么答应我的条件，把我们老大，成宏飞从监狱里给放了！否则！”
　　光头刀疤男随手抓起一个人质，这人质是看样子是这里上班的一个服务员，顿时她尖叫起来。光头刀疤男毫不客气地享了她一个耳光，登时她闷哼一声，晕了过去。在场人质一片哗然地恐慌起来。光头刀疤男继续对着警察吼：“我一小时杀一个人质，杀到你们放为止！！！”
　　光头刀疤男转身向他其中一个染着一头红发的手下说了几句话，然后再对警察吼：“你们不要给我耍什么花招，我在这幢大厦的每一堵承重墙下都放了炸弹！只要我们一按按钮，这里就立即报废！最多大家一起死！！！”
　　面对光头刀疤男这翻“宣言”，老警官刹时，脸色变得十分难看，对着他旁边的副官问道：“市长联系上了没有？”
　　那副官脸色就更难看了，一边还抽搐着感觉很不好意思地说：“已经联系过，市长说这事您老人家来搞定，不要来烦他！”
　　老警官脸上即时出现红绿相间的怒色，一下也拿不定主意怎么去处理面前这个“大事件”。没有上级的指示，所有警员都神色紧张、无奈地继续护在安全通道出口处，不敢向前推进。
　　阳光广场六楼，警匪对峙中倒数着每一位人质的生命。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第十九章　阳光广场大事件(下)
　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2006-2-19 9:06:00　　本章字数：3691)
　　阳光广场大事件背景音乐：
　　http://lamky2002.host.yoyohz.com/upload_file/spiderman.wma
　　作者强烈推荐各位读者，边听边看，谢谢。^-^
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　阳光广场六楼，空气好象被在场所有人的气氛给冻结。本来二十多名人质在警察来时还会“咦咦呀呀”地抗议，而现在他们都不再出声，紧张而惊慌的神情在每个人脸上以各自不同的特色表现出来，然而每个人心里的想法都是一片死灰，他们在诅咒自己今天为什么要来阳光广场！诅咒自己的政府办事无能！但是他们清楚现在再诅咒更多也没有用，他们的生命都在同时倒数着。
　　而在六楼安全通道出口处的警官们，个个都如热锅上的蚂蚁一样地手足无措，没有上级指示，他们成一群无头之马，根本在这里起不到任何作用，唯一能做的是继续在这里守着，对峙着。
　　三名匪徒倒感觉轻松自在得多，而他们的目标很明确：政府的妥协！放出他们的老大：成宏飞。
　　而同样在六楼，只是在冷气槽里，颜兵跟ＧＰＭ却在进行着他们的秘密人质拯救计划。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“ＧＰＭ，只有你这样的怪人才会想到这么怪的方法！”颜兵在冷气槽里被冷气冻得直打哆嗦地埋怨道。
　　“嘿！这怪方法比正常方法成功率可高出很多！有人想去送死，我可管不了！但救不到老妈，可就罪大。”ＧＰＭ故意戏弄颜兵地说。
　　可颜兵一听到老妈，立即神情严肃起来。
　　ＧＰＭ见颜兵突然沉默了下来，便问道：“怎么了？”
　　颜兵简单地回道：“没什么，继续指路。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“到了，就是这里！”ＧＰＭ提示道。“你把盖移开一点，确认一下！”
　　“嗯！好！”颜兵当下便回答道，一边把‘冷气槽出气口’封盖用极小心跟慢动作移开一点，然后脸凑过去，眼睛通过那一点小缝隙，看到下面的情况。
　　三名匪徒，成三角型站着把所有人质围在中间，而颜兵看到她老妈正好在光头刀疤男旁边，而对面八米左右处站着他的那名头红发手下，手里拿着遥控器，最后一名，刚刚好站在她现在视角死角处，看不清。
　　颜兵终于看到老妈，感到心里一丝安慰之余，而又为现在的情况心急如焚，直想尽快把老妈从这地狱中解救出来。
　　颜兵了解了大概情况，心里已经盘算着怎么对付，下好决心，便对ＧＰＭ说：“我看到他们，准备好了！你准备好，就开始计划吧！”
　　ＧＰＭ凝重地说：“嗯！等一会！”
　　片刻，ＧＰＭ就答道：“嗯！好了，你准备好了吗？”
　　“准备好了！”颜兵把手中的电棍紧紧地握着，夜视眼镜带上。
　　颜兵把目光放在黄素莲身上，空气好象在这一刻停止流动一样，颜兵的心扑通扑通地跳着。
　　“１！”ＧＰＭ开始报数。
　　颜兵把目光重新锁定在匪徒身上，看准他们现在的站位与所有当前姿势与动作。
　　ＧＰＭ：“２！”
　　颜兵死盯着红头发的每一个动作，因为她知道她下去第一个要解决掉的就是他。
　　“３！！！”ＧＰＭ大声清楚地喊最后一声。
　　“啪！！！”一声。整幢大厦，都进入黑夜。
　　颜兵迅速轻巧地，如燕子般跳下来，着地，身手的轻快居然没有一个人发现她新加入到“人质”行列当中，在夜视眼镜的帮助下，她对所有情况握掌得十分清楚。
　　突如其来的黑夜，人质们哄然、匪徒怒斥、警察惊慌。然而颜兵在这里面是最冷静的一个，因为她现在是最了解情况的一个。
　　颜兵握紧手上的电棍，猛冲向到红头发，左手一夺取掉他手上的遥控器，一个回旋转，把所有力量都施加于右手上的电棍，重重地打在红头发额头上。
　　“啊！！！”的一声，刹时，红头发匪徒当即横飞一边去，倒地，不动。
　　光头刀疤男大呼：“啊飞！什么事？！？！”
　　话音未落，颜兵身影一闪，大概只用了１秒左右的时间，从八米远处，猛冲到光头刀疤男跟前一步之遥处，用尽全身力量，付加于自己的左脚，一记“穿云钻心腿”直击光头刀疤男腹部，光头刀疤男这下已经痛不欲生，痛得腰也直不起来。颜兵刚刚站稳，踹下，一记“地螳腿”横扫光头刀疤男下盘，本来光头刀疤男已经痛得站立不稳，这下“地螳腿”更让他倾斜成倒地之势。然而光头刀疤男的倾斜动作才刚刚开始，颜兵下踹之姿，收脚重整了一下，用膝盖猛然升起，正中光头刀疤男下巴，直把光头刀疤男顶上半空。“啪！！！”一声，躺在地上。
　　转身，最后一个空手的匪徒离光头刀疤男没多远，颜兵以她现在当前异常快的速度，0.5秒内，闪到他身前，一步内，弹跳起，左右脚成一字马之姿，右脚向上45度，直抵空手匪徒下巴，一招“箭心升天脚”，“啪！”匪徒整个飞起，颜兵立即收脚。
　　而匪徒还在空中自转时，颜兵空中转身，顺势用自己在空中下坠的重力与转身的力量，全施加于右手，右手握着电棍，对准他的后脑15度角劈去，匪徒倒下，不动。
　　前后大概只用了五秒左右，大家都不清楚发生什么事，突然都静了下来。
　　颜兵稍微确认了一下情况，三个匪徒都躺在那里一动不动，舒了口气，便对ＧＰＭ报告说：“搞定！把电源重新接通吧！”
　　ＧＰＭ诧异地说：“搞定了？！？这么快？”
　　颜兵肯定地说：“是的，全搞定了！”
　　ＧＰＭ见颜不象是开玩笑的样子，就把电源重新接上。
　　登时，整个大厦重新恢复光明，大家都被眼前的情况所震惊，一个褐色短发少女站于三名倒地匪徒中间，头上带着个奇怪的夜视眼镜，大红的毛衣，格子百褶裙，脚踏黑色长筒靴，手握电棍，英姿凌凌地站着。
　　这时，众人质最开心的是看到一直威胁他们生命安全的三名匪徒，已经被莫明其妙地被制服倒在地上，无论怎么样，他们都同时欢呼起来，而那些在安全通道口傻站着的警官们则一个个面面相觑，不知所然。
　　而黄素莲立即叫道：“兵儿～”喜悦之色跃然于容，站起身来向颜兵跑过去。
　　颜兵听到黄素莲的呼喊当即笑逐颜开，把夜视眼镜拿掉，电棍掉一边，转向黄素莲。
　　黄素莲没走两步，突然光头刀疤男站了起来，把黄素莲一把抓住，用左手挟持着她，右手的枪还拿着，枪口顶着黄素莲太阳穴。
　　颜兵被眼前这一幕吓呆了！两手握拳站在那里盯着光头刀疤男。在场的所有人也都被面前这一幕变卦，惊吓了，并感觉无奈，本来好好的一个大团圆结局给打破了，都在诅咒这光头刀疤男怎么老不死？
　　光头刀疤男劫持住黄素莲迅速往后退，因为他知道刚刚是被面前这位美女给秒杀，当下真是搞不清楚为什么，但他清楚离她太近，危险系数就高，在离得足够远之后，狂笑道：“哈哈哈！！真是想不到，我刀疤成，会败在一位美女手上，死而无憾！死而无憾！”
　　警察们在这些事发生的全过程，什么都没做，成了一群看戏的。
　　颜兵继续死盯着光头刀疤男，怒道：“放开我妈！！！”一边说，就一边往光头刀疤男那个方向踏出一步。
　　光头刀疤男立即喊道：“别动，你一动，我就杀了她。”
　　黄素莲经过前后两翻生死离别，便哭喊道：“兵儿～！走呀！快走呀！老妈不会有事的！快走呀！！！”
　　颜兵这时真是怒气冲天，喷火的眼神死盯着光头刀疤男不放。
　　“颜兵！走呀！现在不是你能处理得了！走呀！”ＧＰＭ通过阳光广场的监控摄像机看到这情况，便对颜兵叫道。
　　颜兵现在什么都不想听，当即把整个免提“啪！”一声摔在地上，站在那里不动。
　　光头刀疤男见她不再动，便得意地笑道：“嘿嘿！但我想杀她之前，还是应该先把你给杀掉。”说着，把枪口转而指向颜兵。
　　黄素莲见到这样，立刻用力挣扎，而光头刀疤男手上一加紧一把力，黄素莲就完全动不了。
　　黄素莲当时心都乱了套，根本没办法思考，只是哭喊着：“兵儿～～～～走呀～～～～！！快走！！！！！！！”
　　颜兵见光头刀疤男没再把枪指着黄素莲，心头石算放下，不退，反而向光头刀疤男冲了过去。光头刀疤男见到对方那不对劲的行动，也紧张起来。“叭！”一声枪响。
　　ＧＰＭ、黄素莲、现场的所有人都惊呆地看着颜兵。
　　颜兵在冲过去时，看到光头刀疤男开枪，仿佛自己察觉子弹的走向一样，头稍向右偏了一下，子弹穿过颜兵的发梢，打断了她几根秀发。
　　光头刀疤男见近距离开枪居然打不中对方，不禁愕然。
　　颜兵猛冲过去的力量，在她跃起那一刻，完全集中于一招“独龙钻”上，整个人横飞起来，双脚直达光头刀疤男的脸，这一招结结实实地打在光头刀疤男脸上，整个脸都被打得变型，牙都飞出来几颗，倒下，晕了过去。
　　颜兵从地上爬起来，勉强地站着，黄素莲立刻冲过去一把抱住颜兵，谁知这时颜兵一阵软瘫，晕了过去。
　　黄素莲当即声嘶力竭地叫喊道：“兵儿！！！！！！！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第二十章　Kenny.F.Lion(上)
　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2006-2-20 0:15:00　　本章字数：2632)
　　这是一个万里无云，标准出游的好天气，晴朗的天空，川流不息的客机穿梭于天空与兰云机场之间，广丰城的飞机场，环境建设在国内来说是数一数二的，所有配套设施跟环境设计都是国际级水准，尽显广丰城现代化大都市之貌。
　　广阔机场大厅，人流熙熙攘攘，各色旅客来自世界各地。每天兰云机场接待国内外旅客达10万人次以上，来自世界各国的都有，而且有些是利用兰云机场作中转站。
　　在熙攘的人群中有一个外国青年，三七分金发，起着发脚，高挺的鼻子，英俊的脸孔，白略带黄色的皮肤，身材矫健，相当高大，大概有185cm，身穿咖啡色夹克，宽厚的肩膀，让人有沉实稳重的感觉，黑色牛仔裤，深啡色休闲类皮鞋，带着一副很酷黑色墨镜。英俊的形象，就算空姐们都要为其投来爱慕的眼神，一边吱吱喳喳地讨论些什么。
　　青年把墨镜拿下，俊酷的样子，让多少空姐为之而惊叹。
　　青年没理会那些，稍稍舒了一口气，喃喃地自语自言道：“另外一个家乡？”
　　青年掉下这句话，拖着行李箱，就往兰云机场汽车站走去。
　　随意地拦了一台计程车，坐车回市区，虽然他是一个国外人，但从他纯熟的国语与肤色、眼睛，明显带有混血儿的味道。
　　兰云机场在广丰城外郊区，从那里回到市中心区有三十多公里，就算是走高速也要半个小时左右。
　　青年坐在计程车上，双眼有疲惫之色，但他并没有在这个时候在车上睡觉，只是观察着路旁边两边的景物，好一会儿的出神，想起来这次出来需要执行的任务。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在一个宽阔的军官办公室里，一位三七分金发青年站在宽大的办公桌前，正在听候办公桌里面坐着的上司给自己下达最新命令。只见这位军官，刘海白发，落腮短银胡，挺而微勾的鼻子，双眼凝视着青年说道：“Lion少校，这次派你去中国，原因有两个：一、你对中国有所了解。二、你是NTDD.SE特工里最优秀的。而这次的任务，不明因素太多，所以我不得不选择派你去。具体的任务内容，都放在这个档案袋里。”
　　军官指了指桌上的一个档案袋，继续说道：“任务需要的资料，你可以去NTDD NetWork找到。记得有什么情况立即回报。”
　　“是的！长官！”Lion用洪亮的声音回答道。
　　“另外还有，一点你要注意的是你这次行动，我们不以官方通知任何外界。换句话说，你到中国之后，所做的事必须表面上‘合法’，并与组织无关，并且被捕后不得泄漏半句组织的资料！就算是死！明白吗？” 军官凝重地说。
　　Lion意识到这任务严峻性，认真地回答道：“明白！长官！”
　　“那你有什么问题要问的？”军官问道。
　　Lion毫不含糊地回答：“没有！长官！”
　　“嗯，你可以出去了。”军官吩咐道。
　　Lion拿起档案袋，敬了一个礼，以军人标准的向后转身，离开办公室。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Lion坐在计程车上，经过这么一段路，来到广丰城的西城区西都大学西门口，下车，去后车箱提起行李箱，向西都大学西门口走过去。
　　西都大学西门口是直达教工楼的最近路，而有些教工会把自己的楼出租，然后自己去租更便宜的房子居住或者跟全家人一起在外面买套更大的房子，因为西都大学环境相当好，所以比较容易租个好价钱。
　　这时已经是中午时分，Lion拖着行李箱，在校门口处附近的小餐厅里随便吃了些东西，顺便买了些啤酒，就往教工区走。
　　当Lion走在西都大学环境优美的教工区园林小道上，时而会有些女学生对这位英俊的外国人，投来暧昧、好奇的眼神。不一会儿，Lion已经来到教工楼下，按了一下301号房的门铃。
　　立即有人回应道：“来了来了！”
　　那人在门上的猫眼观察了一下，然后把门打开。
　　“你就是Loin先生吗？”一个中年胖子，顶着大肚皮，问道。
　　“嗯！是的！”Loin回答道。
　　“知道，前几天，联系过！这房子打扫好了！钥匙在这里，你随便！已经按你的要求换了把锁，这是唯一的一条钥匙，没人可以进来打扰你的。”胖子微笑道。
　　“行，好的！”Lion略有些疲惫地回道。
　　“那你就先休息一下，有什么事，可以找我。”胖子看到Loin的样子，说完这句，也就不再多说，转身离开。
　　Loin进到房间里，把门锁上，舒了口气，把行李箱放好，啤酒放在桌上，坐在床边。
　　这房间是一个标准的单身公寓，没有厨房，只有一个卫生间，有户窗，这房间内也没什么家具，狭窄的空间里放着一个衣柜跟一张床，还有一桌一椅，其它再多什么也没有。而Lion对于这些根本不感兴趣。
　　Lion打开行李箱，拿出一台ＩＢＭ手提电脑放在桌子上，接上无线上网卡。输入:www.ntdd.org
　　登入网址，网页在一瞬间就打开，一个机器女声朗读道：“欢迎来到NTDD NetWork，请输入您的声纹密码。”
　　“Kenny.F.Loin” Lion疲倦得声音都变小。
　　而系统还是很准确无误的验证了声纹密码，机器女声继续朗读道：“Kenny.F.Loin欢迎您来到NTDD NetWork，请选择你的功能项目。”
　　配合女声，屏幕显示出一大列功能选项。Lion用手指点选了其中的任务管理项。
　　“请输入任务编号。” 机器女声朗读道。
　　Lion用键盘输入：P1020
　　“任务处于未启动状态，请问是否启动任务？” 机器女声朗读提示道。然后弹出一个“是”“否”选择框。
　　Lion点选“是”，然后把手提电脑合上。再看了看行李箱里的一个特别材料做的黑盒子。
　　Lion把黑盒子打开，拿出一把枪，这把枪不是一把普通的手枪。编号是Killer－７，长长的枪管，混合超硬合金材料，一次可以上13发子弹，然而每一颗子弹都需要特别订做，威力是一般手枪二三十倍，后坐力很强，没有超凡的肩力，使用起来可是很容易骨折。
　　Lion拿起枪，走到床边，躺下。
　　Lion半靠在床头上，呼了一口气，手一边慢慢地抚摸着手上的这把Killer－７，脸带一些伤感与一丝怒色，回想起这把枪的来历，慢慢地出神。由于时差跟乘坐长途飞机关系，Lion感觉眼皮变重起来，渐渐地合上，休息一会。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第二十一章　Kenny.F.Lion(下)
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2006-2-21 8:07:00　　本章字数：3072)
　　１９９１年美伊海湾战争，战场上空满天发射的战斧导弹，把巴格达这座老城揉挫得千穿万垮，生灵涂炭。战争永远是当权者的游戏，无辜老伯姓的伤痛。巴格达城到处是哀鸿遍野，小孩子的哭声、大人们的嚎叫声配合导弹的轰炸声，响切天际，导演着这一幕幕人间悲剧。
　　在战乱的巴格达城区街道，在一处伊拉克式街头战场，一架军用直升飞机低空盘旋在一处，直升飞机一则的机门打开着，站着一个身穿军服的大汉。这个大汉脸带刀痕，军人短发，满身横肉，相当粗壮，淡眉大眼，方正脸，无论是手肩还是脚腿，一条条钢筋般的肌肉让人感觉力量十足，上身穿着白色露肩T恤，下身是彩迷军用裤，样子甚是粗犷。他一面由高向低地府视着地上两个人，戏谑地喊道：“哈哈哈～～～！！！Lion，这把Killer-7就算是你女朋友葬礼上的饯别礼吧！”
　　Lion身穿标准美军军服，半跪在地上，抱着一名黑发美女。只见这名美女已经奄奄一息，嘴角吐着血丝，双眼闭合，躺在Lion怀里已经一动不动。
　　Lion手里拿着Killer-7，用狰狞眼神死死地盯着这名大汉，喷火似地向他怒吼道：“Wesker！！！！！！！！”用颤动的手向Wesker开了几枪，由于距离太远，跟心情激动引起手的抖动，所以根本打不中。
　　Wesker继续戏谑地微笑道：“嘿嘿！后会无期！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“Wesker！！！！！！！！”躺在西都大学教工楼301室床上的Lion怒吼道。
　　一梦惊醒，惊惶的眼神，喘着气，Lion捂着前额，理一下情绪跟思维。
　　Lion缓了一缓，看了看手表，时间是6:06，便起身从行李箱拿取了一些衣物，到冲凉房淋浴完毕，顿时精神恢复许多。
　　Lion穿着拖鞋，短裤，蓝色T恤，用白色毛巾一边刷着油亮的金发，走到桌子旁边，拿起一瓶啤酒打开，喝了两口，坐下，打开手提电脑。
　　重新登陆NTDD NetWork，打开自己的任务项目，在里面输入任务进程日志：
　　2006-03-25晚：6:12点，Kenny.F.Lion少校记录，安全到达目的地，任务正式开始，第一个任务，计划将于2006-03-25晚：8:00点，到失踪特工住所进行现场检查。
　　Lion写完任务日志，把手提电脑合上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006-03-25晚：8:00点
　　Lion换上刚刚来时所穿的衣服，带上自己的装备，匆匆出门，往西都大学的另外一幢教工楼隐去。
　　黑夜，Lion来到失踪特工的住所，他用万能钥匙，很快就打开了门，走进去，顺手打门锁上。
　　里面一片漆黑，Lion并没打开房间里的灯，只是利用特工专用手表上的灯进行照明，利用直射的白色光线在房间里进行搜索。
　　Lion看到这房间似乎已经被警察进行过搜索的样子，里面的东西已经所剩无几，估计很多东西都被当成证物存交警察局。
　　Lion发现墙壁上有些很奇怪的拳头印子，这些印子奇怪得很，既象拳头，但又不象是人类的拳头打上去的样子，因为人类的拳头不会有这么大印子的，根本没可能，按Lion的推理。除了这些印子就是一些血迹，明显已经干了很久。
　　正当Lion还在细细观察这一切的时候，突然听到有开锁的声音，他立即在门口的过道处纵身跃起，双手双脚支撑着两边墙壁，片刻，他把自己整个人支在房子顶部。
　　三个黑衣人走了进来，他们的服装都统一是黑西装黑西裤，错落地站进房间里。
　　而其中一名拿着手电在左右翻动柜下的一些物件，最后他从柜子底下拿出一叠文件稿子，转身面向同伴说道：“找到了！”
　　其它两个黑衣人对他点了点头，正要离开的时候，Lion感觉那份文件并非是简单的稿子，觉得一定要把这份文件拿到手上。
　　Lion一跃下来，其中站着的那两名黑衣人，正好背对着他，他一记重手刀从背面把其中一名打昏在地上，而他旁边的那名黑衣人听到声音转身想查看一下发生什么事，被Lion一把拿住左手，一个过肩摔，重重地痛倒地上，一时疼痛得动不了，Lion一脚踩住他的胸口，从身上拨出Killer－７，当那名去搜东西的黑衣人，回过身来，把手电照向Lion的时候，Lion早就把枪近距离瞄准他。
　　“别动！双手举起！”Lion借着微弱的光线，命令道。两眼盯着被枪指着的黑衣人。
　　三名黑衣人，一名已经昏倒，一名倒地被压制，最后一名已经被枪指着，整个格局完全被Lion一瞬间控制住。
　　被枪指着的黑衣人，看到情况十分不妙，知道对方不是善类，一时之间不敢轻举妄动，双手举起站起来。
　　Lion从身上拿出一支麻醉针，向被他踩着胸口的那名黑衣人的颈部注射进去，为他解除了痛苦。
　　站起来的那名黑衣人，见到对方很“专业”的作法，心里知道麻烦大了。
　　Lion这下已经完全压制着面前这名唯一的黑衣人，展开审问，一把抢过他手上那份文件，看了看：关于T1020最新监视相关资料（尚未入档NTDDNetWork部分），而枪一直没离开过对方的额头。
　　Lion一看之下明白了一些，把枪转而指向对方的太阳穴，转身到他的背后，用右手把对方的右手反扭到背后，喝道：“你们是什么组织？”
　　这名黑衣人明显不是Loin的力量级别，吃痛地呻吟道：“没有组织。。。”
　　Lion把黑衣人连拖带拉里，把他拉到卫生间，用手死死掐着对方往马桶里按。
　　黑衣人在臭水里叽哩咕噜地乱叫一翻，按下去好一会儿，在黑衣人快要断气的时候，Lion一下把他拉起来，继续拷问道：“什么人派你们来的？”
　　那黑衣人嘴巴还是挺硬的，咳嗽着回答道：“没人派。。。”
　　很明显Lion不会被这种答案糊弄过去的，把他的人，拉到门边，头放在门缝边上，用关门的力量用力地拍向对方的头脑。“啪！啪！啪！”的几声，已经让那个人满天星斗。
　　Lion再继续问道：“你们有什么目的？”
　　黑衣人嘟喃着嘴，咧笑道：“没有目的。。。”
　　Lion见这情况，立即把他再加多几下“啪！啪！啪！”的几声，命令道：“说！”
　　这时黑衣人已经眼睛翻白，口吐白沫。
　　Lion见对方已经昏迷过去，没办法，只好搜一搜，看看有没什么有效信息。
　　也没搜出什么特别的，就拿到对方的一些证件，上面写着“NLP医疗设备研究公司”，下面就有些关于这些黑衣人的个人资料。
　　“NLP医疗设备研究公司”Lion念着上在的文字，在思考着。
　　突然，Lion听到门外走廊有很多脚步声，当即，探头一看，大队黑衣人马，正往Lion的这个房间走来。
　　Lion心里知不妙，以单兵袭击两三个人，还有把撑取得全胜，但这么一大群人马同时正面冲击，自己很吃亏，很难全身而退，而且看这班人，也并非一般人士。
　　迅速判断，这里是二楼，从窗户跳了下去，在草地上滚了几圈缓冲了一下力度，站起来往黑夜的远方隐去。
　　而那群黑衣人，听到声音，加快脚步跑过来，看到自己的三个同伴倒在地上，便知不妙，看到窗户大开，冲向府视，见Lion的身影已经隐于黑夜之中，只有咬牙切齿的份。
　　Lion离开“危险区”后，脚步放慢下来，想了想刚刚的情况，低声自言自语地说道：“恐怕，这次的任务不是上面预料中那么简单！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第二十二章　苏醒
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2006-2-21 22:33:00　　本章字数：3233)
　　“兵儿～兵儿～！”
　　“嗯？！？外婆？是外婆吗？你在那里？”
　　“兵儿，你要记住，灵魂的力量是有限的。你一定要记住。。。”
　　“下次别再那么冲动了。。。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　广丰城东城区，第一人民医院，是城里最大、设备最先进、最齐全的一家医院，也是大部分城里突发事件，处理伤者的官方指定医院。
　　现在已经在快到中午时分，在医院的某个ＶＩＰ病房里，颜兵静静地躺在那里，手上打着点滴。她已经在这里睡了差不多两天，而黄素莲正在旁边坐着陪着她，一边用湿手巾为颜兵擦脸。黄素莲疲惫的脸色里暗示着这两天都没怎么休息，然而她还是不愿意离开颜兵半步，一边慈爱地为颜兵擦脸，一边微笑地看着她。
　　黄素莲专注地擦着，突然她发现颜兵的眼皮有些抖动，似乎要醒来的样子。黄素莲惊喜地发现这个天下间最好的“礼物”，立即连连按动紧急呼叫铃，这还不够，她激动得连忙叫旁边的人去叫医生过来。这些人，其实是黄素莲所属公司，在广丰城分公司的下属。
　　医生姗姗来迟，颜兵早就已经醒来，只是身体软弱无力地躺着。
　　黄素莲用枕头垫着颜兵的背，把她扶起来靠在床头上，一边关切地看着颜兵，一边对医生恳求道：“医生，我女儿情况怎么样？您快帮她看看。”
　　黄素莲见到颜兵苍白的脸，有气无力的样，连话都不能多说一句，甚是担忧。
　　颜兵见到老妈那担心样子，心实在不忍，便面带微笑地对着黄素莲说道：“妈！我没事啦！只是有些累。”
　　颜兵随即看了看周围，很明显这里是医院，再看身上衣服，不用说，自己是病人。
　　医生对着颜兵说：“嗯～ 小姐，你坐好，我来帮你看看。”
　　颜兵点了点头，稍微移动了一下身体，坐正一些。医生坐在床边，看了看她的脸色，翻一下她的眼皮，再叫颜兵“啊”地张开嘴检查一下，再观察了一下旁边医疗仪器里的数据，缓缓微笑地对着黄素莲道：“贵千金，已经没什么大碍，只是连夜昏睡，身子比较弱些，只要稍加休养就好了。一会再做一次全身检查，应该今天就可以出院。”
　　“真的？！？” 黄素莲高兴得差点连眼泪都快掉下来，对于这女强人来说就算面对千刁万难，她都连眉头都不会皱一下，就是颜兵这块心头肉，让她不得不眼里闪泪光。
　　黄素莲似哭非笑地说道：“太好啦！太好啦！！”
　　颜兵见到老妈这样，连忙劝道：“妈！医生都说我没事啦。呵呵，休养一下就好啦！”
　　黄素莲也知道自己失态，慌忙擦了一下眼泪，开朗地笑道：“那颜兵你再休息一下，我去补办一下你的住院手续。”
　　这位母亲，在送她女儿来医院后，就片刻都没离开过，就算住院手续也没来得及去办理。
　　黄素莲跟着医生后面去办理手续，而其他人也一并散去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　颜兵独个儿坐在房间里，慢慢习惯醒来的状态，她看看四周，看到桌面上有一份报纸。
　　报纸上的头条新闻：《神秘少女独力制服三悍匪，拯救二十多名人质！！！》
　　颜兵看到这头条，她心头一震，记起自己在阳光广场所做的事，自己都不知道当时为什么会有如此之大的力量跟勇气。然而她这事迹的效应就是各大媒体的争相追访，幸好是黄素莲早就料到这种“效应”，立即把公司的同事叫来帮忙转移颜兵，另一方面打电话叫她在警察局的朋友帮忙把这件事新闻封锁，才能让颜兵有这么一觉好睡，否则睡醒过来肯定就有一大堆烦事。
　　颜兵回想起，阳光广场的每一幕，突然想到ＧＰＭ，心上不免还是对他心存感激，再想到自己多次不听他劝，最后还把免提一掉断了他的线，心里还是有点愧疚感。
　　颜兵就这样出了好一会神，黄素莲已经办好手续回到颜兵身边。
　　黄素莲看到女儿的脸色已经回恢复一些血色，心上大喜，便笑着对颜兵说：“要不要出去走走？都在房间里闷了这么久，能不能站起来走路？”一边关切地咨询颜兵的感觉。
　　颜兵也阳光般地回笑，对着老妈答应道：“嗯！好！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　颜兵跟黄素莲走在医院优美、宁静的绿化小道上，旁边的水池还喷着水柱，风景宜人，她们在路边的一张木排椅子上坐下来。
　　颜兵对这园林设计十分欣赏，她还真想不到医院原来还有这么好的地方，深深地呼吸了一下新鲜空气，精神抖擞地对老妈说道：“活着真好！”
　　黄素莲见颜兵的精神复原得这么快，心中当然是高兴着，但她还是责备颜兵道：“嘿！活着当然好！下次，你不要再做那么的危险动作了！担心死老妈！”
　　颜兵当然知道老妈所说的危险动作指的是什么，见她已经开始兴师问罪，当然是想另找话题，脑子转了几圈，都没想出什么好东西，突然想起刚刚醒来前的一段梦，便说道：“妈！很奇怪，我近来经常梦到外婆呀！不过，醒来后都是记不清她说什么，刚刚也梦到了，但我这次很清楚地记得她跟我说什么‘灵魂的力量是有限的’之类的，很奇怪。”
　　黄素莲愣了愣，看着颜兵胸前挂着的南天霏玉，紫黑色的玉云，在太阳光下面，分外有灵气。。。
　　黄素莲欲言又止，颜兵见状，便问：“怎么了？”
　　黄素莲慌忙回道：“没什么没什么。。。”
　　她们在那里再稍坐了片刻，买了些干粮吃，就去身体检查。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　颜兵结束了身体检查，全部检查一切正常，那已经是下午五点多了。
　　黄素莲跟她一起在外面的“湘鄂情”吃了顿美味，回到家里时已经是夜晚，坐在沙发上。
　　“兵儿，政府资料已经改掉，原来那学校的退学手续已经办好，新学校也安排好，你随时都可以入学的。我把你安排到广丰城西城区近郊外的中南大学，专业还是生物工程。”黄素莲大概地说道。
　　“嗯！好的！”颜兵一向对老妈的安排相当放心。
　　黄素莲把一张新身份证跟一些入学资料从挂包里拿出来递给颜兵，说道：“喏，这是新的身份证跟学校资料。”
　　颜兵拿着身份证看了看，是“夏燕冰”，女，颜兵估计老妈是以她之前体检报告上的资料填的。
　　“这样吧，明天，你再休息一天，然后再去学校报到吧。毕竟刚刚出院。” 黄素莲继续吩咐道。
　　“不用这样啦！妈！明天就可以去上学去。”颜兵有点哀求的语气说道。她是觉得没什么必要，就不要搞特殊，现在自己基本上好了，就没事，可以正常上学去。
　　“明晚，明晚过去报到。” 黄素莲发出最后通谍。
　　颜兵只好答应道：“嗯，好吧。”
　　“明天，我叫人去你宿舍那边把你的东西收拾一下。” 黄素莲说道。
　　颜兵想了想说道：“不用了，妈。我自己去，我还想跟陈伯说一声。”
　　“陈伯？” 黄素莲奇怪地问道，因为她长期在外工作，所以很少象这几天这么长时间跟颜兵聊天，还真不太清楚颜兵的生活状况。
　　颜兵见老妈有疑问，便答道：“嗯！陈伯是我们宿舍楼下的保安，对我很好！我是想如果突然就走，说都不说一声，不太好。”
　　“但是你现在这个样子，怎么去见他？” 黄素莲质疑道。
　　“我相信他！”颜兵眼神里充满信任，因为她了解陈伯，陈伯平时对她就象亲人一样，而且陈伯也不是那种会说三道四的人。
　　黄素莲见到颜兵的样子，明白颜兵的意思。然而她知道颜兵跟自己的性格有点相似，当决定要做一件事时，就算九头牛要拉她，也拉不动，当即点头答应，反正象这样的事出什么乱子，黄素莲感觉自己还是能摆平。
　　晚上，黄素莲强制要求要跟颜兵一起睡。颜兵看到老妈熟睡的样子，甚是高兴，想：老妈这两天也真是累坏，就让她好好休息一下吧。
　　颜兵一边是感觉，以前是男生的时候，倒没跟老妈这么亲近过，现在变成女生，反而感觉跟老妈更亲密。想着想着，她自己也睡着了。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 幻灵－初现 第二十三章　离校情
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-2-23 18:33:00　　本章字数：2720)
　　在颜兵出院后，第二天上午，经过一晚上的休息，颜兵的精神状态都恢复得差不多。
　　西都大学，颜兵所住的宿舍门前，黄素莲停下车跟颜兵说：“真的不要老妈陪你过去？”
　　“不用了！”颜兵感觉自己能处理，而且她选准大家都去上课的时间段来。
　　颜兵走向宿舍大门口，来到保安室前，还是老样子，陈伯带着老花眼镜、炯炯有神的双眼正盯着广丰都市报在看。颜兵见到他那个样子，轻轻地微笑道：“陈伯～” 悦耳沁心的声音，任谁都会看看到底是谁。
　　陈伯抬起头，看到颜兵，甚是诧异地看着颜兵：“你是。。。小。。。”陈伯感觉到面前这少女很眼熟，气质跟笑容都是很象颜兵，但没可能吧？
　　“陈伯～我是小兵！”颜兵表明自己的身份。
　　陈伯差点从椅子上掉了下来，观察着前面这位身穿花型图案连衣裙的可爱小姑娘。“啊哈哈哈～，小兵，你请假好几天呀，还听说你要退学，可把陈伯担心死呐！”陈伯试着驱散那尴尬，但自己只有咧笑的份。
　　颜兵见陈伯的样子，一时也不知道说些什么好。
　　“嗯！陈伯，我回来拿东西，我转学了。”颜兵幽幽地说道。
　　陈伯不好意思地看着眼前这名靓丽可爱的小姑娘，想用一个玩笑打散尴尬的气氛：“呵呵！是嘛，回来拿东西。陈伯老啦，眼睛大老花，连这么漂亮的女娃儿都看不出来。呵呵！嗯，你也应该转学，这里不应该是你继续呆的。”陈伯是很诧异小兵的“变化”，但那熟悉的感觉，亲人一样的感觉绝对不会错的。然而，他明白颜兵离开这里的表面理由，也不过问那么多，只想默默地祝福她。
　　陈伯一边说着一边把怀里的一块铁牌拿出来，递给颜兵说道：“给！陈伯没什么好东西，这个铁牌是陈伯在打仗时的护身符，可是救了陈伯一命的，为陈伯挡了一枪，拿着，她会保佑你的。”说完笑了笑。
　　颜兵看着那铁牌，铁牌一边有个凹进去的痕迹，千万种感觉说不出来，愣在那里。
　　“不是嫌弃陈伯的东西吧？”陈伯开玩笑道。
　　“不会！不会！”颜兵急忙否定，立刻收下铁牌。“谢谢，陈伯！”
　　“谢什么！呵！开开心心地活下去！”陈伯看着眼前这位小姑娘，感觉她是多么的年轻、充满活力的新一代。
　　“嗯！我上去拿一些东西，就走了！”颜兵答道。
　　“嗯！好！要不要我帮忙？”陈伯问道。
　　“不用了，我自己可以。”颜兵微笑地回道。
　　说毕，颜兵便走上楼。宿舍在这个时间段，大家都基本上有课，所以宿舍没什么人在，或者有一两间，也不太认识颜兵。只是对这名漂亮女生跑上男生宿舍，敬以注目礼而已。
　　颜兵来到自己宿舍房，缓缓地用钥匙打开宿舍门，站在房门口好一会，回忆起这段时间发生的这么多事，好象一辈子都没这么多事过。刚刚入学，被冷落，然后被排挤、欺负，再到现在的变化，一幕幕经过，在脑海如同电影情节般地回放着，当下感受良多。
　　颜兵看到里面所有东西都是老样子，叹了一口气，开始着手收拾东西。
　　平时不整理不知道，颜兵收拾起来的时候才发现，原来自己的东西还是满多的。颜兵一边收拾着，一边回忆起这房间里的一幕幕记忆。
　　突然，楼梯口传一把铃铛般的声音：“姐姐～～～！”
　　颜兵一听就知道是瞳瞳的声音，她怎么会在这儿的？怎么知道这儿的？
　　颜兵转身面向门外，一个可爱的小女孩子直奔她的怀里。
　　颜兵踹下身子，抱着瞳瞳，看到瞳瞳身后，陈伯跟方燕飞老师也走上来。
　　这次到颜兵用惊奇的眼神看着他们。
　　陈伯先开口解释道：“方老师在你请假那几天，经常过来找你，而且这位小姑娘更是整天哭喊着说要见你。”
　　“姐姐！姐姐！别走嘛！为什么？要走啊？你讨厌瞳瞳？呜～～～”瞳瞳边说边哭喊起来。
　　颜兵一时真不知道怎么说好。
　　方燕飞一把抱起瞳瞳说道：“瞳瞳乖，夏姐姐，是有事离开一会而已。”
　　颜兵见到方燕飞这样子，嘴巴想说些什么，欲言又止。
　　方燕飞看到颜兵这样子，便说：“夏同学，不用说，我明白！只是瞳瞳老整天哭喊着要见你，一听到说你要离开这里，就更是喊得厉害，所以我就带她来，谁知这孩子，见不得生，一见你就不肯离，还真是奇怪。呵呵，见笑。”
　　颜兵见方燕飞这样说，支支吾吾地问道：“老师，知道我是女的？”
　　“嘿！你当你老师是傻子，老早就知道。” 方燕飞不知道那门子邪了门会有这样的直觉，只能惊叹女人的直觉真是恐怖。
　　而这个时候，楼梯又再传出一把叫喊声：“死人头！你走也不通知我一声！好在陈伯告诉我，找打还是。。。”
　　出现一个肥胖的身影，不用介绍，这个肯定是卢植海，但随着他走进门，叫喊声音慢慢降低。因为他发现面前这位美丽的少女不单容貌可爱脱俗，而且很象他的同房。
　　“兵？兵！？小兵？”卢植海看着眼前这少女，简直不敢相信自己的眼睛，手指着颜兵上上下下回来地看了几遍。
　　“啊啊～～！！我今天还没睡够呀？我还在发梦嘛？”卢植海随着狠狠地掐了自己脸一把。
　　“哇！！！好痛！”卢植海惨痛地叫着，脸部神经似地抽搐，配上他那肥胖的肉脸甚是搞笑。
　　被卢植海这么一闹，大家看着卢植海那个傻样，都哄笑起来，连瞳瞳也铃铛般笑起来，笑得是那么地开心。
　　慢慢地颜兵已经把自己的东西收拾好，一个小房间里，颜兵看看每个人的面孔，他们都默默地对着颜兵点点头，都在用心声交流着告诉颜兵：走吧！去走自己应该走的路！我们支持你！
　　颜兵感而动情，眼泪两行就流了下来，擦了擦眼泪，走到瞳瞳面前，对瞳瞳说：“瞳瞳乖！姐姐有空就会回来陪你玩！”
　　“嗯！姐姐说话算话哦，勾勾小手指头，说话不算数，小指曲！”瞳瞳阳光般笑着说，一边拿着小手指跟颜兵勾勾小指。
　　“呵呵！好！说话不算数，小指曲！”颜兵说完，站了起来，对面前的四位待己如亲的人，千言万语汇在一句“谢谢”，然后转身，挺胸阔步地走向未来。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到车上，黄素莲问了一下：“都处理好啦？”
　　“嗯！”颜兵爽快地回答。
　　黄素莲见到这个样子，也就应该没什么问题，便开动汽车，离开西都大学。
　　汽车离开后，从宿舍旁边的一棵大树后，走出一位青年，三七分金发，目送车子离开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人总是缺少那么一份爱与理解，如果某一天，我们发现只需要对自己身边的朋友跟亲人再投放多些爱与理解、信任的话，也许会发现我们的世界会少很多争端与纠纷。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第二十四章　重新入学
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-2-24 18:12:00　　本章字数：3088)
　　夜晚降临在广丰城西城区，靠近郊外的一间大学―――中南大学，广丰城第二名牌大学，从名气上来说仅次于西都大学。然而西都大学在主科目上比较见长，而中南大学则在一些文艺、体育方面见长，要说环境可以说各有千秋。西都大学在更靠近西城区中心，所以空间比较小，但由于政府的关照，校园的建设特别精致。而中南大学由于靠近郊外，所以空间比较大，而环境上来说，相对绿化带也比较多，整体建设也相当优雅，更值得一提的是她有自己的大型足球场与舞台会演中心，可以说配套设施相当齐全的校园，还有一条长廊，柳树成阴，绿湖相伴，被为“情侣长廊”之美称，基本上是一对对大学情侣聊天、散步必去之地。
　　在“情侣长廊”的东向尽头处再走过几十米，其中一幢女生宿舍来了一名新丁―――“夏燕冰”，她拿着便携行李包，只拿了些简单的生活必需品，往6011号房走上去。
　　燕冰经过楼下保安室时，那里守门的大妈对她进行了一翻“盘问”，似乎对这位新丁特别感兴趣的样子，而燕冰只是被她盯得不太自然就是。今天燕冰也没作什么特别打扮，很随意地找个套女式直筒牛仔裤外加一件白色Ｔ恤，休闲鞋，她自问这样已经是相当中性化的打扮。可她不知道，她的褐色短发配起这套衣服，更显得清纯亮丽。这位刘大妈可对燕冰“咬”着不放，狂聊一个小时，真是天南地北地把燕冰聊到东南西北在那边都不清楚。
　　好不容易，燕冰终于把话题完结掉，可以开始往楼上爬。中南大学相对西都大学算是后起之秀，师资方面可能比较弱些，但校园建设就有过之而无不及，加之新建的校舍跟宿舍，设计跟装饰都具现代风格。而燕冰现在要入住的宿舍更是校内比较好的一座，洁白ICI防水涂料外墙，内室是用大瓷砖地板，每个女生宿舍都严格安排学校规定打扫得干干净净、整整齐齐，这些也是多得刘大妈经常努力去检查的成果。
　　本来黄素莲是想陪燕冰上去的，但被燕冰“残酷”地拒绝掉。燕冰只是觉得自己都不是小学生，上个学都要老妈陪着，多不好意思。而且黄素莲想叫她把东西放好，报个到，就回家住的，但燕冰觉得既然来，立即又走，不太好，就先在这里住一晚。
　　燕冰来到六楼6011号房，看到房门半掩着，便慢慢推开，正要走进去时。突然一名美女从她身旁边一则洗手间窜了出来，她连忙侧身让道。只见那名美女，把手上的面盆往地上一摔，一脚就把面盆踢进床底下。美女忙完自己的“活儿”，才发现燕冰在一边看着她，然后她转过身来也看着燕冰，微笑说道：“你是新转学的那位同学吗？”
　　燕冰只是对美女的动作这么“利索”，有那么点点吃惊而已。只见这名美女应该是刚刚才洗澡，烫着波浪般的秀发被染着咖啡色，头发还在滴着水珠，脸上也有一些水迹，尖瘦的脸，魔鬼身体跟脸配起，完全是一种辣妹感，身材也相当高挑，她现在穿着长袖长裤睡衣，一边用白色毛巾擦拭着头发，一边问燕冰。
　　燕冰也回以微笑地道：“嗯！我叫夏燕冰！多多指教！”很标准的自我介绍。
　　这名美女眼珠打了个圈圈，走到燕冰身边转了一圈，笑道：“哈哈！想不到我们的新同房可是大美女！这下那群和尚可有得乐啦！”
　　燕冰被她盯得满身不自然，很拘谨地站在门口处。美女见到这样的燕冰更是乐得想逗她，但要别人站在那里不太好，便道：“呵！我叫杨美玲，叫我美玲就可以了！大家都是同房，好说话。”一边招呼燕冰进来。
　　燕冰第一次走进女生宿舍，感觉有些紧张，看着女生们的一些装饰。床上都摆着或大或小的公仔玩偶，衣柜、书桌、梳妆台、舒服的椅子、单人带床铺的床，应该配套都已经配全，而且格调相当好，内墙色以暖色调为主，窗帘、床品、桌布都比较素雅，时而一些角落有些装饰与植物点缀着，而每个桌子上，大瓶小瓶、一支支的护肤化装品更是琳琅满目，电脑也摆着两台。整体来说，这女生宿舍还是比较舒适，而且地方比较大，似乎是特别优惠一样。
　　燕冰看着面前这些，不免得还是吃惊地在心里叹道：男生还是跟女生不同呀！
　　杨美玲见燕冰不再站着，走进来，用手肘顶了顶，她旁边那位正埋头于台灯下，苦攻学习的女生。这名女生，到现在还没发现现在发生着什么事。
　　杨美玲一边顶她，一边介绍道：“这位叫梁玉霞，书呆子一个！哈哈！”
　　梁玉霞的下一个动作，其实不用杨美玲多加说明，燕冰已经明白。
　　“呜～这道证明题，我证明不了！” 梁玉霞哭丧着脸说道。
　　“哈！证明你个书呆啦！有新同房来啦！” 杨美玲格格地笑道。
　　燕冰上前礼貌地说：“你好！以后多多指教！”
　　梁玉霞若有所失地对着燕冰回道：“哦！你好！”然后就转身回去继续做题目。
　　只见这个女孩，短头发，粗边框高度近视眼镜，相貌跟身材平平，而衣着根本不象城里人，有些农村气色。
　　燕冰心里暗想：汗！这人真是有够书呆！
　　杨美玲无奈地耸耸肩，微笑地说：“她就是这样，没事！”
　　“嗯～还有一位，呵呵，她在外面‘忙着’呢！” 杨美玲诡异地笑着。
　　话到这时，门外楼梯口只听到一位女生在叫喊着：“美玲！！！美玲！！！你这丫头，说好帮我布置会场！结果你只是帮忙摆了两盆花就开溜！你好够义气呀！”女生面带愠色地道。
　　杨美玲则嬉皮笑脸地道：“嘿嘿，刘大议员，本小姐体能不行啊。搬个几盆破花，已经满身大汗，不回来洗个澡，怎么对得起自己的皮肤呀！有什么闪失，你给我赔？”只见杨美玲几个话头一转，反而攻起对方来，真是贼喊抓贼。“要不，你叫新同房帮你忙好了！” 杨美玲一个顺水推舟把“皮球”踢给了燕冰，说毕，指了指燕冰，去桌上拿起护肤品东摸西擦地。
　　“嗯？新同房来啦！”少女高兴地叫了起来，直蹦到燕冰面前，拉着她的手。
　　只见这名少女，可爱的圆脸，大眼睛，细长眉，头发扎着马尾辫，笑起来有酒窝，动作跟表情都让人感觉很阳光活泼的样子。只见她拉着燕冰的手，左右端详了一下燕冰：“哈！这位新姐妹可是大美女哦！”
　　燕冰长大后，第一次被女生这么近瞅着不放，当下可真是很不习惯，便腼腆地回答道：“你好！我叫夏燕冰，请多多指教。”一边还是面带微笑。
　　“哈呵呵～你好呀！欢迎来到我们这宿舍，我叫刘燕，以后就是姐妹啦！有什么事都好照应。这边这个是杨美玲，特损人。”刘燕给予杨美玲一个回击。
　　“喂！” 杨美玲似乎很不满人抖她的老底出来。
　　刘燕没理会她，继续介绍道：“这位是梁玉霞，是位勤奋的好学生。嘎！她在忙，就算了！你有什么需要帮忙的？”
　　燕冰面对刘燕这么地热情“招待”还真是不太习惯，便羞涩地回答道：“没什么，我自己可以搞好。”
　　刘燕看看了新同房，感觉到她还没怎么适应新环境，也就打趣地说：“呵，没什么事，大家都是好人。你随便就行了。”
　　“嗯！谢谢，小刘。” 燕冰立即感谢道。
　　刘燕安顿好燕冰后，转身也就又跑出门，去忙什么去了。
　　而杨美玲则躺在床上看时装杂志，梁玉霞则整个人在台灯照耀下，钻进书本里。
　　燕冰就自己摆布着自己的床铺，衣物等等。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜里，宿舍都关电，黑漆漆的一片，燕冰睡在这新宿舍里，感觉还是有些不太习惯。
　　睡不着的她，看看新环境，看着杨美玲可爱跳皮的睡相，看着刘燕恬静入睡，端正的睡姿反倒跟杨美玲好象是反衬一样，而梁玉霞还在用应急灯在继续挑灯夜战―――做题。
　　燕冰看到这些新同房，笑了一笑，新校园给她的第一印象还相当不错。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第二十五章　第一堂课
　　(起6A点6A中6A文6A网更新时间：2006-2-25 18:09:00　　本章字数：3163)
　　早晨，燕冰还在睡梦中，但她已经听到有人在宿舍里走来走去，时而有人低声交谈，被这些声音所吵醒。她心里甚是奇怪，难道自己睡过头了？连手机闹铃都叫不醒自己？燕冰知道自己向来都是很醒睡的，一边狐疑地擦擦惺忪的睡眼，看看手机，才七点过些，离第一节上课时间还有一个小时多。
　　然而，燕冰坐起来，看到眼前，同房的众姐妹们都已经早早起来，开始“晨练”。刘燕在忙着扎头发，杨美玲则在搞眼捷毛之类，就连书呆子―――梁玉霞也在用一些燕冰不知道什么品牌的护肤品在脸上涂来擦去。燕冰看到面前的这些，不禁愕然呆呆坐在床边上，不知所措。
　　杨美玲面对着镜子看到燕冰终于醒来，便惊奇地道：“啊哈！燕冰，你可真起得‘早’呐！你不怕迟到么？”
　　燕冰一听之下，甚是奇怪：迟到？这怎么说来着？怎么会迟到？还有一个多小时呀！
　　刘燕在洗手间里一边扎着头发，一边听到杨美玲的话，知道燕冰起来，便从洗手间走了出来，微笑地对燕冰说：“早呀，刚刚看你睡得那么熟，不好叫醒你啦。你怎么还不准备？再不准备，会迟到的哦。”
　　燕冰一听之下，真是脸上打着一个大大的问号：“迟到？不是八点三十才上课吗？怎么会呢？”
　　刘燕盯大圆圆的大眼睛，看着燕冰，仿佛她是外星人一样，惊奇道：“你不用梳洗？不用护肤？不用化妆？不用配衣服？。。。。”
　　在刘燕连珠炮式发出一大串“工程项目”，燕冰直被数得一愣一愣，淡淡地回了一句：“只要洗洗脸，刷刷牙就好了嘛。”
　　燕冰不说还好，话一出口，三个同房女生同一时间向燕冰投予诧异的目光。一时间，6011宿舍轰然成了一个讨论会：
　　“怎么可能？”“你皮肤这么好！”“不是吧？”“那你平时都这样？”“有什么秘密方法。”。。。
　　燕冰被同一时间的狂扫轰炸，呆然在那里。燕冰还是幽幽地道：“没有，就是平时多吃些蔬菜、水果，睡眠充足罢了。”
　　众同房对于她这个回答明显不是很满意，燕冰面有难色，也没管她们，站起来去洗手间，刷牙去。
　　众同房似乎还是不太相信燕冰只需要“洗脸”“刷牙”这两道工序就完成这个早上的“晨练”。但她们最终还是没看到燕冰干些什么别的，真的只完成了简单的洗刷后，就等她们一起下楼吃早餐去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周四，燕冰今天第一节课是基因工程概论，她跟刘燕等人一起往课室走去。
　　基因工程概论是中南大学生物工程学院专修课，中南大学跟西都大学都是用必修、选修，自由选课学分制。然而象基因工程概论这样的专业课，来听课的基本上都是本班，再就是些少量外学院的选修学生。
　　然而，在她们还没到达之前，课室已经为燕冰讨论开来。
　　学生甲：“听说新来的那个同学是女生吧？”
　　学生乙：“嗯，听说是女生，从西都大学转过来的。”
　　学生甲：“不是吧？从西都大学转过来？西都大学比我们有名气得多。”
　　学生丙：“什么话！我们中南大学很差吗？”
　　学生乙：“还别说，人家可是全省第一名，状元来着呢！”
　　学生甲丙丁XXX：“哇哦。。。”
　　学生甲：“什么都别说！聪明没多少个是美女！惨！我们班本来就和尚多，美女数来数去就杨美玲跟刘燕，不成和尚庙，都快成侏罗纪公园。还要加个恐龙？搞得我们整天硬着头皮去文艺学院抢妞去。”
　　学生乙：“那可未必，我收到风，可是大美女一名！”
　　学生甲：“眼见为实，赌一把，怎么样？”
　　学生乙：“好！就跟你赌！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姗姗来迟的燕冰一行人，刘燕在前面先进门，三名美女同时进门。别说男同学们那灼热的眼光立即发现一位新来美女，就算是女同学都向燕冰投来惊艳、羡慕、妒忌等等复杂的眼神。燕冰今天也是比较中性打扮，但这样就越是显得清纯可爱。燕冰对这些目光是比较迟钝，倒是杨美玲发现，调戏般对燕冰说道：“嘿！燕冰，你今天可给这群和尚送眼睛冰淇淋来着，看那些家伙快要把你化掉的样子。你以后可要小心点哦！哈哈！”
　　燕冰这时才回过神来，扫视一遍课室，还真如杨美玲所说，基本上所有男同学们都对她很好奇地盯着，甚至一些女同学都对她表示“关注”。燕冰见到这个样子，快快闪到三人后面，走到座位上，正想座下的时候。
　　“这位新同学，不自我介绍一下？我们可都不认识你哦！”刚刚学生甲赌输了一把，可他不想错失一个认识美女的机会，便对着燕冰叫道。
　　燕冰被这么点名，甚是尴尬，也觉得这么偷偷溜进来，以后大家都是同学，觉得不太好。
　　燕冰只好腼腆地站起来，朗声对大家介绍自己道：“大家好！我叫夏燕冰，以后请大家多多指教。”
　　课室里一片轰然，“哦。。。原来叫夏燕冰。”“美女！”“哈哈，看来文艺学院也要来我们班挖角了，这次。”。。。。
　　燕冰被同学们的反应搞得愣在那，不禁愕然。
　　在同学群中，有一位碎发刘海，俊俏的脸孔，鹰勾鼻的少年，本来在专心看书，但被同学们吵杂声所打乱，就抬起头来，看到一位美少女，站在那里不知所措的样子。
　　这时，燕冰也同时感觉到那少年的目光。
　　当他们的目光对上，并同时定位在对方身上的时候。
　　“暴力女！！！”少年惊声大呼。
　　“色情狂！！！”燕冰尖声大叫。
　　这两声大叫，把原来吵杂的课室立即送入一片寂静。大家都怔怔地看着这两个人互指，一瞬间整个课室里的人物动作都凝固。随即而来的就是一片哄然大笑，然后大家又讨论起来。“你们两个早就认识？”“哈哈！暴力女？黄洪海这怎么说来着？”“喔喔！看来有一定内情，呵呵。”
　　燕冰感觉自己真是糗大了，便默然不作声，羞怯怯，涨红着脸坐下来。
　　这位少年正是燕冰在“阳光广场大事件”中被碰，帮忙燕冰上去‘冷气槽出气口’的人。
　　那少年旁边的同学凑了过来，用手肘顶了顶少年的手，问少年道：“黄洪海！你好呀，不够义气，认识这么漂亮的美女都不跟兄弟介绍介绍！”
　　黄洪海懒得理他，目光倒是继续锁定在燕冰身上。
　　而杨美玲则凑到燕冰旁边说起悄悄话：“燕冰，哈！你可厉害着！转学前就认识我们校一大帅哥―――黄洪海？你可知道人家是文武双全的高材生，嗯～不过，我们家的燕冰也是‘非凡’人也，不过，可惜啦！人家已经名草有主了！呵呵！”
　　燕冰被杨美玲被这么一说，甚是不自然，微怒道：“不是！我不认识那家伙！”当时，燕冰脸羞红得红扑扑的，甚是可爱，可燕冰不是因为黄洪海的原因脸红，倒是杨美玲的一翻话让燕冰左右为难地脸红起来，她想自己怎么可能喜欢男生？从来没有过这种想法来着，被杨美玲这么一说，反而起引心理跟生理的碰撞，不由地就脸红起来。
　　杨美玲倒是越看燕冰难为，越觉得过瘾，逗燕冰逗上瘾？
　　杨美玲兴致勃勃地继续逗燕冰道：“哈哈！看脸都红成这样子！怎么样？怎么样？你喜欢的话，本小姐过几招泡仔绝招。让你‘横刀夺爱’”
　　燕冰直听到杨美玲这么说，脸转向她，眼睛圆圆地盯大看着杨美玲，然后转而低头，脸红到耳根害羞地回道：“不，不，不用了。”
　　燕冰这时心里是想，怎么？自己还要去泡仔？啊？晕！拜托！不要呀！可我现在是女生！以后只能喜欢男生才叫正常吧？我不要，我是女生，但也未必就一定要喜欢男生吧？不行，不喜欢男生，就只能喜欢女生吧？也不对，不对，不对！我都不喜欢就得了吧？我只要自己活着精彩就行了！
　　燕冰的表情复杂得可真是瞬间万变，杨美玲看得‘高兴’，正想继续进招时，只听讲台上几声“咳咳！”几声干咳，让大家重新安静下来。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第二十六章　足球之魂－回归(一)
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2006-2-26 19:23:00　　本章字数：3004)
　　中南大学，这是一个清爽的早上，燕冰所在的班级生物工程学院本科一班，刚刚经过一场不大不少的风波，也让大家娱乐了一翻后，讲师已经站在课台上，朗声说道：“呵呵！今天大家都比较有精神呀！很好！你们年轻一代就应该体现这些。”讲师罗罗嗦嗦地说了一些开场白，让大家好过渡到自己的课题上。
　　这时燕冰也慢慢从杨美玲的‘攻击’中解脱出来。
　　“基因工程概论主要包括人类基因组计划、基因经济与克隆技术、基因工程引发的产业革命，嗯～不知道大家平时除了上上网、看看报纸、电视之类的，有没了解到基因工程的最新动态呢？”讲师试着想用一些话把大家的积极性调动起来，很明显他的目的没达到，大家都一面漠然，或者一小部分人在下面做自己事儿。
　　讲师见大家这样的反应，只好无奈地叹口气，继续说道：“近来可发生了一件惊震基因工程界的大事，前段时间，最新诺贝尔生物医学得奖者Dr.Glandy发表的演说里，指出我们的基因密码里只装载了从量上面来说大部分的‘低层件’，而在这些基因只是被简单重写，遗传下来，存在很大的共性，很容易就被我们当前的克隆技术所复制，但这只是复制出一个个木头。在他的研究报告中指出一些‘高层件’是被保存在我们通俗同等概念里的‘魂’中间，也正因这些‘高层件’让我们每个人不同。而这些‘魂’将不能被我们现在的克隆技术所克隆，他也正在这方面努力突破。”
　　本来燕冰还是为数不多的几名，在认真听课的学生之一，但一听到讲师提到‘Dr.Glandy’这个既熟悉又陌生的名字，她立即想到一个跟自己同姓并且称呼自己为‘兵儿’的人，跟自己到底有什么关系？而他在信里一再提醒自己的到底是什么呢？这么一下子，燕冰倒被引进自己的沉思世界中。
　　讲师感觉下面的‘观众’们还是很不感兴趣，心里特不爽，但课还是要上的，继续说：“嗯～不知道大家对Dr.Glandy学说，有什么看法？大家各抒自见吧。”
　　讲师看了看台下，还是一片宁静，便说：“这样吧，大家先分组讨论一下，一会我们进行一个辩论会，怎么样？”这讲师出了这么个鬼主意，偷懒去，然后掉下这班同学们自己自由组织讨论。
　　中南大学的学风比较西化，所以上课都比较自由，让学生各抒自见，自由发展，主要考核并不难，只要把发下来的书，好好看了，一般不会有什么问题。但也正因这种学风，中南大学往往出现一些天才，并且被一些企业相中，而名声远播。
　　就这样，两节课，大家都分组讨论去。燕冰跟刘燕、杨美玲、梁玉霞等人一组，而黄洪海则坐在燕冰隔壁位置的那一组。
　　黄洪海时不时向燕冰投来好奇的目光，燕冰可没怎么再留意他，两节课，很快就过去。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三四节课，是大课室的集体课，也是大家都认为最闷蛋的课―――思想道德修养。闷，燕冰也是地上完，刘燕跟梁玉霞还好，继续挺着，杨美玲没一会就大呼无聊，自个儿走了，叫燕冰等人帮忙应付着。
　　好不容易熬完这两节思想道德修养，燕冰跟刘燕三个一起吃过中午饭，回到宿舍。
　　人常说：“三个女一条街。”这名言是让很多人见识过。今天也让燕冰也见识到，可这不只是见识，她完全被放在这条街的‘中心’，让她们‘批斗’一样。
　　杨美玲娇叹道：“我的好燕冰，怎么，把你的护肤秘方传授给我吧！我做你的入室弟子。”一边还嬉笑着。
　　梁玉霞随即附和道：“嗯！嗯！嗯！”
　　燕冰这时心想：这个书迷，还关心书之外的事情。真难得。
　　可燕冰还是支支吾吾，不知道怎么解释好。
　　刘燕笑盈盈地，拉着燕冰的手，说：“是呀！燕冰，教教大家吧，有秘诀，可不要吝啬，姐妹们一起分享嘛。”
　　燕冰：“。。。。。。。。。。。。！！！”“水果。。。蔬菜。。。睡眠。。。”
　　三女同时质疑的目光看着燕冰，愣一会，然后继续严刑拷问燕冰。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼。。。”走到校园小道上的燕冰，舒了口气，实在是顶不住三位同房围攻，借内急溜了出来。
　　中南大学的校园满大，而且绿化带特别阔宽，燕冰走在些树阴大道上，经过一片绿茵足场时，听到一些她很熟悉的吆喝声：
　　“海！这边！”
　　“右翼！快回防！”
　　“啊呀！这怎么行！”。。。。
　　燕冰听到这熟悉的声音，下意识自动地把自己带到那片绿茵草地旁边的观众席，坐下来静静，脚合并，手肘支在滕盖上，托着下巴，廖有兴趣地看着球场上的训练友谊赛。
　　燕冰看着球场上的比赛，想起自己以前初中时，自己踢足球的情景，看着前眼一群热血少年都在为一个圆皮球奔来跑去的样子，心里不由地甚是羡慕他们。
　　这时，球场上一位穿十号球衣的少年留意到燕冰坐在那里，这名少年正是黄洪海。黄洪海看到她那对足球如痴如醉的样子，甚是好笑，便跑了过去。
　　“嘿！暴力女！看什么？” 黄洪海突然出现说道，燕冰还在出神中。
　　被黄洪海这么一声喊叫，燕冰惊醒过来，看看眼前这个人，微怒道：“没什么，看看球赛而已，怎么？你是足球队的？”
　　黄洪海戏笑道：“是呀！要不要过来踢一场？” 黄洪海其实只是调戏一下这位在阳光广场，把自己整得这么惨的美女而已，而他这么一说，燕冰的反应倒是让他十分惊讶。
　　“啊？！？真的？我可以上去踢呀！好呀！好呀！”燕冰兴奋的样子，似乎就想现在就冲上去的样子，整个摩拳擦掌样。
　　“嗯～啊～嗯！可以！” 黄洪海本来是想燕冰会跟其它‘正常’女孩子一样，拒绝这种‘粗暴’的运动，而现在燕冰的样子，反倒让他愕然，维维诺诺地就答应了。
　　燕冰见对方答应，就不等他了，直冲球场，黄洪海还没反应过来，只好跟在她后面向队友们解释一下。
　　众球员停下来，这时，他们看着眼前这位美女，倒比踢球更感兴趣。当听到她说要求出场参加一起踢球，更是面带诡秘的笑容，同时大声呼‘欢迎’。
　　这时倒有一个样子挺呆呆的队员跑过来跟黄洪海说：“队长，让女生参加球赛不太好吧？”
　　黄洪海回道：“没什么关系，反正是训练友谊赛。”
　　呆小子继续问道：“那一会受伤了，怎么办？”
　　黄洪海当即嘿笑道：“哈！你别看，她很有可能比你还厉害着。” 黄洪海见识过燕冰在阳光广场那‘非凡’的身手，猜想她的运动神经应该差不到那里去。
　　那个呆小子倒是有些不满地回了一句：“是不是真的呀？”
　　这时呆小子倒是感觉到身上冷目聚焦，一身寒意，转身一看，他的队友眼光里都在说：小子！搞破坏！找死！杀！！！简直就可以用四个字形容‘目露凶光’。
　　呆小子这下怕了，立即退到一边去，没敢再吭声。
　　燕冰可没感觉到那么多，已经兴奋得在那里忙着做热身运动。
　　忙乎了好一阵子，燕冰感觉已经可以，就站起来跑过去对黄洪海面带微笑地说：“我准备好了！”
　　黄洪海愣了一下，说道：“小姐？！？你不是吧？穿成这样来打球？看来你都是没带球服，到我们俱乐部那里换一套吧！”
　　“啊？啊！哦！”燕冰这时才记起，自己身上穿着一身女式休闲服，虽然比较偏向中性，但起码自己的鞋子是完全不合格的。
　　当下就答应去换一套球服。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第二十七章　足球之魂－回归(二)
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2006-2-27 18:32:00　　本章字数：3302)
　　
　　黄洪海吩咐呆小子带燕冰去俱乐部那边换套衣服。
　　中南大学的体育设施很齐全，在运动场附近就有各运动俱乐部，燕冰从呆小子那里拿了套全新的红色球衣，跑到旁边羽毛球俱乐部的女生更衣室里更换。
　　刚走出更衣室，在一边等她一起回去的呆小子，这下真的是立刻呆掉，傻站在那里一愣一愣地不动，眼睛盯着燕冰。
　　燕冰见他在发傻，不知道是什么原因，就叫了他一声：“喂！傻站在这儿干什么？走呀！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰可没管呆小子那么多，很久没碰足球的她，心痒，脚也痒，一路小跑回到运动场上，兴奋地大声喊道：“我换好衣服了！”
　　这时，大家都还在三三两两地聚在一起练球，可当听到燕冰的声音，大家不约而同地朝发出声音的方向看过去，大家在同一时间，标准电影定格。全部目光集中在一个人身上―――夏燕冰，大家都在上下打量着她。
　　过了好一会，燕冰终于从重回球场的兴奋中平复了一些，这才发现众人灼灼的目光，感觉甚是不自然，便看看自己身上是不是有什么奇怪的东西。其实完全不是，是因为她那白皙修长的小腿，在球裤下，完全裸露出来，再加上她的褐色短发和短袖红色球衣，让人领略到一种别样的健康清新的风情。
　　众队员都让眼睛大吃冰淇淋之余，嘴上是垂涎三尽，猛吞口水，就连黄洪海也愣在那里猛盯着燕冰看。还好，黄洪海的免疫力比较强，最先回过神来，干咳几声，把队员们全咳回现实世界，一个个笑嘻嘻地看着燕冰。燕冰看到队员们全恢复正常，也就没去计较那么多，反正在她心里，现在就是踢球！踢球！
　　黄洪海见燕冰跑了过来，就随便传了个球给她试试脚。而燕冰下面的动作，让在场的所有球员都不敢再看不起这位女生球员，或把她当 ‘花瓶’来看。
　　燕冰很平稳地停住球，用脚尖下抵球底部，一挑，足球弹起，燕冰用脚尖娴熟地掂了几下球，然后再脚尖大力一些挑高，然后用滕盖把球控了几下，感觉了一下，找回感觉，就把球半空侧脚传回给黄洪海。
　　当即，全场人员都以钦佩的目光看着燕冰，不单单是因为她是女生可以做到这些动作，就算是男生，要很好地完成刚才那几个动作也是不容易的。而燕冰，从小就很喜欢踢足球，小学、初中都很容易找到足伴，但发现越长大，当男女性征在分离的时候，反而越来越少人肯跟她踢球，然而球技倒是没有忘记。再者，燕冰自从阳光广场大事件之后，她发现变成女生以后自己的体能没有下降，反而更好，而且反应跟敏捷度都有所提升，对身边的环境都比较敏感，有时候就如一些落叶掉下，她都好象有预感一样。
　　所有在场内球员，都把刚刚诡秘的笑收回来，面部都浮起严肃认真的表情。而黄洪海的表情比较有趣，一方面象是预料中的事，另一方面又象是期望这种结果，再者就是喜出望外的样子，他接住球，停在脚下，对燕冰微笑了一下，然后开始重新安排，分配球员对阵。
　　黄洪海很快就把对阵分队好，而且还有后备队员在场外候命替补，反倒是燕冰这回当正选上场，而且黄洪海还故意把燕冰安排到自己同队里。
　　安排好后，红队以黄洪海为队长，十号球衣，燕冰则是二十三号球衣，黄洪海从刚刚燕冰的动作，感觉她脚法相当不错，就试探式地把她安排在左前锋位置，自己则是右前锋，以标准5－3－2稳守反击阵型，而呆小子由于脚法好意识好则在中场中心位置组织进攻。开始大家对黄洪海的安排都不是很满意，但黄洪海作为队长要执意实行，大家也就没办法。
　　而对方黄队，则以一名个子相当高大的前锋作队长，以3－3－4的强攻阵型，明显的要在对面的美女队员面前做进球表演，看来他们对黄洪海的安排也是相当的嗤之以鼻，就算刚刚燕冰那几下动作做得很好，但女生毕竟是女生，那几下花拳绣腿，强都不会强到那里去，3个后卫对付你一个黄洪海，够了！
　　开球之前，燕冰在球场上跑动几下，熟悉一下草地的质感，毕竟很久没踢球。燕冰一边跑一边感受着绿茵场给她带来的阵阵快意。本来一般的女生都会对自己的胸部不够丰满很是心存自卑，然而燕冰倒是很感谢上帝给予她这么个娇小的胸部，真是方便自己活动之余，这回踢球也方便多了，起码不会摇来晃去的，再加上她的褐色短发，虽然这些天又长了些，但还是对踢球不会带来什么不便。
　　猜硬币，是红队先发球，黄洪海跟燕冰在中界发球圈里都分别站好位。黄洪海把球轻轻地推给燕冰，而燕冰往前没带几步就已经有人上来抢球，只好把球回传给中场的呆小子，看来黄队的队员也不是一门心思在“看”美女。
　　呆小子盘带几下，就再传给另外的球员，红队就在中后场来回倒脚，慢悠悠的。而黄队用3－3－4阵型，本来就是想迅速拿分，以立军威的，可这下真把四名前锋都急坏，一下心情急噪起来也就把阵型带乱，四名前锋成了到处乱窜的乌合之众。
　　慢慢黄队的前场进攻被打乱后，黄队的中后场薄弱之处就表现出来，红队中场一名队员，把球传给黄洪海这次就不再把球传出去，盘着球，眼睛看着球场上的局势，猛地发力向黄队的中路突破。
　　黄队前场的前锋，现在全都在黄洪海的身后，根本回防不了。黄洪海以他的身材跟速度，直接冲击黄队的薄弱地带，黄队在之前看到红队一直在后场倒脚，在防守方面早就有所松懈，黄洪海一记‘声东击西’的直塞，巧妙地把球传给插上助攻的呆小子，而燕冰这时也已经上来了。
　　呆小子一个‘撞墙’配合把球传回给黄洪海，黄洪海立即成功穿越了黄队的中场防御。直奔向黄队的后场，这时黄队的队员已经感觉到威胁，黄队两名后卫球员立即把黄洪海封锁住，而回防的三名中场球员，其中一名增派到黄洪海身边，另外两名就把呆小子盯着，就燕冰处在没人防守的好位置。
　　黄洪海立即发现了这个契机，毫不犹豫地把球准确地传给燕冰。
　　燕冰这一下拿到球，可是兴奋加高兴，然而她还没有被这些冲昏头脑。
　　燕冰拿到球，立即抓紧这个大好机会，向禁区流星赶月似地猛冲去，她那速度把所有人都震住，太快了！不是女性球员应该有的速度，应该说男性顶级球员的带球速度也不过如此。
　　当燕冰以这快速带球来到禁区前时，黄队的所有球员，心里都大喊一句：不妙！！！
　　而守门员面对燕冰这下‘单刀’，也是手心捏把汗，立即跑出来进行拦截。
　　燕冰见黄队守门员出击，拦截她，看了一下角度，果断地起脚抽射，“啪”的一声，球以强猛烈自转改变自己的飞行轨道，球跨过守门员的头部，呈优美的弧型向球门的右上方飞去，球的速度之快，力量之猛都大大超乎大家的预料。
　　在球场上的所有球员都在心里惊呼：大力抽射！还能抽出弧线球！！！这是一名女生射出来的球吗？！
　　大家都没想到燕冰居然还会这一招，所有人都愣楞地看向球门。
　　可事与愿违，力量、角度都很好，可能是还没习惯球感，所以准心有所偏差，只听‘嘣’的一声，球击中球门立柱弹出界外，成了球门球。
　　这一下，可让红队队员们有些失望，但更多的是鼓舞，他们不单佩服这位新女将，而且更想自己应该可以比她做得更好才是。
　　而同样的一下，黄队的所有人都感觉心寒冷得有如堕入冰窑，他们感觉自己的男性尊严受到严重挑战，他们输得起吗？在自己的强项运动中？输给女生？还是一个美女？每个人的心里，都感觉对自己的有股激怒与激励，我们不能输这场球！！！
　　在场所有男性球员，都把本来还想着如何去吃美味的‘豆腐’的想法，掉到九霄云外。
　　而燕冰见到球不进，就手握拳头，甩了一下，自语道：“用力大了一点，恩？我的脚劲怎么这么大了？”
　　燕冰跑回阵型位置时，黄洪海向她竖起大拇指，示意‘做得好！’
　　而燕冰则回以微笑。
　　球门球很快就开出，这下黄队的阵法在见识过燕冰的神技之后，就不再敢用那‘卤莽’的阵法，立即把阵法改为4－3－3，两个中后卫一人盯红队一个前锋，加强了一下对燕冰的防守。
　　球场上的气氛正在升温中。。。
　　＊＊＊特别鸣谢baniya对《幻灵－男魂女？》的顶力支持，及对本章的润色工作，谢谢！＊＊＊
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第二十八章　足球之魂－回归(三)
　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2006-2-28 18:56:00　　本章字数：3579)
　　
　　广丰城的三月，天气已经回暖，特别是在睛朗的日子里，太阳高挂，温度已经颇高。广丰城，中南大学的校内足球场上，温度更是再高上几度。
　　在这里正在进行着一场非正式的训练足球赛，但由于燕冰的加入，这场非正式的足球赛，呈现出另类的竞争格局。由于黄队对燕冰的实力猜估不足，以至于差点开场就掉掉一球，在调整阵型后，加强了对燕冰的防守。即便是这样，黄队的后防还是受到红队的两位强力前锋的打压，风声鹤唳，全队攻过半场的机会已经是寥寥无几。燕冰跟黄洪海就如两把利剑，高悬在黄队头顶，而且他们之间的配合慢慢地形成默契，双剑合壁，那是更让黄队头痛的地方。
　　然而，黄队的每一个队员心中现在都只有一个想法，不能输，无论如何都不能输！！！强烈的执念带来体能的透支是相当厉害。黄队很多队员在上半场三十分钟，就已经用出全场70%的体能，还在烈日下，大汗淋漓地奔跑着。燕冰也已经香汗满身，但她面对这么顽强的对手，一方面感受到压力，另一方面感觉很兴奋。
　　足球讲究：战术、球技、运气、士气。在双方实力接近的情况，士气往往是让一个球队在一场比赛中决定输赢的重要要素。而在这时，黄队的高个子队长，感觉大家的士气都开始成问题。
　　“大家打起精神！！！你们是不想输这场球赛的吧？！”趁成一个死球机会，高个子队长振臂高呼。队长这声高呼，为原来萎靡不振士气带来一丝起色，黄队的所有队员在听到队长的高呼之后，心里都敲了一声警钟―――这场球！我们不能输。至于为什么不能输，大家都不太记得，只是清晰地感受到众人一心向一个目标前进的意念。
　　渐渐地每一个黄队队员，似乎都不再低落，每个人的表情都象要把自己一生的力量都用在这场球赛上去。
　　“那让我们一起进攻！” 高个子队长再次用高亢的声音叫喊道。
　　这次，他终于收到成果。
　　黄队的所有队员都被队长带动起来，“啊！！！”齐声肯定地回答道。队员们由原来消沉慢慢浮现出振奋的神情，每个人都抖擞着打起精神。
　　燕冰跟红队其他队员，虽然他们一直压着对方，但对方重兵死守之下，这么长时间都没能得分，疲惫也同样袭击着红队每一名队员，让军心也是有所动摇。
　　黄队高个子队长知道，继续这样下去，老是防守，挨打，并不是办法，输是迟早的问题。他明白这时首先要把大家的士气调起来，必须组织起有效的反击才有取胜的希望。
　　队在高个子队长这针强心剂作用下，大家都拼命往前压，几个配合撕开了红队中场防守，而燕冰跟黄洪海留在前方寻找机会进攻，中场就交同呆小子指挥防守黄队这一波攻击。
　　这时，大家都相当之疲惫，都有些力不从心，而在中场红队是比较薄弱。这时，几下传球，已经把他们弄得昏头转向。
　　黄队高个子队长看到机会，举起手大呼道：“球这里！！！”
　　一个中场球员立即一个精准的过顶挑传把球传到了队长身前，黄队高个子队长反身前插，利用身高优势把球从空中点了下来，摆脱了红队防守球员，迅速盘带着球向禁区猛冲过去，身后的黄队两名前锋跟一名中场跟着跑位。
　　黄队队长个高，力猛，这下发起狠劲，誓要把这球送进对方的球门，面对红队最后的防线，他跟身后队友做了一个撞墙配合，一下甩掉了红队2名中后卫，另外1个中后卫和2个边后卫都在刚才的进攻中压上去了，还没来得及回到防守位置，他的突然提速让大家都很意外，因为这时大家都知道，要使出这么大力量的代价是什么，红队完全没有想到对手还有力量反击。
　　然而，黄队队长已经可没想到那么多，球在他脚下，眼前就是红队禁区。他知道，这是一个机会！他用尽全身力量去跑，用尽全部力量去吼叫：“冲！！！~~~~~~~~~~~~~~~”势如狼虎、速如流星地冲向红队球门。
　　燕冰这时还在前场，心里惊叫：不妙！！！可她已经无力回天。
　　局势发展到这刻真是出乎大家所料，而黄队后场队员全握紧拳头，继续守在自己位置上为队长呐喊：加油！！！面前方队员则跟着黄队队长一起把最后一份力量暴发出来，拼命跑位，黄队前锋全体暴走！！！
　　机会！这是一个机会！！！一个大好机会！！！黄队队长在心里不停地念着，在场的所有人都在看着他这次表演。
　　冲！冲！这是他唯一的念头，而红队守门员，也知道情况不妙，立即站稳马步，迎敌。
　　黄队队长已经带球进入禁区，他猛然起脚抽射，球‘啪’一声飞出，可球的气势跟黄队队长刚刚开始猛冲的气势完全两码事，软绵无力，球射过去的角度也相当正，径直向红队守门卫飞去。正是强弩之末，力有不足，黄队队长高速跑过了个大半场，已经筋疲力尽了。
　　可人在尽力后，出来的结果也许不是他想要的，但他毕竟已经尽力。
　　毫无意外地，守门卫很简单地把这球给没收。
　　看到球没进，黄队队长已经整个人软瘫在地上粗喘大气，一动不动地在那，低声叹道：“可惜！再来一次！”
　　红队见这球不进，一方面感到庆幸，另一方面是对黄队的力量要重新估计，想不到他们的暴发力这么强，要一直压着他们打，也并非易事，现在突然来个犀利的快速反击，都为每一个红队队员带来警示的信号。
　　“哔～～～～～～”一声长鸣，上半场完结。燕冰见到这样，算是舒了一口气，走到场边休息。
　　这时，大家都正回过神的时候，才发现，四周看台上不知道什么时候来了一群观众来看这场非正常足球赛。
　　而每一个观众的脸上都是欣赏、赞许之色，更有甚者高声呼喊道：“打得好！过瘾！加油！”
　　队员们面对这些观众，一方面是惊讶，另一方面他们更是对这些观众感觉有种无名的责任感。我们一定要把这场球赛踢好！我们要赢！每个球员，都在心中呼喊着这个口号，回到场边休息。
　　回到场边休息之余，两队都在为下半场重新布局进行讨论。
　　红队：
　　“燕冰，你那个位置打得很好！继续这样向他们施压，我会配合你的！”黄洪海鼓励道，对燕冰笑了笑。
　　燕冰用毛巾擦了擦汗，回答道：“嗯！”
　　燕冰已经用很快的速度溶入大家当中，也许这就是足球运动神奇吧？又或者是大家对这位女生球技的一种肯定吧？反正红队的所有队员都把燕冰当成伙伴，一位一起向同一个目标进发的同伴：我们要赢！
　　“黄明，你的位置前移，打前腰，协助我跟燕冰进攻。下半场，我们一定要对他们进行强攻，得分，否则这么拖下去，很麻烦。” 黄洪海对着呆小子吩咐道。
　　呆小子听到黄洪海的新安排，喜形于色，高兴地答道：“嗯！”
　　然后黄洪海还把后场一名后卫调上来补充中场呆小子的位置，然后再叫四名后卫主要把精力放在黄队高个子队长身上。
　　黄洪海的思路是利用自己跟燕冰，再加上呆小子的配合，可以给予黄队后防线更大的压力，让他们再也没翻身之地，也好让自己好打破僵局。
　　黄队：
　　高个子队长，喘着气，看来刚刚上半场完场前的那一阵攻势，可真把他的所有体力都耗尽，正在努力恢复中。他稍微平息一下自己的呼吸，说道：“对方的两名前锋都十分有力，下半场开局，很有可以会进行新一轮抢攻，我会回来后防指挥。而前面，你们两位，尽量把握机会进攻，减轻我们后防的压力。我们现在只能熬一个机会，不让他们得分，让他们急燥跟泄气。”
　　其实在高个子队长，他更想进攻，但从刚刚他用尽力量去争得的那个机会，他现在只能另谋出路，不能再这样浪费自己的体力，所以他就把自己安排回后防，人众之地，一方面指挥，另一方面可以自己先休息一下。
　　黄队众对高个子队长的安排都很赞同，异口同声答道：“吼～好！”
　　高个子队长看到大家在中场这短短十分钟内，都恢复得特快，个个虽然累，但精神抖擞，心里甚是激动地鼓励道：“大家！加油！我们一定会赢的！”
　　短短的中场十分钟休息，场外的观众一片的叫好声音，迎来所有球员重新入场。一场普通训练比赛，会变成这样，真是大家所料不及。对于场内的球员们更是一种鼓舞。
　　每位归位的队员都神情凝重，不再把这场比赛当成一场普通的训练赛来看待。
　　燕冰在这里面是最兴奋的一个，她实在太久没感觉这种气氛，她喜欢这种气氛。一种让人感觉一起互助互勉，一起往一个目标进发的气氛。
　　“大家，打起精神来！我们肯定会赢的！”燕冰实在忍不住，对大家大声打气道。
　　红队的所有队员，这时同时看着面前这位球技超群的女将，而她在打完激烈的上半场，也是全身淋漓，可她还是那么精神，还在为大家打气，顿时，红队整个军心大振：“吼～好！！！”
　　黄洪海看着燕冰，脸泛赞许之笑。
　　＊＊＊特别鸣谢baniya对《幻灵－男魂女？》的顶力支持，及对本章的润色工作，谢谢！＊＊＊
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第二十九章　足球之魂－回归(四)
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2006-3-1 19:30:00　　本章字数：5309)
　　
　　中南大学，绿茵草地上正进行着一场精彩的训练赛，可大家都没当是训练赛来看待。
　　下半场，球由黄队开出，然而他们现在的整体策略是拖沿、等待机会，所以球开出后也没怎么往红队后防线压，只是在自家地上互传着。
　　这下，可把黄洪海给闹急，立即冲过去抢球。
　　黄洪海在黄明帮助下，也利用他自己高大的身材与一流的球技，把对方一名中场迫得脚下失误，然后把球抢了过来。
　　球在黄洪海脚下，他立即兴奋地高呼：“冲！！！”
　　红队整体立即精神百倍，全线压向黄队阵地，气势如虹，犹如千军万马要压境于黄队后防线。
　　黄队见这势头，每人心里都暗叫一个‘惨’字。
　　黄洪海亲自带球，直冲过半场、黄队中场，而在快要到达后场时，黄队的中场球员尾追而来，而后防球员一起前后夹击他。
　　燕冰在这个时候，正在他的左侧助攻，黄队重心都放在黄洪海身上，自然燕冰她这边就留的空位比较多些。
　　燕冰示意黄洪海把球传给他，黄洪海看到这种情况，立刻把球快速果断地传给燕冰。
　　燕冰接到球，以她那流星般的速度冲向黄队后防线。
　　黄队经过上半场对燕冰的球技考核后，知道她不是一般弱女子，是一名绝对绿茵草地上的强者，无论是技巧与速度，就是力量有所不足而已。所以当下，见燕冰拿到球，全队都紧张起来。
　　原来围着黄洪海三个，有两个都已经跑过去围攻燕冰，其中左侧一名后防队员离燕冰比较近，冲向燕冰铲过去。
　　燕冰这时看到对方，正面铲过来的势，跟自己的速度，很难以盘球扭过他。她把球在冲跑过程中，向球底轻轻一挑，球飞高了一米，继续前进。而燕冰弓步，跳起，整个人跟球一起跃过对方的铲球。
　　燕冰这一动作，让大家都震惊了，而对她来说，这一下，也完全把黄队的所有防御都突破，再次单刀！！！
　　离禁区还有三米左右，燕冰用尽所有速度与力量冲向黄队禁区冲。
　　三米！
　　两米！
　　一米！
　　半米！
　　到禁区内，燕冰立刻拉弓开射之时，谁知，后边有一名身材高大的黄队队员，从燕冰身后奋不顾身地飞铲过来，直夺燕冰。
　　燕冰这时单脚，正要射球，被这名黄队队员，铲得重心全失，重重地摔倒在地上。
　　场内，球员都停住脚关注这一幕，他们知道这球罚定了。
　　场外，所有观众起立，对该名黄队队员进行指责：“有没搞错！明显不行了，还铲下去！”“就是！人家还是女生呐！”“真是不知怜香惜玉！”“啊！看她样子！伤得不轻哦！”。。。
　　鼓噪之势，甚至有人想上去打那名队员，还好，还是有一些理智之士维持着秩序。
　　这时，当大家都回过神来观察这名球员时，才知道，这不是其它人，正是黄队的高个子队长。他正在那里想解释说：“我不。。。我不是。。。”惊惶失措的样子，就象得罪了全校的人一样。
　　“哔！！！黄牌！十二码！”临时球证大声判道。
　　场外，一片不满之声：“有没搞错！”“才黄牌！”“红牌出局算啦！”“TMD！会不会判哦！”
　　场内，红队的球员都跑去燕冰身边，同时对于她争取回来的十二码感觉欣然。
　　黄洪海见到这个样子，立刻跑到燕冰身边，把围在她身边的人推开，半跪下，看着燕冰蹙动的眉头，知道她这下伤得不轻。
　　“怎么样？伤到筋骨不？”黄洪海关切地问。
　　“没，没事。”燕冰轻声回答道，而手在一边揉动着被铲伤的左脚踝。
　　黄洪海见状，慌忙把燕冰左脚的球鞋脱掉，用手帮她揉动着，神情之关切，手势之温柔，有如跟自己女朋友做按摩一样，生怕弄痛她。
　　燕冰在以前打球的时候，也经常受伤，也有队友帮她揉过，但从来没有人象黄洪海这样，让她有这么个感觉，有种叫暖昧的感觉。
　　燕冰感觉很不舒服，不是指脚，是指心，立即把脚缩了一缩，说道：“没事，我自己来。”一边自己揉了揉，尝试站起来。
　　“是罚了十二码是吧？好！”燕冰向黄洪海确认一下，正想去往十二码点跑去，可没跑几步。
　　“哎呀！！”燕冰感觉脚踝有种阵疼痛感觉，一瘸一瘸地掂了几步。
　　黄洪海赶紧跑上去扶着她，命令道：“你就别踢了！到场边休息去吧！”
　　燕冰用慌张的神情看着黄洪海：“不！我要踢到最后！”
　　黄洪海再次劝道：“你！！你这样子不能再踢！去休息去！”
　　燕冰答道：“不！我没事！一会就好！我一定要踢到最后！难道你怕我拖你后腿么？！？”
　　燕冰这时用坚定且恳求的目光盯着黄洪海不放，众人倒是象在看大戏般看着他们吵争，仿佛这是他们两个人的事情一样。燕冰盯着黄洪海，象是誓要他答应自己的要求不可的样子，而黄洪海看着燕冰俏丽的脸孔，还带些愠态之色，真是不知如何是好。两个人对峙了好一会，终是要有一方要妥协。
　　这一回合，是黄洪海先作出让步。
　　“这样，你先去场边处理一下伤，用些止痛喷剂吧！这个十二码，我帮你代射！” 黄洪海妥协道。
　　燕冰这下才脸露喜色，十二码是不是她来射不要紧，她看重的是这场球赛的坚持。燕冰感觉跟大家一起前进，而自己却半途而废，实在是很没意思！！
　　“好！”燕冰已经很满意黄洪海这个安排，当下也就往场边走去，进行伤势处理。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十二码罚球！在场的所有人，包括球员、观众，都知道这一球多么地重要。两队对抗了这么久，黄队死守，红队硬攻，都演绎出一场水准相当高的球赛，而这时大家都在关注着这一个十二码罚球将会把这场球赛推向那个方向？
　　这个十二码罚球由红队队长黄洪海代替燕冰射，而黄队则是一名身材魁梧的头发刘海守门员来接这一球。十二码罚球，就象足球场上的将军单挑一样，整个竞技的视点立即从宏观，全场球赛缩映到两名人员：射手与守门员之间的高峰剑客对决。
　　黄洪海站在球前，十二码线，掂一掂脚，做了一下脚部放松运动，凝视着球门，观察着守门员。
　　守门员这时，也盯着黄洪海每个动作，尽可能地在他每一个细微动作中寻找出些什么蛛丝马迹，判断出：左边？右？中？
　　射手与守门员互相之间的“气”的斗争，让全场人员都平息着静观。
　　静。。。黄洪海终于开始助跑，这时他眼睛偷偷向左上方看了一下，偷瞄了一下角度，可是这下真是他整个动作里最失败的一个。
　　这名守门员也不是吃素的，在他被全队给予厚望，他誓要把这球挡下来不可，他这下看到了希望，因为就是黄洪海这一下细微的动作让他捕捉到。他心里暗喜：嘿！是左上方！
　　“啪！！！”一声，黄洪海用尽所有冲力跟自己的劲度，全力拖于球上，球猛如流星般地向球门左上角砸去！无论是准成、力度、速度、角度都相当之绝，可惜球输在神，别人已经知道你在干什么，那要打击你是很简单的事儿。
　　守门员心里高兴道：果然！！！一边他已经向左上方冲去，跃起，那球的速度跟劲度，他还是很担心自己接不住，果断地用拳头把球顶高。
　　“红队！角球！！”临时球证判道。
　　球的结果出来，各人的心思都写在脸上，黄队明显是欢欣鼓舞，红队则个个低头泄气，而球场外的观众们就对黄洪海进行评头论脚。
　　黄洪海双脚跪下，双手握拳，死命地敲动草地，那悔恨之意，估计他是在后悔低估了守门员，还是高估了自己，反正这错，都感觉自己是背定。
　　正当红队全体处于死灰状态下，失望被一把清脆的天使之音打破。
　　“没关系！大家振作起来！我们还有时间！还有机会！！”燕冰带笑朗声呼唤道，一边小跑回到黄洪海身边拍拍他肩膀，微笑道：“我已经没事了哦，你呢？准备好帮我助攻了不？哈哈！”
　　黄洪海被燕冰这么一拍，让他重新意识到一点：对！我们还有时间！还有机会！
　　“嗯！我一定还你这一球的！”黄洪海说道，说毕也笑对着燕冰。
　　红队被燕冰这么一带动，军心算是重整过来，大家振作了一下精神，准备发出角球，组织下一轮进攻。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角球开出，但在黄队再次重兵驻守下，大家都无功而退。
　　而在后半场时间里，红队左前锋―――燕冰，由于伤患影响发挥，整个前线打击力量较开始的时候弱了不少，而呆小子远没办法取代燕冰的力量，来支撑黄洪海。黄洪海在前线经常落得单兵对众局面，也甚是为难。
　　力量均衡下，成为一场拉锯战，黄队时而也能发起些有效进击，让红队的阵线不得不也往后退回一些。
　　时间过去得很快，下半场的时间也快过去了一大半。球场上的每一位球员都已经筋疲力尽，喘着大气，而黄队更是开始使用拖沿战略，似乎目的是以互射十二码解决。虽然红队对黄队做法很不满，但一时三刻，面对人海战术，而且自身队员体能下降，没办法作出猛烈的攻击来撕破对方后防线，只有叹息跟喘气的份。
　　燕冰，她不甘心，不甘心大家一起努力的结果居然要赌在一半运气中，以十二码解决，是她最不想见到的方式。
　　球落在黄洪海脚下，黄队后防线右边，可在黄队人海层层保护下，他难以突破。
　　燕冰见到这情况，立即从左边往中间段找机会助攻，并示意黄洪海往她的上面调球过来。
　　黄洪海也是面露难色，看到燕冰她被整个人埋在高个子群里。
　　这时，燕冰来一个转身，向左边跑开一段，离开围着她防守的后卫一段距离。
　　就是这个时机！黄洪海等到了，他把球高远调出，落点相当之好，正是燕冰所站之处。
　　可是，这时燕冰正背对着黄洪海跑，为甩开黄队的一些后卫。而黄队的后卫又岂能让燕冰这个‘危险’人物到处乱跑？立刻尾追而来。
　　球，在半空中，慢慢落下，落点很准，正是燕冰的正前方，可是燕冰的面向、位置、姿势都不是射球的样，但时机就是这一个，如果慢一秒半秒，就是另外一个格局。
　　用头球解决吗？力度不足！接球下来，转身射吗？时机已经失！
　　燕冰跃起，整个身体凌空，头向下脚向上半空挂起，旋转跟转身的力量统一施予球上，球受到这一下猛击，力度十足地从左方猛砸向黄方球门左上方。
　　这一球，角度之绝、力度之足，都让场内外大掉眼镜，下巴摔地。然而更让他们惊讶的是完成这一整套完美动作的，居然是一名美女！！！
　　黄队守门员对于燕冰这一记倒勾是毫无防御之心，虽然他已经站过来守着角度，但远没料到燕冰居然在这种站位跟姿势、角度使出倒勾，当他意识到的时候，往左上方扑去的时候，已经迟了！
　　场内场外所有人都惊叹地目送这一球进入黄队球门，也是全场第一个进球！
　　“啊～～～～～！！ＧＯＡＬ！！！”“好～！”“哈哈哈～！”除了黄队外，场外观众与红队队员都欢呼雀跃起来。
　　燕冰摔在地上，才刚刚爬起来，红队所有队员都跑过来，拥抱着她。大家都十分激动，笑容！欢呼！
　　红队队员把燕冰抬起来，直往半空抛，就象进行英雄洗礼一样。
　　燕冰也激动地看着大家，高兴地笑着，欢呼着！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剩下的时间已经不多，黄队这下不单从身体上被击垮，更从精神上已经被击溃！他们力已尽、神已去！可世事永远是这样子，没办法的事，你要强求去做到，反而会让自己更痛苦。这时他们面对着这个残酷的事实，更残酷的是，他们看不到希望。
　　红队也很聪明，知道时间已经不多，只要守住这一分就已经是赢！全线回防，包括燕冰、黄洪海、呆小子这些重兵重将都退回中场，面对这么铜墙铁壁，他们还能做些什么？
　　“哔～～～！”临时球证的一声完场长鸣，更给他们判上死刑。
　　完了！都已经完了！黄队的大家都已经脸如死灰！他们不清楚自己为什么会如此重视这场比赛，只是他们感觉到大家都是如此，心走向一致，但这时，他们又同时走向死寂。
　　“哈！今天很高兴，下次再来跟你们打球！”燕冰跑过去黄队队长身边，拍拍他肩膀，对着他笑道。
　　黄队队长，现在才真正看清楚燕冰的脸，如此的美丽，这不是天使的脸吗？太纯洁，太靓丽脱俗！这是刚刚跟我们打球的那位猛将吗？
　　“哦～哦～嗯～好。。。” 黄队队长怔怔地看着燕冰出神地回道。
　　“哈哈！你今天踢得很好呐！我都快被你们压得喘不过气来！”燕冰一边朗声笑道。
　　黄队队长看到燕冰那样子是如此阳光的笑容，被她感染，也笑道：“呵呵～！那里，你那一球弧线球才叫我震憾呢！”
　　黄队队员这时看到队长笑开，心情也被调动起来，也有黄队队员立刻回应道：“那！最后那下倒勾才叫技惊四座呢！”
　　燕冰就继续笑道：“嘿！那还不是被你们迫出来的嘛？”
　　“哈哈哈～～～！！”众人同时笑道。
　　运动，永远是人类最好的交流方式，燕冰跟大家都溶合在一块，分享着这份欢喜，跟大家躺在草地上大笑着！聊着！
　　可为什么以前没有过这么兴奋的场面呢？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十章　暗涌四现(上)
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2006-3-2 18:43:00　　本章字数：3329)
　　
　　球赛结束后，燕冰慌忙赶回宿舍。
　　回宿舍的路上，燕冰可不得轻松，先是要拒绝球员们的晚饭邀请，然后就是一些观众追求者。
　　燕冰好不容易把他们都甩掉，在宿舍洗个澡就往教学大楼旁边的停车场赶去。因为她已经约好黄素莲今晚一起吃饭，然后回家陪她。难得黄素莲回国，燕冰也难有机会尽一片孝心，能做的就是除去一些上下课时间，晚上多回家去陪陪老妈。而黄素莲在广丰城其实也没闲着，都往广丰城所属分公司处理业务，其实也挺忙。
　　来到停车场，燕冰看到老妈的车，车前灯还开着，正等着她，上到车上，跟老妈随便聊几句。车开走，路旁边闪出一个身影，三七分金发，身材矫健。身影见燕冰上车离开，也就转身走向黑夜里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“巴蜀风”，广丰城连锁大型川菜馆，在她的一家西城区分店里，燕冰跟黄素莲在一张四角桌子，对着坐。
　　黄素莲一路上，看着燕冰那一拐一瘸的样子，心里早就明白是什么回事，坐下来就开始发难。
　　“冰儿！你又去踢足球？” 黄素莲直接责问道。
　　燕冰知道是骗不到老妈，只是被发现，现在被问罪到，也实在是不知如何应对。
　　黄素莲见燕冰语塞的样子，就知道她肯定是去踢足球扭伤脚，叹了口气，怒道：“你这孩子，叫你不要再做这类危险的运动，怎么就不听话的呢？去打打羽毛球什么之类的，不好么？楞是要选这种危险运动？”
　　“妈！没事的！”燕冰见黄素莲问罪，也没啥好解释，只能这么说，来降低她的愤怒。
　　黄素莲再次叹息道：“唉！你这孩子，男生的时候就已经是这样，想不到，变成女生，性格一点没改，就是不听人劝！”其实，燕冰在某些事情上的执着，跟黄素莲十分之象，只是人永远是这样，别人的缺点总是比较容易找到。
　　燕冰见老妈又开始唠叨，心里免不了有些厌烦道：“妈～！都说没事！”
　　黄素莲见女儿已经不耐烦，知道迫下去，也只能得到反效果，无奈地道：“唉！你自己看着办吧！”说毕，开始点菜。
　　燕冰噘嘴看一边去，没再吭声。
　　一顿沉闷的饭局，让黄素莲无话可说，但又不知道怎么劝说好，心想只是希望女儿注意身体，而不是要这种效果，为什么会这样的呢？
　　燕冰本来今天踢了一场球，心情是十分舒畅的，而当自己有样爱好，家人不支持之余，还拼命叨唠，那下劲实在不爽。就这样燕冰只顾埋头苦干，化郁闷为食量。
　　该过去，还是要过去的，饭毕。燕冰回到家，立刻溜上自己的房间，关起门来，在反思自己今晚这样的表现，实在也真的有点内疚。
　　燕冰躺在床上，大字伸展开，目光呆滞地盯着天花板，叹了口气，感觉无聊，就随意打开电脑听听歌。把音响调大，她喜欢听歌用比较大的声音来听，而她配的这台电脑用的音响也是相当好，因为她挺喜欢音乐。ＦＩＲ飞儿乐队，她最喜欢的乐队，正好播放着《FLY AWAY》清脆的女声，轻摇滚曲风加上些弦乐，不羁、阳光、清纯的感觉让燕冰心情舒坦多。
　　正当燕冰完全沉迷在自己的音乐世界里时，一把久违的声音从电脑音响大声响起，直把她吓得从床跳起来，把音量调低。
　　“哈罗！！！我的小公主！哈哈！近来可好不？新学校还习惯吧？”燕冰连电脑屏幕都不用看，就知道是谁，ＧＰＭ。。。
　　“燕冰！怎么了？” 黄素莲听到楼上有些奇怪的声音，就问道。
　　燕冰慌忙答道：“没！没事！”
　　黄素莲本来还要走去看看，听到燕冰说没事，也就没管，她想今晚先让大家都静一静先吧。
　　燕冰见老妈没再问，立即转向电脑。没错，正是那个一点没变的笑容。
　　“你就不能用正常些的出场方式吗？”燕冰脸带愠色地责备ＧＰＭ道。
　　“唉呀呀！怎么才算正常？My Godness!！不要要求这么高嘛！我现在在冰岛开会，整天整夜都被那些老头子批斗着，好不容易接上卫星网络找到你呀！”ＧＰＭ满脸夸张的愁眉苦脸地哀求着。
　　燕冰才不吃他那一套，本来她是对“阳光广场大事件”他帮助过自己，心存感激，而且当时自己对他态度也不太好，也有些过意不去，还想跟他道歉什么的。但现在燕冰见他左一句‘我的小公主’右一句‘My Godness’，刚刚跟老妈那顿饭吃得本来就比较郁闷，好不容易听音乐感觉好些，这下见他突然出现不止，还一付那吊儿郎当的样子，燕冰甚是讨厌，由不得无名火起。
　　“你不会打电话啊！！！”燕冰对着电脑麦克风吼道。
　　ＧＰＭ满脸不以为然地说：“电话？我讨厌打电话。嗯～那，为什么你不打电话给我呢？”一边嬉笑着。
　　“。。。。！！！”这回合，燕冰真是给这怪人打败。
　　燕冰转换话题，再问罪道：“你怎么知道我转学了？”
　　“这个？对我来说不是太简单了吗？”ＧＰＭ简单回答道，一边嘿嘿地奸笑。
　　“请你不要再老是监视着我的生活！！！”燕冰继续怒吼，声音也越来越大。
　　一听到这句，ＧＰＭ脸色倒是严肃起来，语气立即转成沉重，说道：“好象现在‘监视’你的人不止我一个！这些日子，你最好小心注意些！似乎有好几方人在盯着你！具体情况，我也不太清楚，等我开完这个会，回来再跟你好好说吧，我现在都被HACL协会那群鬼家伙轰得晕头转向，根本处理不了东西，整天说我违反黑客守则！”
　　燕冰听到还有其它人在监视她，心是震惊了一下，随即就是郁闷，而当前就是其中一个监视者，她就先‘解决’掉他再说，吼道：“总之！你别再监视我！”
　　ＧＰＭ见燕冰怒火狂喷的样子，满脸无辜地道：“好了，好了，以后不监视，得了吧？不就是关心一下你嘛。”
　　“不需要！！！”燕冰爽快地拒绝。
　　ＧＰＭ也不生气，继续嬉笑道：“哈！好好！我现在又要去被‘批斗’了！回来再聊！My Godness Good Night！”说完，电脑屏幕的控制权又交回给燕冰。
　　“喂！。。。！！！”燕冰还有东西想继续问罪。
　　燕冰无奈跟郁闷地对着电脑，想：到底怎么回事？多方监视？汗！近来怎么了？这么多事情的？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　广丰城郊外靠近中南大学附近的一间单身公寓里，房间里传出一些机器女声。
　　房间里一片漆黑，就是一台手提电脑映出一扇光明，而这些光线投射在Lion脸上，显得异常冷酷。他正用着手提电脑，登陆NTDD NetWork，进行近期任务报告归档工作：
　　“2006-03-25晚：8:00点，到失踪特工住所进行现场检查。发现有异常组织，并找到T1020相关最近监视资料。该异常组织名：‘NLP医疗设备研究公司’，专门从事，生化、生物医疗设定研究。资金主要出资方为广丰城最大的金融投资机构―――林氏集团，具体背景正予以切查当中。
　　从最新拿夺回资料，跟关于2006-03-25至2006-03-30对目标T1020的监视，了解到T1020的变化已经基本完成，原因不明，具体相关资料归档于I1165，请求Dr.Glandy进行分析。对目标T1020监视、保护工作进行中。”
　　写完报告，Lion把手提电脑合上，看着天空上一轮皎月，可阴云中感觉风云变色。月亮的冷光照在Lion脸上，凝视的眼神看着他近日来调查得到的一堆资料。资料里面有一份文档的标题是：Black.Wesker。Lion在他的目光扫过这个名字的时候，顿是从牙缝间念出：“Wesker！！！”目光中吐着一股杀人的气焰。
　　同样的月光下，广丰城东城区与西城区交界处市中心区，现在已经是十一点多，但人流熙熙攘攘的样子，一点不比白天弱。这里，竖立着全广丰城最高的商厦―――中天大厦。
　　高达３８８米的中天大厦，是广丰城最高楼宇与标志性建筑，也是东城区与西城区交界的最高观光点之一。巍峨挺拔的中天大厦顶层，更是全市第一个高层主题性观光景点之一。然而中天大厦的价值不只是观光，她更是广丰城各大企业盘踞的主要根据地。
　　在中天大厦接近顶楼层68楼，林氏集团总裁办公室，一对老男少女正对视着。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十一章　暗涌四现(下)
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2006-3-3 19:05:00　　本章字数：3467)
　　
　　广丰城东城区与西城区交界处市中心区，中天大厦接近顶楼层68楼，林氏集团总裁办公室。在这宽大的办公室，外墙两边都是落地钢化透明玻璃，墙角放着一些绿色植物点缀着，墙边放着一些木质高级档案柜。除此之外就是一个大大的入壁书架，上面放着各色各样的书籍。
　　中间一张长大呈月弯型的办公桌，桌内坐着一位老人，花白的头发，国字脸，宽额高鼻，银浓眉，一副饱经风霜满脸皱纹的脸，双眼目光涣散，动作缓慢、下肢拖曳，转弯动作慢且不稳和姿势异常，口中还在喘着气，看来此老人已经是风烛残年。
　　而在他办公桌对面的那位女生，她年约二十五岁左右，装饰极时髦，容貌及身段也够得上美丽的标准，瓜子脸，标致的五官，乌黑直发，发尾微微烫着卷发，身穿商务女士装，就是她的皮肤略显老化，虽然用一些护肤品维护着，但也难敌时间之神的力量，证明着她已经开始步入女性成熟期。
　　她没坐下，站着双手分开八字支着桌子，带愠色地对着老人说：“爸！你近来到底怎么样？你可清楚你现在在干什么？你已经是第三次从公司总帐调走2亿多资金，我不知道原因，也不想追问你这些钱是干什么的。我只想告诉你，那个史军不是什么好货色，希望你注意！！！”越到后面她的嗓门就越放大。
　　老人显然对她女儿的质问，不想给予正面的回答，维维诺诺地答道：“小灵，我自有分寸的！”一边咳嗽着。
　　这两位都是林氏集团的高层，一位是总经理林灵，另一位则是集团总裁林韩海。林氏企业是广丰城最大的金融投资企业，集能源、电子、交通运输、重工业于一身的大企业。资金结构相当复杂，而她的掘起相当之快，甚至有些传闻关于这家企业的发家世是相当不光明的。而这些真相，也只有林氏高层才知道。但当前，林氏集团是广丰城第一纳税大户跟支柱企业，在这样的企业面前，谁还去考察她们的发家史？拉关系都为恐来不及。
　　两人对视的尴尬与凝重的气氛，把本来宽大的总裁办公室，都让人感觉不再宽敞，反而有另类的压抑，老人咳嗽加剧。
　　林灵见林韩海这个样子，心里也是很难受，她并不是想责怪父亲，只是近来这段时间。她感觉父亲原来对他开放的心，关闭起来，什么事情都不再跟她说，不再交流。而且她发现近来公司多了一个子公司―――NLP医疗设备研究公司，而此公司所有拨款都由林韩海直接划出，更奇怪的事，此子公司对她来说，完全是黑盒子一个，她父亲根本不让她了解跟管理该子公司任何一个细节。现在林韩海年事已高，基本上大大小小的公司业务基本上都交由林灵接管，就唯独这个新子公司是对她来说完全屏蔽状态，而且这子公司的耗资巨大，背后的业绩基本上为零，这能让林灵不生疑？但一直以来，林灵都碍于父亲的面子，也就没多大管，但她近来发现该子公司的一些运作相当不正常，甚至有与军队交泄记录。林灵只是担心老爸是不是有什么心事隐瞒着，所以才兴师问罪，但如果效果是让父亲痛苦加剧的话，那实在不是她想要的。
　　林灵叹了口气，坐下来，双手环抱于胸前，对林韩海柔声说道：“爸！你知道女儿为人，我并不是想管你些什么，只是担心你，你近来的情况太奇怪了！希望你珍惜自己身体，还有林氏集团。这是你一人白手建起的企业，我想你肯定不想她成为昙花一现吧？”
　　老人听到女儿这番话，眉心一震，若有所思的样子，幽声道：“我有分寸的！”
　　林灵见父亲还是封锁着心灵，不愿意跟她说心事，当下真是心痛跟忧伤，还有就是无奈。没办法的她，只好双手松下，重起站起来，幽幽说道：“你自己把握，我出去先。”她知道，现在坐下去跟父亲对视，只会让他继续难受，离开是暂缓大家尴尬的好办法。
　　林灵转身离开总裁办公室，回到自己的中天大厦68楼，总经理办公室。她叹气着，满脸忧伤地看着广丰城那繁华都市夜景，似乎要在这夜景街道上寻找某个人的身影。在她嘴边喃嘟着：“正东，你到底在干什么？”茫然的眼神中有些期望的感觉，望向这夜空。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林氏集团总裁办公室，老人被女儿一番话说得懵住在那儿，好一会儿，他才反应过来。
　　林韩海按动他桌子上的对讲机按钮，对门外他的秘书吩咐道：“叫史经理上来，我有事要跟他谈。”
　　“是的！林总！”一把清脆悦耳的女声答道。
　　片刻，总裁办公室门打开，走进一名身穿西装的男士，可他那样子根本不适合穿西装。他约五十，东瓜脸，半秃的头，身材消瘦，170cm个头的样子，大大咧咧的嘴，眼睛有点向外突，扁圆的鼻子。
　　他微笑着对林韩海问道：“林总，请问有什么事？”微笑用在别人身上本来是很好，但在他身上总让人觉得寒冷，仿佛更象奸笑来着。
　　“史军！你知道我要问的是什么！！！” 林韩海知道对方明知故问，就来一个反问。
　　“呃。。。是说ＮＬＰ计划是吧？哈，那个没那么快的，不过已经有明显进度，回头我把报告交给你审阅一下。”史军恭恭敬敬，低头哈腰地说道。
　　“我需要的不是报告！我时间无多！我需要的是成果！给我成果！” 林韩海怒道。
　　史军不以为然，但继续敷衍道：“林总，任何科研成果都需要一定时间跟人员、资金支持，希望你理解。”
　　林韩海不满地道：“我理解你，可我的时间不理解你！”
　　史军无奈只好说：“我尽快！”
　　说到这份上，双方都已经没什么好说，林韩海也无奈道：“把你的报告，一会交上来给我。”
　　史军继续笑道：“好！一会，我叫Linda送上来。”
　　林韩海道：“没什么事，你可以出去！”
　　史军笑了笑，答道：“是的。”转身离开总裁办公室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　史军回到自己在中天大厦67楼的经理办公室，坐在办公桌内的经理大沙发皮椅上，旁边站着一位，妙龄少女。她约二十，齐肩短黑发，身材高挑，婀娜的线条在红色旗袍下显露无遗，俏丽的面孔，两条修长的玉腿在旗袍下缝若隐若现，让人感觉风情万种。然而她面无表情的样子，让这些都大煞风景，冷艳的脸孔在月光下更显得冷酷无情。
　　史军对着少女吩咐道：“Linda，一会把这份报告拿上去给那老头，敷衍一下他。”
　　这名叫Linda的少女，嘴动皮不动地轻声答道：“是的，博士！”
　　“关于NASA那边的目标T1020追查得怎么样？”史军脸色沉重地问。
　　Linda继续面无表情地答道：“美国方面乎似已经发现我们也在留意T1020，而从我们抓回那名美国特工与所得资料来分析，灵魂的控制规则有GC3级存在的可能性相当大。所有资料已经归档等待博士检阅。”
　　史军听到Linda话中的‘GC3’，立刻面带兴奋地奸笑道：“GC３！！！？嘿！这是一种什么样的力量！我们现在只研发到GC1级，而夏雷顶多是冲着GC2级。哈哈哈！有趣有趣！妙哉妙哉！”
　　史军从椅子上站了起来，双手背握着，面对着钢化玻璃，一眼尽览整个广丰城夜市风貌，突然狂笑道：“哈哈哈！夏雷！想不到，你跟我一生的努力都不如你的儿子，不！女儿！恭喜你夏家绝后！哈哈哈！我当时就叫你跟我合作，现在不单搞得妻离子散，还落得这种下场，哼哼哼！！！”史军好象在自我发表演说一样，对着楼外的夜景狂笑着。
　　史军微微平息一下，站着的身子不动，头转一侧，对Linda兴奋地说道：“Linda！我们的目标很快就可以达到了！你高兴不高兴？人类进化了几千年，这破烂不堪的旧社会！一定要来一场革命！否则人类就失去在地球上继续生存下去的意义！对不对？Linda！！”
　　Linda面对史军的‘豪言壮语’还是面无表情，但她是肯定道：“博士，所言极是！”
　　“哼哼哼～！广丰城！你将是我这场革命的起点！”史军一脸狰狞地笑着，右手伸向广丰城夜空，展开的手掌，猛然握拳，似要把广丰城整个拿下来的样子。
　　史军突然转身对Linda问道：“黑耀石的情况怎么样？”
　　“市文物文化局局长回话说，其它文物都可以出借，就是这颗国宝级玉石，不能外借。”Linda用平静的语气报告着。
　　“哼！这群官员，根本不知道什么叫研究！”史军蔑视地说，低头思考了一下，对Linda继续说道：“叫Wesker过来！我有新任务给他！”
　　夜空，宁静，不知这场浩劫的来临，人们继续如蚂蚁般、齿轮般地在这座城市为生计忙碌着，每个人其实都不太清楚自己未来的方向，只是人流如此而已。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十二章　农村孩子的意志(上)
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2006-3-4 18:43:00　　本章字数：3266)
　　
　　2006-03-31，4：07 PM 美国白宫，总统办公室，在里面的窗边，站着两位男士。其中一位国字脸，下巴略窄，短短的留海，黑白相间的头发显得有些蓬松，带着黑色宽边眼镜，身穿白色研究员长袍，个子比较矮小，170cm个头。另一位男士则明显精神多，身材高大不在说，金发碧眼，虽然有些中年发福相，肚皮微挺，但精神面貌明显比身穿研究员长袍的那位好多，西装笔挺地跟矮个子对站着。
　　“Dr.Glandy，你的这个出国请求，我要慎重考虑一下。”身穿西装的这位眉头皱了一下，对矮个子说道。
　　相对外国人明显矮上很多的Dr.Glandy听到总统这么说，面露失望之色，急燥地说：“如果这样的话，我只好中止HLCRP项目的研究！对不起，总统先生！”说完这句，他就正忙着要离开总统办公室。
　　总统连忙把他留住道：“博士，不用这么急燥，我只是说考虑一下，你要知道，你出国非同小可，事关国家高级科技。之于HLCRP项目的研究，绝对不能停下来，否则的话，我没办法向国会交待。”
　　“这样吧！出国的事，我帮你安排一下，安排好。让人陪同你一起出国，怎么样？”总统这下只有妥协，毕竟两相权宜，取其轻。
　　Dr.Glandy终于露出，他自己都久违的微笑，那笑带有希望、兴奋、激动等等复杂的感情。
　　“嗯！愿等总统的安排！”Dr.Glandy高兴地道。
　　“那好了，博士，你就不要再胡思乱想，我们没打算军用化你的研究。请你好好研究出成果，回报国民对你的期待！”总统说毕，露出政客标准的笑容。
　　Dr.Glandy现在是高兴加兴奋，才不管那是什么笑，连忙答道：“好！没问题！”
　　“那没什么事的话，我要准备出去参加一个会议，博士请自便。”总统说道。
　　Dr.Glandy答道：“嗯！好的。”说毕，转身离开总统办公室。在他回去研究所的路上，他拿出近来特工在广丰城偷拍燕冰的一些最新校园生活照。他一边抚摸着这些照片，一边低声道：“冰儿，爸很快就可以见到你啦！”声音中那种高兴与兴奋是怎么都掩盖不了的。
　　一路车，飞奔回休士顿，美国太空总署ＮＡＳＡ地下研究所。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在太平洋的彼岸，中国，广丰城，2006-04-01，8：30 AM。中南大学校园，在“情侣长廊”的东边尽头处再走过几十米，其中一幢女生宿舍，燕冰回学校拿些物品，刚好跟黄素莲一路回来，顺便到广丰城西城区逛街。
　　黄素莲在宿舍下面，把车停好，在车上等燕冰。
　　燕冰自己一个人走上楼，来到自己的宿舍，看到众姐妹们都在睡着懒觉，可真不象平时那个“晨练”样子，会心地微笑一个。
　　但她发现其中内下铺位的梁玉霞则空空如也，看来她反而是早早地起来。
　　燕冰本来并不想吵醒刘燕跟杨美玲，尽量放轻手脚，可一些开柜台的声音，还是把她们给吵醒了。
　　杨美玲发出一些呻吟声，但看她的样子还不想起来，在床上翻来转去。
　　而刘燕则坐了起来，揉了一揉眼睛，看到燕冰回来，笑着打个招呼：“早呀！燕冰！昨晚又回家了么？”
　　“嗯！老妈难得回家一趟，想回去多陪她老人家一下。”燕冰也微笑地道。
　　刘燕笑而不语，拿起桌上的梳子，梳理一下头发。
　　燕冰看了看梁玉霞的床铺，指着对刘燕问道：“梁玉霞，这么早去那儿了？”
　　“呃。。。不知道，这孩子从进学校开始，每个星期六日都会失踪两天的，呵呵，问她，她也死都不肯说去那儿，拿她没办法。”刘燕微笑着对燕冰解说道。
　　“哦。。。”燕冰只是随便问问，忙着把东西拿完，就打算下楼去，陪老妈开始一天的疯狂购物节。
　　离开时，燕冰还是跟刘燕打了声招呼，然后匆匆离开宿舍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　广丰城西城区的朗山步行街虽然人气方面没办法跟东城区的乐东步行街比，但街道的规划与一些特色时装店，还是为她带来另一种风貌。
　　黄素莲逛东城区的乐东步行街就比较多，今天既然燕冰要回校拿些东西，就顺便来西城区逛逛也好。她把车停放在朗山步行街环线外比较偏避的一个停车场，没办法，虽然比起乐东步行街人气少一些，但也是一样很旺，在中心区的停车场根本就是爆满。
　　车停得离朗山步行街有一段距离，燕冰跟黄素莲有一段路子好走，但她们今天心情都相当好，一路上有说有笑的，燕冰似乎也慢慢习惯了跟老妈聊天逛街的生活。
　　在过一个天桥的时候，燕冰远远地看到天桥对面台阶口旁边有一个熟悉的身影，那粗框眼镜，一身农村气息的打扮跟大都市时髦根本联系不上。
　　燕冰歪了歪头脑想：怎么这么象梁玉霞？
　　立即便拉着老妈走快几步，黄素莲也不知女儿为什么突然加快脚步，以为她看到什么新鲜事物或者时装想买，便也快步跟上。
　　燕冰走过天桥，到另一边的台阶，走下去的时候，看到那身影正是梁玉霞。只见她站在台阶口旁边的一个水果、蔬菜地摊，旁边还有一位年老的农民，短银胡根，黑黝黝的皮肤，干瘪得皮包骨样，可他还是很勤劳地在叫卖着自己的商品。而梁玉霞也正在忙着接待从天桥下来，买东西的顾客，看来生意还真不错的样子。不过，都是些零头小客买卖，争个吃饭钱。旁边还有其它类似的小商贩在做各色各样的小买卖，大家都是为了糊口而努力着。
　　燕冰本来就想走过去跟梁玉霞打个招呼，可巧着梁玉霞在接待客人，转身眼睛余光倒是发现了燕冰，只见燕冰一身雪白色褶折裙配淡粉红色毛衣，给人以温柔飘逸的感觉。其实这套衣服都是老妈的硬要燕冰穿上的，平时很少穿这种女性化味道这么浓厚的衣服。
　　梁玉霞立刻懵住在那儿，面上浮现出惊惶失措的样子，盯着燕冰看，很不好意思地，似乎想找地方躲，但一时又不知道往那里躲。
　　这时燕冰跟梁玉霞的眼神已经对上，燕冰对梁玉霞微微一笑，这么一笑，反而让梁玉霞更加不自然，梁玉霞宁愿燕冰当没见到她立即离开。可燕冰一步一步地走过来证明她的想法是没可能实现，梁玉霞把手上的活儿都停下来，准备‘迎接’这名贵客，而她旁边那位老农民还没发现那么多，还在继续忙着，踹在那里做生意，应接客人。
　　燕冰走到梁玉霞面前微笑道：“呵呵，梁玉霞早呀！刘燕还说你不知道你去那儿呢。原来在这里帮忙卖东西。”
　　梁玉霞看着燕冰一身飘逸脱俗、靓丽的打扮，再加上她惊若天人的美貌，感觉自己自惭形秽，真的很想挖个洞躲进去，很可惜洞就没有，再者梁玉霞也不是土拨鼠。她扭扭捏捏着站着，双手交叉放在身前，手指不自然地互相揉弄着，让人感觉她很紧张的样子。
　　梁玉霞吞吞吐吐地说道：“燕。。。燕冰。早呀！嗯～希望你不要告诉其它同学。我在这儿卖东西。”
　　燕冰听到这句，感觉愕然，但很快她就从梁玉霞的神态理解出她的一些想法。
　　燕冰点着头对梁玉霞肯定地说道：“嗯！放心！我不会说的，这就当是我们之间的小秘密吧！呵呵！这位是你的～？”
　　梁玉霞见燕冰答应自己的要求，立即笑逐颜开，驱散掉一些羞怯，慌忙介绍道：“嗯～这位是我爸！”
　　燕冰看着一旁忙碌的老头，看他忙乎的样子，还没发现他女儿跟燕冰的交谈呢。
　　燕冰看他们忙碌的样子，也就不愿多打扰，笑盈盈地道：“嗯～那你忙吧！我陪老妈去逛街去！”
　　梁玉霞这时才发现被她们晾在一边的黄素莲，慌忙打招呼道：“伯母你好！”
　　黄素莲立即微笑地回礼道：“燕冰，这位是你的同学？你好！”燕冰对黄素莲点了点头。
　　燕冰接上话：“好吧！我走啦，你忙。拜拜。”手做了个再见的手势，那身打扮，这个手势，综合出来的效果是多么的让人感觉可爱、靓丽。
　　梁玉霞看着燕冰出神了好一会，她发现自己还真没怎么观察过这位同房，原来她这么漂亮的！
　　“拜拜。。。” 梁玉霞木然地嘴里嘀咕着，傻站着，摆了摆手表示再见。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十三章　农村孩子的意志(下)
　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2006-3-5 18:58:00　　本章字数：3766)
　　
　　梁玉霞看着燕冰远去的身影，兀自懵然地在那里出神。
　　燕冰没有留意到这些，倒是跟黄素莲继续往朗山步行街走去。而在走了好一段距离，她突然听到身后传来一些吵闹的声音，中间似乎还掺杂着梁玉霞的尖叫声。
　　燕冰好奇地转身一看，她看到一幕社会现象在她面前重演着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一辆人货车，车侧喷漆着几个蓝底黑字：城市管理办事处。
　　从车上冒下几个人，只见一路地摊小贩，老早就察觉这些灾难的到来，作鸟兽四散走开，就唯独有一家没察觉到，继续地那里做买卖。这家就是梁玉霞跟她父亲，也许是由于梁玉霞刚刚跟燕冰交谈出了会神，也许是她父亲忙于买卖忘记看旁边的事物变化，但更多的也许现在已经没有用。
　　几个城管办的人，凶神恶煞地踩着梁玉霞的土产地摊货物，大咧咧着嘴叫喊道：“你们可知道，这里是禁止摆卖的？嗯？”
　　梁玉霞被这么惊吓一下，立刻从出神中掉到回现实世界，然后再掉到地狱里。她是第一次见到这种场面，以前她跟老爸来做买卖，都很运气地躲开这些，这下可真把她吓得面色铁青，阴阴沉沉地站在那里，不知道怎么回答，也不会回答。
　　而梁玉霞旁边，她的老父亲被一位顾客还拉着找散钱，老农民见地管办的人来，下意识地想收摊走人。但这又有可能吗？别人还肯放过你吗？别说这些城管办的不放过你，就连旁边的那位大婶也不肯放过他，拉着他，吼叫道：“喂！找我两毛钱呀！”
　　老农民慌张地说：“一。。。一会找你。”一边拉动着地摊想走。
　　几个城管办的人，立刻围了上来，个个人高马大，看来大家把他们养得还不错。
　　其实一个比较剽悍的，一上前就把踹着收摊子的农民踢倒在地上，叫道：“别想跑！全部充公！！！”
　　梁玉霞见到这个样子，傻眼了，连忙上前扶起她父亲。
　　老农民连滚带爬地抓着被几个城管办要收为充公的农产品，一边哀求道：“各位大爷，开开恩吧！开开恩吧！”
　　可几名城管办的铁面无私地拒绝了他的请求，继续在收东西，并把他再一次踢倒在地上。
　　老农民重新站起来，哈着腰，就差没跪下来，如同求爷求孙般，哀求：“大爷！行行好呀！行行好呀！”
　　几个城管把东西收得差不多，转身一把抓住老农民，吼道：“上去！”一边把老农民抓着往车上塞。
　　这下老农民可被吓得不得了，感觉这下闹大了吧？几个城管办左右开弓，夹着老农民上车。
　　老农民瘦干的身驱怎么可能反抗得了这几个养得肥肥胖胖的大官们，但他还是下意识地扭动着身体想逃脱，面色从哀求变成阴灰的惊慌。
　　梁玉霞见父亲被抓着往车上送去的势，哭喊地道：“别抓我爸！别！！！”一边手抓着几个城管的手，想把这些可恶的手从父亲身上掰离。
　　一方面，梁玉霞是掰不动，另一方面就算她掰得动又能如何？几个大男人站在那里是一点都不假的。可她还是象发了疯地在那歇斯底里地嘶喊着：“别呀！！！别抓我爸！”
　　梁玉霞不叫还好，一叫喊，一名城管办的官员对着老农民问道：“这个是你的什么人？你女儿是吧？一起上去！”
　　梁玉霞远没想过自己来‘救’老爸的结果会是这样的，然而老农民就更加没空考虑到这个。
　　老农民听到女儿也要一起被送上车，脸色惊惶失措，神眼抖动着，立即反映过来：“不！不不！！！她跟我没关系！就抓我好啦！”
　　可一切都已经迟了，再多的话都变成此地无银三千两。
　　城管办的几个官员可没理会老农民的理解，一心来个‘宁可杀错一百，不可放过一个’，把老农民跟梁玉霞一起往车上连踢带推地塞上车。
　　老农民挣脱着，但这次他只是想让他女儿逃跑，但梁玉霞反而是拉着他的手不肯放。
　　老农民已经管不了那么多事，叫道：“走呀！！！霞！走呀！”
　　梁玉霞现在只会哭泣。。。
　　一片哭喊声跟吵闹声，随着人货车的后车箱门一关，重新宁静下来。
　　门关好后，人货车开动，轰咙咙地一阵烟地开走。
　　车开走后，一些躲地旁边角落的小贩，看着这幕‘人间喜剧’表演完后，又统统走出来继续做生意，那吵嚷的样子在几分钟内重新组织起来，似乎刚刚那一幕完全是假的一样。
　　可刚刚那幕不会是假的，是真真切切地发生过的，但在大家的心中又能如何？他们又能做些什么？这些就是社会规则，而这些规则是他们这些平民百姓想要的吗？不是！！！这在他们心里的答案是肯定的：不是！！！但他们只能无奈地接受着这些公平的待遇，继续忍受着，继续适应着。毕竟物竞天择，适者生存。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当燕冰转身看到这一幕的时候，已经是如雷电过后，只见梁玉霞被人拖上车。燕冰急忙跑过去也只能目送车子开走。
　　黄素莲跟上来说：“看来，你同学有些小麻烦。”
　　燕冰对黄素莲点了点头，然后跟老妈不去逛街，往反方向走去，到停车场拿车，直奔市城管办事处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没座位的人货车后车厢，怎么可能坐得稳跟舒服？梁玉霞跟她父亲在里面摇来晃去，跟货物打滚在一起。但真正让他们不舒服的不是这些。
　　老农民看着自己的辛辛苦苦种的农产品，摔的摔、破的破，已经不成样子，而自己更快要成为阶下囚。更让他心里发麻跟颤抖的是自己女儿也被自己连累，一同被抓起来。老农民这时目光呆滞，嘴唇发黑，双手颤抖，在车厢中，他一动不动的，反而更象一件货物。
　　梁玉霞人在抽泣着，而心更是，她在想：我们到底做错什么？要受这种惩罚？老天爷为什么要这样对我们？难道这就是所谓的现代社会的公平吗？不！！！这社会根本没有公平存在！我爸爸只是种些农产品来卖而已，犯着了谁？！？街上这么多贼，你们不抓去！官场上这么贪官你们不抓！就抓我跟我爸爸！哈哈哈！！！天理呀！天理呀！
　　梁玉霞闷在心里，只是哭，心里把自己的想法不断死循环重播。
　　突然车停下来，门打开，还是那几面凶神恶煞的城管办人员。他们吆喝道：“下车！！！”没几下，梁玉霞两父女就被带到一个囚禁室，被他们推了进去。
　　梁玉霞两父女被推进去后，站在那里。老农民低着头，低吟了一句：“霞！爸对不起你！”
　　梁玉霞理解跟明白这并不是父亲的错，错就错在自己的贫穷，为什么自己要贫穷呢？她一下子也无语，无言对答父亲。
　　老农民踹下来，乖乖地等候发落。
　　而梁玉霞看了看四周，一间大概３米乘５米大小的囚禁室里，一道密封铁门，只有下面有一个开口，用来送饭之类，除此之外，室内完全封闭，让人感觉十分压抑。室内有一个半米高的围池，那里就是厕所，那‘香’味充满着整个囚禁室。
　　更可怕的是梁玉霞看到四周的墙壁上刻有的一些前辈们的留言：“啊！！！我快要死啦！放我出去！”“天！呀！我活不了啦！”“ＸＸＸ到此一游！”“还有多少天？！？”“谁呀！跟我说说话嘛！”。。。。。。。。
　　这些字语看得梁玉霞头皮都快发麻，她惊恐的双眼，颤抖的身子，踹下来，她现在宁愿自己的所有感官都麻木掉，她双手捂住耳朵，似乎有什么人在她耳边不停说东西的样子，她很厌烦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰跟黄素莲很快就到了停车场，开动汽车，片刻快车，她们很快就到达了西城区的市城管办事处。
　　来到这里，燕冰俩人直走处长办公室，然后黄素莲打了一通电话。
　　处长确认了一下身份，很快就派了个人带她们去放人。
　　如此的简单？！？真得是太简单的，但在这座城市里办事，就是这样，有关系你就办事简单！
　　很快燕冰俩人被官员带到梁玉霞所在的囚禁室铁门前。
　　门打开了。。。曙光从门侧射进室内，投放到梁玉霞的脸上，她慢慢地抬起头来。
　　梁玉霞现在看到一位她熟悉的人―――夏燕冰，她站在那儿，微笑着，从她身后不断放射着光芒，耀眼刺目，梁玉霞甚至不敢直视她的美丽，她现在在梁玉霞心中简单象个女神。
　　燕冰微笑着伸手拉动梁玉霞起来。
　　梁玉霞刹时间，本来已经流干的眼泪，神奇地再次涌出，她一把抱住燕冰，头靠在燕冰娇小的肩膀上痛哭起来。但这肩膀对梁玉霞来说，并不小，这时候让她感觉是多少伟岸有力。
　　梁玉霞在燕冰怀抱里，哭着嘶喊道：“我不想这样的！燕冰～！我不想这样的！我不想当书呆子的！我没办法！我没办法！我只有这条出路了！我一定要让我父母过上好日子！我一定要！我只有这条出路。。。我只能当书呆子！燕冰！对不起啊！” 梁玉霞已经不知道自己在说什么，把自己平时杨美玲讽刺的、同学们冷眼的，积压在心头上的心事，全对燕冰蹦了出来。
　　在这哭喊声中，燕冰不再多语，只是温柔地抚摸着她的头发，柔声说道：“没事啦！没事啦！”
　　黄素莲跟那官员只是站在那里，看着。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰跟黄素莲把保释手续办完后，带着梁玉霞父女走出城管办。老农民自是千万句谢对着燕冰如神拜。
　　而梁玉霞拉着燕冰的纤手，眼神中多了几份暧昧之色。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十四章　音乐课
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2006-3-6 19:32:00　　本章字数：3591)
　　
　　经过一个周末，除去周六，发生梁玉霞那件事外，燕冰基本上都是陪着老妈过。
　　星期一，早晨，晨曦无论发生什么事，她都会很准时地撒落在大地上，让所有人都来感觉她的温暖。
　　燕冰如常地回到宿舍跟室友们一起去上早上的英语课，就是她跟梁玉霞之间在上周六发生的事情，让她们之间的关系更加亲密，也多了个小秘密。燕冰答应过梁玉霞不对所有人提起那天的事，梁玉霞甚是感激燕冰，同时也对燕冰多了份怪异的眼神。从那天开始梁玉霞总是喜欢拈在燕冰身边，不怎么说话，但就是喜欢拈着。燕冰也没什么所谓的样子，反正她感觉梁玉霞也没什么恶意。
　　倒是杨美玲那尖酸刻薄的嘴，还是一样的管不住，讽刺道：“玉霞，这回书呆子不当？来当燕呆子啦？呵呵，整天拈着我们家的燕冰。”
　　梁玉霞懒得理杨美玲，狠狠地盯了她一眼，继续跟在燕冰身边。
　　早上的英语课，两节课时很快上完，下课后，燕冰一行人，回到宿舍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次，她们没再对燕冰进行上一次那样的围攻，因为她们在相处这段时间里，算是明白了解，同时也接受燕冰天生丽质的事实。
　　今天她们的议题改为星期二晚上准备举办的联谊舞会。
　　“燕冰，你也参加吧！难得我组织一次联谊舞会，我可是花了很大心思的，来捧捧场吧！”刘燕都快要用哀求的语气来劝燕冰。
　　可燕冰对于舞蹈是一窍不通，更是对什么联谊没什么兴趣，她只对一些热血足球感兴趣，一些群体运动，大家一起开开心心地打拼的感觉，对那些舞蹈真没什么兴趣。再者，她知道参加这联谊舞会代表的是什么，她现在是女生，一是联谊：不用说肯定是男女互谊，二是跳舞：要跟男生跳舞。想到这里，燕冰更是感觉恶心。
　　“呃。。。我不去。。。我不会跳舞。”燕冰随便找个理由说道。
　　刘燕继续磨难道：“呵呵！不用啦！燕冰你这么漂亮，到时肯定有很多男生争着带你的！而且你再多踩他们几脚，他们也是心甘情愿的，放心好啦！”
　　“我可不想踩男生的脚。。。”燕冰嘟喃道。
　　梁玉霞倒是拈在燕冰身边，不参加讨论，自从那次事情后，梁玉霞就没对燕冰的事指手划脚的劲，只是默默地守在燕冰身边。
　　倒是杨美玲开始发难道：“燕冰！！！你可不能不去哦！我还指望你来打垮文艺学院那个趾高气扬的臭丫头！”
　　燕冰感觉奇怪，问道：“文艺学院那个趾高气扬的臭丫头？”
　　杨美玲见燕冰不解的样子，立刻解说道：“你转校来，不知道开学的时候，陈丽雅那家伙是多么的嚣张，还自称新一代校花！”
　　刘燕也跟着点头肯定杨美玲的说法，还真少见。
　　杨美玲继续说道：“我就算了，试过压压那家伙的气焰，反而被她踩场子。现在我们可好有燕冰你这重点皇牌，舞会那天，一定要杀杀她的气焰。所以。。。你一定要去！”
　　燕冰才懒得理女人之间的争风吃醋，更不想当什么重点皇牌，还是懒洋洋地道：“我。。。不想当皇牌，我不会跳舞。。。不想去。。。”
　　杨美玲见燕冰这个样子简直是暴跳如雷，但她眼珠子一翻，立即鬼主意上来，戏谑地笑道：“嘿嘿！你不去，是吧？我就把你跟黄洪海的关系，打大字报公诸于世。”
　　燕冰这么一听，立刻有强烈的反应，不象之前懒洋洋漠不关心的样子，愠色道：“我跟他没任何关系！”
　　杨美玲继续诡秘地笑道：“没有。。。我可以造的嘛！哈哈哈！”
　　“你。。。！！！”燕冰涨红着脸，怒盯着杨美玲。而刘燕在旁边双手一摊，无奈地耸耸肩，表示她也拿杨美玲没办法。
　　杨美玲看到燕冰那个样子，一点罪恶感都没有，反而感觉越来越有趣，奸笑道：“你可知道不？黄洪海的女朋友就是陈丽雅！哈哈！”
　　燕冰真是对这恶魔，无话可说了，感觉她的恶趣味简直是极品级。
　　杨美玲高兴地道：“哈！你不说话，那代表你默认出席，刘燕！搞定，算燕冰一个。”
　　燕冰：“。。。。。。。。。！！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过中午这段争吵，燕冰头皮都发麻，幸好，下午有音乐课，她喜欢的课堂，可以轻松一下。
　　本来下午是体育课的，但中南大学有一大特色就是她的文艺、体育类都是她的特长之处，开立的文艺学院，每年都出一两个大牌明星，所以学校也十分重视。特许学生选修文艺系的一些文艺类型课程代替体育课。本来燕冰是很想去报选足球课，但学校并没有开女足班，而男足班，她想都别想，别人是不会给她报选的。
　　除了足球，燕冰最喜欢就是画画速描，还有就是音乐，她有段时间还喜欢上玩吉他。现在只好退而求其次，选个音乐课，燕冰想想下午可以上上音乐课，也可以放松一下心情，感觉还不错。
　　然而，随后她发现真是巧得很，同室的其它三女，也都是报选了音乐课，刚刚好有伴同行。
　　刘燕也是满喜欢音乐的。
　　杨美玲则是懒得去上体育课流汗，反正音乐课只要动动嘴巴就可以过关。
　　梁玉霞就是随众心理。
　　就这样午休过后，四女一向，来到文艺学院的音乐课室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　音乐课是文艺学院的必修课，所以文艺学院的学生是都到齐。
　　一眼过去，是女生居多，偶尔有几个男生的存在已经基本上被同化掉，阴阳怪气地跟女生们打成一片。
　　课室的设备相当齐全，每个学生都有一个座位，配有高级木质间隔，耳机，独立电脑屏幕，课室相当大，在后面还有一个大大的合唱站台。前面的教学台更是各色音响设备、ＤＪ设备、乐器应有尽有。
　　燕冰四人，一起走进课室，其它三女还好，因为文艺学院的学生已经早就见过，唯独这个新脸孔引起她们相当大的兴趣。文艺学院果然是美女众多，象杨美玲跟刘燕水平的美女比比皆是，但现在这些美女都对着燕冰交头接耳式地评头论脚。明显她们对这位外来强敌存在一定的妒忌，但她们又不得不承认燕冰的美貌，自惭形秽的动力下，她们用对同伴互述自己对燕冰的看法来求得心理平衡。
　　这里边，在靠中间坐着一位特别靓丽的，乌黑直长发，皎洁如玉的肌肤，俏丽的脸，玲珑的五官，一双会说话水汪汪的大眼睛，高挑的身段，在众美女群中，一样成为一大亮点。她盯着燕冰的眼神中充满敌视的味道。而她旁边的一位同学，凑过去跟她低声说道：“丽雅！那个穿牛仔裤的那个就是近来跟黄洪海在一起的贱人！”
　　陈丽雅对她的同学点了点头，继续盯着燕冰不放。
　　燕冰感觉身上一阵凉意，寻这凉意而去，是一个目光，跟陈丽雅眼神对上，感觉一阵怪异的恐怖，便拉着刘燕等人，赶紧到一边坐下。
　　而杨美玲则也会意，对陈丽雅偷偷指了一下，跟燕冰介绍道：“那个就是陈丽雅！”
　　说罢，也就装着什么事都没有，继续坐好。
　　燕冰偷偷瞄了一下陈丽雅，发现对方还是盯着自己不放，心里直郁闷。见她的那个样子，只好当没看见。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很快音乐课就开始，老师也已经在讲台上坐好，把音响调整了一下，开了一段拍子，让大家试唱一下。
　　不亏是闻名于广丰城的中南大学文艺学院，那天籁之音的水准，让人真怀疑这只是一堂音乐课？水准之高，直接开演唱会都不为过，可在众声音中，有一把声音特别沁心悦耳，婉转中显得刚劲有力，刚阳中又显阴柔，让人听了犹如到了神界。
　　大家都慢慢地把声音放低，在寻找这把声音，随着大家的声音下降，这声音源头的位置慢慢显露出来，原来是燕冰！可不是，燕冰原来在小学时候就得过儿歌大赛冠军，可到长大后，大家反而觉得她的声音阴不阴，阳不阳，阴阳怪气，听着让人难受。然而自从燕冰变身后，她的声音就很干脆地变成如王莺般的清脆女声，再加上她原来的歌唱天赋与以前小时候学的一些功底，她很小就学会如何自己看五线谱。
　　直到大家都停下来没唱，都在欣赏燕冰的表演。燕冰感觉奇怪，也就停了下来。这时老师也注意到燕冰了。对燕冰点了点头，微笑赞赏道：“这位女同学，唱得不错，大家跟着一起唱！”
　　这时，大家才回过神来，重新跟着燕冰和唱着。
　　而下面的人群各种表情跟杂音都加进去了。有人妒忌，有人羡慕，有人欣赏，更有人仇视―――陈丽雅敌视燕冰的眼神又加多几分。
　　可旁边的刘燕跟杨美玲见到陈丽雅被气成那个样子，可是乐得呵呵偷笑。
　　刘燕还偷偷跑到燕冰耳边说道：“还真不知道，燕冰你还是个歌唱天才，今年新一界的中南大学歌唱大赛一定要帮你报个名才行。呵呵！”
　　燕冰一边唱着歌，可她真没想把事情闹到去参加什么歌唱大赛，真是一波未平，一波又起。
　　音乐课就在各人各找乐，各人有各想法中进行着。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十五章　舞会(上)
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2006-3-7 19:34:00　　本章字数：3282)
　　
　　经过一段时间，中南大学的学子们对燕冰慢慢有所听闻后。再经过音乐课那些三姑六婆越传越神的情况下，大家都觉得对新一界校花有重新评估的必要。然而男生们更确切的消息是这名准校花，还有可能出现在今晚舞会上面，这更使得大狼小狼争相报名舞会，使得星期二晚上的这个联谊舞会报名人数比往年暴增三倍。一些不知情的学姐们都赞扬刘燕的宣传工作做得好，而刘燕却知道这是燕冰的功劳，但也一样是乐开了怀，因为自己第一次办舞会，就可以得到大家这么热烈支持跟报名参加，对于一个组织者来说，没有什么比这个更让她开心的。
　　由于人数众多跟刘燕利用了学生会的权力，向学校申请了舞台会演中心的使用权，把那里重新布置了一翻。把一些坐位腾空出来，再把中间圈布置，再打了一些灯，还有装饰之类的，刘燕可是用了很大一翻心思去布置这会场，可不是那天累得要请杨美玲帮忙，可那丫头没两下就跑回宿舍去洗澡去，搞得只有刘燕跟几个女生继续忙乎。
　　今天，终于是刘燕忙碌得以收成的一天。
　　经过下午的课，大家今天晚上没有课的学生，在吃过晚饭后，都慢慢向这个舞会会场聚去，想今晚都好好放松放松一把，当然联谊舞会，免不了有些想法，希望从那里能结识到自己的另一半。所以个个都打扮得西装笔挺的，晚礼服高跟鞋，格调相当高雅，还真象模象样。中南大学的文艺学院美女众多是远近闻名的，所以这联谊舞会，免不了有些外校学生来窜窜门。
　　随着夜幕的降临，会场的人慢慢多起来，刘燕在会场门口正等着燕冰的到来。可她迟迟不见燕冰，心下也是有些急，想这丫头不会象杨美玲那样不守信用，临阵退缩吧？刘燕可不知道，那是因为燕冰刚刚要出门，就被杨美玲挡了下来，说燕冰今天这身打扮不够杀伤力。燕冰可没什么期待，本来就是应付你们的邀请而已。
　　“不通过！不通过！回来！把这套换上去！”杨美玲把燕冰拉回来，从自己的衣柜里拿了套晚礼服出来给燕冰，要求她换上。
　　“不用了吧？这多累赘呀！”燕冰面有难色。
　　杨美玲可没管那么多，再把一对高跟鞋掉向她，说道：“这个，一并换上。”
　　“不。。。用了吧？”燕冰见到这套东西可真是夸张，哀求地拒绝道。
　　“什么不用？！？我还指望你，让陈丽雅那家伙好看呢！快换去！”杨美玲一边说，一下把燕冰跟衣服一起推进洗手间，让她更换衣服。然后再补上一句：“你要乖乖听话，否则。。。嘿嘿！”
　　燕冰听到这下‘嘿嘿’可清楚杨美玲是什么都干得出来，鬼主意一大堆，心下甚是怕了她，也不过是一个舞会，很快过去，也就应付一下她吧。
　　杨美玲在洗手间门外等着燕冰完衣服，而梁玉霞也想跟燕冰一起去，也就在门外等待着。
　　一会儿，燕冰把衣服换好，走了出来，可能有些不习惯穿高跟鞋，穿着有些东歪西倒的样子。还好燕冰的运动神经不错，很快就习惯下来。
　　可杨美玲一下可不习惯燕冰的美貌，大声呼叫道：“哇～～～我的燕冰！如果我是男的，我肯定立刻追着你不放呀！哈哈！这下陈丽雅看她在舞会上还能怎么傲！”
　　连一旁在等着的梁玉霞也拼命地在点头。
　　燕冰想：没这么夸张吧？
　　自己走到镜子前看了看，别人说七分容貌三分装扮，可燕冰现在是十分容貌十分装扮，在盛装下的她，美若天仙，倾国倾城之貌，自己也不由得惊叹一句：这是我自己吗？
　　“走啦！那有人对着自己发呆的？再不走迟到啦！”杨美玲催促着燕冰，把燕冰从自己的美貌中惊醒过来。其实，被杨美玲这么一折腾，已经是迟到。
　　一路小跑到会场，燕冰还真佩服设计高跟鞋的人，穿上这鞋可以让人立刻高挑几寸不止，还有挺胸收腹作用，可就是脚就有够累人。
　　刘燕远远看到燕冰就招手，高兴的迎了上来，笑道：“呵呵，燕冰你总算来啦！”
　　说毕，亲自把燕冰三女引领进场。
　　场子里面早就人满，熙熙攘攘的人流，有说有笑的，有一边在吃些自助餐的，可见刘燕为这舞会举办成功，动用了很多关系跟学生会资源，而看来大家对她的工作还是认同的。
　　这里，有一个圈子特别明显的大，里面坐着一对男女主角：黄洪海跟陈丽雅在中间。而黄洪海今天也是西装笔挺，倍显绅士风度。陈丽雅更是盛装出现，其美貌，就算是已经有男朋友，还是留住了一群观音兵在旁边，围着她转。
　　这时，燕冰才刚刚进场，并没多少人留意到她。
　　在刘燕的引领下，燕冰找了个位置坐了下来，近在她旁边的一些男同学们，理所当然地走上来开始对这名美女进行搭讪，可都被燕冰爱理不理地打法掉。
　　刘燕把燕冰等人安顿好后，看了一下时间，差不多是时间正式开始舞会，稍微向燕冰交待一下，就离开，去主持舞会开始。而杨美玲跟梁玉霞则陪伴在燕冰身边，随便找了些水果吃着。
　　黄洪海倒是发现了燕冰，眼光一直盯着她不放，灼热的眼神中充满爱慕之情。陈丽雅寻黄洪海的目光过去，看到燕冰今天的打扮，先是脸现震惊，然后拉着一边正要走开的黄洪海，狠狠地盯了他一眼，以示警告。
　　这三角格局甚是奈人寻味。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“今天！很高兴大家来参加，由我们校学生会举办的一年一度的联谊舞会！”刘燕站在讲台上，大声地说道。
　　台下响起一片鼓掌的声音，声音停下来后，刘燕继续说道：“今天，我们为大家准备了丰富的节目跟酒水任饮，在这里要谢谢杨美玲同学对舞会酒水安排的支持，希望今晚大家玩得开心。”说毕对杨美玲笑了笑。
　　“估计大家有所听闻，我们生物工程学院来了名美女新生，而今晚也有不少人是为她而来。下面，我先为大家特别介绍一下，我们新一界准校花―――夏燕冰同学！”刘燕这话一说完，可把燕冰懵住了。
　　燕冰想：这这这！什么话？我没听你们说要这么安排的！
　　可没等她这么想完，随着刘燕一宣布，灯光师已经把灯光打到刘燕指示的地方，燕冰所在处。
　　登时，大家都轰然讨论开来，大家都惊艳于燕冰的美貌。
　　“什么准校花？直接就说是校花吧！”“哇！！！太美了！”“不行，今晚我要定她！”“一会去找她跳舞！”。。。
　　刘燕在台上对着杨美玲眨了眨眼式，杨美玲对刘燕得意地笑了笑，因为她今晚的目标已经基本上达到。燕冰一看这个形势就知道被她们俩给联合卖掉。
　　燕冰给灯光照得很不好意思，想跑开坐，好象又不是很礼貌，现在大家都用各种各样灼热的目光看着她。
　　而陈丽雅可不止，还对燕冰咬牙切齿，心里想：你抢我男朋友还不够，还要抢我校花的名号！
　　刘燕见燕冰那不好意思的样，就示意灯光师把灯移走。
　　“嗯～下面，那先请各位自由交流。一会，我们还有精彩的节目跟交谊舞环节。舞会正式开始！”刘燕继续宣读道。
　　随着刘燕走下台，台下格局发生很大的变化，原来各人三三五五地分伙分群在聊着，而这里他们都有一个比较统一的目标―――夏燕冰。
　　一大圈，把燕冰包的严严实实，都在问她各式各样的问题：“夏燕冰同学，你家住那里？”“你有男朋友吗？”“你平时爱好些什么？”“一会尝脸跳个舞吗？”
　　就连陈丽雅的观音兵有半数以上离她而去，跑到燕冰身边一睹芳泽。
　　那倒没什么所谓，反而陈丽雅身边的那位帅哥是最想到燕冰旁边去，可他只能远观，因为他自己的人被陈丽雅扣押着。
　　刹时，整个舞会的核心变成了以燕冰为主题。
　　“夏燕冰？”一名全身穿着名牌少年嘟喃道。他带着一些俗气金器饰物，一头油亮的头发整齐地向后梳起，发腊打得都快滴油，一身刺鼻的古龙水让人敬而远之。这名少年，正是西都大学生物工程系，燕冰的旧同学―――吴敦煌。
　　他老早就收到风，中南大学今晚要开联谊舞会，而中南大学文艺学院出名是美女众多之地。如是他就带好自己几个随从，窜门来参加这个舞会。本来他今晚还想从这儿钓几名美女回去玩玩，可在他现在看来，就算十个美女都不如一个燕冰。
　　吴敦煌已经把今晚的首选目标锁定是燕冰。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十六章　舞会(下)
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2006-3-8 18:28:00　　本章字数：2698)
　　
　　星期二的中南大学校园，校园四处都相当宁静，就连平时相当有人气的“情侣长廊”也静悄悄地空无一人。因为今天大家都到舞台会演中心参加中南大学每年一度的学生盛会―――联谊舞会。
　　慢慢舞会进行到重头戏―――交谊舞，优雅的音乐响起，已经有舞伴的就已经早早进入舞池享受，而没有舞伴的也纷纷去寻找舞伴尽快加入。而这里面的女生，被邀请率最高的可数燕冰，众多男生都围着她，都想一尝美女温柔香。燕冰可没这种心情，想到要男生跳舞就感觉恶心，更别说自己不会跳。可坐在那儿，被这个邀请那个问的样子，也挺是让燕冰心烦。刚刚想站起身，走开一会。
　　这时，围着她的人群被一伙人左右分开一条通道。通道的尽头站着一个少年，一身名牌，俗气金饰，这少年正是吴敦煌。
　　吴敦煌一步一步地走向燕冰，旁边的那些男生被他的随从挡开，但他们都用怒目盯着他。吴敦煌可没管那么多，他现在才懒得理这些杂草们，他关心还是他前面这朵鲜花的反应。
　　燕冰见吴敦煌，先是心惊了一下，想：他怎么会跑到这儿来的？嗯？惨！这下会不会被他认出来？应该不怕，我现在完全是女装，而且变化也改变了一些容貌。再者老妈已经把我一整套档案都重建，我只要装作不认识他，任他怎么样，也拿我没办法的。
　　燕冰心里主意打定，也就踏实多，坦然地继续坐在那里，看这小子要干什么。
　　吴敦煌慢慢走到燕冰跟前，半鞠躬，向随从打了一下手势。他的随从立刻把早就准备好泡妞工具―――鲜花与一盒礼物，递给他。
　　远处，有个人对着吴敦煌这套行为是怒目而视，这个人正是黄洪海，但任他怎么样，他现在也没办法走近燕冰，被陈丽雅监禁于三步之内。
　　吴敦煌一手鲜花一手礼物送到燕冰跟前微笑道：“这位夏小姐很脸熟，不知是否赏脸跳支舞？” 吴敦煌知道这招是相当老土，但老土归老土，他还真百试百灵，那位女生不想自己象公主般被邀请？但很可惜燕冰可没这类一般女生的想法，反而感觉他造作且搞笑。
　　杨美玲在一旁早就看到这阔少爷的这一整套动作，她还正在惊叹于燕冰魅力的强大。而当听到吴敦煌的话时，杨美玲就好奇地问燕冰：“你认识他？”
　　而梁玉霞则狠狠地盯着吴敦煌的举动。
　　燕冰连忙说道：“我不认识他！”
　　“啊哦！帅哥，我们家的燕冰说不认识你呀！你这招似曾相识泡妞法老套了！”杨美玲讽刺道。
　　吴敦煌泡妞守则第一条：泡妞脸皮要够厚！
　　吴敦煌没理睬杨美玲的讽刺，继续微笑道：“不认识不要紧，我们可以从不认识到认识的，正所谓相逢何必曾相识！”
　　燕冰心想：什么相逢何必曾相识，原来这家伙这么恶心的！还好，看来现在我的样子，他认不出来。
　　其实，吴敦煌现在眼里只认得燕冰是一个身穿盛装晚礼服，脸化淡妆，气质高雅的美人儿，早就把燕冰以前的旧形象掉到九霄云外。
　　杨美玲看着吴敦煌就觉得好笑，可她是认礼不认人地把他手上的花跟礼物一下拿过来，说道：“嗯！这倒是，现在你们可以慢慢认识了，这礼，我代燕冰收下啦！”
　　燕冰听到杨美玲这下，真是差点要跳起来，怎么这家伙老出卖我的？
　　吴敦煌看到杨美玲代收，看样子杨美玲是这位美女的朋友，只要收下了，那就算领了情。
　　这下可好，礼已经收下，吴敦煌连拉带拖地把燕冰带舞池中间，杨美玲还顺势作恶般推了一把。燕冰可是一边甩手说道：“我不会跳。。。”
　　可现在明显吴敦煌的手腕力量比燕冰大些，再加上燕冰今天的鞋子跟穿着特别地累赘，行动根本不灵活，被吴敦煌几步拉到舞群中，可没跳几步，就发生一个有趣的现象。
　　“Ouch！！！” 吴敦煌痛苦的大叫，脸上抽搐的样子极之搞笑。
　　燕冰看见吴敦煌那个样子，哧哧地抿嘴偷笑。看来燕冰说从没来跳过舞，不会跳的事实被验证。
　　吴敦煌无奈皱皱眉，也没好怎么说，继续跳下去，毕竟人是自己邀请的。
　　很快吴敦煌就知道自己这个决定是多么地错误：“啊呵呵！！！”“Ouch！！！”“哎唷唷！！！”“啊哈！！！”“Thank God！！！”“唷呵！！！”悲切惨叫声此起彼伏地在整个舞池间到处冒起。在舞池中的同学们都用惊讶的眼神看着这对舞伴，男的多是看着这位同志甚是同情，而女的多是抿嘴嬉笑。
　　其实燕冰经过几个舞步，很快就学会了，但她见到吴敦煌痛苦的样子就感觉心里偷着乐。到后来，燕冰反而装作不会，更加多几分力量，死死对准吴敦煌皮鞋的脚指尖用力踩过去，踩在鞋面上还来个45度旋转钻下去。“Ouch！！！” 吴敦煌这样痛苦的叫声。
　　好不容易，吴敦煌算是熬完这一曲，他马上踹下脱鞋去检查一下自己的脚指伤亡情况。幸运的是还好鞋底还在，没被踩穿。
　　燕冰才懒得理他，抿嘴一笑，直径走回自己的座位，心想：活该！我都说了我自己不会跳。
　　吴敦煌现在都脚痛得咦咦呀呀的，而他的随从们也急忙上前扶着他回位置上。而吴敦煌看着燕冰远去的身影，表情可真是象五味瓶打翻了一样：痛苦、微怒、无奈。心想：这妞可真够辣，公众场所，好男不跟女斗，走着瞧吧。
　　大家见识过燕冰那踩穿脚指的舞蹈功夫后，再也没人敢上前邀请她跳舞，只是围在她身边聊聊天就好了。
　　燕冰感觉正好，本来就不想去跳，这下省心得多。
　　可那些公子哥儿们问长问短的劲，活象一群苍蝇在那里嗡嗡地叫，甚是让燕冰厌烦。
　　烦不过，逃总可以了吧？燕冰借个去洗手间之便，你们总不能跟着来吧？顺势逃出舞台会演中心走到，舞台会演中心正南边不远的“情侣长廊”，找了一张长椅坐下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　花前月下，柳树阴，真不愧是“情侣长廊”，被受中南大学跟各校外人员一致推崇的谈情说爱圣地。可今天这里空无一人，宁静风景给这长廊带来另一番风貌。人都去那里？不用多说，大家都已经去了中南大学一年一度的学生盛会―――联谊舞会。
　　燕冰享受着这里一片宁静的夜色，对着清澈的湖，月亮映在湖中心，风景甚是迷人。燕冰一边看着脸前的美景，把高跟鞋脱下，揉揉脚踝处。那可是燕冰一生人第一次穿高跟鞋，不习惯那是当然，脚上的一些红肿也是免不了的。燕冰一边揉着脚一边舒了口气，可不知道身后有几个黑影在慢慢地向她靠近。
　　几个黑影，在月下映照下，眼显蓝光，面无血色，周边的身体上有一层淡淡的白色灵光。他们从燕冰身后路旁的草丛向她靠近，而燕冰这时还没发现他们，只顾着揉动自己肿痛的双脚，对于当前危险的接近毫不察觉。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十七章　邪灵
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2006-3-9 18:41:00　　本章字数：2538)
　　
　　中南大学的“情侣长廊”湖边一张长椅上，燕冰正在那里小息片刻，然而她现在的处境并不是那么乐观。
　　燕冰已经被几名大汉重重包围住，可她还懵然不知。
　　“是邪灵！冰儿！小心！”燕冰脑子里传来一阵熟悉的声音，声音如幻又如真，一下子是分辨不清到底是谁。她立即站起身来左右张望，声音的主人她是找不到，倒是找到几个怪异的大汉。
　　几个大汉样子都有些怪异，面无表情，眼睛泛蓝光，衣服周围散射着白色灵光，身上穿着休闲装，就象一般学生样子，但很明显他们的样子跟年龄出卖了他们这套伪装。
　　“你们？有什么事？”燕冰见他们不止样子怪异，而且他们的行为更是异常，同时向她靠拢过来。
　　几个大汉中，身段最高大的那位站了出来，对燕冰冷冰冰地命令道：“小姐！不想受伤的话，就乖乖跟我们回去！”
　　“回去？回去那儿？”燕冰惊讶地看着前面这几个大汉，看来这些人来意非善。
　　那大汉不答，作了一个动手的姿势。
　　几个人同时上前去抓燕冰，燕冰见情况紧急，立刻把裙摆拿起拿在左手上，右手单手向后空翻三步，站稳马步，厉声道：“你们想干什么！！！”右手握拳对着几名大汉。
　　几个大汉见这位少女身手相当灵活，也是惊诧，停顿了一下。
　　话声未落，最高大的那名大汉这次自己先动手，扑向燕冰。
　　燕冰见对方想抓住自己，一把闪向一侧想逃，可她现在这套衣服方便逃跑吗？没几步就已经被抓住，大汉把燕冰的手扭住。
　　燕冰吃痛地叫了一声，她想求救，但看看四周找个鬼影都没有的样子。
　　燕冰咬了咬牙，忍住被扭住的手上传来的疼痛，顺着扭的方向凌空转身，把脚踢向对方的头部。
　　可这下，让燕冰更加惊讶的是自己整个人挂在半空，原来她踢出去的脚被对方的右手生硬硬地接住。燕冰的左手跟右脚被这样抓着，整个人架空着，大汉明显被激怒，一下把她甩向旁边的一张长椅。燕冰心想：这下惨了！！！
　　正当燕冰眯起眼准备好接受这下疼痛的惩罚时，更意外的事情发生，她发现自己没有被摔得惨惨的，反而是半空停住。
　　这时燕冰慢慢把眼睛睁开，她看到一名外国人，三七分金发，高挺的鼻子，英俊的脸孔，白略带黄色的皮肤，身材矫健高大，身穿咖啡色夹克，冷酷的表情在月下越显得俊俏。他抱着燕冰重如泰山地站在那里，随即轻轻地放下她。
　　这外国人正是一直在燕冰身边监视的特工―――Lion。
　　Lion冷静地盯着面前这几名大汉，从腰间拿出匕首。燕冰本来想问Lion一些东西的，但看来现在并不是时候。
　　Lion右手紧握着匕首，左手搭在右手之上，跨开马步护在燕冰身前，低声提示道：“走！！！”
　　燕冰听到他的提示，但她怎么能放下他就这样毫无义气地逃走呢？但燕冰明白，以她现在这身衣服根本帮不上什么忙，于是就跑开一段路，想找个地方躲起来先。
　　几名大汉看到燕冰逃走，立刻想追上去，可Lion那会放他们过去，一个弓箭步，一脚直踢在其中一名大汉身上，力度相当之大，那名大汉整个身体横飞向旁边的树，“碰！！！”一声巨响，树上的叶子都被摇得飘落下来。
　　Lion握紧手中的匕首向冲过来的几名大汉，横冲带过，如黑夜中的一条白银线。匕首结结实实地划过每一个追上前大汉的腰间，但在匕首划过他们的腰间，在他们衣服上拉开一道道刀口时，他们身上的白色灵光好象是一层保护膜一样，让匕首刺不进他们的身体。
　　当Lion冲过后，回身看看他们的情况：树边的那名大汉好象完全没事一样重新站了起来，而旁边那几名被Lion用匕首划过的大汉更是分毫无伤地对着Lion瞪大眼睛狰狞地笑着，眼上的蓝光越是发亮。
　　Lion盯着前面这几名怪异的大汉，看看匕首，他这下明白匕首这类普遍攻击对他们是毫无效果，随即把匕首插回腰间，然后把手伸向夹克的内衣袋拿出Killer－７瞄准其中一名大汉。然而几名大汉似乎并不害怕枪，继续站在那里，但他们不知道Lion手上这把Killer－7的威力是一般手枪的二三十般威力，就算是狙击手专用的来复枪都要退让三分。
　　Killer－７长长的枪管，混合超硬合金在月光下发出冷光，Lion二话不说，他知道面前这几名怪异的大汉不是拿枪恐吓一下就会走的，他果断地扣动了扳机。只听“轰”一声，Killer－７的威力非同凡响，连声音都跟一般手枪不一样。Lion也被枪的后座力迫退半步，随轰雷一样的声音，那名被瞄准的大汉向后飞出两米倒下，身上的血流了出来。看来他们身上那层奇怪的白色灵光并不能挡得住Killer－7的威力。
　　其它几名大汉看到被击那一大汉倒下，脸上露出惊诧的神情，他们估计不到Lion手上这把Killer－7居然有如此具大的威力，可以击穿他们身上那奇怪的白色灵光保护层。
　　Lion见击倒一个，但Killer－７的后座力实在是大，他不得不后退以缓冲力量，他调整了一下脚步，把枪口重新再对准另外一名大汉。
　　这时，几名大汉都知道Lion手上的武器对他们的攻击是有效的，便立刻扛起倒下的同伴，“嗦嗦嗦！！！”地没几下就消灭在Lion的视线之外，隐藏回草树丛中。
　　Lion见对方退入一个有遮盖保护的地方，对于他现在用的长距离武器十分不利，再加上对方人多，追过去也不见得有什么胜算，然而最主要的是他的目的已经达到―――保护燕冰。
　　Lion站在那里确认一下对方离去的真伪，好一会都不见动静，正要转身离开。
　　燕冰在旁边不远处躲起来，看到所有的经过，瞪大的眼睛不敢相信眼前的事实。她站起来跑过去Lion身边，正想问些什么，还没等她开口，倒是对方先说。
　　Lion头都不回，用冷冷的语气说道：“你以后最好注意一下！”说罢，转身就向黑夜隐去，根本没给燕冰发问的机会。
　　燕冰见对方远去的身影，本来想追上去，追没几步，发现今天的衣服真是累赘到家，根本追不上，只好放弃。她一边在那里跺着脚，紧皱着眉，心想：到底怎么了？这些人！恶作剧也要有个限度呀！
　　毫无办法的她只好走回椅子旁边，拿起高跟鞋，也懒得穿，打着赤脚跑回宿舍。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十八章　扫墓(上)
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2006-3-10 18:42:00　　本章字数：3743)
　　
　　星期二晚上，中南大学的联谊舞会还在火热进行中。燕冰经过一件不大不小的怪异事件后，根本没心情再回去参加舞会，更何况本来就是被杨美玲要挟。她回到宿舍，把那身华丽但累赘的衣服换掉，拿了一套平时穿的便装往冲凉房淋浴去。
　　燕冰进到冲凉房把所有衣服褪去后，在浴室有一面壁镜，看着自己出了一会神，还是那么地白皙，还是那么地婀娜多姿。燕冰变身有好一段时间，这段时间里，她已经慢慢习惯这身体的一些反应跟习惯，如洗脸、洗澡清洁、穿衣、上洗手间等等。她还发现女生身体的敏感点特别多，如颈部、后耳根、胸部等等，以前她是男生的时候都没这么强烈的感觉，现在只要稍稍碰撞都有种酥痒感，这种酥痒的感觉是以前作为男生从来没有过，但那种感觉又是多么的舒服。
　　可不是上次，杨美玲逗她玩的时候，揉着她的胸部，还咬着她耳朵、吹着气，让她脸羞红扑扑的好一阵子，还笑话燕冰很有‘潜质’。
　　燕冰呆若木鸡般盯着镜子里的自己，她发现女生的身体真的很完美，以前作为男生不清楚，认为一切都是应该跟理所当然的，下面应该是有那套东西，上面应该是平平的。然而，现在她才发现女生的身体才是天人之体，胸部完美的曲线如同天工之作，下体完美无暇，没有那套累赘难看的东西，一切都是多么地完美。这时，燕冰好奇地把手慢慢移向乳头，在手指撞到乳头那一刻，一种如同触电般的酥麻感，很是让她感觉舒服，这时一阵冷风吹来，让她立刻醒悟，拍拍脑袋，想：自己到底在干什么？
　　燕冰想一想，明天还要去跟老妈回家乡扫墓。明天刚刚好是四月五日，清明节，黄素莲难得这次刚刚好请了两个星期的假，如是燕冰也就拿了一天的假，回去家乡给外婆扫扫墓，那已经是很多年没回去过。燕冰想毕，就打开水莲状淋浴头，快快地洗完澡，洗刷了一下，早早就上床睡觉，好赶明天早上的飞机回去。
　　早上起来，同室的三女也都在，还是杨美玲特别吵：说什么燕冰没义气，早早退场，搞得她本来还想给燕冰介绍一些好姐妹跟公子哥儿之类的，现在那些人全都说她吹牛，没信用，要不是昨晚刘燕栏住她，可不会让燕冰睡得这么安稳，吱吱喳喳地说一大堆。燕冰可不知道什么时候成了杨美玲炫耀的本钱之一，也真惊叹女性的虚荣心跨度居然可以这么大，可燕冰忘记一条，杨美玲可算是人品一极棒的异类。
　　燕冰是懒得理她，心里还暗暗道：话该！我可没答应过你要应酬那么多。
　　然而一边的梁玉霞对燕冰也投来责怪的眼神就甚是让她纳闷，这孩子什么时候开始这么关注自己的？
　　可燕冰现在正赶着要去坐飞机，老妈也正在楼下等着，几下子收拾了一些必须的东西，就匆匆出门。
　　出门时还听到杨美玲对她说：“回来再跟你算帐！”
　　燕冰没打理，跑着下楼，上了老妈叫分公司安排的车，向兰云机场赶去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰已经不是第一次坐飞机，她有好几次都是自己一个人飞去韩国看望老妈。很快她就帮自己跟黄素莲都办理好登机手续，在候机室等待上机。时候也不多，很快她们就坐上飞机，在飞机上享受了一顿飞机商务餐，欣赏了一会机窗外的白云蓝天、地面上如小人国蚂蚁般的风景。没过多长时候，她们就到达了家乡附近，ＮＫ省ＬＣ县城郊区的一个小型飞机场，在机场转乘了一趟大巴，一路颠簸的山路，绿树高山，间流水，空气相当新鲜，风景怡人根本不是城里可比美。不一会儿，山路一转，出现一片片农田，油菜花地，黄澄澄的油菜花正盛开着，一大片一大片，胜似人间美境。燕冰看着小时候跑过的小路，走过的村庄，上过的学校，感慨万分。农村的发展速度比较慢，有些变化，但很多东西还依稀保留着原貌。
　　由于燕冰跟黄素莲多年都没有回来，家乡里的人多都是要么认不出，要么是忘记。所以一路上很少人跟她们打招呼，一路直径地走回祖屋，唯独有一个，这个人让燕冰可真是一生都没忘记。因为小时候可是经常被他欺负，那光头是她一生都会记得的。
　　一个光头少年走到黄素莲面前打了个招呼说：“伯母，好久不见你回来了？今天回来扫墓？”
　　黄素莲顿了一下，看看这光头少年，他身后还跟着一群少年，明显他们是一伙。黄素莲是不太记得这光头少年，还好他那光头标志出让人印象深刻，否则黄素莲真是认不出来。黄素莲笑道：“呵呵！是小光是吧？嗯！今天回来扫墓。你呢？”
　　小光抓抓后脑勺，眼睛不住地偷瞄燕冰，今天燕冰也是全套可爱女生装扮。黄素莲难得带女儿回来扫墓一次，当然要她穿得象个样子。只见燕冰今天，牛仔短裙、白色的衬衣、红色的针织衫和乖巧的圆头鞋，尽显淑女娴熟之余，可爱得不可语言来形容。对于这些农村里的孩子，现在的燕冰更是美若天仙下凡。
　　小光笑道：“嘿！上午已经去过了！这位是？”他指了指黄素莲旁边的美女―――燕冰。看来他也真是有目的而来的。
　　黄素莲看了看燕冰，立即笑道：“呵呵！这是颜兵的表妹，她今天学校没课，说要来看看，我就带上。”
　　小光一听之下，犹如恍然大悟地说道：“哦～！怪不得，我说怎么有点象颜兵的样子。”
　　“呵呵！是嘛！大家都这么说！”黄素莲连忙补上一句道。
　　“那颜兵呢？他今天没有回来？” 小光继续问道。
　　黄素莲爽快地答道：“他呀？学校里有事要忙！回不来。”
　　燕冰在一边真是佩服老妈那镇定自如的演戏天份，惊讶地看着老妈把小光糊弄得一团一团。
　　“哦！不知道小妹芳名叫啥？” 小光转向燕冰问道。
　　燕冰懵了一下，手指指了一下自己，说：“我？我叫夏燕冰啦！”心里是想：死光头！还好意思问我名字！活该你一辈子光头，报应！
　　“哈！跟你表哥的名字也很象！” 小光笑道。
　　燕冰噘嘴着不满道：“哼！要你管！” 
　　小光讨了个没趣，也就不再继续问下去，笑说道：“燕冰妹，回来想转转，我可是这里的老土地，让我来带你转转吧？”
　　还没等燕冰开口，黄素莲便答应道：“也好！我一会回到家要忙着准备些物品去扫墓，好久没回来了，你就带燕冰到处走走吧！”
　　燕冰刚刚要拒绝这个提议，可这些人的行动怎么这么快的？黄素莲已经快步走回祖屋，而小光就拉着燕冰。
　　小光旁边的那群少年，早就忍不住，一起围了上来。其实他们都是燕冰小时候的同龄人，可就是欺负她的那一群而已，可今天他们对燕冰的态度是好得不得了，如公主般把她哄着都为恐来不及。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　村里的一家茶餐厅，燕冰跟小光一伙来到这里休息坐坐。
　　“不知道，燕冰妹是第一次来这里？”小光微笑问道。
　　燕冰是爱理不理地答：“啊～啊！是呀！”心里是想：死光头！恶不恶心呀？什么燕冰妹！我跟你好象还不是很熟呀！叫得这么亲热！
　　小光抓抓后脑勺，很紧张害羞地说道：“燕冰妹很漂亮呀！”说出这话时，小光的整个光头红掉了一大半，而他旁边的那群少年维维诺诺地拼命点头肯定小光的说法。
　　“哦～哦～是吗？谢谢！”燕冰继续那不温不火的回答。
　　小光见对方反应冷淡，感觉挺尴尬，抓着后脑勺，想着怎么转换话题，静了会，突然说道：“呵呵！你表哥跟我可是哥们哦！我们小时候很要好的，经常一起玩耍的。”
　　燕冰听到这句，是气都来了，那个时候，他跟自己哥们过？欺负过就有很多次。
　　燕冰瞪大眼睛看着小光，心想：死光头！说谎也要回去打一下草稿！拜托！
　　正想对小光发难时，眼珠一转，笑道：“呵！是嘛？那就好，我今天无聊极了，你是我表哥好友，刚刚好带我去玩一下，有什么好地方介绍啊？”
　　见到美女笑，一整群少年立即化身成狼群，吼叫起来：“嗯嗯！我也是你表哥的好朋友！”“我也是！”“Me too，Me too！”争先恐后地想当这位美女的导游。
　　燕冰惊诧地看着这群人，还真想不到自己的魅力这么强，平静一下，继续笑道：“嗯～不用麻烦这么多位啦！你们中间一个出来陪我到晚上回去为止就好了，你们那位有空？”说毕，拿起吸管，在嘴边添了添，手托着下巴微笑看着他们。
　　经过这十几万伏的电击过后，这群狼疯掉地在争这个唯一的美女伴侣之座。
　　“这个！燕冰妹意思是叫我去陪她。”“你傻瓜！她是对着我说的！”“胡说！她是叫我去！”“你发白日梦去吧！”
　　“别吵！是我！”小光站起来吼道。
　　众少年看着小光，而燕冰则懒得理他继续笑着看着他们的争斗，不去肯定选那一个，但就是把名额就是限死在一个。
　　众少年，现在那肯听小光的命令，平时还就算了，美女约会一生第一次，兄弟也没得让。吵红了脸的孩子们，很快就动起拳脚，打起来，打红了眼连最初的目的、原因也忘记了。而小光平时可是头头，但现在成了拳头第一目标，大家都对他跟美女如此熟，十分看不顺眼的样子。
　　燕冰看情况不对，还是不留了，无奈地耸耸肩，走出了茶餐厅，掉下一句：“你们争完再告诉我结果吧。”
　　众少年都杀红了眼，把人家店里的桌桌椅椅都打烂了，根本没听到燕冰的话。
　　燕冰懒得理这群疯子，自己走出茶餐厅。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 幻灵－重生 第三十九章　扫墓(下)
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-3-11 18:40:00　　本章字数：2695)
　　
　　燕冰走出茶餐厅，她记忆力相当好，家乡的路，她还是认得很好的。她便自己一个人走回祖屋。
　　来到一间小小的矮砖房子，她停住脚，看着这矮砖房子，让她想起很多：以前老妈在房子前面怎么教她学字，在房子前教她踩单车，在这儿教她很多很多东西，有许多的回忆在这里印在她脑子里。一下子想到，还有那些晚上，自己病了，老妈在房子里如何照顾自己，一切一切都如同一幕幕电影片段在前面闪动着。燕冰不由得眼睛湿润了，站在门口。
　　黄素莲正在里面忙着准备一下扫墓的物品，见燕冰回来，便说道：“嗯～？燕冰回来啦？不跟老朋友多玩会？”
　　燕冰还真有些怒老妈把自己掉下给小光他们，不过想想老妈并不知道她跟小光之间的一些过节，可能是老妈要回来忙，另一方面是想自己很久没回来，可能要老朋友聚一聚吧？想罢，叹了口气，也就算了，不再计较这么多。
　　“没啦！他们不得空，我自己回来先！妈，我们什么时候出发去扫墓呀？”燕冰看了一下时间，不快些去，赶不上晚上的飞机回去。
　　黄素莲忙得一头大汗地说：“快了！再准备完这些，吃个饭，就出发！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吃过中午饭，休息片刻，燕冰跟黄素莲拿着大大小小的一些拜祭用的纸品跟水果，还有相关的东西就往村旁的一座大山走去。
　　上午本来还是阴睛相间的天，下午就已经下起雨来，幸好不是很大，毛毛细雨打在燕冰的心头。
　　外婆一直是燕冰最敬重的人，小时候，老妈要去上班，就是外婆陪伴她最多。外婆知识水平不高，但人生阅历丰富，教会燕冰很多做人的道理。燕冰能长大成人，亭亭玉立，这中间外婆教导的功劳是少不了的。
　　而今天燕冰重新回到这里拜祭外婆，不由得心里有一份愁踌的感觉。雨打在燕冰身上感觉一种春意的冷，没一会儿，转过几条不长不短的山道。燕冰她们来到一个半月型墓地前。
　　黄素莲放下手上的东西，用铲子把旁边的一些杂草之类铲除掉，燕冰也帮忙。然后黄素莲把水果等东西摆放好，点着香火，然后叫燕冰来帮忙烧些纸品。
　　燕冰烧着这些纸品，一边听着老妈念着：什么保佑我燕冰身体健康、什么列祖列宗多来吃多些、什么今天吃饱喝足之类，一大堆拜祭专用术语。
　　燕冰是不会念，但听还是会的，听着老妈这么念道，一边看着外婆墓碑上的相片。她再看看墓碑上的族谱，最前面的是一个名字叫“黄蓝天”的人。
　　燕冰小时候粗略听外婆介绍过，她们族谱是从明朝时已经开始记录，从那时候开始，她们家族就是被受皇室器重的术师世家。而燕冰现在身上那块“南天霏玉”更是从黄蓝天那时候开始代代相传下来的旷世神玉，但到最后外婆都没告诉燕冰这块神玉有什么特殊之处，不过既然是家传宝物，燕冰从小就是随身带着。
　　看着“黄蓝天”这个名字，燕冰出了一会神，纸品已经烧得差不多。
　　黄素莲叫燕冰站开些，点燃了一排爆竹，“啪啪啪！”的爆竹响遍山野。
　　燕冰对着墓碑上外婆的遗照笑了笑，想：也真难得回来一次见见外婆，今天外婆肯定很开心。
　　烧完爆竹，黄素莲便叫燕冰过来，拜一拜外婆。
　　燕冰乖乖地跪下，虔诚地拜了三拜，抬头时，她看着外婆的遗照，是多少地慈祥可蔼。她禁不住伸出手，抚摸了一下外婆墓碑的遗照。
　　在这瞬间，燕冰感觉手上有很多电流走过一样，脑子同时出现很多画面，每一个脑细胞都好象激活起来，大量的信息流向她的身体，走向大脑。信息的量相当之大，燕冰一阵头晕，直往一边倒去，手离开墓碑，立即清醒。
　　黄素莲没留意到燕冰这下小动作，继续在一边拜祭。
　　然而燕冰惊诧地看了看刚刚撞到墓碑的手指，再看看外婆的遗照，回忆着刚刚那种神奇的感觉，想再去撞一次，但又不太敢。
　　没等燕冰回过神来，黄素莲就说道：“嗯！好啦，可以回去了！”
　　燕冰听到老妈说回去，也没再理会刚刚那事，跟着一起回到祖屋。
　　同样转回一段山路，回到祖屋，燕冰跟老妈说有些头晕乎乎的感觉，说想睡一会。
　　黄素莲以为燕冰坐飞机有些累，就帮她准备了一下被铺，让她在内室睡，反正离飞机上机时间还有好一段时间。
　　燕冰一下子倒在床上，没一会儿就昏昏沉沉地睡着，而且她还发了一个很奇怪的梦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　梦。。。
　　白茫茫一片，燕冰在里面游逛着，不知所措。
　　“冰儿～！你来了？”一把既亲切又熟悉的声音，响彻于整个白茫世界。
　　燕冰惊讶道：“外婆？是你吗？你在那儿？”
　　突然一道白芒凝聚起来，形式一个光影的形象，而这个形象呈现一定的人型，为半透明状。
　　然而燕冰对这个光影的外貌是最熟悉不过，那就是她外婆―――黄桦。
　　光影对着燕冰慈祥地微笑道：“呵呵，冰儿你最终还是来到这里了。天意呀！”
　　“嗯？外婆，这到底是怎么回事？”燕冰惊诧地问道。
　　光影答道：“这是灵之通道，是我跟你之间灵魂互通的结果。我们家族有种特殊体质，能容纳的灵魂的‘厚’度比一般人高出很多，所以灵魂的力量也比一般人强很多，也就比较敏感。能建立这样通道的可能性也就比普通人大得多。”
　　燕冰是没办法理解外婆这番这么科幻的答案，正要继续问下去的时候被光影打断。
　　光影急忙说道：“冰儿，这个通道，我不能维持太久，毕竟我是已经没有肉体容器，只是寄存于你胸前那块玉上而已。”
　　燕冰看了看外婆传给她的“南天霏玉”，满脸的问号。
　　光影继续说道：“近来我看到你周围出现一些邪灵，并且预感到一股黑暗的力量正向你靠边，冰儿，你需要更强大的力量来保护自己，外婆能做的就是在你身边祝福你。。。”
　　说毕，没等燕冰再发问，她其实还有很多话要问跟说。
　　但时间不等人，在光影说完，光影散光消失在这个空间，随即整个白茫茫世界紧缩成一条通路的样子，就象一条时光通道。
　　燕冰感觉自己好象滑落掉向通道的底部一样，感觉十分恐怖，她不禁大叫起来：“啊～～～～～～～～～～～～！！！”，然而在滑落过程中意识却渐渐淡薄，就象缺氧状态那样。
　　这时，只听一些混杂着各色男男女女的声音响于这通道间：“汝欲强则需先持其责，于天命有汝必为之事。。。”
　　燕冰晕乎乎地听着这些声音，意识慢慢模糊，嘴里喃喃道：“什么天命？”
　　时光一样的通道把燕冰直送到一个她从来没有到过的地方。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十章　回到明朝(上)
　　(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2006-3-12 18:00:00　　本章字数：3612)
　　
　　明朝天启七年七月，夜间，一轮皎月挂于夜空中，月光照耀着宁远城。。。
　　宁远城为方型，城墙外避南北长约千米，东西长约千米，城墙高约十米。四角设角台，东南角台上筑有魁星楼。城墙四面各辟有城门，每座城门原来都有半圆形瓮城，以护城门。在每座城门墙上都建有城门楼，又称箭楼。城内东西、南北街十字相交。城内十字大街中心，有钟鼓楼一座，为方型城堡式楼座，十字券洞，构成东西南北通道，市容典雅，古色古香。楼座上建有钟鼓楼。城内南街，建有两座雄伟的石牌坊，分别南北，相距百米。
　　城依山面海，面积42平方公里，虽为小城，但位系边防重地，为山海关外的防御重镇。
　　离城只有约十里，黑压压漫山遍野如乌云密布般的军队压境于宁远城外郊区，如海似洋之众，粗略计算都有十万多。铁骑、金色铁甲，整齐队列呈一个个方阵为单位分布在各个山头上，黄旗飘扬在各个方阵中间。人彪马悍，个个精神抖擞，一个个方阵内，前列为火器枪具，后列为刀枪长矛，寒风中士兵们巍峨而立，丝毫不动，可见军规之严。
　　阵前一名虎背熊腰大汉，身穿金甲、金骑，鹰眼远视着宁远城，巡于阵前。片刻一名副将策骑于其身边停下，朗声道：“大汗！！！正黄、正蓝、镶蓝、正白，点兵完毕！！！”
　　只见这名被叫大汗的将军，怒容满脸地说：“袁蛮子，今日我誓要以你的血肉来祭我父王在天之灵！！！”
　　“传令下去！八旗军，随时候命准备攻城！”大汗命令道。
　　副将一声：“是！！”立刻策骑而去，传令下去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宁远城一片寂静，如同狂风暴雨前的死寂。。。
　　宁远城上架设了十几门红衣大炮，这些大炮炮身长、管壁厚，每门大炮旁边都有几十个士兵守护着，随便候命。
　　城楼上，站满士兵，士兵所穿衣服后面都有一个“明”字。城楼边上更是布满弓兵，箭于弓上只待弦发。每个箭楼更有重弩驻守，每个士兵都屏住气息，大敌当场，只待将军一声命令。
　　在一边城门的城楼之上，双位幽雅之士，正盘膝而坐，面前一张短脚木桌，桌上一局象棋。两人正在乐于象棋之中，左则一手拿羽毛白扇，长脸，银长须，一边扇着扇子一边说：“黄兄！这一局你又输了！哈哈哈！”
　　右则这位青年，身穿灰色长褂，长型脸，眉清目秀，身材矫健，抱拳恭笑道：“袁兄！棋艺精湛，不是我可以比拟的。”
　　“见笑，见笑！”说着，长须者站了起来，看着海洋般的敌军，叹了一句：“唉！苦了老百姓！这一局，我必须要赢！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰感觉身体经过时光通道，终于落在地上。可她现在感觉全身疲劳不堪，连睁开眼睛的力量都不够，模糊的视线让她没办法看清东西，躺在宁远城旁边的一个城门脚下，身上闪着一层淡淡的白色灵光。
　　燕冰努力挣扎支起身体，靠着城墙边，稍微清醒了一下头脑，看到远方黑乎乎一片，再看看四周，满面惊惶地念道：“这是什么地方？这些人干什么？”
　　突然，燕冰听到远方黑压压的那片‘东西’那边发出“呜～～～～～～”尖厉的进军号角吹响，战鼓声震破了宁静的夏夜。而这些响声如同有呼应般，四面如雷同时响起。
　　登时，漫山片野都是“轰咙咙！”的马踢之声，响彻云霄，地动山摇之感由远而近。
　　燕冰看着面前的情况，听着天边的声音，惊惶失措地靠着城边依墙站起来。她现在脑子里一团糨糊般，根本不知道发生什么事，也更不知道该怎么做好，只是感觉现在肯定有大事情要发现。
　　随着铁骑如海浪般扑向宁远城，只见那名身穿金甲、金骑，鹰眼大汗，冲于最前线。铁骑们见到都大喊道：“看！看！大汗！冲上去了！”顿时，铁骑士气大振，更是如狼虎似般冲向城池。
　　很快铁骑出现在城前，燕冰见到如此情况，差点心都要跳了出来，努力支撑着想逃跑，可身上软棉无力，没走几步就重新倒下。她现在花容失色，盯大眼睛，看着眼前这幕历史大战。
　　只见铁骑靠近到一定距离，城楼之上长须者对旁边副军下了一令，随后，城里发出一红色光芒信号弹。
　　而于铁骑万马之前，突然壕沟突现，只见大汗于沟前，一策鞭马，飞越此沟。
　　其它铁骑，既没大汗的骑术，也没大汗那样的良驱，千骑跪于此沟，顿时千骑人仰马翻，死伤无数。
　　这时，城墙上长须者向城外敌人，一挥手上羽毛白扇，旁边副军立刻领命。登时城上十几门红衣大炮：“轰轰轰”地齐声发射，炮弹所到之处炸起泥土，爆炸力之强，方圆几米的铁骑要么翻马堕地，要么被击中身碎肩断。大汗大怒！然而明军用红衣大炮、神机火炮、火弹箭和矢石组成的火网可不会因为大汗的愤怒而有丝毫减弱。而拥挤在城壕边的铁骑军成了明军最好的靶子，长长的城壕里和壕边到处都是一堆堆的尸体，又深又宽的城壕仿佛成了八旗将士的鬼门关！
　　大汗怒拨剑盾，策骑独前继续冲向敌城。众铁骑见大汗骠勇，顿时大呼：“跟随大汗！冲～～～～～呀！！！”铁骑们都视死如归，踏尸而过，用同伴建筑的血路，继续猛冲城边。
　　燕冰见如此场面，蹬着脚想逃，但实在不知道逃去那里好，身边的白色灵光也在慢慢减退。
　　宁远城下，八旗官兵血肉横飞，尸积如山。
　　燕冰见此，面色如土，唇白如雪，瞪大圆圆的眼睛看着这惨烈一幕，手脚都在发抖。
　　这时，城门大开，冲出三路骑兵，金戈长矛，向铁骑统一冲过去。
　　铁骑与骑兵相汇，铁骑被冲得大散，这时山后一路兵马冲出，背后皆是“明”字。
　　山后明军，与骑兵同时夹击铁骑，对铁骑再次造成创伤，让铁骑再次跪下千余骑。宁远城边已经血流成路，兵将们都踏着血奋勇杀战。经过两翻减弱，铁骑死伤无数，但他们人数比宁远城守军多出何止十倍，而且他们训练有数，在乱战中慢慢重整军型。
　　渐渐明军人数上的劣势显现出来，这时，长须者对灰色长褂青年说道：“还是要请黄兄助我一肩之力！”
　　只见灰色长褂青年笑道：“正有此意！”说毕，全身周边泛起白色灵光，纵身一越，双肩一展，如老鹰般飞翔于天际，飞向敌军。
　　铁骑见如此异人从敌军中飞出，立刻感觉他必是一名重敌，全都围上去，刀枪相见。
　　灰色长褂青年在敌军中，刚刚站稳，见众人围将上来，闷哼一声：“圆！”瞬时，冲在前面的铁骑全被一层白色灵光压回，翻马堕地，而青年身上这层灵光迅速澎胀成以地为半圆型，直径约有十米，刀枪不入。
　　青年深深吸入一口气，再次发功，把所注意力放在右手上，右手立刻凝聚着耀目刺眼的白色灵光，吼一声：“发”，右手向铁骑甩出一道半月型灵光弧。而这弧光所过之处，铁骑被切被断之脚肩尽数掉于地下，而弧光每过一道，都会减弱一些，直到消失，可这下已经给对方很重的创伤。
　　“嗦嗦嗦！！！”青年再发出五道这样的半月型灵光弧，又有百余铁骑倒于其前。青年这时喘着气，看看前面这些千军万马，眼神一沉，闭目，口中念念有词般，专心聚神。
　　铁骑们本来还勇猛如虎，但见敌军中出此异人，个个都被吓得胆战心惊。
　　可这些还不止，只见青年，眼睛重开打开之时，脚一登，飞向半空，吼道：“轰雷～～～！！！”
　　杀时，四面雷鸣轰向铁骑，面扩四野，“轰轰轰”的雷暴之音，震耳欲聋，雷闪所过之地焦土飞烟，马倒人跌。经此怪异暴雷群闪，铁骑再次死伤千余。
　　这时，大汗见到面前所有情景，两行泪珠从这位久经沙场的大军统帅眼中流了下来，咬牙切齿道：“我这是怎么了？老了吗?还是有点发疯了？怎么让弟兄们做这样无谓的牺牲！”
　　大汗冷静下来，立刻就对战局作出了正确的判断，对旁边的副将命令道：“鸣金撒退！”
　　“大汗有令，撤军！”身旁的几个副将只顾激动，甚至没有发现大汗眼中的泪光。
　　众铁骑听令立刻撒退，随后还有一些星散追击，也伤不了他们太多。
　　青年见铁骑离开，重重的呼了一口气，全身都感觉一阵酸软，慢慢走回宁远城。
　　在宁远城边，青年发现一名身穿怪异衣服的美丽少女晕倒于城脚下，细看这少女的容貌，感觉一种莫名的亲切感，便叫人把她救回去。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当天晚上，从铁骑营中传来了凄凉的哭声，八旗将士们开始火化同伴的尸体。伴着人们的舞蹈，围着火化尸体的火堆，他们失声痛哭。他们在哭死去的同伴，在哭这二十多天地狱般的日子，在哭前所未有的惨败，男儿有泪不轻弹，今天他们这些在死亡面前眼都不眨一下的勇士们是到了伤心处！哭声是如此之大，以致于连宁远城中都发觉。
　　哭声渐渐的小了，最后消失在夜色中。大概是休息了吧，明军并没有感到惊奇。直到次日天亮，他们才惊讶的发现铁骑大军已经在一夜之间全部消失得无影无踪。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十一章　回到明朝(下)
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2006-3-13 19:58:00　　本章字数：3289)
　　
　　宁远城正街大道上袁府，这座府第占地广阔。前面六进，厅堂宏伟，雕梁画栋，威严壮丽。后花园楼台亭阁，玉砌栏杆，曲径回廊，古韵典雅。花园里面，古柏松枝，枝叶扶疏，绿树成阴。园中花卉，适时竞相开放，芳香清远，令人流连忘返。
　　这府中花园，紧靠正厅之处，有一座两层的绣楼，纷楼秀阁，秀丽静雅。这花园之中还有一片空场，是晨练、比武的好地方。府第周围，均有丈高围墙护宅。
　　燕冰在这府中第五进厅堂厢房中的床上躺着。这厢房与后花园相连，环境甚是优美。
　　模糊的视线渐渐清晰起来，燕冰见到两名外表文雅之士，正用关切的眼神盯着自己。
　　这两名雅士见燕冰醒过来，其中一位长须者笑道：“看来，姑娘已经什么大碍，黄兄，真是天降红颜呀！为什么不成此美事？”
　　只见另外一位身穿灰色长褂，长型脸，眉清目秀的青年面有尴尬之色道：“袁兄！你又笑话我了？姑娘国色天香，恐非普通人家之女，黄某一介莽夫又怎么配得起？”
　　“哈哈哈！黄兄！你也不用如此谦虚吧？你可是大内皇宫御用术师提督。”长须者哈哈大笑道。
　　燕冰看着前面这两个古装怪人在胡扯一大堆乱七八糟，根本不知道他们在说什么，幽幽问了一句：“你们是什么人？”看看四周，红木桌椅，木门纸窗，连自己睡的床都古色古香。
　　燕冰心想：这。。。这是那个古装片场吧？汗，我怎么跑这里来的？
　　青年见燕冰醒来问道，便介绍道：“这位是袁崇焕，袁大人，我是黄蓝天。姑娘现在感觉如何？好点没有？大夫说你现在身体虚弱需要多多休息。”
　　燕冰这下吃惊可不轻，目瞪口呆地看着面前这两位：啊？啊！袁崇焕？？？明朝抗金的大英雄？黄蓝天？我的祖先？！？
　　燕冰记得外婆墓牌上看到的那个名字：“黄蓝天”正是黄氏一族术数的创史人。
　　燕冰看着前面这两个人，看他们的表情既不象装假，又不象在拍戏，旁边更没有摄影师跟摄像机。燕冰一把拿被子蒙住头，然后又立刻掀开，她看到那青年胸前挂着一块跟她自己一模一样的玉石，就连玉云的形状跟缺口处都一样。燕冰想这下可真是神了，外婆说她手上的这块玉石可是家传之宝，全世界就只有一块，不会再有。那这位青年那块是什么？
　　惊讶地盯了青年片刻，燕冰重新把头蒙住。
　　黄蓝天跟袁崇焕面面相觑，看着这名姑娘怪异的举动算是没招。
　　“袁兄！我们还是先出去吧。这位姑娘可能刚刚初醒，精神虚弱，不想多见人。”还是黄蓝天先出声。
　　“呵呵，还是黄兄知少女心呀！好好！我们先出去聊聊！”说毕，跟黄蓝天走出厢房，把门关好。
　　黄蓝天跟袁崇焕走了出厢房后，房间里重新恢复宁静，燕冰在里面偷偷的打开一些被子，看看四周，燕冰想：这。。这，完全是古代。
　　燕冰再掀开被子，看看身上原来的衣服都被换成白色古装睡衣，她没办法相信眼前的一切，但眼前的这一切每一个细节迫使她相信一件事实：她回到古代，而且还是明朝。
　　燕冰慢慢整理一个思维，总结了一下：她是发梦见到外婆，然后说了一些奇怪的话，就掉进时光通道一般，模糊记得自己在城墙边再次昏迷掉，估计是刚刚那两位先生救了自己。这么分析下来，自己刚刚还真失礼，应该好好谢谢别人才是。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后花园楼台亭阁，黄蓝天跟袁崇焕对坐，饮酒而谈。
　　“袁兄，我想这回鞑子大败，应该不会再来犯我们大明江山了吧？” 黄蓝天把嘴边的酒一饮而尽，对袁崇焕问道。
　　袁崇焕正颜道：“难说，鞑子犯我大明江山已经有好十年，从未放松过。我想这回，他们回去重整军事，会再来犯。”
　　“嗯～有道理，那袁兄有何打算？” 黄蓝天再问道。
　　“继续镇守此城一段时间，黄兄是要回皇城？” 袁崇焕说道。
　　黄蓝天答道：“是的，再过些天就要启程，皇上找我有要事要谈。”
　　袁崇焕立即醒悟道：“是有关‘南天霏玉’之事？”
　　黄蓝天点了点头。
　　这时，他们发现一旁边怯怯地站着一个人―――燕冰。
　　“姑娘，感觉好些了吗？” 黄蓝天微笑地对着燕冰问道。
　　燕冰连忙答道：“嗯～嗯！好很多了，谢谢关心。”眼瞄了一瞄黄蓝天，继续问道：“请问，这是那里？现在是什么年代？”
　　黄蓝天柔声说道：“这里是宁远城袁府，现在是什么年代？明朝天启七年七月十五日，姑娘已经昏迷好几天了，能醒过来实属奇迹呀！”顿了顿，继续问了一句：“未问姑娘芳名？”
　　燕冰感觉很不好意思，一直对自己的救命恩人都没说名字，真是失礼到家，慌忙报上：“我？我叫夏燕冰，夏天的夏，燕子的燕，冰雪的冰。”她都搞不清楚为什么要介绍这么详细，但对前面这个名字叫“黄蓝天”的青年感觉甚是亲切。
　　“他应该是自己的祖先吧？”燕冰心里想。
　　“夏燕冰。。。很好听的名字。”黄蓝天微笑道。
　　而一边的袁崇焕则一直把所有看在眼里，含笑不语。
　　“不知，夏姑娘，为何到此？我救你的时候，你是昏迷在城墙脚下，当时可是两军对阵，你的处境可真是危险之极。” 黄蓝天正容亢色地道。
　　燕冰被这么一问可真难为，难道她跟他们说自己从未来通过时光通道来吗？那当然是解释一个世纪也解释不通，窘迫与慌张地道：“我。。。我忘记了。”
　　“嗯？我救姑娘时，姑娘身穿奇装异服。不知是何国之人？” 黄蓝天好奇地问道。
　　燕冰被他可真迫得没招，微怒道：“我。。不知道啦！不记得！”
　　黄蓝天不禁愕然地看着燕冰，还是袁崇焕知趣地打了个圆场，说道：“想必，夏姑娘有什么不便之处，黄兄也就不要追问。”
　　黄蓝天点点头，也就不再问这类问题，其实他只是感觉燕冰跟他有一种莫名其妙的亲切感，所以才多这么几问。
　　说毕，一些杂谈客套后，袁崇焕命一些奴婢，带夏姑娘去更衣。
　　片刻，燕冰身穿素淡稀蓝绸缎衣裙，灵秀雅致，素颜朱唇，没带任何首饰，弯眉，明亮的眼睛，白皙的皮肤，让人感觉飘逸出尘的样子，如同归凡仙子般美丽。
　　黄蓝天这下更是惊讶地盯着燕冰，都快把燕冰盯得不好意思。
　　而袁崇焕则一边笑而不语地点着头，说道：“果然国色天香，非凡人之貌。”
　　燕冰听到袁崇焕这下称赞，更是不好意思，羞红着脸站在那里，不知道说些什么好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随后些天，燕冰在黄蓝天的关怀下，身体算是慢慢恢复得差不多。
　　黄蓝天也带燕冰周游宁远城，熟悉了一下环境，燕冰感觉这城座虽然不算很繁华，但人们的生活还算过得去，城内应该有的店跟设施都应有尽有。
　　燕冰在事实面前，不得不完全承认自己这下真的是到了古代明朝，而且还跟自己的祖先一起。她感觉奇妙之余，是对这位叫“黄蓝天”的祖先，甚是谂熟，很快就跟他闹熟，感觉就象自己亲哥哥一样。其实燕冰一直都很希望有一个哥哥或者姐姐，这下黄蓝天在她身边那角色真是刚刚好，很快他们就以哥妹相称，也好不自然。而黄蓝天对燕冰更是爱护有加，他自己也闹不明白为什么，但对这位奇怪的姑娘就是有一种一见如故的感觉，那种亲如亲人般的感觉让他不得不爱护着这位妹妹。其实黄蓝天平时对陌生人挺冷淡的，他的名言：“天道自有天理循环，人道自有因果报应。”但唯独对燕冰特别不同，对于她无论是合理还是不合理的要求，黄蓝天都尽量满足。也没再过问燕冰身世之事。
　　燕冰发现黄蓝天所带之玉，跟自己的“南天霏玉”真的是同一块，后来跟黄蓝天打听所得，连名字也一样，还好黄蓝天还没发现燕冰身上这块玉器。燕冰也就把玉收在怀内，不让黄蓝天发现。
　　有黄蓝天陪着的时候，燕冰很少烦恼，但有时还是免不了感觉寂寞。然而寂寞的时候，燕冰最容易想起远在未来的老妈跟同学、朋友们。这时，燕冰也有想怎么回去原来世界的事，但又苦于没什么头绪，也只好先安顿再想办法吧。
　　就这样燕冰在袁府住上一些天。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十二章　灵术(上)
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-3-14 19:17:00　　本章字数：3000)
　　
　　在袁府居住的这些天，燕冰也慢慢熟悉古代的一些基本礼仪，虽然很多还是学不太懂，也基本上能应付得过去。每天，黄蓝天一有空，就会带燕冰去游览宁远城，燕冰对古代的东西也是很好奇，怎么说自己也难得来一次。日子过得也算是舒适、快乐。
　　某日清晨，燕冰洗刷完后，自己穿上那绸缎女式古装，这些古装燕冰感觉穿起来挺华丽，就是穿的时候还是感觉麻烦。每次婢女们帮她穿时，她都学不会，还好经过多次训练后，她好不容易学会怎么穿衣服。今天，她不再要婢女侍侯穿衣，她感觉自己会穿，还要别人帮忙这些个人事务，很是不自然。当下就把婢女统统拒之门外，自己搞定。
　　燕冰学是学会，但操作起来还是生疏，好不容易穿好衣服，手忙脚乱地东扯西拉。当她刚刚忙停之时，静静地听到后花园传来古筝的“噌，噌噌”之声。穿好衣服，燕冰便好奇地探向后花园。
　　见黄蓝天与袁崇焕都在后花园内。
　　黄蓝天今天灰缎子扎巾，内穿襦裙，外罩对襟白衫，透出的勃发英姿，坐于后花园楼台亭阁一副古筝前。只见他十个手指，揉、吟、划、按、勾、绰、注、撞、飞、推，从柔颤翻涌起狂飙般的大颤音，抑扬结合，决慢相间，高低交错，刚柔并济，跌宕起伏。音的灵魂怦然铿响，清澈、透明，透出历史的影子。
　　然而，袁崇焕侧身闭目，站于黄蓝天旁边，倾听古筝之声。
　　燕冰虽甚少研究古筝，但她也是爱音乐之人，透过音乐的质地，仿佛地打量到那一双弹古筝的手。那十指尖如刀，以刀的削刮之势在弦上行走；一挖一刮之间，撩起古筝之音，丝丝风韵回荡于整个后花园，令众人陶醉。。。。。
　　连燕冰也被吸引得在亭阁旁边站住脚步，倾听着这天籁之音。
　　片刻，一曲弹毕。。。
　　“哈哈！黄兄！你不单灵术超群，连琴艺也是冠绝天下！好好！” 袁崇焕大笑海赞道。
　　黄蓝天也笑回道：“袁兄，见笑！只是拙艺献丑。”
　　“不哦！真的很好听！”燕冰笑盈盈地说。
　　黄蓝天回过头，发现燕冰站在亭阁下面，便微笑道：“燕冰妹，可是把你吵醒了？”
　　“呵呵，那反而没有，我早就起来。”燕冰道，然后用很好奇的眼神看着古筝。
　　这古筝跟她在现代所见的有所不同，只有五弦，而现代的有二十弦之多，便向黄蓝天求教道：“黄大哥，这古筝很奇怪哦，能不能教我怎么弹？”
　　“嗯？奇怪？不奇怪呀，都是这样的，是副很普通的古筝。你感兴趣的话，随时都可以教你。” 黄蓝天爽快地答应道。
　　燕冰眉开眼笑地跑上亭阁，向黄蓝天讨教琴音、乐艺之事，而旁边的袁崇焕看着俩人有说有笑的样子，笑而不语，手抚长须知趣地退出后花园，让出一个二人世界给他们。
　　正当，他们交流甚欢的时候，一名下人走到黄蓝天跟前半鞠躬道：“黄提督，老爷大厅有请，说有事要相谈。”
　　黄蓝天纳郁闷地想：这个时候，袁大人不知道找我有什么事。心里是这么想着，但还是要去看看情况，随跟着那名下人，走到大厅。燕冰自然也跟在后面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来到大厅，燕冰见除袁崇焕外，还有两个生面孔。
　　一个中年男人坐于大厅侧客座上，头戴方巾，身穿宝蓝缎直裰，脚下粉底皂靴，三绺髭须，约有四十多岁光景，身躯胖得象个大木桶，大腹便便，肥圆脸细眼。而在他旁边坐着的一位少年，年若十七，身子精瘦，头戴武巾，身穿团花战袍，白净面皮，打扮跟相貌格格不入，他反而更适合作秀才，起码样子上是。
　　袁崇焕见黄蓝天到来，请他就坐，恭恭敬敬地介绍道：“这位是刘员外，旁边是刘公子。” 
　　“这位是黄提督，京城大内皇宫御用术师中造艺最高者。” 袁崇焕继续介绍道。
　　刘员外，见黄蓝天来到大厅，立刻站起来，连忙打躬作揖，道：“久仰大名，久仰大名，黄提督是掌管京城大内皇宫御用术师的统帅，早有听闻，只是难寻机会相见，今天一见，真是如见天人。”说了一大堆恭维的话。
　　“不敢当，不敢当，图有虚名而已。” 黄蓝天笑且谦虚道，边说边坐在刘员外对面的客座上，而燕冰侧也相随而坐。
　　燕冰只是听这些古人们的交谈真是有够累人，有话不可以直接说了算嘛，脸上微微有些不耐烦之色，正后悔跟了来，早知道留在后花园来得好。
　　刘员外见燕冰，貌若天仙，绸缎轻纱，穿着华丽，气质非凡，想必是袁大人的贵客，也不便多问。而刘公子毕竟年少，气血方刚，见如此美貌，那能不多赏几眼？从燕冰入厅到坐下，怔怔地盯着燕冰。
　　袁、刘、黄三人寒喧上几回后，黄蓝天问道：“不知，刘员外今日到袁府找黄某，所为何事？”
　　刘员外见黄蓝天挑明先问，便顺势求道：“实不相满，今天拜访实为小儿拜师而来。”
　　“这何以说道？”黄蓝天接道。
　　刘员外毕恭毕敬地笑道：“这事是这样的，小儿自幼无心向学，倒对武术、奇术之类甚好。老夫自他豆蔻之年就已聘武师教他习武，但难得其成。今天，望黄提督愿收吾儿为徒，指点小儿灵术修习。”
　　听到刘员外这番话，黄蓝天面有难色，答道：“灵术，非一般人可以修习，令郎恐非这方面的专修之材。”
　　刘员外听到黄蓝天如此说法，是不愿收他的儿子为徒，面现失望之色，连忙用手肘顶了顶一边在发呆的刘公子。这时，刘公子这下才如梦初醒，只听刘员外对他低声怒道：“还不快跪地拜师。”
　　刘公子刚刚还沉醉在燕冰的美貌之中，一听到家父如此说道，傻瓜般立刻“啵嗵”一声，跪倒在黄蓝天面前，朗声道：“谢师博，愿收在下为徒。”说罢，一头拜了下去。
　　黄蓝天见如此光景，彷徨失措，立刻双手扶起刘公子，站于他跟前，轻轻用手触碰了一下刘公子的前额，摇了摇头。
　　刘公子傻呼呼地，以为师博已经收他为徒，便喜形于色地回到坐位上。
　　“不是黄某不肯收令郎为徒，而是令郎实非修炼灵术之材。恕我直言，如果郎令修练灵术的话，不出半年，定必油尽灯枯。”黄蓝天正颜道。
　　刘员外明显对这番话甚是质疑，而刘公子却已经被吓得想打退堂鼓的样子。
　　“黄提督肯定有办法的，这点小事，肯定有补救之方。”刘员外继续肯求道，一边站起，把自己身边的一个箱子，拿到黄蓝天身边的茶桌上，放上。“嗵”的一声，看来里面定必是金银珠宝之类。刘员外笑道：“这是前期学费，如果黄提督还有什么需要，尽赶说道，老夫定必照办。”
　　“刘员外！你这是什么意思？黄某虽然清贫，但也不是贪图钱财之人。令郎如是修灵术之材，黄某自是乐于相授，但如果刘员外如此强求，只会让事情适得其反。”黄蓝天怒道。
　　说毕，拍桌而起，起身转入屋内。
　　留下，刘员外等三人，燕冰自是追于黄蓝天之后。
　　袁崇焕见情况尴尬也没多说什么，见黄蓝天怒容，离席，便只好对刘员外赔不是。
　　然而，刘员外则没想到自己的软磨硬求都不得其效，还有人视金钱如粪土，当下也只好摇头叹气。看看自己那个不成气候的儿子，被黄蓝天几句已经吓得面如土色，没学已经先怕起掉命，只好作罢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰跟着黄蓝天，正奇怪：黄大哥平时很少发这么大脾气，如此不给别人的脸子。
　　心里咕嘟着，经过后花园，实在忍不住想问黄蓝天为何如此生气？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十三章　灵术(下)
　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2006-3-15 18:36:00　　本章字数：3503)
　　
　　燕冰紧追黄蓝天后尾，离开大厅，转入屋内廊道，正好是经过后花园那片空地前。
　　这时，燕冰还是忍不住地问道：“黄大哥，你不愿意收那个刘员外的礼，也不用这么生气嘛！生气对身体不好哦！”
　　黄蓝天见燕冰关切地问，便也停住脚步，也感觉自己刚刚也真是失礼，便解释道：“燕冰妹有所不知，修练灵术不同于别样，灵术是借灵魂之力的术数。所以修改者必须具备两个条件：一、有通‘规’之智。二、有足够灵魂厚度。刘公子两样都不满足，而且他的灵魂厚度实在是。”说毕摇了摇头。
　　燕冰被黄蓝天这几句说得一愣一愣地在那里问道：“通‘规’之智？灵魂厚度？”
　　黄蓝天见燕冰满面的疑惑，正想继续解释。其实就黄蓝天来说，他的灵术是家传之术，一般不会轻易告诉别人，自己的术法技巧或者窍门秘密之类。然而这些天来黄蓝天跟燕冰相处，感觉燕冰有如自己的亲妹妹一样，再加上那奇特的一见如故的感觉，也就让他十分放心地把所有东西都愿意告诉燕冰。
　　而燕冰也是满好奇，问道：“对了，黄大哥，刚刚你跟刘员外提到的那种叫什么‘灵术’的术数，到底是什么功夫来的？”
　　黄蓝天感觉燕冰也很感兴趣的样子，便继续解释道：“灵术，其实就是借于灵魂力量的术数，所以她所有招式的发动都是以人之灵魂作为起点。而要修练灵术者，必须满足刚刚我所说的两个条件，其一：通‘规’之智，是指修炼者必须有通晓灵魂发动原理之能，也就是他能感知自己灵魂力量的存在，并与‘规’相通相连。其二：灵魂厚度，是指修炼者的灵魂量必须有足够厚度去承受灵术发动。这两个条件缺一不可，而第二个条件更是先天定下，后天无法补救的。如果硬修烂炼，必然会引起修炼者的灵魂损伤，轻者减年减寿，重者死于非命。”
　　燕冰很好奇地听着，算好不容易地听懂一些吧，继续问道：“那。。。我那天见到黄大哥好象从城楼飞了下来，那也是灵术？”原来，燕冰还以为自己眼花，因为当时自己昏乎乎地，根本记不太清，而现在听黄蓝天这么认真介绍灵术，似乎一切又合理化，当下就好奇地问。
　　“嗯？那天你看见了？嗯！那是飘，是缠的高层使用。”黄蓝天答道。
　　“缠？”燕冰还是很迷糊。
　　黄蓝天感觉这么解释还是挺麻烦，眼神凝聚，哼了一声，顿时满身白色灵光缠耀，灵光包围着黄蓝天全身，灵动刺眼。
　　燕冰惊讶地看着这些灵光，想起那天舞会结束的晚上，在‘情侣长廊’长椅上遇到的那些怪异大汉，他们身上的灵光跟黄蓝天现在身上的极为相似。但是他们身上的灵光有股蓝邪之气，而黄蓝天身上则是白如圣洁之光，且比他们强亮耀目得多。
　　燕冰惊诧地看着黄蓝天现在的状态。黄蓝天对她笑了笑，把身上随身佩带的短剑，交给燕冰，对她说道：“用剑砍我看看？随便砍。”言下之意，好象要表演铁布衫的样子。
　　燕冰一脸狐疑，黄蓝天则再次确认道：“来，不用怕，用力砍下来看看。”
　　见他如此要求，燕冰便试探性地向黄蓝天的大腿砍去。剑在跟黄蓝天灵光接触的时候就已经被挡下，根本砍不到他的身体。这下，燕冰瞪大眼睛地看着黄蓝天。
　　黄蓝天笑着解释道：“在缠状态下的灵术者，有一定的防御能力，一般强度的力剑攻击是没效果的，当然红衣大炮就难说了。另外，缠状态还有些其它特别效果，所以她可以进阶成飘或者圆。圆就是我那天在战场中，落脚后立刻发动的保护技。”
　　黄蓝天双手合掌，微微聚神，他身上的‘缠’慢慢扩大成半圆，燕冰被迫退几步。黄蓝天笑了笑，放松下来，‘圆’立刻收起来，化成‘缠’，然后‘缠’再慢慢退去，恢复成平常状态的黄蓝天。然后他走到燕冰脸前，用手轻轻碰着燕冰的前额，只见她根本没开口，但她却“听”到黄蓝天说话。
　　黄蓝天：［［你现在听到我说话吗？呵呵！］］
　　燕冰连忙说：“嗯！听到！但好象声音是从心里发出来一样，而且你根本没开口呀！”
　　黄蓝天：［［这叫传！是以灵魂通向其它灵魂传信之术。嗯？燕冰妹，你以前没有炼过灵术吧？］］
　　这回，到黄蓝天用惊诧的脸色看着燕冰，把手从燕冰的前额撤走。
　　燕冰摇摇头，黄蓝天感觉很惊奇，说道：“你的灵魂相当厚呀！有可能比我都要厚，你家族有没过炼灵术高手？”
　　燕冰在心里指了指黄蓝天，感觉真是好笑，心里想：那个人不就是你，呵呵，我家族里，我所见过的炼灵术高手。
　　当然燕冰没有真的指出她跟黄蓝天之间的关系，只是在心里默默地想道的，面对黄蓝天的问话，她只能再摇摇头。
　　“那就怪了，这些都父传子的能力，只有靠血统传下去，而且你的灵魂厚度不是一般的厚。”黄蓝天惊叹道，然后继续解说灵术：“‘传’的高阶使用就是‘通’，就如那天我所用的‘轰雷’，是用‘通’唤起万物之灵，以使雷暴之技。除此之外，灵术还有‘聚’、‘发’、‘爆’这一系跟‘凝’、‘隐’一系。每一系都有自己的特色。随着炼者的天质，修炼跟通晓时间也有所不同，有人一辈子都学不会，也说不定。”
　　燕冰听到这么多奇幻的东西，一下子真是接受不了，但自己眼前的确有个实例在这里，便好奇地问道：“那黄大哥，你学会了多少？”
　　“嗯～，刚刚跟你说的，我基本上都会，就差一样，灵术的最高境界―――通神。我也只是听家父说，只有送这块‘南天霏玉’的得道仙人才懂得此术。”黄蓝天拿起身上的‘南天霏玉’示意一下。
　　燕冰当下真是惊讶万分，原来自己的南天霏玉有这么一段来历，追问一句：“那黄大哥知道这块玉有什么作用？”
　　黄蓝天迟疑了一下，面有难色，然后摇了摇头，说道：“这个～不清楚，只是家父交给我，这要问家父才清楚。然而家父早世，也就成了一个迷了。”
　　燕冰看样子，也不好追问下去。
　　黄蓝天很快恢复笑容，继续介绍道：“其实还有一种非实战灵术，是用于引导灵术初修炼者的。”说毕，示意燕冰走过来一点。
　　只见黄蓝天闭目凝神，右手半握拳，只伸食中二指，倾刻间，他右手食中二指发出比刚刚缠状态强十倍的灵光，刺目耀眼之光，让燕冰不由地眯着眼。
　　黄蓝天右手以拳化掌，右手满是刺眼的灵光，然后他迅速把手掌贴于燕冰后背，顿时，燕冰感觉全身力量加倍，手脚灵活加强不少，感觉脚上跳力跟手上的力量都加强了的样子，而且感觉身体变轻了一样，有种要飘起来的感觉。这感觉她好象在那里感受过类似的感觉？只是那时没那么强烈而已。
　　“这是‘点’，我刚刚把我的部分灵魂之力，化出传于你身上，来引发你身上的潜能。”黄蓝天微笑道。但他很快由微笑变成惊奇，叹道：“你的灵魂力量真强，一般人，我把‘点’传过去，只会慢慢减弱，而你却是强化。”只见燕冰身上的灵光光芒越放越盛，就如花朵正盛开的样子。
　　黄蓝天还是笑道：“你试试跳一下？”
　　燕冰早感觉身体上的变化，早已经想试试看，点点头，一脚纵身向后花园跃起。却不知，只是脚下轻轻一点，她已经飞高三丈。
　　“哈哈！！！黄大哥！很有趣哦！我会飞！”燕冰大笑道。其实她还没‘飘’的状态，只是她弹跳跟轻身，所以跳跃得高，感觉象飞。
　　黄蓝天见燕冰‘飞’了起来，惊惶道：“别！！”
　　可燕冰已经在几丈之外落于地上，她兴奋！因为她从来没感觉过这么有力量过，力量的拥有感觉，飞的感觉让她十分激动。当下，猛然再蹬几脚，‘嗦嗦嗦’，没几下，就已经飞出宁远城，来到一块树林。燕冰嬉笑地飞于林间，犹如仙子下凡一样，脚下每次只要轻轻点一下树叶尖，即可再次弹飞而起。而黄蓝天则连忙发动‘飘’跟了上来，大声叫道：“燕冰妹，别这样，‘点’不能维持太久的。”
　　还没等他说完，燕冰身上的‘点’如电池用光的状态，有熄灭之势，很快她感觉身不再轻，脚点叶尖无力。
　　“哇～～～～～～～～！！！”一声，燕冰掉下，还好刚刚挂于叶间树上。
　　但燕冰感觉刚刚实在是爽，大笑起来：“哈哈！黄大哥，我会飞啦！这招厉害来着，你可不可以教我？”
　　黄蓝天真拿这小妮子没办法，把她轻轻抱回地上，说道：“灵术修炼要一步步，打好基础再炼高阶灵术的，你这么快就想学飘了？”说毕，捏了捏燕冰的俏皮脸蛋。
　　其实，在黄蓝天对燕冰用‘点’那一刻起，他已经算是收了这名徒弟，只是这里面有没别的感情成分，就只有黄蓝天自己知道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　迷蒙的雾霭弥漫在树林间，远山层峰隐约飘浮在烟云里， 宛如一幅脱俗涤尘的淡墨山水画，气韵飘然，如诗如梦。一对年轻男女于林间对视而笑，互谈甚欢。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十四章　何去何从（上）
　　(起0K点0K中0K文0K网更新时间：2006-3-16 19:25:00　　本章字数：2835)
　　
　　在嬉笑声中，燕冰跟黄蓝天漫步回宁远城袁府，路走得挺远，一路上两人相伴倒也不觉得无聊，只是燕冰也惊叹自己居然‘飞’了这么远，对被受连累的黄蓝天不好意思地笑了笑。黄蓝天反而没怎么责怪燕冰的意思，一路上跟她游山玩水而归，也算乐在其中。
　　回到袁府已经快中午时分，燕冰跟黄蓝天回到后花园的那片空地旁边楼台亭阁，相视而坐。黄蓝天教了些燕冰一些修炼灵术的基本窍门，如缠、聚这些基本功如何领会，跟进入这些状态的要诀。燕冰对这套神奇的‘魔术’当然很乐意接受，可看来修炼灵术并非一件容易的事。燕冰用了老半天时候都没办法进入刚刚黄蓝天对她使用‘点’后‘缠’的状态。黄蓝天则告诉她不要心急，一般人修炼入门的‘缠’都要一年半载，象她刚刚那样以‘点’立即引发出强烈的‘缠’状态已经算是万中无一的事。
　　“燕冰妹，你下次最好不要这么得意忘形，因为象你现在刚刚开始修炼灵术的人来说，极之不稳定，更别说刚刚你的‘缠’是用‘点’引发的。‘缠’有加强防御跟体能、敏捷的效果，但你现在的‘缠’不稳定，如果‘缠’状态突然消去。你的状态就变得很脆弱，所以不要乱来！”黄蓝天少有地责怪起燕冰，其实他心里只是关心这位可爱的妹妹而已。
　　“不好意思啦！刚刚一时真的‘得意忘形’，下不为例！”燕冰说着，边笑着对黄蓝天眨了下眼，吐吐舌尖。
　　黄蓝天本来还想继续发难，训多燕冰几句，可见她那俏皮可爱的样子，气都消得不知那边天际去，自是没什么好气向燕冰继续发，只好叹口气，继续说道：“你知道就好！就如你刚刚那样子，‘缠’有着跟‘圆’、‘飘’两种状态的弱化表现，就算如此‘缠’的威力已经相当强大，如果使用得当的话，完全可以超过其它灵术，而且也是灵术的基本功。你以后修炼的话，就按我刚刚教你的那些要诀，先把‘缠’炼出来，然后修炼出稳定的‘缠’，再去炼其它灵术。明白吗？”
　　燕冰这次完全听懂黄蓝天说的话，并认真地收下，连连点头。
　　“另外，现在我提前告诉你，灵术是一种利用灵魂通‘规’发动的力量，所以源于灵魂，耗于灵魂。因此灵术的使用一定要得当，否则犹如饮鸩止渴，伤身坏神，重则魂飞魄散。这一点你一定要知道。” 黄蓝天正颜道。
　　黄蓝天看见燕冰那个倾听自己说话的样子，弯弯的眉毛，灵动的双眸，如玉如脂白皙的皮肤，貌若天仙，亮丽可人，不由得怔怔地看着她出了会神。
　　“黄大哥！黄大哥！”燕冰叫着黄蓝天道。
　　黄蓝天如梦初醒般道：“嗯？嗯！啊！哈哈！嗯～就是如此，你慢慢修炼，有什么不懂的地方，随时问我就可以。”黄蓝天慌忙掩饰自己的尴尬，继续教燕冰炼‘缠’之术。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好一会儿，中午已经到，袁崇焕使一下人请黄蓝天、燕冰到饭厅进餐。
　　袁府的装潢都十分奢华，占地面积又大，燕冰听一些下人说，这是原来地方贪官利用所刮民脂民膏所建，当时可是耗用了很多人力物力，后来是袁大人被派守疆宁远城。袁崇焕一怒之下，把此贪官立斩，肃清所有地方贪官污吏，土壕占地，才让宁远城百废具兴，重现生机。所以整个宁远城对袁大人甚是敬重。官民兵一心，共同抗敌才得以让此城保住，百姓也得以在此安居乐业。
　　黄、燕两人正在修炼灵术，见下人引领，便入厅进餐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“黄兄，请莫见怪！刘员外皆为望子成龙心切所至，如有何处冒犯，袁某代刘员外向黄兄赔礼。” 袁崇焕在座间上菜时说道。
　　“袁兄，何出此言！此事，黄某实也有不对之处，万望袁兄莫见怪。而刘公子修炼灵术之事，实不相瞒，刘公子根本非炼灵术之才，如强行修之，必于半年内死于非命。袁兄知黄某为人，此非假话。”黄蓝天解释道。
　　袁崇焕笑道：“此事，袁某已与刘员外解释一二，刘员外亦非不晓世理之士。此事已过，黄兄莫见怪即可。”
　　“黄兄是明日起程返京城？” 袁崇焕问道。
　　燕冰听到黄蓝天要离开宁远城，心立刻感觉忐忑不安，彷徨地看着黄蓝天。心想：怎么之前根本没听黄大哥提起的？
　　其实黄蓝天是不愿意提起这事，这段时间跟燕冰一起，让他有如忘却一切般的快乐日子，他实在不愿意影响这样的生活。
　　黄蓝天似乎也感觉到燕冰的眼神，面有难色地道：“嗯！明日就要起程，否则事有耽搁，皇上怪罪下来，是谁都担当不起。”
　　燕冰听到黄蓝天这答复，心七上八下地想了过遍自己该何去何从？自己到底怎么办？前段时间的生活挺安逸，再加上有黄大哥相伴。有时感觉寂寞或者想家，总有他在身边鼓励或者说笑话逗乐她，也就没那么苦闷。而这下听到黄蓝天要离开宁远城，去京城。那自己呢？虽然自己跟他亲如兄妹，但毕竟只是感觉上而已，实际上还不是，不知道对他提出要跟随而去，黄大哥会怎么想？再就是京城又是如何？自己习惯否也是个问题。更重要的是现在她怎么回去现代？方法怎么找到？一点头绪都没有，真是左右都是彷徨。
　　黄蓝天是很愿意带上燕冰一起回京城，但苦于不知燕冰心思如何。人家妙龄少女，跟着自己长途拔涉，路途遥远不止，路上有些什么事情发生，还真怕自己照顾不到，当下也不怎么好出口邀请。
　　袁崇焕观眉入色，感觉这两人心思各异，脸有闷色，而心结一时是难解开。然而饭菜已经上齐，便道：“此事，待饭后再谈。如何？”
　　只见两人都默默点头，这顿饭看来是吃得挺闷。
　　但燕冰倒发现，袁府虽然华丽且大，但袁大人的生活跟饮食都相当简朴。就如这顿饭，都只是粗茶淡饭，实想不出这是一个当官的饭席，在她的理念里官都是大鱼大肉，但看来袁崇焕可是个清官，怪不得如此得百姓的爱戴，就连自己出入袁府为他的客人，都很受下人、城里的百姓尊重。
　　“夏姑娘？这饭还合胃口不？粗茶淡饭，请莫见怪。” 袁崇焕见燕冰停筷，若有所思的样子，便笑问道。
　　燕冰慌忙回答道：“没，没这事儿。”一边赶紧扒饭。
　　而黄蓝天今天也是怪，刚刚一席话，他就不再吭声，闷着头吃饭。
　　今天这席饭，是闷定了。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　午间，黄蓝天以休息收拾为由，自锁在房间内。
　　燕冰则如掉了魂般在宁远城随便乱逛了一下，自从来到古代，她原来应该很抗拒这个新环境才是。但由于黄蓝天一直以为的陪伴，而且燕冰感觉黄蓝天有一种奇怪亲人感觉，让她思乡之情得以减缓。然而今天，她听到明天就要跟黄大哥分离，感觉心犹如钟摆一样悬于半空。思乡之情顿时增大，整天想着自己如果找方法回去现代，但万思不得其解。
　　就这样，白天很快就过去，夜间。。。
　　燕冰在袁府后花园楼台亭阁，依柱而坐，望着天上的皎月，她感觉在这个古代世界里，除了黄大哥外，就只有这轮明月是自己的朋友一样，因为无论在何时何地看她都是那样的皎洁、明亮。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十五章　何去何从（下）
　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2006-3-17 17:14:00　　本章字数：3047)
　　
　　夜色、庭院、花香、美女，皎月下，迥然是一幅夜色美女图。袁崇焕刚刚好路过后花园楼台亭阁，见此美景自是站立欣赏片刻，但发现燕冰一脸愁容，便踱步于前，微笑道：“夏姑娘，切夜未睡，是否有心事？”
　　燕冰一听，知道是袁大人，但见他直接问中她现在的心事，不禁愕然地看着他。其实袁崇焕早在饭桌上通过观察两人的眉色眼神，已经猜出一二。
　　“没，，，没啥心事，就是睡不着而已。”燕冰幽幽道。
　　袁崇焕这位老者是相当会观眉察色，见燕冰不愿说，也就不追问此事，转个话题，继续笑道：“夏姑娘，在此可住得习惯否？”
　　燕冰心想回到古代，举目无亲，现在难得袁大人收留，居住无忧，那还有不习惯之理？连忙道：“习惯呀！这里很好，很喜欢。”
　　袁崇焕顺藤摸瓜，说道：“那就在府上多逗留些日子。待黄兄完结皇上之命，自会回来接你，如何？”
　　“。。。。。。。。～～～”燕冰这下被说中心事，沉默不语。
　　袁崇焕见燕冰的样子，看来事情就出在此，便笑道：“夏姑娘，年轻男女，情情爱爱，老夫也是过来人，呵呵，明白的事。”
　　燕冰听到袁崇焕好象有些歪曲自己的意思，慌忙解释道：“袁大人！！不是你想的那样，我对黄大哥只是亲人之情，情如亲哥哥。”
　　“亲哥哥？呵呵，如何皆可，总也是有情比无情好，怎都比留在此对着我位老头子好得多。” 袁崇焕笑话道。
　　“不啦。。。袁大人不要这么说，其实袁大人也大好人，我常听下人与百姓对袁大人可是赞颂有加哦。”燕冰说道。
　　袁崇焕微笑道：“呵呵，那只是百姓谬赞而已，袁某只不过尽点绵力。只可惜当今朝庭奸人当道，皇上被奸人所迷惑，至使百姓民不聊生、生灵涂炭。此次，难得皇上信任袁某之能，派此重任，守此重镇，自当为百姓做些事。夏姑娘就莫笑话袁某。”
　　停顿片刻，袁崇焕还是把话题转回来，说道：“那不知夏姑娘，打算如何？是跟黄提督上京，还是留下陪陪老夫？呵呵。”其实袁崇焕跟黄蓝天是忘年之交，这话只是逗乐燕冰，看她反应，好为黄蓝天说词。
　　燕冰感觉得到对方明显是在笑话自己，但还是面有难色，不知如何答好。
　　“夏姑娘，恕袁某直言，黄提督与袁某深交多年，黄提督一表人才而且为人沉重稳重，再者，吾观近日，夏姑娘跟黄兄相处甚是融洽。” 袁崇焕劝说道。
　　“不！！袁大人！不是你想的那样子，真的。。。”燕冰这下急了，连忙再纠正这位顽固的袁大人，心里也想：希望黄大哥千万别跟他一样的想法才好，否则就惨了。
　　袁崇焕见燕冰那急的样子，以为是少女害羞的表现，也就不再说，只是继续笑道：“呵呵，怎么都好，总之，有一句话是莫为一时之误而让误会变成错失。”说到后面袁崇焕也有若有所思的样子。
　　而燕冰则被一句“莫为一时之误而让误会变成错失。”带入沉思，自己问都没问过黄大哥的想法，就断言他会把自己当成累赘，而且这也并不是什么大件的事，也许只是自己牛角尖而已。但，转念一想，自己突然这么问黄大哥好不好呢？
　　黄蓝天、燕冰两人，其实大家都是想着在一起的，只是想法错位，互不沟通，结果两人都互猜的误会中死循环胡思乱想。最终燕冰还是决定去问一个清楚，大不了，就是自己找办法回去现代。只是她现在已经习惯于黄蓝天在身边的日子，毕竟自己一人，来到这个异世界中，举目无亲，就只有黄蓝天给到她亲人的感觉。今日突然听到他要离去，心里忐忑是再所难免。而听袁崇焕一番曲意劝说，反倒是让她下定决心，问个到底。
　　这回袁、燕二人也真有趣，同时刚刚好一起沉默下来各有所思的样子。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等袁崇焕走后，燕冰来到黄蓝天的厢房前，敲了敲门，问道：“黄大哥，在吗？”
　　“嗯？燕冰妹是吧？等会。”看来黄蓝天刚刚好在收拾衣服物品，好为明天上路。
　　门打开，黄蓝天见到燕冰夜访，感觉有些不自然，而燕冰更是有些尴尬之色。黄蓝天把燕冰请进房内，对着坐于茶桌边，问道：“燕冰妹，有什么事？”
　　燕冰感觉这种尴尬气氛很不好受，就算结果怎么样都好。她都想把事情搞清楚，只是一个简单的问题而已，她只需要直接问清楚就好了。
　　“黄大哥，，我，，，我想跟你一起上京城，我不想自己一个人留在这儿。”燕冰有些吃口地说道。燕冰是感觉这异世界中，她只有这么一个亲人，自己现在四下无亲，长期住在袁府吗？自己又跟袁大人没啥什么亲属关系，虽然他会给面子黄蓝天，收留燕冰，但毕竟如此长住于此不是很好。而她现在唯一感觉可以稍微麻烦一下的人只有―――黄蓝天，因为现在在这里，她只有他一个亲人了。然而那种亲切感觉跟陌生感，毕竟认识时间还是比较短，所以不是很确认对方如何看待自己，于时，问起这话时，还是感觉有些尴尬、不好意思起来。
　　然而黄蓝天的反应是让燕冰有些许惊讶，只见黄蓝天一下子就兴奋起来，笑道：“嗯？真的？燕冰妹决定肯跟我去京城？”好象他一直在等待燕冰来答应他一样，其实他只是面对一位让自己既有亲情又有些爱慕感觉的妙龄少女，不知如何是好。这下真是英雄难过美人关，然而谁会知道事情原来如此简单？美人早有跟随之意，这下可真把黄蓝天乐透。
　　“但，，，路途遥远，而且现在正是战乱时期，我们大明近年，天灾祸乱都比较多，我怕到时燕冰妹受不了路上的苦啊。”黄蓝天还是把自己的担心简要地说一下。
　　燕冰听到这个，其实她一点都不在乎那么点苦，便答道：“黄大哥！我不怕，我只是想跟你一起。我在这里已经没有其它亲人，只有你让我感觉很是安全，其实今天听到你要离开去京城，我已经在想，我在这儿还能何去何从。如果黄大哥觉得我累赘，我只好自己努力找回自己的记忆，如果。。。如果。。。你不愿意帮我的话。。。”这里燕冰不得不撒了个谎，这也合理，难道跟黄蓝天说自己是从很远的未来，来到这里，还是他的后裔什么的？那还要解释个老半天，而且在近来，黄蓝天跟袁崇焕问起自己关于身世之事，她都以失忆为由推迟，而两位长者对她也宠爱有加，并不多问，然而都很乐于照顾跟帮忙她，帮助她找回‘过去’，但一时三刻也并没什么头绪就是。
　　黄蓝天今天最高兴的时刻莫过于此时，他一下感觉心里一块大石放下，朗声道：“哈哈！其实也没什么好担心，一切都包在黄大哥身上，来！！我们去收拾一下东西，明天一起起程去京城。黄大哥说的，以后有黄大哥就有燕冰妹的！”豪情壮志之意，都不知道他把燕冰当是妹妹还是徒弟，还是。。。。
　　不过，这一夜，倒是因为燕冰的主动，大家的郁闷之色顿时消失尽贻。其实人与人之间就是如此奇妙，只是大家都没说出来而已，有很多事情只要说出来，好好的把自己的感觉说出来，事情本来就是如此简单的。。。
　　只见袁崇焕走廊远处，见到这两位年轻少女青年，来来去去地准备衣物等等，忙得不亦乐乎的样子，不由得抚须而笑，看着明月，想起一些往事。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　次日清晨，黄蓝天跟燕冰，在袁府用过早餐后，便谢过袁崇焕近日来的接待。然后黄蓝天自己走到镇上，买了两匹马，跟燕冰每人一匹，见时辰也不早。如果现在不快些赶路，恐怕夜色已临也找不到落脚之处，当下也就跟燕冰快速策马赶路。然而一路上，无论是燕冰或者黄蓝天都心情愉快，有说有笑，也许这就是有伴的感觉了吧？
　　路茫茫，两骑路迹，正往京城赶去。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十六章　生灵涂炭(上)
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-3-18 19:06:00　　本章字数：3839)
　　
　　一路绝尘，今天燕冰是梳褐色蛮髻，衣紫绣短袍，系青丝轻履，腰间佩龙文匕首，这些时间，她的头发倒是长了不少。而黄蓝天也是青衣短装，方便出行之装。燕冰与黄蓝天快马加鞭，希望能在天黑之前找到落脚之处。
　　燕冰开始的时候感觉骑马还满有趣，因为自己还真从来没有骑过，感觉那种飞奔的感觉是挺爽。但很快她就知道马骑久了，并不是很有趣的事情，因为她感觉自己的股屁都快要裂开，在马上坐着不是，不坐着又脚累，就这样一路颠簸，可真够她受的。
　　然而一路上让燕冰最不舒服的反而不是自己的屁股，而是路上的景象：灾荒不断，不是此地大水，“横浸数百里”，就是彼处大旱，“赤地千里”，饥民遍野，饿殍载道，到处发生“父子、兄弟、夫妻相食”和举家自尽的悲惨景象。路上许多树木皆被剥皮，甚至“炊人骨以为薪，煮人肉以为食”，百步必有腐尸，骨上多有刀刮之痕。
　　燕冰原来在宁远城时，还感觉虽然百姓生活还算清淡，但毕竟还有衣食住行这些基本满足。她远没想到，只不过离开宁远城十几里路，那情况变得如此之差，简直可以称作人间地狱也一点都不为过。这些让燕冰感觉恶心作呕之余，原来自己在史书上读到的一些白纸黑字描写的东西，在自己面前的时候，那种感觉是完全不同级别的感受。
　　燕冰心里想道：太惨了！到底天启皇帝这些年来都在干什么？啊！惨，忘记告诉袁大人，他以后将会被陷害的事。不过，我这样算不算干预历史？不管了，找机会跟黄大哥说一下，无论他信与不信都好，希望他能转告袁大人注意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赶路的劳累，让燕冰略有疲色，但黄蓝天担心入夜还赶不到人烟之处的话，将会更麻烦。所以黄蓝天只是在中午停下来吃了些干粮，就马不停蹄地赶，他见燕冰花容憔悴的样子，心痛之余也只有无奈。而燕冰则为了不让黄蓝天担心，已经尽量表现轻松，带笑，但自己的股屁疼痛跟累，是假不了的事实。
　　好不容易，在入黑之前，下午，远远望到一个稍微象个样子的村庄。黄蓝天算是松了口气，望着燕冰的眼里充满怜爱之色。而燕冰这时已经累得面无表情，只好把最后一丝微笑都挤了出来送给他。他们把马的速度放慢下来，沿路走过一些农田，正当要转入村庄口时，他们发现些奇怪的现象。
　　村民们对这两位陌生人都惊惶地远视，而当他们靠边之时，都退入屋内关窗闭门，犹如他们是一对灾星一样。黄蓝天表情倒还算是平静，似乎这些情景他是司空见惯。但燕冰就觉得莫名其妙，这些人到底怎么样了？
　　黄蓝天还是要找个落脚之处，所以走于一屋门前，想问屋主借宿。得回来的答案是：“走走走！我们不要收留你的！”
　　下一家，燕冰说让她来试试看，稍微好一点，一个老农妇对燕冰说：“小姑娘，你还是走吧，这里不会有人愿意收留你。”
　　老农妇正要关门，燕冰把门用手扶住，追问道：“大婶，这村到底发生什么事？我们没什么恶意的，我们只是想在这里借宿一下而已。”
　　老农妇感觉有些无奈同时也有些不奈烦的样子，说道：“小姑娘，你就别问了，快快离开，看看入黑前能不能找到别的地方住吧。”
　　燕冰心想：开什么玩笑，都跑了快一天，一路上鬼影都不多一只，全是死尸。要么就是拖家带口地在逃亡去，但这个村子，稍微象个样子，有点人气，稳定些。好不容易找到，还上去那儿找？
　　燕冰是找不到地方不要紧，最多睡树上，但这些村民的反应让她很不舒服，她一定要搞清楚他们为什么要这样子对他们，他们根本没干什么。
　　这时，屋内有一小女孩站于老农妇脚下，用水汪汪的大眼睛好奇地看着燕冰，大声笑道：“呵呵！这位姐姐好漂亮哦！”说毕，一下冲出去，抱着燕冰的脚，说道：“姐姐跟我玩吧。姐姐跟我一起玩吧。”
　　只见这个小女孩大概六岁左右，扎着两条小辫子，那水汪汪的一双大眼睛，圆嘟嘟的小脸蛋，白里透红得如玉般的皮肤，可爱天真地对着燕冰笑着。
　　“雪儿！别这样！姐姐忙着！”老农妇示意要打她，叫她不要再这样缠着燕冰。
　　雪儿嘟着脸，噘嘴象要哭的样子，看看老农妇，但还楞是不肯放燕冰。
　　燕冰一把抱起雪儿，亲了一下她的小脸蛋，说道：“小妹妹，别哭，呵呵，姐姐陪你玩一会儿。”燕冰感觉这个小女孩特别象瞳瞳―――的古代版，也真奇怪自从燕冰变身后，她特别容易让小妹妹喜欢上，并特别喜欢跟她一起玩，还是因为她现在的样子特别招惹她们的喜欢？可不知，她变身后的样子是人见人爱，只是小女孩天性天真，更加容易表现出来而已。
　　雪儿被燕冰这么抱起，亲了一下之后，立即转哭为笑，天真的笑脸真是人见人爱。老妇农叹了口气，没办法，只好把门打开，让燕冰跟黄蓝天入到屋内谈，因为站在门口，也是被村民们如同看大戏般猛瞪着。燕冰感觉这些人真是讨厌，不让他们借宿，还就是这么‘关心’他们。
　　入到屋内，一间很小的土泥农村屋子，勉强叫做有屋顶挡风遮雨，屋内家具也不多，一张破木桌，一个土灶，一张木板床，还就是一边放了一些农具什么的。看来，就算燕冰要借宿，也只能睡地上的样子。
　　黄蓝天坐下，老农妇倒了两杯白开水给他们。黄蓝天经过一天的赶路也是累劳，好不容易找到个歇脚之处，坐下，舒口气喝杯茶。
　　而燕冰一入屋内，就被雪儿拉着不放，要陪她玩。
　　燕冰倒被雪儿的活泼跟天真感染了，一天的路程劳累被雪儿笑声驱散了一大半，跟她踹在一边，玩起翻花绳来。
　　雪儿：
　　“哦哦～姐姐你好厉害哦！这样翻出这样的！”“哈哈哈！这个漂亮！”“嗯～再来！”
　　燕冰还真想不到古代这玩意，倒跟现代的差不了太远。
　　在雪儿一阵天真的笑声中，整个屋子象变了个样似的，老农妇也就看着燕冰跟雪儿在一边玩，也是笑了一笑。
　　雪儿跟燕冰玩耍的时候，一名小男孩从屋内走了出来，只见他双目呆滞，眼睛不会转动的样子，看来似乎是双目已经神经失明的样子。
　　“妹妹？什么事情这么开心呀？”小男孩问道，这小男孩见他双手探路，衣着跟老妇农、雪儿差不多，都是麻布衣衫，衣衫褴褛，脚穿草鞋，走到燕冰跟雪儿身边。
　　雪儿笑道：“哥！这位姐姐在玩翻花绳！”
　　“哦～？呵呵，是嘛。”说着，小男孩也踹在燕冰她们俩旁边‘看’着她们玩。
　　燕冰好奇地问老农妇，这小男孩眼睛怎么样了。
　　老农妇叹了口气，放下手上的活儿，跟燕冰解释道。其实她们一家是姓林，那小女孩叫林雪儿，而小男孩叫林丰民。他们的父亲早年已经被官府征兵而去，结果一去就没回头，雪儿的母亲则在前年由于天灾被洪水冲走，连个尸体都找不到。老农妇则是他们的奶奶，这些日子就只剩下他们三个相依为命。然而小民，在上回官府来征收税时，奶奶实在交不出什么税，官府发难乱砸东西，这小男孩还执意反抗，结果被官兵一脚踢倒，脑袋碰到墙边，当时头破血流，结果好后双眼就一直这样失明。而象老农妇家中这么贫穷那里还有什么钱请大夫，心痛无奈的只见自己孙子变成个半废之人。还好这孙子还算懂事，还经常反过来安慰奶奶说自己不会有事的，一定会好起来的。真难得这么小的孩子，意志力这么强，燕冰不由得暗暗佩服着，以前自己小时候一些芝麻绿豆般的事情都看不开，相比之下，小男孩就坚强不知多少。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚饭很快准备好，也不是什么大鱼大肉，那是别想，本来在袁府，燕冰已经感觉那已经是清茶淡饭，然而今天这顿饭，是人吃的吗？一些粗薯根再加上水不水饭不饭的泡汤，再有些绿色的不知道什么农作物的叶子。燕冰也没说什么，因为人家好不容易肯留你下来吃顿饭，先前还是自己厚着脸皮跑进来的。还好，东西还是热着的，吃下去还是满舒服的，燕冰跟黄蓝天都跑了一天，吃的是冷水干粮。难得有些热东西下肚，虽然味道一般，倒也温和。
　　饭桌间，老农妇说道：“你们吃完饭，最好还是快些离开这儿，村民们不会欢迎你们继续留在这儿的。”
　　“为什么？”燕冰是肯定不知道原因死不走的样子。
　　老农妇见燕冰那样子，只好继续解释道：“小姑娘，你不知道这里前些天发生的事。就由于有一家人收留了一对象你们这样子的陌生人，后来没几天，官府过来查人，到底是谁收留朝廷要犯。结果收留他们的那家子人被满门抄斩。差点还连累街坊一起被斩首。”
　　黄蓝天听到这些事，好象感觉早就习惯，脸色十分平静。
　　然而燕冰则不同，这是什么世界？还有法理吗？
　　正当燕冰要发难之时，老农妇说道：“你们到村口那处，有一个破庙，那里还是可以让你们过上一夜的，我不是不愿意收留你们，只是如果我收留你们的话，我以后的日子肯定不会好过。”
　　燕冰这下总算是明白，而看老农妇憔悴的脸，心里咬牙切齿，默沉良久。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰跟黄蓝天也不想为难老农妇，而且现在还算是提供了一个落脚之处，告别老农妇一家，向破庙走去。
　　雪儿知道燕冰要离开，都不肯让她走，结果还是燕冰陪她骑了会马，哄得她开开心心，玩累了，入睡后，燕冰才得以离开。
　　晚间，小民睡在妹妹身边，听到妹妹说：“嗯～嗯～哥哥，一起来骑马呀！明天我们一起去破庙那儿找漂亮姐姐玩去吧。呵呵。。。。”
　　夜有几分愁？能知天下事，为何百姓永远只能是底层担着这份苦的最主要阶层？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十七章　生灵涂炭(下)
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2006-3-19 19:13:00　　本章字数：4817)
　　
　　太阳早已经日落西山很久，燕冰跟雪儿一时玩得开心，自己都忘记时辰。经过一天的折腾，燕冰实在不能再骑马，屁股真的是那个非一般的痛。黄蓝天是察觉到燕冰的劳累，但不知道她是如此不习惯骑马，不知道燕冰是‘现代’人，平时都是坐汽车，现在突然骑起马来，还是骑了一整天，当下那种屁股开花的感觉，也只有燕冰自己知道。
　　两个牵着马，走于阴山老林间，瑟瑟凉风吹过，燕冰感觉这地方可真是荒凉得紧，要不是有黄蓝天陪着，她还以为晚上在这里还会碰鬼呢。
　　走没多久，一间山中破庙渐渐映入他们的眼底。到破庙前，黄蓝天把两匹马系于树木旁。
　　破庙杂草丛生，破旧不堪，而且庙内周围布满了青苔和蜘蛛网，而庙门紧闭，仿佛已经荒废了很久，不过用来遮风挡雨，借宿一宵还是可以的。
　　黄蓝天在神龛下面燃起了一堆火，神龛的右边，堆了一个干草堆儿，给燕冰坐下休息，自己则盘脚而坐。
　　“燕冰妹，今天第一天，赶得路程比较远，明天会好些的。”黄蓝天柔声道，一边看着燕冰疲惫的脸色，心里甚是心痛。
　　燕冰倒是想：Thank God！还好，要是明天还是象这样跑的话，我可要完蛋了。黄大哥这家伙，刚刚没见他说一句话，现在倒是吭声了。
　　当然她没有这么说，燕冰回以一笑，这时她的肚子有些不争气地咕噜噜地叫起来。
　　黄蓝天听到，立即明白，刚刚燕冰是吃不惯那些农家饭，吃得很少，所以根本没有吃饱。
　　燕冰尴尬地对着黄蓝天笑了笑，摸摸肚子。
　　“呵呵！燕冰妹没吃饱是吧？让我出去打些野味回来。”黄蓝天笑道。
　　燕冰本来就是尴尬，被他这么一说，更是不好意思，脸红起来，但还是不愿意这么晚，还麻烦黄大哥跑来跑去，正想说：“别，，，”话都没说出一半，黄蓝天立刻就如箭一般飞了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等了大概半柱香时间，黄蓝天都不知道从那里打回来一只野兔，笑着走了进来。
　　看来黄蓝天是用了灵术去什么森山老林里才找到的，村民们可是生畜都不多几只，看来他也是跑了挺远。然而，回来还是蛮快的，那是因为黄蓝天他是一方面担心燕冰，另一方面是想快些让燕冰的五脏庙先给填满再说。
　　没片刻，野兔被黄蓝天用短剑宰了，拿去小溪边洗干净后，炊烟飘渺，已经烧得差不多熟。那香味可把燕冰引诱得更是讥饿难耐，拼命问黄蓝天好了没有。
　　“丫头，快好了，再等一会。”黄蓝天笑话道。
　　燕冰瞪着火上香喷喷的野兔，有点想起老妈，神情黯然，然而燕冰正踹着面对野兔，黄蓝天的角度也就没多大留意到。
　　“好啦！熟透了！”黄蓝天大声道，自己是用短剑试了一块。
　　燕冰被黄蓝天这么一打断，回过神来，看着黄蓝天，只见他正吃着一块兔肉，香味喷扑鼻的样子，让她再也忍不住了，嚷嚷道：“哎呀！黄大哥！你还说是烤好先给我吃呢，自己倒是先开动啦！” 燕冰露出嗔态，在火堆光影晃动下，现得甚是娇美。
　　黄蓝天怔了一下，然后嬉笑道：“呵呵！这兔肉可很美味！我忍不住先尝一块而已嘛，燕冰妹就不要怪黄大哥。”
　　燕冰怒道：“打。。。” 佯势要打黄蓝天。
　　“呵呵！别这样。全给你，得了吧？”黄蓝天笑道。。。
　　今天的破庙有这两位客人，可真是多了不少景色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　月黑风高，黄蓝天帮燕冰盖上自己的随身带着的长褂，望着燕冰可爱动人的睡相，转身看着天上的明月，叹了口气。
　　这时，黄蓝天突然发现村庄那边的天际火光通明，他心里纳闷道：难道那村里今天有什么特别的仪式在进行？当下也没多大在意。
　　可不到一会儿，黄蓝天发现山路上有一个身体，走近看原来是一名小男孩，夜里摸黑而上，跌跌撞撞的样子。黄蓝天见状，立刻直奔他的跟前，原来是今天收留他们歇脚的老农妇家里的小男孩―――林丰民。黄蓝天连忙扶着他，见他一身泥泞，满身是伤。黄蓝天连忙问道：“发生了什么事？”
　　小民惊慌地道：“快救救我奶奶跟妹妹！”他眼睛无法视物，但神情紧急之色，可以看得出，村里肯定发生了什么事。
　　燕冰被他们的声音吵醒，揉了揉眼睛，走了出来，问道：“发生什么事？”她是比较醒睡，可现在还是半醒半睡的迷糊状态。
　　小民听到燕冰的声音，立即激动地叫喊道：“姐姐！！！你一定要救救雪儿！救救雪儿呀！！快！！！”
　　燕冰一听到他提到‘雪儿’，跟小民这么迫切的恳求，立刻睡意全消，问道：“小民，你冷静一下。好好跟姐姐说，发生什么事？”
　　“姐姐，没时间啦！快去救救雪儿！！！”小民已经用快要哭的声音哀求燕冰。
　　燕冰一声“好”，立刻去解开系于树上的缰绳，把小民带上马，正要走的时候。黄蓝天对她摇了摇头，示意她不要去管那么多闲事。
　　燕冰本来还想叫上他一起去的，他现在反而劝她不要去，当下就对着黄蓝天叫道：“黄大哥，快呀！一起过去看看发生什么事！”
　　“燕冰妹，这事你最好不要管，天道自有天理循环，人道自有因果报应。”黄蓝天说道。
　　燕冰一个怒目瞪了他一眼，她真没想到，平时见他对自己可是很关心，照顾得细致入微。虽然有些老头脑，儒家思想，整天说什么皇上天子，天子自有天命，臣下什么什么的。燕冰听着就觉得那些东西很烦，但她现在更怒的是她敬爱的黄大哥如此地冷漠无情。
　　燕冰见黄蓝天不肯动身的样子，感觉事态紧急，于是便怒吼一句：“你不去，我自己去！！！”拉着小民上马，一起骑马直奔村庄。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转过几段山路，很快就到了村口，但当燕冰来到村口前时，一切都不是原来那个样。
　　火光通天，每一个房子都被放火烧得火苗正旺，火势之大，每个角落都烧着。然而，村民们则东奔西跑地不是在救火，而是在逃跑，只见一群山贼马盗相貌的人在一边追杀这些村民，一边在继续放火烧村。每一个马贼面上都显露着狰狞的狂笑，他们在追求什么呢？在这乱世中，痛杀百姓，欺负弱者来拿取自己对乱世不平衡的愤慨？还是把自己的愤怒忏怒于弱者身上呢？不得而知，但有一样是很清楚，他们在制造新的痛苦。
　　燕冰也理不得这么多，急忙趁他们没注意到自己，快速策马闪到雪儿家门口。看来雪儿家也很难幸免于难，火烧得正旺。燕冰理不得这么多，立即冲了进去，只见雪儿跟她奶奶已经倒在血泊中，而她奶奶用背护着雪儿。
　　燕冰跑过去，扶起老奶奶，感觉她已经断气，便把雪儿抱起来，只见雪儿已经身受两刀，伤得不轻，奄奄一息。
　　雪儿微微动了动嘴：“是姐姐吗？”她努力挣扎着想打开眼睛。
　　“嗯～”燕冰呜咽地道。
　　“呵呵！姐姐，雪儿还想跟你玩翻花绳。。。”雪儿用细若柔丝的声音说道。
　　“嗯～嗯～，姐姐天天陪你玩。”燕冰说道，眼睛已经闪烁着泪光。
　　“雪儿。。。很。。。喜欢。。。姐姐。。。”雪儿的手慢慢滑下。
　　小民眼睛看不见东西，也不好走动，但听到妹妹的声音，已经大概知道情况。牙咬切齿地站在那里忍住哭，站在家门口边。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊唷？很标致的姑娘！想不到这村里也有这么好的货色！”一名高瘦的马贼，骑着马站于雪儿家门口说道。
　　燕冰听到这声音，立刻怒火中烧，全身泛起白色灵光，很明显是‘缠’状态。她慢慢放下雪儿。
　　小民听到声音，知道燕冰有危险，扑上去想阻止。
　　高瘦的马贼见这小鬼出来碍事，说道：“小鬼碍大爷的好事，去死！”说毕，拿起刀向小民斩去。
　　燕冰身影一闪，挡于小民身前，用右手挡住马贼的利刀。
　　马贼用惊骇的眼神看着燕冰，而燕冰也用愤怒的眼神对上去，马贼顿时心寒。
　　“你。。。你。。。想干什么？”马贼抖动的声音问道。
　　燕冰怒问道：“她们是你杀的吗？”语气中那怒火涌喷的样子，让马贼胆战心惊。
　　其实燕冰根本没想过要他回答，转身扬起一脚踢于马肚之上，‘缠’的威力非同小可。登时马贼连马带人飞出门口，马倒人翻。
　　马贼重新爬了起来，叫道：“兄弟们！我有麻烦了！快过来帮忙。”
　　众马贼，大概有二十来人马，或是骑马，或是步行，都围了过来。
　　只见倒地上的马贼站起来，惊恐地看着一家农屋内慢慢走出一名绝色美女。
　　“哈哈！果然是出状况！”“嗯！好货色！”“这麻烦可真是大了！”众马贼都嬉笑道。
　　那个被燕冰打倒的马贼惊惶地说道：“这婊子，很邪门，大家要小心！”
　　其中一名比较高大的马贼站了过来，笑道：“当然是邪门得紧，那里的妓院能找到这么标致的花姑娘？”说毕策马走到燕冰面前，停下，府下身，用手勾起燕冰的脸。
　　燕冰怒目瞪视着他，右手搁开他的手，跟刚刚对那名马贼一样的动作，可这一下，她根本踢不动，这时她才发现，在踢完第一个马贼后，自己的‘缠’已经退去。
　　“哈哈！这妞还满辣的，我喜欢！”高大马贼笑道，一把抓住燕冰右手，把她整个人提了起来。
　　燕冰怒道：“放开我的！”
　　这时小民根本看不清发生什么事，但听到燕冰的声音，便到处摸来摸去地问：“姐姐！发生什么事？”
　　燕冰回过神来叫道：“小民！快逃！去叫黄大哥来！”
　　“想叫救兵？没门！”高大马贼放下燕冰，策马奔到小民身前，正要挥刀斩下去。
　　燕冰见状，立刻冲到小民身边，抱着小民，用身体护着他。
　　刀不会停下来的，斩下去，是什么结果，谁都不敢想象。
　　但这里，只见一道白色灵光弧削过刀身，刀成半截。
　　“走！离开她！！！”白色灵光弧来源角度处，响起一声怒吼。
　　只见一青年，走出黑暗，在火花中，长型脸，眉清目秀，身穿青衣短装，正是黄蓝天。看来他还是担心燕冰出事，跟来。
　　众马贼见此人出招怪异，也就提防三分，全转过去对着他。
　　高大马贼，看了看手上那半截刀，嘿笑道：“嘿嘿！小子想当怨大头？劝你还是不要为好，你没看到我兄弟众多？”
　　黄蓝天闷哼一声，身影一闪，全身‘缠’灵光刺眼，众人根本看不清他动作。他已经到了那高大马贼身前，左手背拊于身后，右单手用‘聚’，登时右手光芒四射，右手握一只马蹄连马带人单手提起，犹如拿树枝破柴般把高大马贼连人带马，掉向半空。高大马贼飞起丈余，重重摔在地上。而马勉强站起来，一声嘶叫逃一边路去。
　　高大马贼被同伴搀扶站起来，惊骇地看着黄蓝天，半天说不出一句话。
　　黄蓝天怒吟一句：“滚！！！”
　　马贼，乌合之众见此异人，被一喝之下，登时鸡飞狗走。剩下，一堆木灰焦炭跟死伤村民。
　　燕冰抱着小民在自家门口，黄蓝天走到她跟前，轻声说道：“唉，这是他们的命运。。。”
　　燕冰一听之下，泪止，心中呐喊道：“命运？难道所有东西就可以用这个词得以解脱了吗？难道雪儿出生就一定注定要这么命苦吗？天子就一定要享尽天下之福吗？而自己，而自己就因为命运这个词而来到这里目睹这一切悲剧的发生而已吗？我不服！！！”
　　紧紧抱着小民，小民这时反倒安慰起燕冰：“姐姐，呵呵！你没事就好。妹妹。。。妹妹。。。”说到这里，他还是不免呜咽起来。“妹妹她们去天国，享福去了。。。呵呵”小民似哭象笑地说道：“奶奶说，爹妈也是去了那个地方。。。他们终于可以相聚了！”
　　燕冰心灵深处怒吼呐喊：“我不要这种相聚！！！！！！！！！！！！！！！”但胸口闷气，实在一句话也说不出来，只是紧紧抱着小民。
　　黄蓝天把‘缠’收起，只有叹气站于他们身旁边。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十八章　命运
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2006-3-20 18:44:00　　本章字数：3978)
　　
　　今天已经是赶回京城路上的第五天，燕冰总算已经习惯骑马。在她的坚持下，黄蓝天只好把小民带上。燕冰认为小民在村里已经举目无亲，自己一个小孩子本来就很难在那冷酷的村庄生存下去，更别说他已经双目失明。而黄蓝天开始是反对的，但实在是扭不过燕冰，只好作罢。
　　路上，燕冰除了一些赶路时间，其它时间都有跟黄蓝天修炼灵术。在黄蓝天的指点下，算是稍有进步，但灵术的发动与使用还是不熟悉，而且很不稳定。然而，按黄蓝天的说法，燕冰已经算是奇才，在这么短时间内可以偶尔炼到短时间‘缠’状态。但看情况，这么不稳定的力量是很难用于实战中，因为就算再强大的力量，如果不稳定，那种不可靠带来的后果就如那天晚上在村庄时的情况一样，相当危险，或者说更危险。
　　另一方面，小民跟燕冰可是很合得来，无论出出入入，燕冰都喜欢带上他。小民这小孩不单乖巧，而且年纪轻轻就很懂事，本来燕冰在离开村子的时候，心情还相当郁闷的，反而是小民的开朗让燕冰重新笑开。燕冰看见小民坚强的样子，想起自己小时候，只因一些小事就想不开，实在是自惭不如。黄蓝天也感觉这小孩十分坚持，虽然自己双目失明，但还坚强地活下去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再经过一些天的赶路，燕冰发现越往北，百姓的生活跟条件都相对好起来，但毕竟都是小范围内，长江以南的整一大片土地上的老百姓都是在水深火热之中。最后他们来到京城，那种繁华简直是让燕冰怀疑这是不是同一个国家？其实她并不明白，现代的中国何尝不是这样？只是情况反差没那么夸张而已，人们都只是生活在自己的圈子里而已。
　　城内有皇城，官府行政的官城，商品交易区东西二市，还有一百零八坊，规划整齐，作棋盘状，全城总面积约百平方公里。燕冰从南墙正门进入京城，扑面而来的繁华气息让燕冰深深的迷醉。两侧林立的商铺，衣着各异的外国人，吆喝叫卖声。
　　进城后，黄蓝天跟燕冰说要在京城一位朋友那里拜访，把燕冰她们安排好后，便出门。
　　黄府由六合院组成，前院是黄蓝天的主人房，而另外五院则是内院，右内院是假山流水，水桥邻假山，流水花塘。左内院是花园，另外还有两个后院。五个院子相邻相环成弧形，而后面则是一片草地，草地的周围则是弦涯石壁山。诺大的一个院子成了只有一条进口。
　　燕冰选了右内院跟小民一起住，她挺喜欢那些假山塘水景色。黄府上上下下也就几个下人跟奴婢之外，好象也没什么家眷之类，燕冰之前也没听黄大哥提到过，也没怎么好问。
　　在黄府内，燕冰跟小民用过饭后，燕冰感觉这些天来一直赶路，要么是炼灵术，都快闷慌了，于是带着小民出门逛逛。
　　今天的天气也真是好，太阳并不是很猛烈，偶尔有凉风清爽。燕冰跟小民随意地在街上走了几圈，顺着人流向东市而去。来到一个湖边，柳树成阴，燕冰便拉小民在湖边旁边的树下坐着。
　　“姐姐！你长得肯定是很漂亮的！”小民突然说道。
　　燕冰不禁愕然地道：“小鬼！别乱说！姐姐长得很普通的啦！”
　　“不会的，肯定很漂亮！”小民继续坚持自己的看法。
　　“你怎么知道？你又。。。”燕冰说到一半，就硬生生把话收回去，她知道天下间最伤心的事，就是自己的缺陷被别人拿来讽刺。
　　小民倒无所谓的样子，开朗地笑道：“呵呵！我眼睛看不到，但我能感觉到姐姐肯定很漂亮的！因为姐姐的心肠很好！老天爷肯定不会瞎眼让这么好心肠的姐姐长得丑的。”
　　“嘿嘿！小鬼，油嘴滑舌!”燕冰对着小民脑袋轻轻敲了一下。
　　“哎唷！”小民叫了一声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这时，听到街边不知道那里有些叫喊声：“冰糖葫芦，又香又甜的冰糖葫芦！”
　　叫卖之声虽然在挺远的地方，但贩子可是叫习惯的叫喊高手，老大远都可以听得见。小民好奇地问道：“姐姐，冰糖葫芦是什么样子的？什么味道的？”
　　燕冰这下可就被难住，支支吾吾地形容道：“呃。。。有点象肉丸子一串串的，红通通的。怎么说来着。。。反正，就是那个样子。味道嘛！好象是甜甜的。”她生活在现代零食什么花样品种可多得是，很少吃冰糖葫芦这种东西，更何况燕冰由小到大对零食不太感冒，就是变身后稍微染上了这女生的习惯，所以一下要她形容什么样，什么味道，也真说不上。
　　而小民好象挺向往的样子，看来这小孩，在村里也没吃过什么好东西，只是听一些小朋友出村后回来说到这个“冰糖葫芦如何如何好吃”之类的话，人就是这样没试过，永远是最好的。
　　燕冰看小民那个样子，便问道：“呵呵！小民想试试看？”
　　“可以么？”小民兴奋地道。
　　“哈哈！当然可以！姐姐现在立即去买给你吃，你在这儿乖乖等等姐姐回来哦，别乱跑哦。”燕冰微笑地吩咐道。
　　小民笑笑地点头，燕冰转身寻声而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰往小贩的声音跑去，这小贩也真有趣，没生意的时候就喜欢叫喊，当生意上门了倒是停下不喊了。燕冰可郁闷着，明明转了几个街头，声音应该是在这附近的，没一会，到底跑那里去了呢？燕冰脑子里想到小民那渴望的样子，心想：一定要找到那冰糖葫芦！
　　好一阵子的寻找，可就是不见那小贩，燕冰心里在已经开始咒骂那小贩。燕冰都不知道自己转了多少遍，走了多少条街了，幸好燕冰认路能力不错，还没迷路，记得怎么回去。正当燕冰快要绝望的时候，突然一声：“冰糖葫芦，又香又甜的冰糖葫芦！两文钱一个！”这声叫喊可把燕冰每一条神经都惊醒了，连忙转向街角处，果然！这混蛋在这里。
　　燕冰可不管那么多，连忙跑到小贩面前，气喘吁吁地道：“给。。。给我一串冰糖葫芦。”说毕，把两文钱塞给那个小贩。
　　小贩可给燕冰吓了一下，突然蹦到他面前，细看了一下，立即瞪着燕冰发呆。
　　“嘿！给我一串冰糖葫芦！”燕冰怒道。
　　“哦哦！好好！”小贩维维诺诺地道。转身拿冰糖葫芦给燕冰。
　　这下到燕冰感觉奇怪了，怎么是两串的？于是问道：“不是两文钱一串吗？”
　　小贩笑道：“呵呵，姑娘这么可爱！送你一串！”
　　燕冰可没管他那么多，送是你的事，反正钱我是给了，而且心里是担心小民，把两串冰糖一把拿在手上，转身就跑。
　　“好美丽的姑娘呀！”小贩傻傻地站在那里默默道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰这下为找这个可恶的小贩可真是跑远了，回来的路也有一阵好跑。燕冰心里总有些不好的预感，不知道为什么，近来她总有些奇怪的预感。于是，燕冰脚下加快一些脚步，跑向小民所坐的湖边。
　　转过几个街道，很快就到一个巷口，远远透过窄窄的小巷通道，燕冰看到小民安然无恙地坐在湖边刚刚跟自己一起的石块上，静静地等她回来，顿时放心，脚步也放慢下来。
　　“小民！！我买到了！”燕冰大老远就叫道。
　　小民听到燕冰的声音，一方面是很高兴，另一方面也是兴奋，于是站了起来想往燕冰方向摸去。
　　燕冰见小民想走过来，慌忙叫道：“别。。。”
　　她话音未落，一路马车飞过，马车之速度之快，根本不象是在大街人行道上跑的样子，但只听马车上的马夫吆喝道：“兵部尚书大人驾到！肃静！回避！”马车整个势头就象是要赶去投胎的样子。街上的人，倒是挺聪明，一听到马夫的吆喝，全都往路边闪去，看来这种情况是经常发生。
　　然而这些都不重要，重要的是燕冰亲眼目睹一个悲剧发生，她见到小民摸到路旁边，马车边急速把他带到半空，重重地摔在地上，而马车就好象什么事情都没有发生一样，继续飞奔而过。没一会儿，已经绝尘而去。
　　燕冰见到这一幕，整个人僵硬了！随即声嘶力竭地叫道：“小民～～～～～～～～！！！！！！”
　　一路狂奔过去，抱起小民，看到小民嘴角吐血，幽幽地道：“姐姐，你回来啦！呵呵。。。”这时燕冰根本没空再理会马车，立即察看小民的伤势。
　　燕冰看着小民，呜咽道：“嗯～～～嗯～～，小民，姐姐回来啦！看，姐姐买回来你喜欢的冰糖葫芦！来来！尝尝看？”一边把冰糖葫芦送到小民嘴边。小民抖动着嘴唇，吃了一口，微笑道：“姐姐。。。。这冰糖葫。。。芦。真的。。很甜。。。谢谢你。。。”说毕，头一歪，魂归天国。
　　“小民～～～～～～～～～～！！！！”燕冰泪流如珠，一边吼道：“啊～～～～～！！！”
　　黄蓝天刚刚好路过此地，看来他是刚刚办完事，听到燕冰那熟悉但异常的叫声，立即跑了过来，看到燕冰抱着小民跪在那里一动不动的。旁边还围着很多人，这些人出事的时候不知道跑那里，有热闹就跑出来看。
　　“发生什么事？”黄蓝天紧张地问道，看见小民嘴角吐血，奄奄一息。连忙跪下，探了一下，摇了摇头，幽幽说道：“这是命运，天命也。。。”
　　他不说还好，他一说，燕冰立即向着他怒吼道：“这是什么命运？！？！？&#183;&#183;&#183;！！难道一切的不公平用这两个字就可以解脱掉了吗？？！？&#183;&#183;！！难道就因为这两个字！穷孩子的一生就要受苦受难吗？？？难道就因为两个字天子就永远是天子吗？！？&#183;官就可以欺民了吗？！？！你经常说：‘天道自有天理循环，人道自有因果报应。’难道这些就是天理吗？难道！小民。。。就一定要这样地跟家人相聚吗？我。。。”
　　燕冰慢慢感觉自己失礼，其实并不关黄蓝天的事，但自己却对着他怒吼。幽幽道：“对不起。。。我。。。呜～～～～～～～”
　　黄蓝天被燕冰问得哑口无言，只是站在那里看着燕冰抱紧小民尚有余温的身体痛哭。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第四十九章　中秋佳节
　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2006-3-21 19:26:00　　本章字数：3864)
　　
　　燕冰把小民埋葬之后，便立即想去官府告兵部尚书草菅人命。黄蓝天是劝不住她，结果差点被打五十大板，幸好衙门认在黄提督的面子上，这五十大板是免了，诉令燕冰不得再有胡闹。
　　燕冰自从那时之后就躲在房间里闭门不出。黄蓝天这些天在京城也是忙得很，经常进进出出也不见什么踪影，有点顾不上燕冰，但也是尽量开导燕冰，然而燕冰似乎很难听得进去，她感觉自己要背上小民死的责任。
　　燕冰心里想：如果自己不去买那冰糖葫芦，如果自己当时不叫小民，又如果我不来到这古代。为什么？为什么当官的杀了人，就可以当没那回事？为什么？为什么这世界有关系就可以什么都免罪？这世界的错？还是我错了？
　　她心里想出很多如果，但再多的如果也不能把死掉的人救活。而活着的人能干些什么事能让死去的灵魂得以安息呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天启八月，十四日，深夜，燕冰在房间床上，碾转反侧直至三更之夜，才迷迷糊糊地入睡。夜静，人稀，一阵冷风飘入燕冰的房间。只见燕冰喃喃梦话：
　　“小民？”燕冰惊道。
　　“姐姐，谢谢你一直的照顾！”小民说道。
　　燕冰呜咽道：“姐姐，对不起你小民，都是姐姐害了你！”
　　小民连忙劝道：“姐姐不要这么说，那是命。姐姐已经帮了我好多了，呵呵。而且我现在跟我家人都团聚了。。。我现在很快乐，姐姐不用再担心我啦。。。”
　　燕冰听着小民的声音回荡着。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨，燕冰很早就起来，站在窗边看着晨曦，蓝天白云，清朗的天空边。她仿佛看到小民对她笑，对她挥手。这时燕冰感觉空气比昨天清新得多，深深地呼吸一口，梳洗一下，穿上衣服，走出门看了看旁边房间的动静，看来今天黄蓝天也是一样忙。
　　今天，燕冰的心情稍微好上一些，本来是想找他一起出去走走，看来这下只剩下自己一个人。燕冰百无聊赖地走在大街上，虽然近来她比较少出来逛街，但也明显感觉到今天大街上特别热闹。城内不论大街小港，处处张灯，家家结彩，笙歌沸耳，只听到处锣鼓喧天，爆竹烟火之盛。街市上的人，男男女女，挨肩擦背，熙熙攘攘拥挤不开。
　　燕冰好奇地对一个街边小贩问道：“今天是什么日子？”
　　小贩甚是惊奇地答道：“嗯～？姑娘不知道？不是吧？今天是中秋佳节！要些胭脂水粉吗？这货很好的。”
　　燕冰一听之下全明白了，她来的时候是七月十五左右，在袁府住了一些天，然后来到京城，黄大哥刚好赶上这八月十五，怪不得黄大哥这些天这么忙，估计朝庭内外都在忙着天启帝的事。燕冰在心里算着些日子，转念间想到一些重要的历史：等等！慢着！天启八月，好象是天启帝去世之日，然后就是崇祯即位。之后，就是崇祯枉杀袁崇焕。啊！这些天都乱七八糟，差点忘记了这个重要的事情，要快些告诉黄大哥，让他转告袁崇焕。让袁大人好多加注意。
　　然而，燕冰转念再想，她这么做不是等于在改写历史吗？这样会产生什么后果呢？燕冰一下心真是乱了套。脑子里想得快成一团糨糊，不知如何是好。
　　燕冰心乱如麻，再加上中秋佳节，处处是双双对对，成家成团地走，而自己孤身一人在这远远的古代过这个中秋节。看着别人幸福的样子，再看看自己，一阵心酸的感觉涌上心头，刹时甚想远在现代的老妈、同学、朋友。燕冰整个人象掉了魂儿一样，根本没心情继续逛街，自个儿回到房间里发闷气，中午的饭也不吃，关在房间里，下人们叫喊也不理，很快就到了晚上。燕冰坐在庭院内，透过一些墙窗口，只见外面到处张灯结彩，烟花奔放，火树交，热闹非凡，然而现在的她根本没心情，怔怔地托着腮帮子，看着外面的喜洋洋的大街发呆。她感觉也是无聊，随便吃了一些东西，就走回房间内想休息一会。
　　正当燕冰忧伤出神时，突然听到敲门声。燕冰纳闷地问道：“谁呀？”
　　“燕冰妹！是我呀！黄大哥，快开门呀。”黄蓝天回道。
　　燕冰顿了一下，想：嗯？今天黄大哥倒回来得这么早的？心里想着，一边跑去开门。
　　谁知道燕冰一开门，“哗哈哈！姐姐！来陪我们玩灯笼呀！”“姐姐！陪我玩烟花去吧！”“姐姐！姐姐！一起去猜灯谜吧！”一大群可爱的小孩子，向燕冰跑过来，或抱脚，或拉手，或缠身地叫喊着燕冰做这去那。
　　燕冰见每个小孩子都红扑扑可爱脸蛋上象花朵般展开笑容，看着他们。
　　只见黄蓝天站于小孩们后面，微笑地对着燕冰说：“燕冰妹，中秋节快乐。”说毕，一手递过一盘切好的月饼。
　　燕冰怔怔地看着黄蓝天，感觉内心一暖，眼泪不自觉就流了下来。
　　黄蓝天惊惶地问道：“怎么了？没事吧？”
　　燕冰连忙擦了擦眼泪，微笑道：“没事。。。”
　　“没事就好，呵呵，我近来比较忙。都没什么时间陪燕冰妹，你不会怪我吧？”黄蓝天笑道。
　　“不会！怎么会呢？”燕冰回答道。
　　“那就好，快试试这月饼看看？我可是找城里最好的一家月饼店买来的。”黄蓝天说道。
　　小孩们听到有月饼吃，一个个都叫道：“我也要！我也要！”
　　燕冰微笑道：“来！给你们，一人一个，不可以争抢的哦！”一边她把月饼一个个分给小孩子吃。
　　小孩子一个个拿着月饼吃着，格格地笑着。气氛相当之热闹、欢喜。
　　原来冷清清的一个房间，被黄蓝天这么一搞，整个就热闹起来。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄蓝天很不容易找来的小朋友们，也被他好不容易地全打发走。
　　“怎么样？我们出去走走吧？难得佳节当前，燕冰妹，就别再闷气了。”黄蓝天邀请道。
　　燕冰这下爽快地答应道：“嗯！！！”
　　燕冰跟黄蓝天走出客栈，街上满是人，热闹非凡。有放烟火、有玩游戏、有猜灯谜，各式各样的活动，让这佳节之色盛况满街。
　　燕冰俩人走到这人多的街上，感觉着这热闹的气氛，也被这喜兴日子所感染，到处游玩着。
　　这时，他们刚刚经过一处首饰摊档，燕冰看到一只很特别的玉镯，感觉玉镯最有意思的地方是内里雕空，且内里雕花，外刻龙凤，十分别致。燕冰很是好奇，古代人怎么就已经有如此之高的手艺，以这时候的技术，只是用手工居然可以做出如此工艺，实属奇迹。
　　黄蓝天见燕冰对这玉镯甚是感兴趣的样子，便问：“喜欢么？”
　　“噢？不，不。。。只是感觉这很特别而已。”燕冰连忙否认道。
　　黄蓝天笑了笑，对小贩问道：“这个玉镯多少银两？”指了指燕冰刚刚盯着的玉镯。
　　“客官好眼光！这玉镯可是全部货中最上品货呀！这个嘛～算你十两银好了！”小贩老练地说。
　　黄蓝天爽快地拿出十两银给小贩，说道：“我就要这个！”
　　燕冰还没来得及反应，交易已经完成。
　　离开摊档，黄蓝天微笑地道：“燕冰妹，这个送你。”
　　“啊？！？我？不能要！”燕冰连忙拒绝道。
　　黄蓝天说道：“这算是黄大哥补给你的见面礼。”说毕，拿起燕冰的手，套了上去。
　　燕冰戴上玉镯，甚是好看，感觉黄大哥一番心意，这下也不太好拒绝，难不成把玉镯摔掉？只好先收下，以后再回礼吧。
　　走出商街，他们来到猜灯谜的地方。
　　只见一个大型台上，只见一名艺人大声朗叫道：“各位乡亲父老，下面这道灯谜，可是相当难的，如果谁能猜出，将得一两银，如果猜错，当然就要赔我一两银。”
　　顿了一下，艺人继续说道：“好！下面我开始出灯谜，刘邦笑，刘备哭。也打一字。”
　　燕冰一听之下，立即猜出答案，跳着叫道：“我知道！我知道！”
　　台上台下众人，听到这清脆黄莺般的声音，都把眼光投向燕冰，夜色下，燕冰越显娇美，可把全场原来还吵吵杂杂的声音压得静了下来。大家都在欣赏这位倾国倾城之美，停顿下当前这个猜谜活动。
　　还是艺人先回过神来，继续问道：“这位小姑娘，可知道谜底了？可别猜错哦？呵呵！”
　　“不会！”燕冰肯定地道。
　　黄蓝天微笑地道：“燕冰妹，原来你也精通此艺？”
　　“呵呵，这个灯谜简单而已。”燕冰答道，然后转头对着艺人朗声说道：“是‘翠’字。”
　　艺人惊奇道：“为何？”
　　“‘翠’字拆开为‘羽卒’。项羽在垓下乌江自刎，刘邦当然笑；关羽走麦城被杀，刘备不哭吗？”燕冰解说道。
　　“哦～～”众人对这位美若天仙的少女，算是有新的认识，感觉她不单止美貌，而且智慧超凡。
　　艺人面带难色地笑道：“呃啊～小姑娘厉害，这样，我再出一谜，如果你输了，我们就打平，如果我输了，我就赔你两两银子。”
　　“好呀！”燕冰爽快答应，反正也是白赚回来的，掉了也不心痛。
　　艺人见燕冰答应，大喜道：“那我下面出谜了，这谜是这样，‘新月一钩斜，玉手纤纤指。郎心爱妾不？道个真传示。’也打一字。”
　　燕冰立即反应道：“‘祭’字！！”
　　艺人：“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！！！”
　　众人：“聪明！”“厉害！”“美女佳人！”“到底是那家的姑娘？”
　　燕大咧开嘴高兴地笑着，黄蓝天在一旁陪伴着她，看着她，很幸福的一对。。。
　　结果，今天晚上，艺人为赢会本钱，反而输了燕冰三十八银两。
　　这个中秋佳节，燕冰跟黄蓝天在这陌生的古代，过得也是相当快乐。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第五十章　崇祯皇帝
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2006-3-22 19:35:00　　本章字数：2673)
　　
　　天启八月， 二十二日，帝卒于乾清宫。遗诏以皇五弟信王朱由检嗣皇帝位。二十四日，信王朱由检即皇帝位，以明年为崇祯元年。九月，追谥生母贤妃刘氏为孝纯皇太后。二十七日，册信王妃周氏为皇后。追尊朱常洛之选侍李氏（东李）为庄妃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中秋过后，黄蓝天一直在忙，跑来跑去，陪燕冰的时候自然又再次减少。而这次燕冰是知道黄大哥这些天都在忙什么，也不太好意思打扰他。她倒是对黄蓝天提过有关袁崇焕会被崇祯皇帝枉杀，结果是被黄蓝天史无前例地怒斥一番。黄蓝天认为当今皇上对袁兄器重之极，敬重如父，怎么有可能对他施于毒手？还说什么皇上乃天子，是天上派下来管理民众的，他不会犯错的，所以不准燕冰再提这事，否则妹妹也没情面给。燕冰还想把历史原由解释给黄蓝天，结果都被黄蓝天一剑封喉，她从来没见过黄大哥如此对她发怒，也不好再提起这事。
　　除了这小插曲外，黄蓝天对燕冰还是爱护有加，另外一有时候就教她炼灵术。这不，今天就在自家庭院正指点燕冰修炼‘缠’。虽然燕冰比以前已经精进不少，但要炼出稳定的‘缠’似乎还欠火候。
　　黄蓝天跟燕冰在庭院里修炼得正是兴头之上，黄府外侧响起洪亮如钟般的叫嚷声：“皇上驾到！”
　　黄府上上下下，被这一声“皇上驾到”，搞得惊惶失措，黄蓝天马上命下人开门，自己也亲迎上去。还没等黄蓝天反应过来，崇祯皇帝已经走了进来，黄蓝天立刻“扑嗵”跪下，呼道：“吾皇万岁！万岁！万万岁！”。
　　燕冰可没见过皇帝，也不知道应该怎么做，现代人的做法就是人人平等，站在那儿傻傻地看着黄蓝天的样子，如看大戏一般。黄蓝天现在已经点头瞌地，根本没想过燕冰连这些古代基本礼节都不知道怎么做。
　　燕冰只见一名少年，满脸肃穆，但却还能看出一丝稚气，面容清秀，脸色显得有些苍白和疲倦，也不知是操劳于后宫还是国事造成的，身材不高，一米六五左右，头戴冕，前圆后方；身穿金地缂丝孔雀羽五爪行龙袍，宽松的龙袍并不能掩饰他那瘦弱的身躯。总的来说，崇祯还算一个翩翩少年郎。但在燕冰眼里他怎么看，怎么不顺眼，也许是因为雪儿、小民，还有一路过来的事情让燕冰不得不恨上这位年轻的皇帝，还有黄大哥一再为他维护，并且迁怒于她，也算是原因之一吧？反正燕冰站在那里木然中带着愠色，瞪着崇祯走进来，就是不下跪。
　　崇祯见黄蓝天跪地于前，连忙说道：“爱卿平身！莫需多礼，此已非宫中。联今日批阅奏折一整天，感觉闷气，突然想起有一事想急于跟黄卿家商量，也顺便出来透透气。”一边伸手扶起黄蓝天。
　　这时，崇祯发现众人都跪，唯独有一人站着，这个人就是燕冰，她站在黄蓝天身后，当崇祯扶起黄蓝天时，注意到她那瞬间，不其然在他心头一震，心里叹道：天下间怎么会有如此美人？震惊于燕冰的美貌：独特油亮褐色垂肩秀发，如玉如脂皙白皮肤，脱俗未加任何粉脂的脸孔，貌若天人，灵动双眸，神色略带嗔态更显得娇美，一身短装蓝衣绸缎，清秀且显飘逸。
　　崇祯虽然后宫三千，但他从来没有见过如此倾国倾城之美人，年少，血气方刚，美人当前免不了出了一会神。黄蓝天见皇上怔怔地看着他身后，感觉奇怪，于是寻视线看去，惊讶地发现燕冰傻楞楞地站在那里跟崇祯皇帝对视着，立即对燕冰示意叫她跪下。
　　燕冰很不满地正要跪下时，崇祯皇帝慌忙上前扶起，说道：“免礼！免礼！”
　　燕冰心里暗忖道：是你说免的，我才懒得跪你。庸君！
　　崇祯皇帝笑问道：“这位美人不知是？”
　　“哦！呵呵！这位是远房表亲。舍妹，未熟宫庭礼仪，吾皇莫见怪。”黄蓝天介绍道。
　　崇祯盯着燕冰上上下下地打量欣赏着，可真把燕冰看得满身不舒服，心里暗叫不爽。
　　崇祯笑道：“想不到黄卿家，有如此貌若天仙的妹妹。真是倾国倾城，国色天香。怎不见你早前有所提及，可真是不够朋友呀？！”
　　黄蓝天慌忙解释道：“舍妹刚从西洋留学归来，至今刚回国，所以未有提及。”
　　燕冰心里惊叫：哇！！！黄大哥撒谎的能耐可跟老妈有得一拼！黄氏灵术跟谎术可以并称武功排行榜第一位。
　　“哦～原来如此，看来，美人不止美貌，还是冰雪聪明，慧心好学呀！”崇祯欣赏地称赞道。
　　燕冰心里暗忖：我吐！拜托不要再说！胡说八道！！
　　“未知芳名？”崇祯问道。
　　黄蓝天答道：“名，夏燕冰。”
　　“人如其名，冰清玉洁，超凡脱俗。”崇祯一边笑道，一边继续盯着燕冰。
　　燕冰还是很厌恶这个崇祯皇帝，先不论他对自己这么‘无礼’，更重要的是雪儿、小民的事，还有一片生灵涂炭，让她感觉一切都跟他管理家国无方所至，虽然他只是即位不久的新皇，但人难免会把一些事连在一起迁怒。然而崇祯皇帝也算是没办法逃脱管理国家无方这个重责，虽然他已经很努力去做。
　　总得来说，这个崇祯皇帝给燕冰的第一印象真是奇差无比，她怒目盯着他。
　　然而崇祯皇帝还以为美人对他也有意，所以看着他不放，真是傻子容易会错意，实在没办法。
　　黄蓝天看着这两人对视了好一会，一个是盯着对方，脸有愠态，另一个则是眼神如痴如醉，满面欣赏之色，他感觉让他们这么对视下去，都不知道要到什么时候，而且感觉这两个气氛相当不对劲，于是提醒道：“不知皇上，找微臣有何要事要谈呢？”
　　这时，崇祯皇帝才如梦初醒，答道：“嗯～是有关锦州战况，想跟爱卿相谈。”
　　燕冰里心骂道：庸君！看够没有？
　　“哦，皇上这边，请。”黄蓝天把崇祯接到大厅内相谈国家大事，自然把燕冰打发回内院厢房中休息去。
　　一谈就一柱香时候，燕冰可没好气，懒得理他们。
　　黄蓝天把崇祯皇帝迎送走后，回到内院想教燕冰什么什么礼仪之类，可碰了个闭门羹，心里纳闷道：这丫头生什么气呢？
　　可燕冰就是对着这个皇帝，有种莫明其妙的怒火。如果不是他管理不好自己的部下，如果不是他治国无方，雪儿、小民会死吗？还有整一大片陕西地区，生灵涂炭，他难道没责任吗？我就是不跪，怎么样？
　　燕冰在这下可不是因为现代人“不懂”古代礼仪，而是心里那怒火按捺不住。
　　然而另一方面崇祯皇帝却被燕冰的美貌与独特气质迷得神晕颠倒，回去切夜未睡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到乾清宫，到了晚上，崇祯用过晚膳，没有去批阅奏折，满脑子是燕冰的映象，根本没心思于朝政，当夜他就起了一道圣旨。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第五十一章　冰妃
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-3-23 19:39:00　　本章字数：3041)
　　
　　清晨，燕冰都还没洗刷完就被一道道叫“圣旨到”的声音吵得不得安宁。
　　“圣旨到，大内皇宫御用术师提督黄提督、民女夏燕冰接旨。”黄蓝天一听之下，心上纳闷：这关燕冰妹啥事呢？
　　可等黄蓝天跟燕冰准备好跪于地下的时候，本该胡子一大把的老公公展开手中的圣旨，清清嗓子，朗朗诵读道：“奉天承运，皇帝召曰，黄提督爱妹，夏燕冰，国色天香，聪慧过人，特封民女夏燕冰为冰妃，即日入宫，与朕共结良缘，行鸾凤之配，钦此。”
　　燕冰听到这个圣旨的内容开始一段有自己名字，就已经感觉不对劲，但到后面就更是让她手心冒汗。自己是很恨这名皇帝，她还真希望离他越远越好，这下鬼使神差，来个圣旨让她成为‘冰妃’？先不讨论回去的事，也不要说他是不是讨厌的人，就连一个普通的男性，燕冰都难以接受。可这下是圣旨，自己倒是算了，要是连累黄大哥怎么办？这事好象非同小可，搞不好可要砍头的吧？燕冰这下可真是六神无主、七上八下，瞪大眼睛看着地板，良久如石像般定住在那里。
　　而黄蓝天一听此圣旨，登时整个人如入冰窑，他远没想到皇上竟在一面之缘下，对燕冰一见钟情。虽然他也知道燕冰长得貌若天仙，但也崇祯皇帝这么快的动作也真让他惊诧。然而这些也不是主要原因，更重要的是他对燕冰除兄妹之情外，还连带有别些暧昧之情。这道圣旨，可让他顿失所有心神，面色铁青，死气沉沉地道：“臣，，，领，，旨，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　燕冰听到黄大哥接旨，瞪大眼睛看着黄蓝天，半晌说不出话来。
　　然而这位公公倒是很欢天喜地地恭喜道：“恭喜夏姑娘荣封冰妃！恭喜黄提督位迁国舅！！”燕冰面对这一幕，根本上不知道如何反应是好，并不是高兴得不知道怎么反应，而是黄大哥居然就这样把自己卖掉了吗？心头郁闷，这冰妃称号，她可是一点兴趣都没有，还要整天对着崇祯这位庸君，想起小民、雪儿，她就无名火起。何况现在还要跟他成为夫妻？还要是一夫多妻？自己只是一个妃嫔？“打死也不干！！！”燕冰心中呐喊。
　　燕冰心中是这么说，但圣旨当头，谁敢不领，只是如要上刑场般把圣旨犹如判死状收下。而黄蓝天听到公公的道喜，只是默默若若地道：“嗯～嗯～，劳烦公公传旨。。。”脸上根本没有喜悦之色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　竖日，黄府张灯结彩，喜气洋洋地，大街小巷都听说这儿要有皇妃嫁出。大家都纷纷过来道贺，可黄蓝天一点心思都没有，一个人坐在一旁喝闷酒。而燕冰面无表情，如行尸走肉般任由那些皇宫派来的宫女、公公们摆布，打扮、换装。燕冰心里是想：怎么会这样的？我到底做错什么？黄大哥怎么不来救我的？我不想当这个皇妃，难道他不知道的吗？他问都不问我一声，就把我卖掉了？
　　燕冰乱七八糟想一大堆，神游体外，根本身心分神，如同一块木头，死人般，一边还是期待黄蓝天把这道圣旨能拒绝回去。然而她自己心下是不知道如何处理这事儿，逃跑吗？自己一方面能逃去那里是个问题，逃完后，对方可是皇上，要抓她还不容易，另一方面，黄大哥呢？他不是一样会被连累？搞不好还是有砍头之罪。她已经根本没主意，只好期盼黄蓝天出手相救，因为她在这里只有他这么一个亲人。
　　可时间一刻一刻过去，黄蓝天这下真想不到崇祯皇帝喜欢得燕冰这么要紧，很快就把燕冰以‘冰妃’之号，接了进宫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接着几天，黄蓝天都借酒消愁，他面对皇上的旨意，也是一筹莫展。今晚，他就跟自己的好友刘尚书，共饮于京城一大名酒楼―――凤来楼。
　　“黄兄，好啦！你就不要再喝了，我知道你荣登国舅爷，是一大喜事，但你也要注意身体。”刘尚书对着已经喝得醉昏昏的黄蓝天劝说道。
　　黄蓝天满身酒气，看来已经醉得差不多，咧笑道：“谁说我想当国舅爷的？我一点都不高兴。”
　　刘尚书一听之下，惊惶万分，连忙劝道：“黄兄，不要乱说！会砍头的。皇上之意有谁敢逆，而且现在令妹这样不是挺好？有多少女人想拿到的荣华富贵，现在令妹已经是随手可得。搞不好，如果能抢先一步的话，还可以当上王后。”
　　黄蓝天什么都还好，但听到刘尚书提到燕冰要为皇上生儿育女，顿时大怒：“我呸！燕冰妹才不是那种喜好荣华富贵之女，她，，，呃，呃。”黄蓝天看来是已经大醉吐真言，一边还打着嗝，继续说道：“她是那么地纯洁，有爱心！我自从家父死后，就对一切都冷漠，家父为抗金兵已经命丧沙场，我也一生为皇效命，替天行道。为什么？为什么皇上还要抢我的女人？嗯？嗯？为什么？”
　　刘尚书顿时面色铁青，慌忙劝道：“黄兄你醉啦！你怎么可以说出这么大逆不道的话，夏姑娘可是你表妹呀？”
　　“嗯～？！？谁说她是我表妹？你说的？哈哈哈？她是我救回来的陌生姑娘而已，只是她给我的感觉就象亲人一样，犹如亲妹妹，但，不对不对，她让我感觉很温暖，她总是喜欢微笑，对所有人都很好，无论是贫，或富，她都不会有任何不公平的对待，她的心就象女神一样圣洁，她的样子，就如。。。呃呃。。。”黄蓝天醉后疯狂了一般乱说，搞得刘尚书，挡也挡不住，还吐个满地。
　　“夏姑娘不是你亲表妹？”刘尚书瞪大眼睛看着黄蓝天这位好友，发现这个秘密，默默问道。
　　“嗯，哈哈哈～～她，不是我妹妹，我要她当我妻子！！！”黄蓝天大声吼道。
　　刘尚书立刻捂住黄蓝天的嘴，看着周围惊诧的眼神，把酒钱付了，就溜出凤来楼，把黄蓝天送回家。
　　待黄蓝天醒后，刘尚书把所知之事，反告诉给他听，黄蓝天还张大嘴，半天说不出话来。刘尚书告诫黄蓝天，他是自己人还好说话，以后莫再胡说。黄蓝天阴沉着脸答应了。
　　另一边话说，燕冰被接到宫中，四面高墙，自己如笼中之鸟不止，还整天要面对宫内三宫六院的勾心斗角。她进宫后，就茶饭不思，整天闷在房间里。崇祯皇帝以为燕冰是思哥心切，还特意安排了几次他们见面，谁知他们见面也是无语。燕冰日见消瘦，崇祯皇帝看见也是心痛万分。
　　今天，崇祯皇帝劝道：“冰妃，你到底有什么心思，可以跟联说，联乃一国之君，我能办到的事，定尽力去办，而我没办法办到的，估计这世上已经没有什么人可以办到。”
　　燕冰冷笑道：“好笑！你以为你是神呀？如果你要是什么都能办到的话，就不会让国家生灵涂炭！让金兵压境吓得屁滚尿流。”
　　“你。。。！”崇祯皇帝是对燕冰宠爱有加，否则换作别人早就拉出去砍头。
　　崇祯气上心头，但自己也感觉无力反驳，解释道：“那是祖父、皇兄治国无方所治，跟我无关。”
　　“哼哼！好一句跟我无关，就能解脱掉所有责任了吗？难道这一句就可以让所有老百姓再用一句‘命运’让他们都来接受悲惨命运了吗？”燕冰说到这里不免想起小民的死，就是你们这些高高在上的所谓达官贵人，就是你这些皇帝养的官，作威作福，而你作为这些官的头儿，管不好自己的部下，让他们欺压百姓不止，还让小民。。。
　　燕冰想到伤心处，黯然掉泪。崇祯也被燕冰说中心事，胸口大闷，离开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　被燕冰一番斥责，崇祯被自己所爱的人刺中自己最伤痛之处，自是郁闷非常。在宫殿后花园，独自一人坐于池边亭中，拿着一壶酒，自个儿闷饮。
　　崇祯皇帝拿起酒对月吟道：“大明的天下，内忧外患，人祸天灾，岂是吾朱由检一人之错？哈哈哈～～～～～｀｀”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第五十二章　逃出
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-3-24 19:47:00　　本章字数：2595)
　　
　　燕冰这些天，在宫内闷着心里胡思乱想。然而她还是很相信黄大哥会来救她，就如同她相信小蒜头会救她一样。她一直在等待着，相信着这些奇迹的发生，可一天一天的过去证明，她的想法是错的。黄蓝天除了几次皇上特请而来，跟她闷闷地对视之外，根本没有救她出去的意思，这让燕冰甚是失望。这夜，燕冰把崇祯皇帝讽刺走后，自己继续在房间里闷气。其实她平时对谁都很平和好说话，但一想到自己被逼当这冰妃，可别说以后要侍侯这个庸君，就算是换作其它男性，她都感觉满身不自然。再加上，燕冰在民间看到的一切，更甚者是小民的死，一直让她耿耿于怀，使她觉得这个崇祯皇帝十分厌恶。
　　夜风瑟瑟，时间已经是深夜，燕冰对窗呆呆坐在那里。突然，她听到自己的房门被推开，一阵酒味扑面来。原来是崇祯皇帝推开门，只见他东歪西倒的样子，满脸通红，貌似红脸关公一样，混身酒气，看来他被燕冰刺激了一下，喝了不少酒。
　　崇祯皇帝醉晕晕地对燕冰叫道：“冰妃！！你知道我有多宠爱你吗？你居然这么说我？说我无能？管不好天下？要是换作别人，我早就拉出去砍了！知道吗？”
　　燕冰见他那个样子，更加厌恶，一国之君，象个什么样？不耐烦地道：“是吗？谢谢你的错爱，可我一点都不喜欢你，就算作为女生的角度。”
　　崇祯皇帝奇怪地看了看燕冰，转脸就哭丧道：“冰妃！！我已经尽力啦！那你要怎么样？我已经尽力跟些奸臣作斗争。我已经尽力了，你帮帮我嘛。”
　　可崇祯皇帝一边这么说，一边的表现可不象是要她帮忙去进行跟奸臣的斗争，而是想吃燕冰豆腐更多些。他左手一把抱住燕冰，右手顺势伸向燕冰的胸部，还一边揉搓着。燕冰被崇祯皇帝的举动吓得花容失色，虽然平时自己对他没什么好气，但他也还是对自己礼礼貌貌的，看来是酒精的作用，让他兽性大发。燕冰想怎么男人都这样子的？奇怪自己以前既没喝醉过，也没有过侵犯其它女性的想法，倒好现在自己反而成了别人的小羊羔，真是叫苦无门，只有自流泪。自己想都没想过的事情，居然发生在自己身上，当下可真是大喊倒霉。
　　燕冰惊惶失措地一把推开崇祯皇帝叫道：“你要干什么？！？”
　　崇祯皇帝诡秘地笑道：“我想干什么？我要干我作为丈夫应该干的事情罢了。嘿嘿嘿～～～”
　　燕冰被他那阴森森的嘿笑声搞得全身起鸡皮疙瘩，惊恐地盯着他，向墙边挪了挪身体。崇祯皇帝见她躲开，立刻猛扑了过来，一把抓住燕冰。
　　燕冰努力地挣扎反抗，但感觉身体根本使不上力量，她现在开始后悔自己这些天没正常地吃东西，现在搞得身体弱得没办法再弱。她还一直期望黄大哥可以来救自己，看来这一切一切都是错的，现在谁都不能依靠，唯一能依靠的是自己，可现在一点力量都没有。转念间，燕冰想起灵术，试着发动，但心慌意乱根本聚不到神。
　　崇祯皇帝毕竟还是个男的，再加上燕冰近来都经常不吃东西，搞得身体软弱无力，还有燕冰那身累赘得没办法再累赘的古装，在房间内这么狭窄的地方，燕冰的敏捷优势根本得不到施展。崇祯感觉燕冰的挣扎使得他很难下手，于是把她狠狠地摔到床上，燕冰的头“咚”一声碰到墙上，痛得她眼泪直流。崇祯可没管那么多，一把趴上去，双手压着燕冰的双手，然后身子压着燕冰，向燕冰的胸部直吻下去，一边转而用右脚压着燕冰右手，利用腾空出来的右手不断在燕冰身上乱摸，然后用力拉扯燕冰身上的衣服。
　　“嗤”一声，燕冰的绸缎外衣被一下子撕破，露出红色的肚兜，燕冰尖叫起来，一边用力左右扭动，想逃脱这个恶魔的魔掌，可一切都是徒劳。崇祯感觉燕冰越是反抗就越是激起他雄性的占有欲望，狰狞的眼神如兽如狼盯着燕冰。崇祯再一把撕下燕冰的肚兜，登时一双洁白娇小的小兔子，呈现在崇祯面前，他用嘴吮吸燕冰的乳房。燕冰这下感觉有一阵阵电流的感觉传到大脑，这种感觉有些快感又有些酥麻，她长这么大还是第一次有这种感觉，这下她脑子想完蛋了。
　　崇祯感觉燕冰的反抗已经越来越弱，以为她开始慢慢接受他。其实不是，燕冰是感觉自己在这匹狼面前是多么地无力。她感觉自己错了，完全错了，一直以来都错了，错在于相信别人总会在自己最需要的时候伸出援手，就如同相信小蒜子总能在她被光头欺负时候出来救她、黄大哥会在任何困难时都会出来帮她、老妈能是在她最需要的时候出来宠着她。可她现在感觉真的错了，在异世界里，不，无论在什么地方，最能救自己的永远是自己。但她感觉一切的后悔都没有用了，她只有尖叫，跟用虚弱无力的身躯作出无力挣扎，可一切在她看到的现实是一点效果都没有，但她实在没办法忍受这份奇耻大辱，眼泪好不自然地从眼眶流了下来。
　　崇祯根本没理采这么多，继续从胸膛吻到脖子。燕冰感觉有阵酥软，“啊～”的娇喘一声。这下，叫声更是让崇祯欲念添了一把油，用嘴对着燕冰的唇直吻下去，一边把手伸向燕冰的下身。
　　燕冰瞪大眼睛惊叫起来，可是由于嘴巴被封住，只能发出“呜呜”的声音，她感觉好重的酒味。燕冰自从变身后，第一次真正感觉到自己是一个女人，在一名男人前面，因为身体是女性那种容易被侵犯事实，在她现在脑子里回响着她现在将要被ＯＯＸＸ了。燕冰的眼泪不住地往下流，而崇祯继续疯狂地吻着她嘴、身体。突然崇祯开始脱自己绔裤，燕冰看到他这下是玩真的，心慌手抖，神灭。
　　这时，一阵熟悉声音［［冰儿，别怕。。。］］燕冰身上的南天霏玉发出白色灵光，蔓延至她满身，‘缠’状态出现。燕冰感觉全身变轻，而且力量涌现，这下燕冰可不会客气，使劲推开崇祯，一脚踹在崇祯肚皮上，只见这下他如箭般飞开，碰在门上“碰”一声撞晕过去。
　　燕冰“呼呼”地喘着大气，看着晕在那里的崇祯，看他的眼神如同见鬼遇怪般，惊惶失色，稍微调整了一下如同兔蹦鹿跳般的心跳，站起身，整理一下身上的衣服，包裹着自己，就直往城外跃去，每一跳就如飞般跃高几丈高。燕冰一边逃跑一边平复着刚刚那惊魂之心，一边擦着眼泪。她心里想：我以后不会再依靠别人的！我不再相信命运！如果我的命运是这样的话！
　　燕冰在灵光闪耀的‘缠’状态下，身影闪动，速度跟高度都不是一般人能捕抓得到，就这样她总算逃出虎口。她向京城外的山边隐去，她以为这‘缠’是自己情急之下使出，可这‘缠’在她到达山边后，慢慢退减。当她身上的‘缠’状态完全退去的时候，燕冰感觉身子比一开始更加软弱无力，没走几步，就在一间树边茅屋倒下。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第五十三章　乐进
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-3-25 20:08:00　　本章字数：3575)
　　
　　清晨，绵绵细雨撒落在山边，使得空气更加清新，一阵清风吹过山边一间茅屋。燕冰在这茅屋内的一张床上，盖着被子，睡得正遐的她被这阵清风吹醒过来。燕冰勉强坐起身来，看看四周，自己在一间简陋得没办法再简陋的茅屋里，感觉甚是惊奇，她记得自己逃出来之后，就倒于山边，记忆就只到那时为止，可没记得自己有到过这样的茅屋。
　　突然，茅屋的门打开，走进一名少年，穿白色衣衫，身形极是瘦削，容貌如玉，举止文雅，眉清目秀。他手上还拿着一些衣服，走到燕冰跟前，把衣服放下。
　　燕冰一下拿起原来落下的被子包裹住自己，慌忙问道：“你，，，你，没把，，我，怎么，样吧？”燕冰自昨晚被崇祯那色魔侵犯未遂后，对这样的事特别敏感，算是有回一些女生的自觉吧，以前她就算是变身后，都从没担心过这样的事会降临自己身上，但她现在相信这样的事情是很有可能发生在她身上的。
　　只见这名少年呵呵地笑道：“姑娘放心，我除了把你送进茅屋，什么事都没干过。”
　　燕冰狐疑地看了看他的眼神，并不象是说谎的样子，再检查一下身上，还是原来衣装，虽然有些破烂，而且身体也没什么异样，也就不再追问。
　　少年见燕冰安下心来，便对她笑道：“姑娘先把这套衣服换上吧，你原来身上的衣服，我看已经破烂得不能再穿了。”
　　“你！你没看吧？”燕冰涨红着脸问少年。
　　少年立即惊惶失措地答道：“没，，，没，，没看到。。。就。。看了，，那么一点点而已。”少年越说越小声，到后面的基本上听不到。
　　但燕冰可是很在意，竖起耳朵认真听着，愠色道：“什么？！？从现在开始你要忘记那些！！”
　　“是的！是的！”少年维维诺诺地道，心想幸好她没要他把自己的眼睛拿下来。暗自回味着，那春光乍泄的一幕，不由得出了一会神。
　　“碰！”燕冰涨红着脸跳起对着少年的头就是一拳，才不管他是不是自己的救命恩人。
　　“哎唷唷！！”少年吃痛地抱着头。
　　燕冰一把拿过衣服，盯着少年，少年感觉没会意，继续站在那里抓着后脑勺，还挺不好意思地站在那儿。
　　“你不出去！我怎么换衣服？！？”燕冰愠色道。
　　少年尴尬脸红道：“呵呵！是！是！”慌忙退出茅屋，倒感觉燕冰更象是这里主人的样子。
　　片刻，燕冰已经换好衣服，推开门把那名少年请了进来。
　　“嗯～我叫夏燕冰，谢谢你救了我，你叫什么名字？”燕冰问道。
　　少年腼腆地答道：“乐进，呵呵！”
　　燕冰看了看四周，是一个很简陋的茅屋，勉强可以挡些风雨而已，好奇地问道：“这儿？就你一个住？”
　　乐进点了点头，微笑道：“嗯！就我一个人，我是孤儿。本来是住在对面山边的村庄，后来我想自己一个人静静的，好读书，所以搬到这里来。”
　　“哦～～～”燕冰默默道。
　　乐进见燕冰已经没什么大问题，就转身去拿起一些书画，对燕冰说道：“嗯～夏姑娘你自己随便了，我出去一会，办些事。”
　　燕冰点了点头，目送乐进出去。然后她心里想了想，自己昨晚这么逃了出来，还打伤了那色魔，于是也起来，往黄府跑去，想把事情告诉黄大哥。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰匆匆地跑着，远远地在街头转角处，她看到黄府有很多士兵进进出出黄府，还有些守在门口边，她立即感觉到不对劲，慌忙闪到一边摊挡，把自己隐藏起来。她刚刚好用一些缝隙中看到黄大哥被一些士兵请上轿。燕冰看到这情况心里暗惊：看来那色魔是找黄大哥问我的去向！我还是快些离开这里为好，否则一会他们把城门都守住，我想走都难。
　　燕冰转个身，用块布包着头，然后随便从地上找了些黑泥灰土，把自己打扮了个黑不溜秋的样子，心里还暗喜乐进给了自己一套男装，这样一来，自己看上去基本上还能把自己容貌掩盖一下。
　　一路走着，燕冰快步但并不闪缩，因为她想越是这样越是起眼，让那些官兵起疑。她一路上看到挺多官兵拿着她的画像在问，她真感谢刚刚的运气好，没有被问到，否则就惨大。其实是因为她出来的时候挺早，这些官兵这么懒，那有这么早起，正好让燕冰躲过这一劫。
　　快到城门时，燕冰路过一家书画店，只见一个少年被人踢了出来，那人跌倒在地上，然后见店里走出一个卖书画的商人对着跌倒在地上的少年吼道：“小子，你再罗罗嗦嗦说一大堆废话，我就把你的嘴巴给废了，我再告诉你一次，如果没有名人推荐你的作品，在这里是不会卖你的作品的，一品轩是只售‘名作’。”说毕，把一堆书画掉向少年。
　　只见那少年抓抓后脑勺，尴尬地笑了笑，把自己的作品收起来。燕冰刚刚好经过，看见这少年，这不就是乐进吗？走上去，扶起来他。乐进对燕冰连忙道谢，燕冰见他没认出自己的样子而暗喜。燕冰问道：“怎么了？发生什么事？”当然她把自己的声音稍微处理了一下。
　　“没什么！我只是想向老板推销自己的作品而已，呵呵！”乐进答道。
　　燕冰对着店看了看，说道：“他们怎么可以这么样对你？不要就算了，怎么可以打人的？”
　　“呵呵！没什么了，更差的情况我都遇过啦，这真的不算什么。”乐进继续回答道，面上是从容地笑着，似乎他已经习惯了这样子被人哄出来的样子。
　　燕冰奇怪道：“那就不要再去啦！这样何苦呢？”
　　乐进被燕冰这么一说，本来从容的笑收起来，正颜道：“不！这是我的坚持！有很多人认为我的作品是卖不出去的，但我只是想把自己的作品推销出去，让大家认识到。如果我什么都不做，不去努力，而去经常抱怨，何苦呢？何苦呢？这样事情将不会有所改变。我只有努力去做了，问心无愧，对得起自己的作品就行了。”
　　乐进好象遇上知音一样，继续对燕冰罗罗嗦嗦道：“就如同很多人埋怨命运，但我觉得命运还是在我自己的手里的，只是一些人的性格让自己所做的事使得命运走向悲剧，而另外一些人的性格就让良性循环，让好运来到自己头上，无论怎么样，我相信好运会在我的努力下，总有一天会来临的。”
　　燕冰听到乐进说到黄大哥经常挂在嘴里的‘命运’到乐进的嘴里，让她感觉一点都不消极，反而是充满生机跟光芒。她从出生到长大，一直在抱怨命运的愚弄，一直在等待别人的救助，一直在企求跟埋怨命运的时候，自己到底做过了一些什么样的努力没有？自己又为命运做过些什么没有？她突然发现：没有！她一直随波逐流。她没有把命运之轮拿在自己手里，反而是一直在抱怨旁边的人如何对自己不公平，命运对自己如何不公平。其实这些不公平，在她近日看到小民、雪儿、乐进还有一路来的苦难百姓面前看来，这些命运简直是不值得一提，她已经算好命的。
　　乐进见燕冰愣在那儿，以为是自己太罗嗦又说多了，不好意思地笑道：“不好意思，对你说了些乱七八糟的话。呵呵，谢谢你，我要回去了。”转身走出城。
　　燕冰刚刚反应过来，他已经离开了，也就算了，只是在她心里一直回荡着乐进的一番话。
　　出到城外，感觉已经安全，燕冰把脸上的泥土洗掉，就往乐进的茅屋走去。
　　这时乐进已经回来，看来他已经跑过一趟所有的书画店，他见到燕冰回来，便告诉燕冰：“夏姑娘！我看到城门处贴着你的画像。到底怎么回事？”
　　燕冰见乐进问道，事情已经这样子，也没必要再骗着乐进，便把所有的事情经过简单跟乐进交待了一下。
　　乐进这时蔑视地说道：“哼！这个庸君！居然干出这样的事。”
　　燕冰见乐进这种反应，心里大喜，刚刚还想得如果对方想怎么样自己的话，立刻想办法逃跑的，现在算是放心。
　　“没事，夏姑娘，你就先躲在这里。等风头过去后，你再回去跟你的黄大哥解释一下就好了。”乐进笑道。
　　燕冰感觉乐进的笑永远让人感觉很是暖和，于是点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就这样燕冰在乐进的屋里住下，乐进也对燕冰礼礼貌貌的。在这里居住的这段时间，乐进感觉燕冰是一位很善良，从她的言语中感觉出她也是对高官们很是不满，并且对百姓很是关心有爱心的好姑娘，而且从她的眼神中，乐进感觉到她那份温柔又略带阳刚之气，很是独特。而燕冰也对乐进慢慢谂熟起来，感觉他是很有学问，很有道理的人，感觉会讲一大堆对自己很有用的话，心里也是很感谢他一直的照顾。
　　另一方面，燕冰也重新开始修炼灵术，之前黄大哥在她身边的时候只是当学一种魔术的样子去学，纯是好奇。她天性聪明，没怎么用心就已经比别人学得神速百倍，但当时的她只是好奇，而现在她是感觉这种力量是她需要的。因为她感觉自己需要这股力量，去保护自己，保护自己身边的人，无论是什么情况下。于是她每天就会躲着乐进，跑到林树间，自己炼修灵术，也精进得很快。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第五十四章　弑帝(上)
　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2006-3-26 19:39:00　　本章字数：3442)
　　
　　皇城，面容衰败的崇祯一手扶墙、一手揉着自个胸口。崇祯一路剧咳着，从屏风后面艰难步入乾清宫。丹陛上，乱扔着若干残缺奏折，崇祯脚踩着它们上前，终于坐到龙座上。他把双手支于龙案上，吃力对旁边太监道：“叫黄提督进来！”那太监无回声，也不动。
　　崇祯斥道：“朕让你去叫黄提督进来！！”那太监还是不言不动。崇祯凝神一看，才看出那不是太监，只是一根宫柱。崇祯眼花了，恐惧了，他倾身望去，这才看出整个大殿内竟然空无一人！崇祯惊惶地叫着：“来人哪！快来人啊！在都去那里了？……”声音在乾清宫内外回响，却无一人回答。
　　好不容易冲出一名太监惊惶地回道：“皇上，魏大人对众大臣称皇上龙体不安，已经在皇上来到之前退朝，所有文武百官都已经去魏大人府上共议边关守城要事。”
　　“哼哼！！哈哈！共议边关守城？是在计划如何谋反而已罢了？！？”崇祯哼笑道。“黄提督呢？”
　　“他已经到，在殿外等候。”太监答道。
　　崇祯怒道：“还不快传？！”
　　“是！”太监慌忙应道，立即转身出去请黄蓝天进来。
　　片刻，黄蓝天一身武官装束，进来于崇祯面前下跪，说道：“臣教妹无方，以至于皇上龙体受损，罪该万死！”
　　其实黄蓝天听到燕冰逃出的消息，反而是高兴，暗中想燕冰千万别回来，自己一个人去承受这一切，就算是给皇帝处死也再所不惜。但在他心里，燕冰他是放不下的，而皇上是他家族忠诚的对象，两边都不能讨好的情况下，现在这种结果反而是他愿意接受的。
　　“罢了！联也有不对之处。”崇祯想起那天晚上，到后来也是有些借酒发疯。“现在我最希望你快些把她找回来！不得伤害她！知道不？有什么事立即禀报，不得有所隐瞒！”
　　黄蓝天脸沉了一下，答道：“遵命！”心想皇上还没有放弃燕冰妹？还是想抓她回来处死？听他语气又不象这么回事，但目前来说，他只能这么回答。
　　“没其它事，你现在首要把这事办好就得了！”崇祯有气无力地道，看来燕冰那一脚可真把他踢得够惨。
　　黄蓝天也不多话，转身离开，心里真是左右为难，不知道如何是好，抓？还是不抓呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城郊外远处的一片森林中，风吹叶落。在密林中有一片空地，这片空地似乎并非天然形成，地上的草被压得东歪西倒，而旁边的树更是或断或折。
　　燕冰站于这空地中间，只见她一身灵光放射，正处于很强烈的‘缠’状态。她闭目聚神，当‘缠’光大放之时，双肩向两边伸展，‘缠’于身上慢慢扩张开来，‘缠’的外边立刻聚成一层明显可见的白色一厘米厚‘圆’状态保护膜，燕冰继续深呼吸一把，眉心紧蹩，双手握拳再打开用劲把‘圆’往外推。‘圆’慢慢张大，但只有以地为半圆三米直径，在这时‘圆’层保护膜，灵光散发，散向四方耀眼的白光向四方，转成‘发’打得旁边的树折叶落，但威力散于四方，难成气候。
　　燕冰喘着气，幽幽道：“力量是很够，但还是控制不好。”她正休息片刻，要重新再试的时候，突然她听到树后“咔嚓”一声。
　　“谁？！？”燕冰立刻朝声音方向喊道。
　　从树后走出一个身影，这不正是乐进吗？原来他这些天也已经注意到燕冰经常往树林深处走去，一去就好几个时辰，也没特别说去那里，乐进问过几次后也就不再好意思问那么多，毕竟自己又不是她什么人。
　　乐进走了出来，面露惊喜之色，说道：“夏姑娘！原来你会灵术？！？太好了！”
　　燕冰略奇道：“嗯？乐大哥也知道灵术？”
　　“当然知道！这可是当今奇术，能以一挡百，而且行走无影，今天一看，夏姑娘可真是高手！”乐进称赞道。
　　“嘿嘿！我才刚刚入门而已。只是有黄大哥指点。”燕冰笑道。
　　“原来！黄提督可是当今出名的灵术第一高手！怪不得你的灵术这么厉害。”乐进说道。说完，乐进顿了顿，脸色正颜道：“夏姑娘！今天见你灵术已经算是大开眼界，但乐某还有一事相求！”
　　燕冰问道：“什么事？”
　　“这事，夏姑娘要答应听了之后，不能跟任何人说。”乐进说道。
　　燕冰想了想，只是不告诉别人，自己还是很容易办得到，她又不是嘴巴爱乱说话的人，而且她现在想找个人说也只能跟乐进说了吧？于是爽快地答应道：“嗯！没问题！”
　　乐进也是再三考虑过，燕冰是可信的人，而且她也是对当今朝政很不满，对当权者欺压老百姓的现况很是反对，于是把下面的话对燕冰说道：“我作书生在这里卖书画其实只是一个表面掩饰，其实我是李自成，李大人派到这里来的一名探子。专门负责京城这边跟陕西那边情况汇报。”
　　燕冰一听之下，惊讶地看着乐进。心想：李自成？不就是闯王？
　　乐进继续说道：“李大人近日将会来京城进行一次刺客行动，而当前我们比较头痛的是宫内的一些灵术师，还有，，还有黄提督。”
　　燕冰听到乐进提到黄大哥，心里也是打了一下顿。
　　“当然，我们会想办法尽量避免跟黄提督正面冲突，但我们的队伍中正缺少灵术师，参与策划，所以想请夏姑娘能参加我们。”乐进说道。
　　燕冰听到要跟黄大哥，有可能成为敌人，自己心里感觉难受，但她觉得这天下，那个庸君已经于天下无力，留他只会继续让天下更乱。现在的燕冰已经把什么历史放在脑后，因为在这些日子里，乐进的感染，还有自己的一些亲身经历向她说明一个道理：命运是人创造的！
　　但要燕冰与黄大哥为敌，她也实在不想，当下燕冰默默地道：“我考虑一下。。。”
　　对着乐进沉默着，乐进也不好追逼，毕竟是求人之事。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自乐进提出邀请燕冰加入他的刺客行动后，有好些天。燕冰心里看到很多百姓在受苦的样子，越是感觉当今这名庸君已经到不去不可的地步，更由于之前雪儿、小民，还有上京城一路上的情况，让燕冰更是加深对这个庸君的憎恨。
　　而燕冰也细想了一下，自己参加这个行动的危险所在，随着这些天，自己的灵术也算是有所成，出入皇宫应该问题不大，相信也只有黄蓝天可以拦得住她，这也是她担心点之一，但一切的担心都不如她一个责任感：她不能再让第二个小民出现！
　　今天，燕冰修炼灵术刚刚好回来，正要走进茅屋。
　　只见乐进大笑道：“李大人！我来为你介绍，这位就是夏姑娘。”
　　燕冰只见一位霸气十足，虎背熊腰大汉坐于床边，真幸好那床没塌掉，估计是他没用力坐上去，而他国字脸，大耳浓眉，大眼，面带微笑，说道：“幸会！幸会！夏姑娘！听乐进说你可是灵术高手！”
　　燕冰惊讶着，原来历史中的李自成真人是如此魁梧，而且英气中还有种和详感觉，另外她通过李自成的眼神，感觉到那自信十足的意志，一双坚定的眼神，让人信服。
　　“呵呵！乐大哥谬赞！”燕冰谦虚道。其实在明朝这里，燕冰在灵术方面的功力已经只有黄蓝天可比，只因她天资聪颖，更重要的是她是这方面的天才，所以她这些天认真修炼已经超越大部分灵术师。
　　“哈哈！看来夏姑娘也是谦虚之人，那我也不瞒你了。我刚刚去树林间看了一下夏姑娘修炼，那功力，我看除了当今黄提督，已经无人能及。我也不拐弯抹角，李某今日来是想借夏姑娘之力去终结这个已经腐败不堪的皇朝。”李自成爽快道。
　　燕冰一听之下，立即明白对方的来意，便正颜道：“我的力量并不算什么，但有一点我想问的是，就算把现在的皇帝给杀了，那又如何？谁来当下个皇帝？百姓的生活还是不是一样？”
　　李自成听到燕冰的质疑，打断道：“我来统治这个乱世，我让百姓过上公平的生活！！”一边说着，他的双眼盯着燕冰，坚持的意志对燕冰说明着自己的自信。
　　燕冰心在动摇，感觉到李自成的自信。
　　李自成继续说道：“难道！我们就因为对未来的路迷茫而不去做些事，就放弃掉吗？难道我们就让这乱世继续乱下去让那庸君继续让百姓受苦吗？难道命苦就是百姓们的命运？还是天子永远是天子的命？”
　　这下，李自成说到燕冰的伤心处，燕冰心里震撼着，是时候做些东西了！便正颜问道：“你能保证，可以让百姓过上好生活？”
　　“是的！一定！”李自成答应道。
　　“好！”燕冰也肯定道，她心里想，这错误的历史，这错误的命运，是时候改写了。她还想起黄大哥的那句‘命运’。心里想：黄大哥，也许我跟你命中注定要对这一阵！！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第五十五章　弑帝(中)
　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2006-3-27 19:51:00　　本章字数：3386)
　　
　　李自成得到燕冰的帮助，无论是对他的刺杀计划，还是他的整个反帝组织都如虎添翅。而燕冰也迅速地得到李自成的信任，把整个计划告诉她以求参谋。讨论间，李自成已经知道燕冰是当今皇上御封冰妃，但由于皇上做了那愚蠢的事，结果痛失冰妃。其实就算皇上什么都不做，燕冰也不会喜欢上他，这是后话。
　　燕冰提议在原定计划里，改变成由她假装自首，回宫，她从往日跟近来收到的一些风声看来，皇上并非想治她的罪，而只是想找她回来。那刚刚好可以被燕冰利用上，她认为这庸君既然如此之贪图美色，那就利用他这个弱点吧！乐进更是提议让燕冰跟崇祯套近乎，求得一个更好的刺杀机会，但看燕冰一听之下，脸色阴沉，估计她还是难走出那天晚上的阴影也就作罢。最后，决定在原定计划上改变一些，让燕冰回宫，来个里应外合。而李自成原先早就安排了一些人，在陕西作乱，里面有他招集来的一队灵术师，虽然没有燕冰的功力，也是相当优秀。他安排这队灵术师，在计划开始前，进行动乱向陕西施压，迫使庸君派出大内灵术师，当然领队人黄蓝天是跑不了的。让皇城守卫减弱，然后再一举把庸君的人头拿下。
　　大家都在为这一件大事磨枪练刀之时，燕冰也是抓紧修炼灵术，这些日子大有长进。而且她发现在‘缠’与‘发’中间，自己感觉有些另外的变通，可以让‘发’而不断形成黄蓝天没有的招式‘丝’，这‘丝’的状态相当独特。如胶似漆，又可如鞭似带，用多些力量时，又可变成利刃，似乎也只有燕冰用得出，黄蓝天教给燕冰的招式都相对刚强。燕冰自创的‘丝’倒是大有进展，而‘圆’跟‘聚’‘发’都一般。而‘通’这一些比较高级些的招式，更是不要说了，燕冰还没达到那水平。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不出燕冰所料，崇祯并不是想治她的罪，而是想找回她。当燕冰一回到黄府，黄蓝天十分高兴地迎接了燕冰，可燕冰这次回来对他的态度是不温不火，淡淡地问了句：“黄大哥，你还是要把我送到皇上那里吗？”黄蓝天沉默半天，点点头，默默道：“也许这是你的命运。”
　　燕冰心里想：又是这个！命运！在你心中命运永远大于一切，皇上永远是主子！我就要证明你是错的，命运是可以改写的，皇上并非天子。一切都是人力为之！
　　她心里这么想着，而也不是怪他什么，只是人各有志，道不同不相为谋。燕冰向黄蓝天假装认命了！黄蓝天感觉燕冰这次回来有所改变，但那里改变了，一时又说不上。然而他自己心有芥蒂，也不知道怎么面对燕冰，相对无言。没几天，黄蓝天就把燕冰又送回到宫中。
　　崇祯皇帝可是大张旗鼓地迎接冰妃正常回到宫中，闹得三宫六院都沸腾起来。可燕冰对崇祯还是继续保持不冷不热，而这次回来后，崇祯皇帝再也没敢对燕冰动手动脚，先是搞不清楚燕冰是否已经得到黄蓝天的真传，另一方面他是溺爱燕冰到极点。而这些在燕冰眼里，只是崇祯无心于国事，庸君的表现而已。燕冰想起那天晚上的事，真想一巴掌打过去，但碍于他现在是皇上的身份，宫内出出入入都十分之多守卫，而每处基本上都有大宫灵术师。只要她一发动灵术，恐怕想象那天晚上那么好运气能安全逃出皇宫并非易事，想想计划在即，也就忍忍，把这庸君的头先留多几天。再过几天，李自成会利用跟随燕冰招进宫内的探子，来个内应外合，闯进宫内，把整个皇宫给掀了，到时好有机会把这庸君给灭了。
　　陕西那边，很准时地听命于李自成，发动很大片的农民动乱，搞得崇祯皇帝要招开紧急会议解决这个问题，原来崇祯皇帝是想派魏忠贤去平乱，然而魏忠贤以听探子回报说这次陕西动乱有灵术团体参与，便推荐黄蓝天出征。
　　总之一切都按李自成与燕冰的计划在进行着。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，黑影闪动于皇宫城门，“嚓嚓”几下，守门门卫被那些黑衣人所代替，城门大开，影影绰绰的一大队人马，携刀枪而进。由于夜已深，宫内大都已经睡着，进来的大队人马分散四头，顿时，宫内四面火光。救火之声长鸣，所有人都惊醒，四处救火。这时混进人群中的李自成手下们，于每一下都暗杀着，宫内大乱，基本搞不清敌我地开始并杀着。而李自成手下们是很清楚那些人是自家人，因为都有暗号，而宫内守卫却乱成一团。虽然李自成手下的人手远不如宫内守卫多，但兵在于精而不乱，乱兵不足惧。刹时整个局面被李自成控制着一清二楚，就差把崇祯这位庸君的头拿下。
　　燕冰在宫内，早已经收到线报与动手信号，身穿黑衣带着一群李自成派给她的灵术师，一起往乾清宫奔去。据报崇祯今晚于乾清宫内批阅奏折。
　　片刻，燕冰已经冲到乾清宫门前，沿路一些散兵乱将已经交给跟随燕冰身后的灵术师处理掉。来到这里时，燕冰身边也只剩下三名灵术师，她一脚踢开门。灯光下，只见崇祯皇帝正紧张地看着燕冰，喝道：“所来何人？胆敢夜闯乾清宫？来人，护驾！”其实他身边早就已经有十几名灵术师保护着他。
　　燕冰哼了一声，道：“庸君！你可知道！因为你的无能，已经让天下多少百姓丧命？今日我要让你对这些怨死的灵魂谢罪！”说毕，立即启动“缠”，这些天燕冰已经是灵术大长，否则李自成也不是眼拙之人，怎么会让燕冰统领这队灵术师来担当取崇祯人头这个大任？
　　燕冰聚精会神，正想让自己的“缠”达到更高的境界，顿时白色的灵光，让整个乾清宫照得光亮。崇祯身边的十几名灵术师自是看着燕冰，惊骇！恐惧！但这不是他们恐惧的时候，他们明白只要让燕冰达到她最高的水平的时候，就是他们灭亡之时，先下手为强。
　　十几名灵术师同时冲向燕冰，身上淡淡的“缠”光，在燕冰那快要化成刺光的“缠”简直是寒酸。但十几名同时动手，而且燕冰正在聚神的时候受攻击也是很为难。这时，燕冰身边三名灵术师，以三角状护着燕冰。可没几下，这三名灵术师，很快就被十几名灵术师废掉，但这已经为燕冰争取了很宝贵的时候。
　　这时，燕冰身上的“缠”光已经化成刺状，耀眼刺目。十几名灵术师恐惧地看着燕冰，因为他们从来没有见过如此厉害的“缠”。
　　崇祯见他们都停止，便喝道：“把他拿下！！！”他根本不清楚燕冰现在身上的“缠”是多么恐怖，行内人都知道这种“缠”下的躯体可是刀枪不入，能碎石断钢，他们都各自知道自己技不如人，但迫于护主，还是要冲上去。
　　十几名灵术师用尽一生的灵魂力量，“啊～～～～～｀｀”同时嚎叫着冲向燕冰。燕冰浅笑一下，双手合掌，再推开的时候，“缠”化作“圆”。十几名灵术师以淡“缠”状态，拼命对燕冰的“圆”进行拳脚交加，但如蚊叮虫咬般根本不起什么作用。三米多的“圆”半透明灵光层，竟如铜墙铁壁，崇祯在一般看傻了眼，他是知道黄蓝天是天下第一灵术高手，但他从来没见他在自己面前使用过，当下可是惊讶得一动不动。 
　　好一会儿，燕冰闭目聚神，使出自创的独特一招，把“圆”化成“发”加“爆”，她对这些招式修炼的精、专度越不如黄蓝天，但她发现这些招式其实是可以互通互化。登时，“轰”一声，圆如炸弹引爆外加如刺刀般割向四方，只见十几个灵术师同时倒地，不能再起，燕冰身上的“缠”也因放射出去而退掉。燕冰已经手下留情，未下杀着，他们只是倒地晕去，她现在的目的很明确是要拿这位庸君的人头。
　　这下，乾清宫只剩下燕冰跟崇祯皇帝。燕冰怒目地瞪着崇祯喝道：“庸君！你的时辰已经到了！”
　　“你，，，你是什么人？”崇祯皇帝用抖动的声音问道。
　　燕冰哼了一声，说道：“好！我就让你死得瞑目，我是为你所养奸臣、贪官所害死的老百姓，而来的追魂者―――夏！燕！冰！”一边说着，一边把自己的黑蒙面拿下。
　　“是，，，是，，，，你？！？冰妃？为什么？为什么要这么样对我？我做错什么？？”崇祯一边说，一边身体在发抖。
　　燕冰走上案前，“缠”再次启动，怒道：“为什么？为雪儿！为小民！为所有悲惨的百姓的‘命运’，你今天必须地死！！！”说毕，“叭”一声，一掌让崇祯面前的大龙桌化成粉碎。
　　崇祯瞪大圆圆的眼睛惊惶地求道：“冰妃，别，，，别，，，念在往日，夫妻之恩。”
　　他不提这个倒好，一提这个燕冰更是火冒三丈，冲向前叫道：“庸君认命吧！！！”一掌“缠”劈下去足以了结崇祯的命。
　　可这里，一边突然闪出一个身影把燕冰这一掌硬生生地接住。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 幻灵－转变 第五十六章　弑帝(下)
　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2006-3-28 19:25:00　　本章字数：4263)
　　灵术设定：
　　1、传―――》通
　　2、点
　　3、缠―――》飘
　　4、缠―――》圆
　　5、聚―――》发―――》爆
　　6、凝―――》隐
　　动乱，皇宫内四处火光，乾清宫只剩下燕冰、崇祯皇帝，本来崇祯今晚是必死无疑，可突然出现的第三者，居然可以把燕冰施于“缠”术的一掌给接住？当燕冰回过头来看着那张脸，那是太熟悉了，燕冰瞪大眼睛看着那张脸，眼神中有愤怒、难堪、惊讶。。。
　　“黄大哥？你？你不是去陕西平乱去了吗？”燕冰惊诧地问道。
　　黄蓝天冷笑道：“哼哼！我模糊有些预感燕冰妹这次回来并不是那么简单，于是叫我的副将先启程以掩耳目，而先留几天，再随后跟上。果然，不出所料。燕冰妹，你这是什么意思？”
　　燕冰大笑道：“哈哈哈～～～！！！黄大哥？不是很明显吗？我要杀了这庸君！”
　　“住嘴！！！”黄蓝天怒道。“大逆不道！此乃天子！你要逆天而行？”
　　燕冰要是以前，肯定会退缩三分，但她现在有自己的主见，她不再期望其它人救自己，她要以自己的意识去行动。
　　“哼哼！天子？你可知道这天子在干的是什么事？他！如果再继续在这皇位上，只会断送更多的百姓生命！天下需要有更强大的明君！”燕冰怒道。
　　“嗯？！？”黄蓝天皱紧眉头，问道：“难道你就这样想逆天而行？连黄大哥的话都不听？”
　　“是的！！！”燕冰斩钉截铁地说道：“为了天下所有悲惨的命运！我今天要向你证明！命运是可以改写的！历史也是可以改写的！”
　　“我不知道！我为什么要来到这里！但我现在感觉有一个使命，我要为雪儿！为小民！为所有悲惨命运的苦难老百姓向这位你所说的天上派下来的天子，追魂而来！”燕冰正颜道。
　　“哼哈哈哈～～～～～｀｀｀｀！！！好！好！看来今天，我跟燕冰妹这一战是非打不可！”黄蓝天狂笑道。
　　“是的！”燕冰肯定道。燕冰知道自己没办法说服黄蓝天放弃，而黄蓝天更加没办法劝服她放弃，虽然她知道现在自己没可能打得赢黄蓝天，但燕冰感觉现在她已经没有退路。
　　“哼哼！那好！”黄蓝天转身对一直在一边呆呆看着他们俩对话的崇祯皇帝，说道：“皇上，请你到一边先，但不要走远，否则臣没办法保护你，现在皇宫到处都是刺客。”
　　崇祯听到，立刻闪到一边去，躲起来，但燕冰可是看到他躲那儿，因为根据黄蓝天的话，他也没敢躲远。
　　说毕，跟燕冰对视踱步于乾清宫大殿中间，对视着。燕冰知道不过黄蓝天这一关，她是没办法杀掉崇祯皇帝，而她现在不能跟黄蓝天硬碰，只能智取，心里想着如何对策，一边不敢放松每一刻，黄蓝天的动作，因为她知道只要一瞬间，灵术的发动就可以杀人于无形，而且手法众多。
　　片刻的平静，如狂风暴雨来前的宁静永远是那么让人心神难安。登时，燕冰跟黄蓝天同时发动“缠”，一瞬间，两个人的“缠”都相当相似，灵光已化刺状，大殿前被这些灵光照得通明。两人如两颗明亮的星般对视着。
　　黄蓝天嘴边泛起一丝微笑，说道：“嘿嘿！看来！燕妹冰这些天来的灵术可真有大进步，好！让黄大哥看看你已经到什么境界！”
　　燕冰眉心一皱，并不废话，右手上使上“聚”冲过去。
　　黄蓝天见状，不敢怠慢，聚神，化“缠”为“圆”直径有十米宽。燕冰右手用“聚”，被黄蓝天的“圆”挡着，她立刻把右手贴于黄蓝天的“圆”灵光层面，使“聚”变为“爆”，于近距离‘轰’的声巨响，燕冰居然把黄蓝天的“圆”给破开一个洞。
　　黄蓝天微微惊讶地疑视着燕冰下一步动作。由于“聚”变为“爆”已经耗去燕冰大量的灵魂力量，现在她只能勉强维持着“缠”，但黄蓝天的情况好象更不妙。因为他的“缠”已经化成“圆”，没有“缠”护身，而“圆”已破的话，那黄蓝天的肉体之躯是在燕冰的“缠”面前就如豆腐一般脆弱。
　　燕冰已经下定决心，她知道她现在面对的是强敌，非一般角色，可以留力。她于是狠下心，用右手带“缠”向黄蓝天头部劈去，可在她劈到黄蓝天面前，居然停住。
　　燕冰惊讶地看着黄蓝天，只见他身上原来还有一层透明不发光的“缠”。黄蓝天的灵术已经入化境，可以把“缠”炼到内光，而且“圆”“缠”并存。
　　燕冰被如此神技震惊着，顿了一下。黄蓝天抓紧这个机会，来个回马枪，把“圆”收回，一掌转向燕冰的腹部，掌心以“聚”变“发”，把燕冰平向弹向墙柱“叽”一声飞了出去。
　　“轰轰”柱断墙破，燕冰被泥石埋住，好片刻不见动静。
　　黄蓝天说道：“起来吧！燕冰妹，我清楚刚刚那下，不足以破你的‘缠’的！”
　　“嘿嘿！”燕冰“缠”灵光四射地重新站起来。她原来还想这样诈敌，好让黄蓝天有所疏忽，找准机会把崇祯给灭了再说。
　　燕冰看来这一计行不同，只好再想另外的计谋。
　　黄蓝天纳闷道：“燕冰妹？为什么要么执着？为什么一定要逼黄大哥做最不愿意做的事？”
　　“嘿嘿！我的执着是从你那里继承而来的！”燕冰答道。
　　“从我这里继承而来的？”黄蓝天疑问道。可燕冰已经没心情继续说废话，再次冲向前。拳脚相见，黄蓝天气定神闲，把燕冰的招式全解。“啪啪啪！！”的打斗之声响彻整个乾清宫。
　　黄蓝天跟燕冰刚刚一对阵下来，都知道对方都一定实力，现在这些散打，一方面是耗对方灵魂能力，另一方面是摸清对方底细。
　　然而，燕冰则刻意把战阵移到崇祯皇帝近处。。。
　　燕冰转身跃起，左脚飞起扫向黄蓝天的头部。黄蓝天左手一挡，抓住猛然用力向左边地上甩去，那可不是一般的力量，是用上超化“缠”之后的一甩。“轰”一声，地板给击一个洞，黄蓝天一跃，用上身所有力量一拳冲上去，往燕冰头部打下去。燕冰暗叫惨，因为这样的位置跟方向，受黄蓝天的一拳，可是实打实地丝毫不得泻力，只好双手护头受着这一拳，右手挡前。
　　这时，黄蓝天见到燕冰右手上带着他送的玉镯，面色忧伤，心头一震，这一拳打偏，“轰”一声巨响，飞石尘土登时把黄、燕两人都笼罩住。黄蓝天这时出神，在打斗中，这一会时间是很重要的，燕冰见机会来，立刻以一记盘旋扫堂脚，“啪”一声，把黄蓝天的下盘攻倒。
　　黄蓝天回过神来的时候，他已经处于被动。燕冰拉动身躯，如弓步，右手凝“聚”，白色灵光四射，伴随着燕冰一声大吼：“啊～～～！！！！！！”重重的掌，结结实实地打于侧倒半空的黄蓝天的腹部。“啪！！！”
　　“叽～～～～～～｀｀｀｀｀｀｀”一声长啸之声，黄蓝天整个身体如子弹般飞出，“砰！砰！砰！”黄蓝天虽然被击中，但还是有“缠”护身，身体飞过之处，所墙柱，旨穿或倒，直飞了五十多米，倒于远处。
　　燕冰见机会来，立刻聚神，右手继续维持“聚”使出“发”，一道白色灵光弧向崇祯甩去。崇祯见前面这两只“怪物”打成这样，早就呆在那里吓得脸如白纸。
　　崇祯“啊～啊”地面对燕冰这一道“发”，心暗想吾命休已。
　　只听远处的黄蓝天一阵怒吼“为！什！么！逼！我！”“啊～～～～｀｀｀｀｀｀｀”全身原来白色的灵光外层，刹时泛出蓝色灵光，如刺如火，在原来的基础上更澎胀起来。
　　［［邪气！！！冰儿！小心！］］一阵熟悉的声音又出来。
　　可燕冰没心思想那么多，下面的情景让她也不得不小心。
　　在燕冰那白色灵光弧快把崇祯给杀掉的时候，黄蓝天于五十米远处，居然以一记蓝色灵光弧比她那个快一百倍以上的速度削来，而且准确地把燕冰的白色灵光弧抵消。
　　“呼～｀｀｀”一声长啸之声，“嗡”，黄蓝天居然在一秒内‘迁移’到燕冰身边，只见他眼泛蓝光，脸容扭曲，表情似疯似狂，根本不象平时的黄大哥。
　　燕冰见他这个样，顿了一下，立刻反映过来，继续用腿打向他的腹部，这次黄蓝天居然不作任何防、躲，受了她这一脚。本来燕冰她是预测这一脚可以再次把黄蓝天送出十米之外，但没想到打在他身上如打于泰山之上，根本丝毫不动。
　　黄蓝天居然狰狞地笑着对燕冰说：“你！居然！逆天而行！好！我就只好替天行道。”
　　黄蓝天左脚甩起，打于燕冰头部，他根本没用什么特殊招式于脚上，只是那邪气蓝色灵光，力量比白灵霸道得多。燕冰虽然“缠”以护身，但她整个人就如同刚刚她打飞黄蓝天一样，横向飞去，可不同的是黄蓝天 “嗡”一声，如同鬼魅的身影居然追上燕冰飞行速度，下踹，右手一拳打于燕冰腹部。
　　燕冰现在的状态别说还手，护身都来不及，被黄蓝天这重拳打中，“咳”一声重重的咳嗽，吐出一口血，身体直升半空，破殿顶而飞出。
　　黄蓝天再次如魅影般“嗡”一声，飞于半空，把燕冰截住，双手抱拳，砸向燕冰的后背。一上一下，下的速度比原来飞上来的速度快十倍不止。
　　燕冰身体如子弹般飞向地面，“轰咙咙～～～～～｀｀｀｀｀｀｀｀”一个五米宽的圆洞塌下地面，燕冰趴于洞心，勉强地爬起来，不住咳嗽，吐出一口一口的血鲜，染血着大地。
　　黄蓝天飞过来，一把掐住燕冰的脖子，把她高高举起，问道：“为什么？为什么要逼我？！！”如疯似狂道怒吼着。
　　燕冰嘴吐血丝，微笑道：“咳！咳！咳！呵呵，黄大哥，，，谢谢你这段时间的照顾。。。”
　　“啊～～～～～～～｀｀｀｀｀｀｀｀｀”黄蓝天纵声长啸，可他那状态简直是失去理智，手上的劲越来越大，燕冰被掐得呼吸短促，身上的白色灵光慢慢减弱时，燕冰身上的那块“南天霏玉”挂于胸前，因打斗显于衣外。
　　这时，黄蓝天身上的那块“南天霏玉”跟燕冰的那块“南天霏玉”正面对着正面，相映成趣。一道炽白白色灵光通于两块玉间，“啪～！！”一声，一个白色灵光球体闪耀着燕冰身边，把燕冰包围着，这白色灵光球外圈还有一条条奇怪的文字圆圈条纹围绕着。“噌”一声，球边出现一个白色半透明灵魂形象。
　　白色半透明灵魂形象：［［手下留人！！！她！可是你的子孙哪！！你可忍心把她杀了？！？！］］
　　［［我的冰儿。。我们现在回去！］］
　　黄蓝天看着两块“南天霏玉”互相辉映的样子，想起这段时间对燕冰那种奇怪的感觉，还有这些灵术，他一下子明白。
　　“啊哈哈～～～～～～｀｀｀｀｀｀｀”黄蓝天狂笑道。
　　白色半透明灵魂形象没理采黄蓝天，用手抚摸着燕冰的伤处，手到之处，燕冰的伤口慢慢地恢复过来。燕冰原来抽搐痛苦的表情登时变得适静起来，之后“嚓！”一声，燕冰感觉又是那样象掉进时光隧道。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第五十七章　回到未来
　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2006-3-29 19:39:00　　本章字数：2683)
　　
　　静夜，黄蓝天望着夜空，怔怔地守在燕冰离开的地方，默默地道：“我的后代？哈哈哈～～～，可笑可笑！老天爷！你这个玩笑也开得太大了！！黄某无心奉陪！”一跃离开皇宫。
　　自此，黄蓝天隐居深山，不再问理世事。
　　崇祯皇帝则在此事后，把所有有关冰妃的事都抹消于历史记载之中，不得流传。
　　李自成因黄蓝天的阻止，这时刺杀行动以失败告终，但他很快就又卷土重来。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　［［为什么？为什么人们都有自己的命运了，为什么我们还要继续努力，还要继续受苦？］］
　　［［天命是人创造的，一切皆有因果，但人若放弃因就不会有果。］］
　　［［冰儿。。。你需要改变的不是过去，而是你的将来。。。］］
　　在这熟悉的声音中，燕冰慢慢醒来。
　　燕冰睁开眼看看四周，感觉自己好象睡了好几个世纪一样，但看看手机上的时间，只不过，是过了两个小时而已。燕冰还是很迷糊，默默道：“好长的梦。。。”，但这时她看到自己右手上的玉镯，刹时她睡意消去一大半，连忙翻身起床，对着镜子一照，身上还是原来那套牛仔短裙、白色的衬衣、红色的针织衫，她没有带睡衣回来，所以就是这样随便睡了一会。燕冰发现自己的头发，怎么长了这么多？才两个小时已经长发披肩，更显得淑女。她惊讶地看着手上的玉镯跟头发，暗自体会着梦里的一幕幕，那些历历在目的感觉，怎么都不象是梦，难道自己真的回到过去？她按照在明朝时的灵术要诀，稍稍聚神，登时她全身白色灵光闪耀，是“缠”的状态。惊惶地看着全身的白色灵光，燕冰确信自己经历的一切并不是梦，全都是真人真事的历史，虽然一切都过去。但她还是很深刻，那人与事：黄蓝天、袁崇焕、雪儿、小民、乐进、李自成、崇祯，这所有都是她亲眼见过跟经历过，还有明朝那生灵涂炭跟贪官污吏。给她深刻的记忆，慢慢一点点重新浮现起的时候，她知道这不是梦。
　　“冰儿？你醒啦？”黄素莲见燕冰房间里有动静，便问道。
　　燕冰慌忙答道：“嗯～！醒啦！”手忙脚乱地整理了一下，把头发用剪刀，自己剪短一点，然后把玉镯收回到包包里。
　　当燕冰走出房门时，黄素莲看见她的头发有点奇怪道：“你的头发怎么了？”
　　燕冰心惊了一下，慌忙回答道：“没！有些头发开叉了，我修了一下。”
　　“哦！”黄素莲除此以外，也没感觉有什么异样，便告诉燕冰快些准备，晚上要赶8:15PM的飞机回去广丰城呢，晚饭就在飞机上吃些东西。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正当燕冰跟黄素莲忙着收拾回去的行理的时候，一群小伙子跑到她们家门口。只见他们一个个鼻青脸肿地站在那里往屋内探。这群小伙子正是小光他们，看来他们已经争斗完，想来找燕冰晚上去玩。一群傻小子，站在屋外，探头探脑地，又不敢进来。很快黄素莲发现他们便问道：“你们找燕冰是吧？”突然发现他们面上这么“光彩”立即补上一句：“唉呀？小光，你们怎么了？打架了？”
　　小光慌忙答道：“不！不！是我们下楼梯不小心掉成一堆，就成这样了！”
　　黄素莲心里默默道：“下楼梯可以掉成这样？”也没管他们那么多事儿，她知道农村小孩子，经常有这样的事。
　　黄素莲见他们继续傻站在那儿，只好叫道：“冰儿！小光他们找你呀！”
　　“噢～！”燕冰答道，这群家伙还来干什么？难不成，还真的想我今晚陪他们去逛街？她好象都忘记了是自己提议的。
　　走出来，她看着小光一个个肿得象猪头的样，特别是小光整个头肥了一圈，忍不住，由抿嘴偷笑到哈哈大笑，“哈哈哈！你们是怎么搞的？”
　　小光一伙人，真是动作统一，一个个都抓着后脑勺，就算行军礼一样整齐。搞得黄素莲也忍不住笑起来。
　　“燕冰妹，你们商量过，我们觉得我们都很闲，有时间，今晚一起陪你去逛街怎么样？”小光不好意思地问道。
　　燕冰瞪大圆圆的眼睛，止住笑，佯怒道：“不行！说好只要一个的！”
　　小光感觉很为难地道：“这。。。”
　　“呵呵！下次回来再跟你们一起逛吧！猪头！”燕冰笑道。看着这群小伙子，个个鼻青脸肿的样子，心里觉得好笑之余，想想自己以前跟他们的过节真的不算什么，对比起自己在明朝所见的生离死别，还有生灵涂炭。而且燕冰感觉自己也是没跟他们好好说过什么话，一直是误会加误会，才会使得事情走到现在这一步。
　　心里放开，看人就顺眼很多，燕冰感觉他们并不是象以前那么让人感觉讨厌，他们充其量也只不过是一群小孩子，爱恶作剧而已。
　　小光他们听到这句，立刻笑逐颜开，说道：“那一言为定！”
　　“嗯！或者你可以到广丰城来找我玩呀！呵呵！”燕冰是真心话，并不是客套。
　　小光他们更是瞪大眼睛高兴地笑道：“好哦！好哦！暑假我们一定过去！”
　　“但。。。燕冰妹能不能告诉我，你的手机号码？”小光脸红红地问道。
　　燕冰看看这红光头就觉得好笑，心里还是想继续作弄一下他，便答道：“你不是我表哥的哥们吗？他有我的手机号。你去问他吧！”
　　“这。。。”小光尴尬地不知道如何是好，被他的同伴们一个个狠狠盯着他在埋怨他说谎都不会找地方说，结果现在没得收场，连个美女的手机号都骗不到。可他们忘记了，当时他们也一起叫着是颜兵的哥们。
　　燕冰俏皮地笑了笑，继续说道：“还有，不要继续叫我燕冰妹、燕冰妹的，我跟你们差不多大，叫我小冰好了！”
　　“哦。。。”小光一伙被燕冰的笑容，电得傻掉一大半。
　　燕冰可不知道自己的笑容有这么大威力。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从村里到县城机场，小光一伙人，一个个争着当燕冰的保镖，一路上，等于给燕冰跟黄素莲多加了几个苦力搬运工而已。燕冰也乐得轻松，反正他们争着帮忙拿行理，不给他们拿他们还不舒服。
　　燕冰上到飞机上，坐在窗口边，看着这平静的夜色，悠悠地道：“我需要改变的不是过去，而是我的将来？”抖擞了一下精神，拿出包包里的玉镯，细细地观赏了一阵子，回想起那段日子的一切，感觉自己能在这个和平国度继续生活下去，甚是庆幸。
　　燕冰看着地面如小人国的夜景，看着云雾飞过窗边，把身上的长外衣拉动一下。燕冰看看旁边的黄素莲，她已经睡着，看来她已经相当累，忙了一整天，加上公司业务的事。燕冰帮她整理了一下盖着的衣服，自己也盖好长外衣，恬静入睡，这一夜，她不再发梦，没恶梦。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第五十八章　红色的尴尬(上)
　　(起9T点9T中9T文9T网更新时间：2006-3-30 22:17:00　　本章字数：3813)
　　
　　“呼～，还是家里好！”燕冰下飞机后都已经是十点多，再加上回家的车，到家的时候都快十一点半。
　　“冰儿，你快点洗个澡，早点休息，明天我叫公司派车送你去学校，我还要去公司开个会。”黄素莲一边在整理行理，一边对燕冰嘱咐道。
　　燕冰于是拿上衣服洗完澡后，穿上丝绸连衣裙睡衣，自从燕冰变成女生后，她老妈就把所有跟男性特征有关的物品都掉个精光，当然包括她的男性睡衣。还给她买了些饰物、布娃娃之类，把燕冰的房间来个大翻新，开始燕冰挺反对，但黄素莲坚持执行下，她是慢慢习惯，到后来也喜欢上，偶尔自己也会在跟老妈逛街时去买些回来。
　　最后，燕冰刷完牙，揉揉疲惫的眼睛，正准备睡觉的时候。只听楼下一阵电话铃声响起，随后听到老妈上来，敲敲燕冰的房门，低声问道：“冰儿？睡了吗？你同学的电话。”
　　“噢！”燕冰应道，心里纳闷道：到底是谁呢？这么晚还打电话？
　　打开门，见到黄素莲已经下楼继续忙活去。
　　燕冰走下楼，来到厅侧的电话机旁边，拿起电话。
　　燕冰：“喂？那位？”
　　梁玉霞：“燕冰？你回来啦？我今天一直打你手机都打不通，以为发生什么事，很是担心。所以，，，所以，这么晚打扰你，不好意思。。” 梁玉霞在电话里的语气甚是关切与尴尬。
　　燕冰感觉有点点奇怪，怎么会是梁玉霞，要是说刘燕或者杨美玲倒觉得“正常”些。平时，梁玉霞都是很内向的样子，很少主动跟别人交谈，除了问功课。
　　燕冰心里纳闷着，但还是解释道：“嗯～，呵呵，我家乡是山区，手机信号不好吧？我没事呀，现在都回到家了。”
　　梁玉霞：“嗯～！嗯！没事就好，那你早点休息了！”
　　燕冰：“嗯！你也早点休息！”
　　梁玉霞很快就把电话给挂了，燕冰对着电话听筒，奇怪了一下，就上楼睡觉去。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早上，黄素莲很早就开车回去公司开会去。燕冰则坐公司派来的车，返回学校。
　　回到学校的时候，时间还比较早，燕冰就顺便把换季的一些衣服拿到楼上。她经过保安室时，刘大妈还是难免要跟燕冰寒暄几句。
　　昨晚，燕冰睡得特别好，感觉自己‘好象’很久没睡过自己的床铺一样。今天起来时，精神抖擞的，回到学校，校园的空气清新，风景怡人，让燕冰感觉眼前的一切一切都是多么的美好，心情愉快地哼着小调，走上楼。
　　走到6011号房，看来大家今天也是一样的很早起来开始准时的“晨练”。宿舍的门开着，刘燕在扎辫子，杨美玲在忙着修眉，而梁玉霞则还在洗手间里洗刷。看来梁玉霞起得最晚，而且看她黑黑的眼圈，看来昨晚肯定是没睡好，不知道是因为夜战功课，还是因为别的？
　　燕冰见到大家那熟悉的脸色，而且房间内的温馨的气氛让她感觉心头很是暖和。“好呀！”燕冰阳光般地打招道。
　　刘燕的头发刚刚扎好，笑脸盈盈地走过来，说道：“燕冰你回来啦？怎么样？家乡好玩吗？”
　　“呵呵！还行！”燕冰笑道。
　　杨美玲见燕冰也是笑道：“有没什么土特产呀？”
　　“有！呵，这是给你的，我们家乡特产腊肉！试试看？”燕冰微笑地把一包腊肉递给她。
　　“啊！是我最喜欢的ＮＫ省腊肉。哈！算你有良心啦！本小姐就不记你前仇。” 杨美玲一脸垂涎三尺的样子。看来，她是很喜欢这腊肉的话，倒是真心，燕冰是心里暗喜，这么包腊肉就把她平服了，也算是很划算了，否则这位大小姐，滑头起来真不知道有多少鬼主意出来呢。
　　“这包是你的。”燕冰把另一包土特产递给刘燕。
　　刘燕接过，微笑道：“我也有？呵呵！谢谢！”
　　梁玉霞听到外面很是热闹，于是探头出来，看到燕冰，原来惺忪的睡眼立刻来神，走过来，嘴里还含着牙膏泡沫，含糊其辞地道：“呜～呜燕呜冰呜! 呜呜你!回来呜啦！”
　　杨美玲皱皱眉头，责怪道：“玉霞！你要说话，也要把牙刷完再说吧？”
　　燕冰见到梁玉霞那个样子，很是惊讶，但还是微笑地把她那份手信，递了过去。
　　梁玉霞慌忙把那口泡沫吞了下去，说道：“燕冰，你回来啦！”虽然就这两句，但大家都感觉得出梁玉霞一直在等燕冰来的热切之情。
　　“嗯！嗯！我回来了！”燕冰微笑地回答道，略带愕然地看着梁玉霞。
　　杨美玲也是奇怪昨晚梁玉霞一直在问她关于燕冰的事儿。梁玉霞以为杨美玲知道燕冰很多，于是想向她打听，结果她只有用帮杨美玲代抄笔记作代价才套出燕冰家里的电话号码，所以昨晚才很晚打电话给燕冰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过一阵子的上课准备，四女还是一样的结伴出门，离开宿舍门口时，燕冰跟梁玉霞走在前面，梁玉霞挽着燕冰的手，脸上泛着甜甜的笑容。而刘燕跟杨美玲就走在后面把所有景象都看在眼里。杨美玲把嘴凑到刘燕耳边，悄悄地说道：“燕！你感觉到没有？梁玉霞这丫头近来表现有点奇怪？”
　　刘燕问道：“怎么？我不觉得，我倒觉得燕冰回来后，整个人开朗了很多。”
　　“燕冰开朗了，这个是很正常。我是觉得梁玉霞这丫头粘燕冰粘得越来越明显。” 杨美玲继续低声跟刘燕悄悄交谈。
　　“这，有什么奇怪的？你还不是整天粘着我？”刘燕开玩笑道。
　　“嘿哈！本小姐什么时候整天粘着你来着？” 杨美玲，说毕，追着刘燕抓捞痒痒，刘燕最怕这个的，一路格格地笑着反超过燕冰跟梁玉霞俩。
　　燕冰看着她们笑了笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上午，两节基因工程概论课，燕冰是挺喜欢。她第一节还是很有精神，但到第二节就感觉身体不舒服，肚子有些异样的感觉，但又不是很明显，稍微支撑了一下，想挺过去就算。
　　“燕冰？怎么了？”梁玉霞见燕冰趴在那里，低声问道。
　　燕冰有气无力地答道：“没什么，有点肚子不舒服。可能是昨天晚上着凉了吧。”
　　“用不用带你去校医那里看看？”梁玉霞关切地问道。
　　“不用了，我休息一会就好了。”燕冰勉强地笑着回答道。
　　梁玉霞看着燕冰皱紧的眉头，甚是不放心，也没什么心思上课，一直关注着燕冰一举一动，生怕她跑了一样。
　　两个人都很不容易熬到下课，第三四堂课是去大课室上思想道德修养。
　　同学们都三三两两，结伴去大课室准备上课。
　　燕冰捂着肚子站起来，梁玉霞连忙扶着她的手肩，问道：“燕冰，你真的没事吗？还是去校医那里看看吧。”
　　正当燕冰走出坐位，想回答梁玉霞时，从后面走过来的刘燕跟杨美玲神神秘秘地挡着燕冰的身后所有方向跟角度视线。
　　燕冰正奇怪着大家的反应，想问为什么的时候，还没等她开口。
　　反而是杨美玲先低声地对着燕冰说道：“燕冰，你的那个漏底啦！是不是应该回去换换？”
　　燕冰惊奇地问道：“什么漏底？”
　　“唉呀！那个呀！”杨美玲紧张并无奈地提示道。
　　燕冰继续懵懂地问道：“那个？”
　　刘燕实在看不过眼了，插嘴道：“燕冰，你的大姨妈来啦！你不知道？”用手指了指燕冰裤子后面屁股对下分叉处的一滩红艳艳斑迹。
　　梁玉霞也同时留意到燕冰身后那斑迹，便急促说：“燕冰，我陪你回宿舍处理一下吧。”
　　这时，燕冰的脑子嗡地昏呼呼地想着“月经。。。月经。。。”，她可从出生到现在的前一刻都没想过自己会有这项功能，心想月经都来了，理所当然的女性所有功能都发展完整，下一个推论当然是生儿育女，燕冰想到这里就感觉全身发毛发冷。但她现在先不管这个，倒是当前这尴尬场面让她羞红着脸，不知道如何是好，因为这毕竟是她的第一次呀。
　　“这，，，这，，，怎么处理？”燕冰惊惶失措地问道。
　　可这下问话，就如同一颗重磅炸弹投下给三女。杨美玲目瞪，刘燕口呆，梁玉霞则是诧异。
　　“你不是吧？燕冰，这难道是你的第一次？”刘燕惊奇地问道。
　　“啊唷！看不出呐。呵呵，晚饭我请客，祝燕冰第一次。”杨美玲则嬉皮笑脸地讪笑道。刘燕狠狠地掐了她屁股一把，痛得她吃吃地叫。
　　梁玉霞也是惊奇地看着燕冰。
　　燕冰被三女的反应搞得真想找个洞钻进去，支支吾吾地说道：“怎么，很奇怪吗？”
　　杨美玲摸摸吃痛的股屁，继续嬉笑道：“奇怪倒不是很奇怪，大有人在都是这样，但都是晚熟的例子，但就想不到我们燕冰发育这么良好，却来得这么迟。”
　　刘燕倒是发话打断杨美玲，说道：“好啦！好啦！现在是先帮燕冰把这些处理好再说。”
　　“我陪燕冰回去宿舍换衣服，跟。。。换上卫生棉。。。”梁玉霞迅速提议道。
　　刘燕感觉梁玉霞会主动提出陪燕冰回去宿舍，感觉有些意外，但也很同意，于是吩咐道：“这样，第三四堂课，我跟美玲先帮你们顶着，有什么事，我们会联系你们的。玉霞，你陪燕冰回去处理一下，要是她感觉有什么不舒服的话，你就让她在宿舍休息好了，我们帮她请个假，没什么的。”
　　三女听到刘燕这个大姐大的安排都相当合理，于是都点头同意，分头行事。燕冰当然没什么发言权，因为她现在都不知道如何是好。
　　就这样，刘燕跟杨美玲向大课堂报到去。而燕冰则在梁玉霞陪同下，回到宿舍。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第五十九章　红色的尴尬(中)
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-3-31 19:39:00　　本章字数：3073)
　　
　　梁玉霞陪燕冰回到宿舍后，问燕冰有没准备卫生棉，不出所料，燕冰是毫无准备。梁玉霞把自己的给了一包燕冰，并嘱咐她怎么使用。其实这个，黄素莲是有跟燕冰说明过，跟提示过她要为此作好一些准备。但燕冰又怎么知道自己总会有那么一天呢？心里是想老天爷能不能把这项生理必修课，从自己的人生中去除掉。
　　可老天爷好象特别爱跟她开玩笑，刚刚进门口没多久，燕冰感觉肚子一阵绞痛，于是赶紧往洗手间冲去。梁玉霞连忙地跟了上来，站在洗手间门口，拍拍门，担心地问道：“燕冰？你没事吧？”
　　燕冰这时正在里面忙着自己的事儿，没什么空闲理睬梁玉霞，等她一切准备好之后，答道：“没，，，没什么事。”
　　梁玉霞可是放不下心，双手合握揉搓着，忐忑不安地在门外站着，一时想再敲门，但又怕‘影响’燕冰。
　　燕冰感觉肚子一阵阵的绞痛，越来越明显，突然头有一种阵阵昏厥感直升大脑，感觉突然全身无力的，险些踹不稳倒向一边去。还好，她情急之下，用手支着洗手间一侧，“碰”一声轻响。梁玉霞听到有异样，慌张地问道：“燕冰？你真的没事吗？”话语中都有些抖音。
　　燕冰这时低头看了一下，红艳艳的一摊血，在马桶，看得她头皮发麻，背心发凉，手心冒冷汗。燕冰死眼地盯着那血水，惊惶失措，但应该做的事还是经继续做，处理一下之后，叫梁玉霞帮忙去自己的衣柜里拿了一套内衣裤跟一条裙子，并递了进来。她按照老妈跟梁玉霞教的，把卫生棉帖于内裤适当的位置上，穿上后，有气无力地‘爬’了出来。
　　“玉霞～～～｀｀｀｀我会不会死掉的？”燕冰哭丧着脸，这时她心情阴沉沉地，看到刚刚那些东西，情绪就更差，有气无力地问道。
　　梁玉霞也是被燕冰那‘恐怖’的样子跟语气吓得惊慌起来，问道：“用不用去看看医生呢？我陪你去吧！”
　　“啊～～｀｀｀｀啊～～～｀｀｀医生？不要，到时又要让他们摸来摸去，还越医越差。”燕冰由小到大就最讨厌看医生，没什么事，才不会去呢。
　　梁玉霞看燕冰那象个小孩子一样的表情，可爱极了，于是掩嘴哧哧偷笑起来。
　　“笑什么？人家正心烦着呢！”燕冰不满道。
　　梁玉霞见燕冰那可怜巴巴的样子，柔声安慰道：“没事啦，第一次通常都比较不习惯，过会就好了。”
　　“啊～～｀｀｀啊～～｀｀｀你跟杨美玲一样笑话我啦！”燕冰今天特别心烦气燥，什么都看不太顺眼的样子。
　　“没，，，没，，有的事儿，燕冰真的没什么事的，你这算是很正常的，想起我第一次，比你夸张多了。还要去看医生呢。”梁玉霞见燕冰那担心的样子，就以自己作为反面教材说夸张些，好让她安心些。
　　果然，梁玉霞这下收到一定效果，燕冰惊喜道：“真的？你也是这样？那就好！”
　　梁玉霞见燕冰那天真可爱的样子，笑道：“嗯！真的，这样，你身体不舒服，就不要再去上课了，我们帮你请假吧，你先在宿舍里休息，我一会打饭上来给你吧，你就别走动，这段时间你要特别注意。”
　　燕冰维维诺诺地点头答应着。
　　“那我走了，记得水不要喝凉的，走路不要太大动作，注意清洁哦！”梁玉霞临走前还叮嘱道。
　　燕冰心里暖和，终于微笑道：“嗯！谢谢你，玉霞！”
　　说毕，梁玉霞也是快步赶回大课堂，上课去了。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中午，燕冰都没什么胃口，对着梁玉霞为她打的饭，在那里挑来挑去地，随便吃了一些。突然想起自己还没准备卫生棉，很不好意思地向刘燕求救道：“下午，你有空么？能陪我去买些东西吗？”
　　“嗯？我下午有事哦！”刘燕近来学生会不知道又在搞什么活动，经常都是很忙。
　　正在刘燕犹豫着不知道如何答应好时，梁玉霞突然应道：“燕冰，我陪你去吧！”
　　一直在旁边看着时装杂志，佯作没听见的杨美玲这时倒是发话了，讪笑道：“哎唷！玉霞，怎么近来都这么‘主动’”
　　梁玉霞狠狠地盯了杨美玲一眼，没理睬她，继续对燕冰说道：“燕冰，下午我没什么事，我陪你去吧！”
　　杨美玲对梁玉霞做了个鬼脸，也懒得理，继续翻她的杂志。
　　燕冰立即高兴地同意了，因为自己正愁下午出去买那东西，都不知道选那些好，免得买回来不好用，又闹出上午那样的糗，可就惨了。
　　这时，宿舍响起一阵《神话》的悦耳铃声，燕冰从床边翻出自己的手机，看了一下，是老妈。
　　燕冰立刻接通，问道：“妈！你现在还在公司么？”通过手机号来电，黄素莲是用公司的电话打过来的。
　　“嗯！燕冰，还在开会呢！晚上还要继续开到十点多，可能来不了接你，我派了公司的车去接你了。”黄素莲说道。
　　“嗯～，好的！”燕冰答道，语气比较微弱一些，可这一下就让黄素莲立即抓到。
　　黄素莲连忙关切地问道：“燕冰？你没事吧？”
　　燕冰听到老妈问起，为了不让她担心，立刻打起精神，把声音振作起来，回答道：“没事呀！我很好！反而老妈你要注意身体，可别累坏了。”
　　黄素莲还是被燕冰这下瞒混过去， 继续说道：“得了，你老妈自有分寸，冰儿，你有空去考个车牌吧，出入什么都方便很多。”
　　燕冰是对开车没什么兴趣，迟疑了一下，说道：“没什么啦！如果老妈公司车队忙的话，我坐公交也很好的。”
　　“唉！傻丫头，我不是这个意思！而是说，老妈不能总在你身边安排车什么的，你自己考一个车牌也方便出入，也安全些，这样吧。如果你考到车牌，老妈买那台大众The New Beetle给你。怎么样？”黄素莲试着引透燕冰，因为好几次她开车经过南风大道时，燕冰看到这款车型都是很兴致勃勃地指着跟她说：“这车很可爱！很象《IQ博士》里的小甲虫车！”黄素莲是不知道《IQ博士》是啥东西，但她是很清楚这款车型对自己女儿的吸引力越超过一些奔驰、宝马、VOLVO之类的名贵车型。
　　“啊？！？真的？那倒可以考虑一下！呵呵！”燕冰很感兴趣的样子。看来黄素莲这一招还挺管用。
　　“嗯！你考吧，考到，我立即买！”黄素莲诚诺道。
　　其实燕冰还是对开车什么的，没什么兴趣，但是对这款可爱的车型，很有收藏的兴趣，当然买回来之后，就不是收藏那么简单了。
　　“嗯～，另外，我的假期已经差不多，我要坐明晚10:15PM的飞机，回韩国。现在总公司那边已经乱得不行了，我再不回去的话，会很麻烦。”黄素莲无奈地说。
　　本来还欢喜的气氛，被这个原来是预知的消息，到来时燕冰还是觉得犹如晴天行雷般一样突然，她立即神色黯然，然而为了不让老妈操心，故装作开朗地说道：“嗯！我到时送你机！呵呵！”
　　电话的另一头，沉默了片刻，还是继续说道：“嗯～，另外我帮你申请的信用卡应该下来了，帐号挂我的帐上自动还款，寄你宿舍那边，你注意收一下。好！我有事要忙去，你要照顾好自己哦！有事打我电话。”
　　黄素莲以前都是以转帐或者现金给燕冰生活费用什么的，但在国外有时候办理这些业务还真有些麻烦，再加上她根本没这个时间，每次都是委托秘书去办。在燕冰刚刚拿身份证的时候她就想帮燕冰办张信用卡，免得麻烦，可就是没时间，一直拖到燕冰这次变身换身份证才重新‘提醒’她这事儿。
　　黄素莲交待完应该说的事儿之后，看来真的是很忙，很快就挂了电话。“嘟～嘟～嘟～”随着短促的电话忙音，燕冰就好象泄了气的气球一样。整个人软摊在自己的床铺上，若有所思的样子，默默地在想着一些心事。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十章　红色的尴尬(下)
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2006-4-1 19:08:00　　本章字数：2665)
　　
　　“嗯？伯母要回韩国去了？”刘燕倒是听到一些，便问燕冰。
　　“嗯！明晚10:15PM的飞机。”燕冰心神恍惚地说道。
　　“明晚，我没啥事，我陪你去一起送送伯母吧。呵呵！”刘燕微笑道。
　　燕冰回过神来，微笑地答道：“不用麻烦了，我自己一个人去就行了，也不是很多行理。”
　　刘燕客套几句后，却给旁边的杨美玲打岔道：“燕冰是要考车牌吗？我正好也打算考一个，一起去报名吧！我这里有些资料，给！”顺手从自己的桌面拿起一份报名资料递给了燕冰。
　　刘燕也颇有兴趣地探头到燕冰身边看了看。
　　梁玉霞感觉自己没什么办法插进话题，只好默默地于呆在一旁，一付欲言又止的样子。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午，燕冰跟梁玉霞一起出门，经过保安室的时候，果然邮件已经到了，燕冰收起老妈为她申请的信用卡，按说明书上面的步骤三分钟就把卡开了。燕冰在梁玉霞的陪同下，去到西城区的Ｗal-Mart大型超市内，个人护理货品栏前。
　　其实梁玉霞不用燕冰说，都已经知道她今天来这儿是要买什么。
　　两个人悠逛于个人护理货品栏，卫生棉专柜。燕冰还真是第一次认真地逛这些专柜，以前最多是买毛巾、牙刷、洗发水的时候途经此地，还从来没有认真研究过卫生棉。等到梁玉霞给她介绍的时候，她还真是惊讶于卫生棉已经系列化得可以开一家专卖店。
　　当梁玉霞发现燕冰对于卫生棉的认识基本上等于零的时候，比燕冰更是惊讶，要不是面前活生生的证据，她还真不敢相信，一名婷婷玉立的十九岁女孩子，居然一点这方面的知识都没有准备，虽然月经晚来。
　　据梁玉霞介绍：什么日用装、夜用装，还有些基本型卫生棉、侧翼型卫生棉，品牌更是多到眼花缭乱，什么ＡＢＣ牌、护舒宝等等，有近十几个品牌在争花斗艳似的。
　　燕冰是被这些迟来的生理卫生知识搞到头晕，看着这些卫生棉就如同看到一些外星物品一样，不知道选那种好，而且她并不喜欢继续在这里悠转下去，因为很不习惯在这些女性特征这么强烈的用品货架前留太久。因为是第一次，燕冰感觉已经习惯了买内衣裤跟Bra，但在这里还是难勉尴尬。燕冰只好求教于梁玉霞，梁玉霞细细地问了燕冰这次来月经的细节。燕冰很不好意思地羞红扑扑着脸，只好把所有细节都告诉梁玉霞去分析，就象一个病人于医生面前，把自己的所有病理情况都交待清楚一样，但就是这些交待的都是燕冰很不愿意跟别人说的个人私隐。燕冰是很不想说，但每到一些细节处，梁玉霞总会说，你不告诉我，我怎么给你选呀，每种卫生棉的功用都不同。这时燕冰心里是想：晕！不就是一个棉条，能护着不漏不就得了？
　　但很快，燕冰这种想法，就会被梁玉霞那套完备的卫生棉科学理论击垮，燕冰只好维维诺诺地称是。
　　好不容易，梁玉霞为燕冰选了最适合她现在情况的两个品种，并嘱咐燕冰前两天用“量多型”，到后面可以转用“加长型”，到晚上可以用“夜用型”的。燕冰是头都大了，好复杂，但毕竟还是记下来了。顺手也买了些零食跟日用品什么的。
　　付帐的时候，燕冰第一次使用信用卡还真不习惯，但那种刷卡不见钱好象免费一样的感觉真让人爽。把帐也付完，俩人走出超市。梁玉霞考虑到燕冰可能会有些经痛，便带燕冰到附近的药房买了些止经痛的药，以备不时之需。
　　把所有任务都完成，燕冰暗忖着终于搞定一项自己当前比较烦恼的事，心情难得舒畅不少，笑迎阳光走出来。梁玉霞则继续牵着她的手。
　　转过几个街口，燕冰跟梁玉霞来到一个小巷中，这里有一只雪白色小猫正于阳光下小睡，眯成一条线的眼睛，盘着四支脚，呼呼地发出猫眯最有特色的呼噜声。
　　“啊哈！好可爱的小猫眯！”燕冰见到那小猫眯，甚是喜欢，轻轻脚步地走了过去。燕冰轻盈的身子，脚步声很小，猫眯没有感觉到，继续在那呼呼大睡中。
　　燕冰走到猫眯所在台阶边，踹了下来，用手抚摸着猫眯雪白色的毛，右手支着下巴，笑盈盈地说道：“猫眯乖，猫眯可爱！呵呵！”
　　“喵～呜～”小猫眯似乎已经被燕冰吵醒，仿佛在抗议地叫着。
　　“哈！好可爱！”燕冰见小猫眯就象婴儿一样可爱，便一把抱了起来。燕冰站起来，把小猫眯脸跟自己粉嫩的娇靥摩挲着，小猫眯又再“喵～呜～”地撒了一下娇，把小舌伸向燕冰的脸靥舔了舔，燕冰吃痒，格格地发出铃铛般的清脆笑声。
　　在一边的梁玉霞，看到燕冰那笑脸，跟小猫眯逗玩的动作，在她眼里，燕冰比小猫眯可爱百倍不止，默默道：“燕冰，你好漂亮啊！”
　　燕冰仿佛听见梁玉霞说些什么，转头“嗯”了一声。
　　梁玉霞惊惶地道：“没，，，没什么。。。”也笑着跑过去跟燕冰一起逗这只小猫眯。
　　可小猫眯也真怪，燕冰摸她，她好象很受落很乖的样子，任燕冰怎么摆弄，就象燕冰是她的母亲一样。
　　可梁玉霞用手想摸摸她的时候，手还没摸到她的头，就已经先摸到她的口，小猫眯一下子把梁玉霞的手指轻轻地咬住。
　　燕冰&amp;梁玉霞：“。。。。。。。。。。。。。。。。！！！！！！！”
　　“小猫眯乖！那是姐姐的好朋友，快放开啦！”燕冰柔声劝道。小猫眯通灵性一样，就象听懂燕冰所说的话，把梁玉霞的手放开，还好小猫眯只是咬着玩，没有真咬下去。
　　梁玉霞只是在那里尴尬地笑了笑。
　　燕冰抱小猫眯抱于胸前，就象抱着婴儿一样的姿势，小猫眯似乎感觉很舒服地在燕冰温暖的怀里撒娇跟逗乐着，把梁玉霞跟燕冰逗得格格地笑开。
　　可突然小猫眯好象肚子饿了般，猛然向燕冰胸部乳头位置轻轻地咬吮着，就象婴儿要吸奶有样子。
　　这时，燕冰：“。。。。。。。。。。。。。。。。！！！！！！！”窘得胀红着脸。
　　梁玉霞：“！！！！！”尴尬地低着头。
　　片刻，俩人被小猫眯那动作搞得尴尬地冻结在那里。
　　还是燕冰自己先解围道：“呵呵！没。。。这，，这里，没有奶啦！一会去超市买给你！现在先吃这个。”顺手从梁玉霞手上刚刚从超市里买来的一些零食里找了一包鱼干，打开，分了一些给小猫眯吃。
　　燕冰把这鱼干，送到小猫眯嘴边，小猫眯用鼻子闻了闻，确认了一下可口后，咬住，蹦一下跳离燕冰怀抱。
　　燕冰见到那样微惊了一下，叫道：“啊！小猫眯！去那儿？”
　　只见小猫眯往小巷尽头奔去，燕冰也追去，可刚刚转出巷口，“碰”一声，燕冰跟一名少年撞了个满怀。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十一章　香口胶离我远点！(上)
　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2006-4-2 18:26:00　　本章字数：4076)
　　
　　“唉呀呀～～～～”燕冰被碰撞得一屁股坐在地上，吃痛地呻吟着。
　　“你有没搞错！走路都不看清楚！带眼睛没有？”只见那名少年向燕冰怒吼道。只见少年身着名牌西装革履，头发整齐油亮，扑鼻的古龙水让人感觉很俗气。
　　梁玉霞见燕冰跌倒在地上，慌忙跑过来扶起燕冰，狠狠瞪了那名少年一眼。
　　燕冰用手揉了揉吃痛的屁股，站起来，当她看清楚那名少年的容貌时，她不是吃痛的感觉而象吃了苍蝇一样难受的感觉，因为那少年正是吴敦煌。
　　燕冰拍拍身上的尘，正想当他透明地离开现场。燕冰是一方面感觉吴敦煌这个人很讨厌，另一方面以她现在的身份她还是不想跟他有太多过节，免得一时被他发现些什么，把事情闹大了反而更麻烦，再者，现在这事也算是自己错在先，也就罢了，就当碰见倒霉鬼吧。
　　吴敦煌这时回过神，才发现，撞到的正是自己朝思暮想的梦中情人，态度立刻一百八十度大转变。
　　“啊哈哈～原来是燕冰，不好意思，没伤着吧？用不用去医院检查一下？这里附近有一家我相熟的。还不错，去那里检查一下比较好，这撞伤的事儿，可大可小呀！”吴敦煌热情地询问道。
　　燕冰一听之下，感觉就象苍蝇在肚子里，恶心的直想吐，心想：你离我远一点，我就不会有事！
　　“不用啦！要检查，我自己会去！”燕冰没好气很不耐烦地说道，牵着梁玉霞的手想从旁边窜开。
　　“哒！” 吴敦煌作了一个手势，身后的跟班们立刻围了上来。
　　“你，，这是什么意思？想干什么？”燕冰皱着眉，愠色道。看着围上来的两个人，人高马大，西装、墨镜的跟班们。燕冰心烦道：怎么这人真是怪，没保镖跟着就不能出门吗？
　　“没什么！难得今天见到夏小姐，相请不如偶遇，想请夏小姐今天赏面到处溜达溜达一下，不知意下如何？” 吴敦煌跟他的两个跟班势成骑虎，但表面上绅士般邀请燕冰。
　　“本小姐，今天没什么心情逛街！”燕冰怒了吴敦煌一眼，答道。她拉着梁玉霞想往一边闪出时，吴敦煌无赖地挡了过来。还好燕冰停止脚步，否则又会再来一些亲密接触。
　　燕冰不奈烦地怒道：“你到底想怎么样？”
　　“没什么，就是想请夏小姐跟我逛逛，喝喝茶，吃个饭，没什么别的。夏小姐连这么简单的要求都不肯答应我？要是其它女人，她们跪着求我，我都可能没空打理呢！” 吴敦煌满自豪地炫耀道。
　　燕冰懒得再搭理这烂人，想往另一边闪去，吴敦煌指示一下两名跟班，挡住燕冰的去路。
　　燕冰瞄了一下，吴敦煌跟他身后的两个跟班，在想办法如何甩掉这个恶心的香口胶。本来她完全可以用灵术，没两下就可以把这群废材，用‘缠’打得七荤八素，但这种手法对认识自己的人，还有文明的现代来说，这样的解决方案明显是不太合适，再加上自己身边还有梁玉霞，这种比较‘暴’的方法更是不能采用。
　　燕冰眼珠转一圈，脸上泛出一丝邪笑。
　　“啊呀？难得吴先生今天有空！我正想找你约会呢。”燕冰对吴敦煌媚笑道，笑声如铃，沁心悦耳，媚眼如丝勾魂钓魄。燕冰看不到自己，但看吴敦煌的反应似乎自己做得还是有点过火来着。燕冰心下也是佩服自己作为女性武器的功力已经到了这种地步了？其实是因为燕冰天生丽质，只要她一个很平常的动作，旁边的人都会作为美丽的标准进行加分。
　　吴敦煌对燕冰突然态度大转变，愕然了一下，但面对如此美女佳人，又怎么能不动心，况且对方已经反客为主作出邀请，不上就不是男人了！梁玉霞则愣在一下，看着燕冰那突如其来的举动，拉了拉燕冰纤手。燕冰轻轻地在梁玉霞手心打了些暗号，粗略表示一下，梁玉霞顿时也会意，燕冰是在想办法脱身，也就默默在一边不再支声。
　　吴敦煌顿了一下，惊喜道：“哦？真的？那就最好不过，我今天有空。”打了一下手势命令两名跟班退开。
　　燕冰也惊讶女性的天生武器居然这么厉害，感觉这好象比灵术还更好用，而且没有什么‘暴力’后遗症。
　　“不知道～吴先生今天要带我去那里逛呢？”燕冰娇声地问道。要是平时燕冰是打死也不用这种语气说话，说完燕冰都觉得有些过火，但面前这些痴男倒是挺受落的样子。
　　吴敦煌正神游于体外，不知道他在幻想些什么，喃喃道：“呃～呃，去～”
　　燕冰没等他说，立刻打断道：“我正想去美容院，做一下头发，不如，吴先生一起去，怎么样？顺便也帮吴先生换个新形象吧？我看你这个发型，嗯～，也‘用’了很久了吧？该换换了。那家美容院的老板我熟得很，有折头打，手艺超好。”燕冰心里暗暗偷笑着，想着吴敦煌一步一步走进自己的圈套。
　　其实那美容院是黄素莲介绍的，美容院的老板就见过燕冰一两次，就燕冰变身后这些天，来西城区逛的几次街认识的。但燕冰那花容月色之貌，任谁见到都会过目不忘，而且燕冰变身后可人可爱惹人喜欢，待人又礼貌，当然对吴敦煌除外。而那店的老板也是一个和善的人，就是有点‘怪’而已，跟燕冰没几句就谂熟起来。美容院附近有好几家黄素莲相熟的店，燕冰跟那里的老板老早就打过照面，去那里，怎么说都会比留在这里，两个女孩子面对三个大男人在这个僻静的小巷子强得多。
　　燕冰是想在不用灵术的情况下，自己一个人还好逃跑，大不了跑不掉的时候，暗用一些灵术溜人还是能行的，但现在有梁玉霞在场，这巷子鬼影都不多一个，在这里继续呆下去，跟这群禽兽发生什么口角，不利的是燕冰跟梁玉霞她们，燕冰的考虑是：一、先到人多的地方，这样发生什么都好办事。二、到自己熟悉的人越多的地方越好。三、燕冰是想借这个机会，好好整整这个“二世祖”！
　　“噢～，好好，美女怎么说怎么好！全听你的。呵呵。。。” 吴敦煌爽快地答道。
　　燕冰瞄了两个跟班一眼，娇嗔道：“你不是要带着这两块木头一起吧？”
　　吴敦煌狐疑道：“嗯？他们不会影响我们的，就当他们透明好了。”
　　燕冰愠色道：“我没心情了，那你跟他们去逛得了，我不去！”
　　“好！好！你们两个！先回去！”吴敦煌连忙驱赶两名跟班，生怕燕冰又改变主意。
　　燕冰见吴敦煌又中一计，心中窃喜。
　　说毕，燕冰带着两人转过几个街口，也不是很远，一会就到了一家相当大型的美容美发院，门前大大的一个醒目设计招牌写着：“飞丝美容”。
　　燕冰一走进去，一名中年男子，打扮相当妖艳，身穿紧身银闪衣裤，上衣衬衫还打开几个扣钮，头发烫蓬卷，带着茶色平光眼镜，还穿着耳环，向燕冰迎接过来，脸上堆满了笑容，道：“燕冰！好久不见你啦！可真是想死我啦！怎么？今天带你朋友来做ＳＰＡ？还是做头发？”只见这名中年男子，手拿梳子，兰花指，说话娇声爹声。
　　“呵呵！没啦，近来都比较忙嘛！陈店长生意还是那么旺哦！”燕冰看看来往客人犹如川流般的店面，感觉这下是来对了，就算她现在反口叫吴敦煌走人，起码也安全多。但如果就这样让他走，燕冰感觉难解她心头恶气。
　　燕冰对店长低声暗示道：“陈店长，我这位朋友想入会，想请你帮忙一下哦。”燕冰转身指了一下吴敦煌。
　　陈店长立刻眉开眼笑道：“真的？让我看看！”
　　陈店长用扫描的眼光把吴敦煌看得满身打哆嗦，叹了一口气：“质素差了一些，但没问题，交给我们！” 
　　陈店长转向店内的一个房间叫道：“妈妈桑！有生意来啦！”
　　从房间转出来个很粗壮的男人，脸上须根满腮，宽肩粗腰猪腿，乌黑且长长的脚毛，身高起码有180CM，但这个男人一身女性打扮，红装艳抹，短衫俏裙。燕冰第一次见到的时候都有想吐的感觉，幸好‘她’对女性没什么兴趣，否则燕冰打死不会来这里。
　　“嗯？那位靓仔想加入我们的ＣＬＵＢ呀？”只见这位妈妈桑，媚眼作弄之状真是让任何人都吐泻千里，而‘她’自己却很喜欢众人的目光一样继续炫耀。
　　陈店长用拿着梳子的手一甩指了一下吴敦煌。
　　那位妈妈桑，用灼热的眼见盯着吴敦煌，就好象看着心爱的玩具一样，直奔过来，胸前的两块‘肉？’在夸张的震荡晃动着，紧紧地抱住吴敦煌，把他夹于那两块‘肉？’中间。吴敦煌都没来得及反应到底发生什么回事，幸好没窒息，把头扭向一边大叫道：“啊～～！救命呀～～！”
　　妈妈桑嗔态道：“死鬼！还没做呢！就叫救命！一会有得你叫啦！我让你脱胎换骨～～！”说毕，右手一下就把吴敦煌夹于胁下，走向房间内。
　　吴敦煌惊慌地向燕冰求救道：“这，，，这什么回事？”
　　燕冰对他做了一个俏脸，笑道：“没什么啊？不就是帮你改换个形象嘛！”对着吴敦煌挥挥手目送他走进‘悲惨的地狱’之门。
　　直到进门之后，吴敦煌还继续想把手伸向希望，可妈妈桑用侧脚踝一顶，股屁一翘，把门关上时，“啊～～～～～～～～～！！！！！”吴敦煌惨痛地大叫道。
　　房内传来妈妈桑的娇呼：“啊唷！小宝贝！不好意思夹到你手！？”
　　吴敦煌：“别，，，别用舔。”
　　“碰！碰！”
　　妈妈桑：“唉唷！小宝贝！你的拳头真是刚劲有手！来让我再试试你其它地方看看？”
　　吴敦煌：“别别抓这里！啊呀～～～～～～～～～～｀｀｀｀｀｀｀｀｀｀哎唷～～～！！！”
　　吴敦煌：“呜呜呜～～～～～～｀｀叫你别，抓，这里，，，。”
　　妈妈桑：“好啦，前戏完毕，It’s show time！！！”
　　吴敦煌：“啊啊啊～～～～～～～～～～～～！！！！！Help～～～～～～～｀｀｀！！！”
　　吴敦煌：“别，，，别，脱衣服。。。啊～～～～～～～～｀｀｀｀｀！！！”
　　妈妈桑：“不脱衣服我怎么看你的素质，为你量身定做‘变身’方案？！来嘛！别害羞！来多几次，你就习惯了，感觉很好的！放心交给我吧！I am professional！！！”
　　“呦呼呼～～～～～｀｀｀｀嗤～～｀｀嗤～～｀｀｀” 
　　吴敦煌悲惨的鸣叫声跟妈妈桑的嬉笑声，还有时不时的一些碰撞声，更有些撕破衣衫的声音传出，看来里面正打得火热。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十二章　香口胶离我远点！(下)
　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2006-4-3 21:09:00　　本章字数：3149)
　　
　　“飞丝美容”里的一个房间里正在为吴敦煌进行一次“改造”行动。房间里时不时传出悲呜与嬉笑。
　　燕冰看着吴敦煌进去那惨样，跟进去后那悲鸣，感觉比夏日下喝了杯冰凉茶还清爽。燕冰从掩嘴“嗤嗤嗤”地偷笑到后来实在忍不住大笑起来，梁玉霞也感觉吴敦煌这下偷鸡不到蚀把米，看着他那搞笑的样子，心里大乐起来跟燕冰默契地对视而笑。
　　陈店长无奈地耸耸肩膀，解释道：“没办法，近来妈妈桑生意不太好，难得来一单，呵呵，不过那孩子没事吧？”
　　燕冰强忍住笑，喘着气答道：“哈哈！哈！没，没什么，他只是害羞而已。”
　　“哦！”陈店长似乎也见怪不怪地说道。“燕冰今天要不要做做头发？我看，也是时间需要护理一下啦！”
　　“嗯～，今天我先不做，改天再来，先帮我的这位好朋友做一下。”燕冰终于止住笑，想了一想，说道。
　　“ＯＫ～！没问题随时欢迎！”陈店长爽快地答应道。
　　燕冰在陈店长引领下拉着梁玉霞到一个位子旁边，把梁玉霞一把按到位子上，微笑地跟她说：“玉霞，你也该换换形象吧？陈店长的手艺是一流的。”燕冰在上几次见陈店长为老妈做美容是见识过他那鬼斧神工的美发美容技术。
　　梁玉霞怯怯地道：“不，，，不用了。。。我，还是不要好了。听说做这个很贵的。”说到后头声音如蚊般，基本上听不见，其实女性爱美的天性是天生与俱的，但梁玉霞的家庭环境不许允她在这方面有任何挥攉，平时除了一些必须护理品，她就只买了些最便宜的洗面奶之类就算了，象“飞丝美容”这么高档消费的地方，她基本上没可能进来，今天这样的情况只是陪燕冰来，根本没想过自己要美发美容，也美不起。
　　燕冰看梁玉霞的样子，微笑道：“今天你帮我大忙，这次我请你，算是谢谢你！”一边说，一边把脸凑过去，把梁玉霞脸上那粗框眼镜拿了下来。
　　“噢～原来，你还挺可爱的嘛！”燕冰惊叹道。
　　“嗯？真的吗？”梁玉霞喜道。
　　燕冰再认真的看了一下梁玉霞，咬着下唇，左手扶着右手手肘，右手半握撑着下巴，说道：“就是发型太土气！”
　　梁玉霞羞愧地低下头。
　　燕冰见到梁玉霞，立刻笑道：“没关系，交给陈店长，一会就好了！呵呵！”
　　陈店长已经早就剪刀在手，随时动作起来。。。
　　陈店长果然‘功力’非凡，飞剪穿梭于梁玉霞的发间耳梢，却丝毫都不会伤到她，飞剪如飞车飘移般跟梳子配合着，有人说剑术最高境界就是以心中有剑，而在发型设计上，陈店长可是登峰造极，只需要一把剪，一把梳子就可以驾御一切。
　　燕冰在旁边看了一会，就去找个坐位，坐下来，拿了本杂志随便地翻着。
　　梁玉霞在面前的镜子里偷偷瞄了瞄燕冰，微微笑了笑。
　　半个小时左右，陈店长终于大功告成，舒了口气：“好啦！！！”
　　燕冰放下杂志，走过来看了看，惊叹道：“哇！玉霞！好可爱哦！”
　　“真，，，真的吗？”梁玉霞还真不习惯别人称赞自己，害羞地低着头，有些吃口地回道。
　　“嗯嗯～！”燕冰点着头坚定道，把她挪到镜子前面。
　　梁玉霞这时离镜子近些才看清楚自己，俏丽的短发，拉直垂耳，以前乱糟糟的刘海，现在被陈店长修得乱中有序的，有一种凌乱而又整理的艺术感，跟她那略圆的脸配合得天衣无缝。她瞪着镜子里面自己，也是震憾了好一阵子，她开始相信常人所言：人是靠打扮出来的。她下意识地用手抚摸了一下自己的脸蛋与秀发，这是自己吗？
　　“呵呵！你这眼镜不要啦！一会，我带你去配一副隐型眼镜吧？”燕冰提议道。
　　梁玉霞一听之下，慌忙地把那粗框眼镜从桌上拿起，重新带上，但这粗框眼镜跟那发型真是格格不入，立刻把梁玉霞可爱的容貌减色一大半，反而显得她有点呆呆的感觉。
　　梁玉霞羞怯地说道：“这，，，这眼镜还可以用，隐型眼镜很贵的。。。”
　　燕冰眉心一皱，感觉很可惜，说：“我送你一套嘛！”
　　“这，，这，怎么可以呢？”梁玉霞不好意思地拒绝道。
　　“有什么不可以？这事就这么说定！”燕冰坚持道。
　　正当梁玉霞想继续拒绝的时候，那‘地狱之门’打开，妈妈桑推开门先走出来，感觉他精神比刚刚进去还要好的样子，手扶着门框，舌舔了舔嘴唇，妩媚哼了一声：“嗯～！正～！”
　　然后把吴敦煌一把拉了出来，只见他红唇粉脸，紧身衣裤，一身打扮妖里妖气，任谁一看就知道，这是一位同志。吴敦煌满脸委屈地走了出来，瞪了一下燕冰，心想：这下算你狠，看我以后怎么整你！他心里是这么说，但看来，这是燕冰的地盘，而且他自己的保镖也被自己支开了，正所谓，好汉不吃眼前亏，发难也要找个好地方。
　　他一走出那房间门，美容店内所有客人都看着这个外星来客，没办法这社会还没到达所有人都理解“同志”，别说所有人，应该说只有少部分人会理解跟容忍他们的存在。这下，吴敦自认是泡妞无数的新一代俊男，今天居然落得一个“同志”的污名。
　　被众人看得他低头甩耳，面红耳赤，不知所措，站在那里不知道做什么动作好，反而双手在身前抓来捏去，更显得娇妖气盛。
　　梁玉霞“O”着嘴，瞪着眼睛看着这只“怪物”，还好先前的妈妈桑给了她心理准备，否则面对这么个变态打扮，她一定会掩目闪边。
　　陈店长吹了一下口哨，感叹道：“Wonderful！！！”
　　燕冰看着吴敦煌，实在忍不住，扑哧地大笑了出来，问道：“吴先生？还要不要一起去逛逛街呀？”
　　吴敦煌狠狠地瞪了燕冰一眼，心想算你狠，以后再找你算帐！
　　突然在美容店内一名太太身边的小男孩，看到吴敦煌的打扮后，指着他向妈妈问道：“妈妈！这是不是传说中的人妖呀？”
　　整个让店，原来大家都因静观吴敦煌而静了下来，但这小男孩一呜惊人。顿时全店暴笑起来。
　　“哈哈哈！传说中！”
　　“的人妖！”
　　“嘿嘿，还满有潜质的嘛！”
　　“嗯！不错不错！我喜欢～！”
　　吴敦煌现在根本没有心情去逛什么街之类，想到自己一而再，再而三地中燕冰的招，上次舞会的事也就罢了，这次又再中招。他心里是暗骂自己的愚蠢，居然猎人反被猎物咬，静静地想完全是自己被燕冰的美貌媚惑得失去原来应有的判断能力。吴敦煌暗忖道：“从来没有那个妞可以逃出我的五指山，今天居然被这小贱人狠堪了。”站在那里，木然不动，握拳，咬牙切齿。
　　吴敦煌低头扫瞄着所有人的嘴脸，感觉他们是那么地丑陋，那么地扭曲，笑声刺耳钻心，他实在没办法再忍受这份耻辱，狂奔离开美容店，心里暗下狠心，绝对不放过夏燕冰这个小贱人。
　　店里的人，目送这个奇怪的人，奇怪行为后，重新恢复平静。
　　燕冰看了看吴敦煌远走的身影，哼了一声，转身把吴敦煌跟梁玉霞的帐付清后，离开美容店。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰看看时间还挺早，今天总算把恶气发了，感觉身体的状态还行。她看了看梁玉霞那身打扮实在是跟发型搭配不上，皱着眉头对梁玉霞说道：“那女孩子象你这样子打扮的，连我都比你懂这事儿，不行，今天我要让你也换个形象，哈哈！”
　　梁玉霞瞪大眼睛看着燕冰，惊慌地说：“不，，，不要了！”
　　“放心！哈哈！你以为，我会把你当成吴敦煌一样对待吗？你可是我的好朋友呀！”燕冰抿嘴笑道。
　　“不，，，不是的。。”梁玉霞感觉燕冰怎么特别有精神的样子，怎么大姨妈半天就走啦？
　　燕冰可没管那么多，继续笑道：“不是就行啦！跟我来！”
　　燕冰拉着梁玉霞直奔各大时装卖场，这回不是黄素莲带燕冰去选衣服，倒是燕冰为别人选了。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十三章　母女离别情(上)
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-4-4 21:31:00　　本章字数：3414)
　　
　　梁玉霞被燕冰拉着，走进一个自己从来没有到过的世界，也不敢来的世界，她发现这世界上原来还有这么美丽的东西，这么美丽的衣服，这么美丽的装饰，一切一切都让她大开眼界。
　　梁玉霞感觉原来不敢试的东西，在燕冰身边，她全都敢试，原来不敢做的东西，在燕冰身边全都敢做了，好象燕冰能给她一定的安心与安全感，只要有燕冰在身边，她就觉得信心十足。她试着各式各样的衣服，跟着燕冰穿梭于各大时装卖场，经历她人生中从来没有经历过的那种快感与喜悦。
　　二女在最大限度内发挥有效时间，狂逛几圈之后，终于累得不行，坐于麦当劳餐厅内小休一会。
　　“呵呵！都说啦！现在可爱多啦！”燕冰笑道。
　　梁玉霞一下子还真不习惯自己这么可爱，发现身边突然多了很多奇怪的眼神，或是欣赏，或是爱慕、或是妒忌，她生平还真没享受过这样的眼神，紧张之余，有那么一种兴奋的快感。
　　“没啦！燕冰，这多少钱？我一会回宿舍还你吧。”梁玉霞怯怯地道，她其实挺担心自己付不起这套衣服跟隐型眼镜的钱。
　　燕冰惊奇道：“啊？多少钱？我忘记了哦！你给我十块钱，去买些饮料算打平吧？怎么样？”
　　“那，，，那怎么行？”梁玉霞怔怔地看着燕冰说道。
　　“唉呀！不行呀！我没钱买饮料喝可会渴死。”燕冰发现自己面对可爱而又怯怯的梁玉霞，总有一丝讪笑的邪念。
　　梁玉霞气不过，只好嗔道：“给你！”把十块钱递了给燕冰。
　　“呵呵！那，这就算打平啦！你可不要老记着！喝什么？”燕冰嬉笑道。
　　“奶茶。”梁玉霞没好气地回答道。
　　燕冰听罢，转身向服务台走去，梁玉霞只是默默地看着燕冰那完美苗条的身影，心里暗忖着：太美丽了！
　　没一会儿，燕冰买了杯冰可乐，一杯热奶茶回来，把热奶茶递了给梁玉霞。正当燕冰要喝下可乐解解渴的时候，突然梁玉霞喝道：“燕冰！你别喝冰的东西！给！奶茶给你！”说毕，把奶茶塞过去给燕冰，把燕冰手上的可乐一下子抢了过来。
　　燕冰纳闷地道：“为什么？我喜欢喝可乐呀！要是你喜欢，我再买一杯给你好啦！”
　　“不是啦！你，，，那个来啦，不能喝这么冻的东西，对身体无益的。特别是可乐！”梁玉霞解释道。
　　燕冰哭丧着脸，本来以为逛了一大圈，全身发热，正想借冰可乐降降火，谁知道，那个来时，还有这么多规定。
　　“玉霞，就喝一杯！一杯啦？奶茶不解渴呀！”燕冰哀求道。
　　梁玉霞坚绝道：“不行！”
　　燕冰看着梁玉霞那严肃的样子，似乎又要开始唐僧说教般开始生理期科普教育，想想还真怕怕，算了吧，嘴上咬着奶茶的吸管，把嘴撇得老高的样子，嘟着长长的脸对着梁玉霞。
　　梁玉霞看到燕冰那样子，象个小孩子一样，顿时“扑哧”地笑了出来。
　　“啊啊～～！笑什么？”燕冰不满道。
　　“哈哈！燕冰你好可爱哦！”梁玉霞忍住笑解释道。
　　“哼！你才可爱呢！”燕冰继续嘟着嘴，看着梁玉霞手中的可乐。
　　“来，给你一口吧！”梁玉霞逗逗燕冰道，把可乐伸向燕冰。
　　燕冰立刻高兴道：“真的？”
　　正当燕冰想狠狠地大大地吸口可乐来满足一下自己渴热的喉咙，来清爽一下自己身上的热气时，谁知道梁玉霞把可乐一下就拿走。
　　燕冰蹩着眉头，抱怨道：“嗯～～～玉霞！你撒懒！说好给别人喝！”
　　“哈哈！我不！你生气的样子很好看！”梁玉霞神奇地恶作剧起来。
　　“哇！好呀！不认帐的人，我打！”燕冰站起来，想捏梁玉霞的脸蛋。
　　梁玉霞立即站起来，拿起东西，撒腿就跑。
　　燕冰立刻也追了出来，大街上，二女左窜右插于人群中，嬉笑打闹着。。。
　　今天，梁玉霞从来没有这么玩得开心过。。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间过得很快，燕冰见时间不早，那边怕老妈派来的车等太久，便跟梁玉霞坐公交回到学校。两人去学校饭堂吃过晚饭，都已经快六点半，一路上，两名美女理所当然地会赢来不少的回头率。燕冰是很早就习惯了，自从变身后，再加上近来她的打扮越来越女性化更是惹人注目。然而梁玉霞是没习惯这些灼热的眼光，更甚者有些人向她们搭讪时，窘得站在那里不知道如何反应好。燕冰相对就老练很多，冷冷的目光一扫，挥挥手就打发了这些‘不速之客’。燕冰本来想对他们好一些的，但一次一次燕冰礼貌的行为证明，你只要还给一丝机会这些‘不速之客’，他们就见缝插针般咬着你不放，于是燕冰不得不也练就了这一冷目光，对她来说也非易事。
　　回到宿舍大门口，看到司机已经等得不耐烦地想快些把燕冰送回家，好下班，燕冰也理解，这也是人之常情。于是燕冰对梁玉霞说不上去了。梁玉霞只好自己独自上去，对燕冰嘱咐了一下一些生理期注意事项之后，依依不舍地走上楼。燕冰在保安室前面的专门用来放邮件的桌子，又放着大量收信人是自己名字的情书，燕冰看到这些情书就心烦，真不知怎么处理好，自从舞会那晚之后，这些信件的数量只有增没减过。燕冰皱着眉头，看着这些信件，心想：丢了吧，上面是自己的名字，里面是对自己说的内容，被别人拿着看也不是什么好事，自己放着，也要找个好地方收藏。反正她是绝对不会去看，因为她试过打开几封看过，里面的内容让她看得满身起鸡皮疙瘩。燕冰把这些信件随便放进购物袋中，打算把这些拿回家存放好。
　　梁玉霞上到宿舍，见空无一人，估计杨美铃去吃饭、约会什么去了吧？刘燕肯定也是忙学生会的事儿，梁玉霞则暗叫幸好，免得杨美铃见到梁玉霞现在这打扮又会奚落她一翻，说什么唉呀！我们的玉霞终于开窍，学会打扮啦？
　　象这样的事，这样的讽刺，梁玉霞听得多了，用屁股都可以想得出来是什么样子的。于是她赶紧把身上这套衣服脱下来，换回原来那套，把燕冰送她的那套衣服慎而重之地折好叠好，放于自己认为最安全的地方，怔怔地看着那套衣服出神了好一会儿。。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰坐上车后，感觉有些累，不一会儿就睡着了，到家门口的时候还是司机叫醒她，这样的情况对燕冰来说是很少见的，居然睡过时间了。
　　燕冰谢过司机后，司机也笑着跟她说了声拜拜后，燕冰看着一屋黑漆漆，孤伶伶地叹了口气，用ＩＣ卡打开大门，再开了正门，拖着脚步，把东西甩在茶桌上，在沙发上躺下歇了一会。
　　突然，她感觉肚子那阵似是而非的疼痛越来越明显，最后逼得她不得不再去洗手间处理一下。燕冰原来还以为象下午那样子，大姨妈就过去了，原来那只是回光返照。这时她感觉那疼痛对比起上午来说只有过之而无不及，捂着肚子虚弱无力地‘爬’到沙发上，眼睛看到梁玉霞今天帮她买的止经痛的药。她拿起药，去厨房倒了杯水，看了一下使用说明，拿起一颗药吃下去。片刻，那药还真有效，燕冰随着疼痛的消灭，睡意渐浓，不经意就在厅中的沙发上睡着了。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，十一点多，燕冰睡得没开始那么沉，突然听到有人用ＩＣ卡开大门的声音，还伴随着一些吵杂的声音，很快正门也打开，走进几个人。
　　燕冰连忙站了起来，擦擦眼睛，看到这几个人都是近来见过的，就是上次送燕冰到医院时的几位同事。燕冰见他们扶着黄素莲在中间，看到老妈已经红脸赤耳，一身酒味，看来是今晚公司的大家为老妈摆了一席送别宴。但燕冰纳闷道：老妈从来都是一个很自律的人，很少象这样喝醉要别人送回家的。
　　然而，几名同事见到燕冰在家，大喜道：“太好了，大小姐，你在就好了，总经理就拜托你啦！”
　　“嗯！好的！谢谢你们送我妈回来！”燕冰微笑道。
　　之后，燕冰跟老妈的同事随便客套几句，他们说时间也不早，也不打扰燕冰她们休息，离开了。。。
　　(注：一切跟燕冰没什么密切关系的人员，都是假设他们在燕冰变身前并未有过多接触，而且在按《幻灵》原设定，黄素莲对燕冰是造了一个全新身份证，并把她入户到自己的户口簿上，而夏颜兵的身份并未从政府资料上注销，换句话说夏颜兵＝夏燕冰，但对政府跟一些不很密切关系人员，这是两个人，也就是说黄素莲现在的户口簿上有一个儿子跟一个女儿，希望读者不要在这方面钻牛角尖。而一些有密切关系的人，才需要特殊处理。)
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十四章　母女离别情(中)
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2006-4-5 21:16:00　　本章字数：2850)
　　
　　把那几名同事送走后，燕冰看着酣酊大醉的黄素莲，叹了口气。当燕冰扶起老妈的时候，黄素莲一阵恶心想吐的样子，但又全身无力的感觉。燕冰见到老妈这样子，慌张地叫道：“老妈，别，，，等等。。。”可她一边又扶着黄素莲没办法脱身，更惨的是黄素莲好象把燕冰当成‘呕像’抓住不放。
　　燕冰左右为难，也没见过老妈以前醉成这个样子，一下子真不知道如何处理好。黄素莲已经快到山洪爆发的临界面，燕冰眼看这下自己的第一道防线快不保的情况下，根本来不及去拿什么容器来迎接黄素莲的‘倾吐’。窘迫之下，燕冰只好把自己双手合着半碗状，递于黄素莲面前。黄素莲醉而不晕，还知道这是一个可以暂时存放自己倾吐污物的容器，立刻抓住放于嘴边，“呕～～｀｀｀哎～～｀呕～～～｀｀咳！咳！！呕！！！咔～～｀｀咔！！”
　　燕冰把头扭向一边，不忍见到老妈那痛苦的样子，那样让她很是心痛，当然那污物也不是什么好看的东西，而且恶味难闻。黄素莲终于把自己肚子里的所有东西一泻千里全部对燕冰的双手发泄完后，好象感觉好多了，不再抓着燕冰不放，身子一侧就倒向旁边的沙发，喘着气，舒缓了一下，平静了很多。
　　燕冰回过头看，瞅了一眼自己手里的污物，手的密度还是不够而且明显容量也有所不足，污物从燕冰的手流了出来不止，还滴漏着，搞得燕冰满身衣服都是难逃遭难，酒与一些食物的半消化状，味似骚似臭难闻之极。燕冰看了一眼，嘴角抽搐，叫道：“咦～～～～｀｀｀呀！！！”急忙往洗手闻冲去，把污物全倒下马桶，赶紧拉动冲水，拿起洗手液，先了好几遍后，把手放在鼻子旁边闻了一下，没什么味道，才走出洗手间。
　　燕冰走出洗手间，身上的衣服也是被黄素莲搞得满是污秽斑迹。燕冰也顾不上去换衣服，连忙走回客厅，看看老妈的情况。
　　燕冰看着老妈那痛苦的样子，内心也是一阵绞痛，走到黄素莲身边，跪在沙发旁边用手探一下老妈的额头。黄素莲经过一翻呕吐后，面色都好上很多，平静地“呓呓呓”说着一些燕冰根本没有办法分清是什么意思的梦话。
　　燕冰跪于沙发前，左手抚摸着老妈那因喝了过量酒精而赤红发烫的脸，温柔凝视着老妈每一静每一动，右手则附过黄素莲身后为她扫扫背，希望这能让老妈舒服些。
　　突然，黄素莲眼角出现一滴眼泪，燕冰看到这滴眼泪顺着老妈的面靥流了下来，滴于沙发上，也滴于燕冰心上。燕冰知道老妈是一个很坚持的女性，就算面对什么风风雨雨，都没有哼过一声，咬咬牙关闯过。燕冰慌神地看着那滴眼泪，看着老妈正在抽抽噎噎地哭泣着。燕冰心七上八下，面对老妈现在的情况，她不知道做什么好，只得柔声劝道：“妈！发生什么事？冰儿在你身边。”
　　黄素莲原来还只是哭泣，但听到燕冰这句话，突然半眯着眼坐了起来，用醉酒后沙哑的声音叫嚷道：“姓夏的！把冰儿留下！你什么都可以拿走！但冰儿是我的命根子！绝对不能带走！你要去追求你的梦想，自己追求去，冰儿是属于我的！！！”
　　黄素莲虽然是睡眼惺松，但那激动的情感迸发，燕冰看得惊呆在那里，木然地看着老妈从来没有如此真正愤怒过，心里在想，到底是谁让老妈会如此紧张？如此愤恨呢？而且还是姓夏的？
　　看来黄素莲真的醉得不醒人事，在发起酒疯，一会，她立刻又哭着抱紧跪在那里的燕冰，紧紧地抱着生怕别人把燕冰抢走一样。燕冰被刚刚老妈的表现吓着，惊惶失措，但看到老妈那样子，心酸心软，心头一阵颤抖，手缓缓地也抱紧黄素莲。
　　“呜～～呜～～～冰儿！太好了！太好了！呜～～谁也别想把你从我这里带走！妈一定要让你得到幸福！一定！！！”黄素莲神智不清地继续哭喊道。
　　燕冰听到老妈的哭声，心碎神慌，眼眶忍不住也湿润起来，柔声说道：“妈～！冰儿在这儿！永远不会离开你的！冰儿要永远侍侯老妈！”手不住抚摸着黄素莲的秀发。
　　听到燕冰这么说，黄素莲好象又被什么刺激到一样，“哇”一声大哭起来。燕冰听到老妈的哭声是那么凄切，双手紧紧地抱着老妈，让行动证明着自己对老妈那份爱。
　　黄素莲哭泣道：“燕冰！都是我的错！是我让你。。。没了爸！让你。。。没家庭温暖的！！都是我的错！如果不是我！！！”
　　“妈！别说了，我现在很好，我很高兴有你这位天下间最好的妈妈！请你不要再说了，请你不要再说了！”燕冰也哭喊道。
　　黄素莲不再说话，把头埋在燕冰怀里哭泣着。燕冰看着平常如此坚持的女性―――老妈，居然也有柔弱的一样，想起自己居然没有为老妈干过些什么事，心存惭愧，而现在唯一能做的是守在她身边，让她有一个依靠，她心里默默地给自己诚诺道：无论发生什么事，我都要保护老妈，都要让她老人家不再受任何人欺负，让她幸福地过每一天。燕冰给自己暗下决定，一定要用自己的一生做到这一点。
　　慢慢地，黄素莲平静下来，适静地睡着。
　　燕冰见老妈睡着了，就轻轻地把她放下在沙发上，去打了一盆水，拿了一条毛巾，为老妈擦拭一下。燕冰看着老妈那俏丽容貌轮廓，已经多出不少岁月的痕迹，心中一阵酸意。燕冰手有些抖动地为老妈擦着脸，突然黄素莲用手抓住燕冰的手，满脸幸福地笑道：“雷～！谢谢你！我爱你！”
　　燕冰听到这句，震憾！惊奇！整个人定住，下意识地拉回自己的手。
　　“啊！啊！夏雷！你别走！别走！！！我爱你！！！为什么？为什么？”黄素莲惊呼道，随即喃喃自语了一些，这些燕冰就听不懂了。
　　但燕冰有几句十分清晰：夏雷！！！我爱你！！！
　　燕冰这时如雷天轰闪一样，而脑子里出现很多杂乱的映象，但又不能连成文章。脑子里不停地回荡着几个声音：夏雷？？！？是谁？我父亲？老妈不是说他已经不在了吗？而且老妈还爱着他？还是恨他？
　　燕冰这里真的是迷糊了，她没办法再分辩对错，如果这世界上还有对错的话，她实在搞不清楚爱一个人的感觉是什么样的。她从之前ＧＰＭ告诉她的一些资料，还有近来发生的一些事，还有那几封神秘信件，心里明白夏雷就算不是自己的父亲，那也是跟自己有很密切关系的人。而且老妈口中的‘姓夏的’似乎跟‘雷’，还有写信给自己的‘Ｄr Glandy’－‘夏雷’，还是老妈口中的‘夏雷’，到底是不是一个人呢？而且他到底对老妈做了些什么？是不是自己的父亲？这么多年，燕冰都很恨自己的父亲，恨他把自己跟老妈掉一边，完全不知道去那里，当然老妈也没说她老爸的去向。燕冰是认为，如果父亲只是早逝的话，老妈肯定不会这样隐瞒着的，里面肯定有隐情，之于是什么，她是不清楚，但有一点，她很清楚，这个男人很不负责任！燕冰恨他，很恨他，但今天老妈的一些酒后真言，让燕冰心里那根永远不动摇的支柱，动摇了。
　　燕冰心想：老妈还爱着老爸？他们之间到底发生了什么事？为什么会这样的？
　　一个一个疑团让燕冰心神慌乱，看着老妈忧愁的睡脸，燕冰木然，不知所措地守在她身边。夜渐深，燕冰看着老妈，心里乱哄哄地，但一天的劳累，再加上月经带来的虚弱，忍不住趴在黄素莲身边睡着过去。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十五章　母女离别情(下)
　　(起2A点2A中2A文2A网更新时间：2006-4-6 19:52:00　　本章字数：3372)
　　
　　早上六点半左右，昨晚广丰城已经出了天气预告，说今天凌晨开始将要有大暴雨，自从国内近几年来发送了几颗天文卫星之后，这些天气预报都特别地准。
　　“嘀嘀哒哒！”的大雨颗粒打在地上、窗户上的声音把黄素莲吵醒过来，她从沙发上坐起来，揉一揉宿醉疼痛的额头，看看身上盖着的被子。燕冰正趴在她身边，恬静地睡着，平静的呼吸，白里透红的脸靥，红润润得象萍果一样，手中还拿着半湿的毛巾，长长的眼睫毛微微地晃动着，慢慢睁开眼睛，发现老妈已经醒来，便揉揉双眼。
　　黄素莲微笑地看着燕冰，说道：“冰儿快去房间里睡吧！”
　　“嗯～嗯～”燕冰还在半梦半醒状态，站起身来，仿佛收到老妈的指令般，身子摇摇晃晃地往楼上爬去。
　　黄素莲醒醒神，看了看自己身上的污物，还有燕冰的样子，大概也就明白自己昨晚肯定是喝醉了，还是女儿在照顾自己，心里一阵暖和，看着燕冰那娇小的身子走向楼上的身影，幸福地笑了笑。看来她是完全忘记昨晚自己的一派胡言乱语，也许有时候，人还是忘记一些应该忘记的事，这样也是一件好事吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老天爷的脸色是世人永远没办法猜得到的，凌晨还大暴雨乌云盖地的天，到早上七点四十左右，雨已经停下来，太阳公公又出来晒晒大家来着。燕冰被晨曦照耀着眼睛勉强地睁开，看看身上的衣服都没换，不用说，当然还没洗澡，于是懵懵恫恫地去衣柜里拿起一些衣服，走下楼去洗澡间，准备先个澡。
　　下到楼下，听到厨房里，一些动静，看到老妈正在里面操作，哈了一口气，喃喃地跟黄素莲打了个招呼：“妈！早！”
　　黄素莲已经听到燕冰下楼的声音，正忙着煎蛋跟火腿，只是扭过身子对燕冰说道：“冰儿，快去洗个澡，来吃早餐，时间不早，一会公司的车会来接你。”
　　燕冰脑子还是晕乎乎着，可能是因为昨晚太累，再加上经期虚弱，所以全身无力地道：“嗯～嗯～！”
　　黄素莲感觉到燕冰有些不对劲，便问道：“冰儿，你没事吗？怎么无精打采。”
　　燕冰听到老妈询问与担心，立刻打起精神说道：“没什么，只是有些累！”燕冰可不想告诉老妈，自己大姨妈来了，免得到时她又小题大做，又来一翻理论，那才叫头痛。
　　“那就好。”黄素莲将信将疑地说道，顿了一下，问道：“冰儿！昨晚！老妈没说什么吧？跟做什么吧？”
　　燕冰刚刚走进洗澡间，听到黄素莲这一问，脑子立刻清醒了一大半，心想：怎么说好呢？
　　燕冰想了想，还是不要再提昨晚那些事儿，一方面燕冰是考虑老妈肯定很尴尬跟内疚对于这样的事，另一方面自己也是在想这事，在自己还没搞清楚之前，不想跟老妈聊起这事儿。便喝喝地笑道：“没什么，你就是喝多了一些，回来就倒在那里睡着了。”
　　“哦～这就好！快！洗个澡醒醒神，来吃早餐吧！”黄素莲也没什么质疑，微笑地催燕冰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄素莲跟燕冰吃过早餐后，还是那样地兵分两路。黄素莲必须早早又赶回公司继续公司繁忙的一天业务，当然也嘱咐了一下燕冰注意身体之类的，因为她明显地看到燕冰今天的精神状态实在不好。燕冰临出门已经约好今晚送老妈飞机的事儿，心里当然是依依不舍，但为了让老妈放心工作，燕冰还是表现得开朗，快乐的样子，直到上了公司派来的车上之后，整个人又如泄气的气球般摊在车座位，小睡过去。
　　燕冰回到学校后，那‘很争气’的大姨妈又来找她麻烦了，痛得牙齿直打战，燕冰心想如果每个月都来那么一次，自己不完蛋？心里不由得埋怨起做女人真是难。她为了让自己起码能正常上课，还有晚上，别痛得给老妈的飞机都送不了，她再次动用药物帮忙。可梁玉霞一再劝燕冰可别太依赖药物，可燕冰说现在实在是痛得难受，不吃不行呐。梁玉霞看着燕冰那无神的脸孔，心痛着，无耐着。
　　燕冰半趴着，很不容易地熬完两节高等数学，课间休息的时候，黄洪海还来约她下午去踢球。燕冰现在连动都不想动，更别说踢球，阴沉着脸一句：“不去！”把他给打发掉。
　　黄洪海是郁闷女人心海底针，上回还说有球踢一定要找她，转个脸，都不认人了，看燕冰有气无力的样子，心想可能是身体不舒服吧，也不再勉强，无趣地走了。
　　上午后两节课时都空着，下课后，燕冰回到宿舍，倒头就睡。其它三女以为燕冰是身体不舒服，所以也特别注意不发出声音，好让她休息。其实燕冰是在想着昨晚老妈所说的话，心里不停地在寻找答案，但她又会找到什么呢？只会找到更多的烦恼，呓呓嗯嗯地叹气，在床上翻来覆去，根本没睡好。
　　下午两节化学实验，燕冰感觉好上很多了，也许是药物在起作用，也许是身体在慢慢好起来了吧？反正，燕冰精神好上些，实验也算做得不错，还被老师表扬。晚上，燕冰随便吃了一些东西，就出门，车已经派到宿舍门口，一会车程，已经到达兰云机场。
　　燕冰在候机室，找到老妈，看到她疲劳地双眼闭合在那里休息，旁边放着早就整理好的行李。燕冰见到这样子，便轻着脚步，走过去她身边坐下来。但想不到这么轻的脚步，都让黄素莲察觉，醒了过来。
　　“嗯～嗯～！冰儿！你来啦？呵呵！”黄素莲重新坐好，抖擞了一下精神，对燕冰微笑道。
　　“嗯！妈！你再休息会吧！我帮你看着时间。”燕冰劝道。
　　黄素莲深吸呼了一下，答道：“没什么，已经睡了好一会儿。我想跟冰儿好好聊聊天。”
　　“哦～”燕冰道。
　　黄素莲看看燕冰略有些憔悴之色的脸，心痛道：“冰儿！老妈不在你身边的日子，你一定要好好照顾好自己。”黄素莲她知道，这句话，她不知道说了多少次，每次说都感觉自己很是无力，而且每次说，都有种自己欠燕冰很多感觉，那是一种担心燕冰的心情，担心她没办法照顾好自己，可问天下父母那个不是这样？
　　“哼！还说呢！老妈才应该照顾好自己，象昨晚那样，不要再喝得那么多酒啦！”燕冰撇翘着嘴反攻黄素莲道。
　　黄素莲一听女儿反而教训起自己，哈哈大笑道：“是！是！是！以后绝对不这样！我的乖女儿，你也要好好看着自己哦！”
　　“嗯！”燕冰答应道。
　　黄素莲叹了口气，燕冰奇怪地看了看她，黄素莲继续幽幽地说道：“唉！这次回来！老妈都没多少时间陪你，都没跟你说上几句。就要走了。。。”黯然之色写于脸上，愧疚之情显于面上。
　　燕冰连忙说道：“不哦！可不是，这些天，很是开心，有老妈陪着。老妈你忙，冰儿是明白的，但这些天老妈已经经常在冰儿身边啦。”燕冰是真的感谢上帝给她这么一个好母亲，憨笑地说道。
　　“嗯！是，是这样，但老妈也不能经常在你身边，如果。。。”黄素莲说到这里顿了一下，然后继续说下去，“如果，冰儿你有什么好对象的话，记得不要放弃，抓住机会哦！”
　　燕冰一听到老妈这话，当然明白她的意思，登时，满脸绯红，娇俏可爱。
　　黄素莲摸了摸燕冰的秀发，柔声道：“冰儿！你也长大了，老妈是开明的人。老实说，你现在这样子，也没什么不好，你看你是多少的青春美丽！可别浪费了大好年华，把心放开，应该爱的时候就去爱，免得以后后悔哦。”
　　燕冰窘得胀红着脸，慌张地回答道：“妈！你说什么哦！冰儿要永远守在你身边！而且我想专心于学业。”
　　黄素莲掩嘴哧哧地笑道：“傻丫头！书当然要好好读，但老妈相信你肯定会处理好的，由小到大，你的学习从来就很优秀，这点老妈倒是不担心。老妈当然会在你身边，但你也要个伴，，可别好象你老妈这样子。年轻时不修好，老时连个伴都没有。真的，老妈看得开，无论是男生或者女生，老妈都愿意接受，你只管放开心思去爱，就得了。”
　　燕冰可真是服了老妈这套，自己可真是想都没想过，慌忙回答道：“妈！真的没有！你信我嘛！”
　　“哦～哦～”黄素莲是相信燕冰现在是没有，但她感觉自己女儿各方条件都是一流，没可能没追求者，心里是明白，一下要燕冰接受自己的身份还是有些难度，也不再追逼。于是，还是劝道：“嗯！呵呵！现在没有，以后总会有的嘛。”
　　燕冰心想：晕！老妈！怎么对这事如此关心？难不成想把我早点嫁出去？
　　可不知天下父母之心都只是想儿女幸福而已。。。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十六章　谢谢你们(上)
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2006-4-7 20:50:00　　本章字数：3985)
　　
　　正当燕冰尴尬得想找个地方躲一下，一个身影挡住她们面前的一道光线。燕冰抬起头看到一名衣冠楚楚，西装笔挺的少年，这名少年身型有些清瘦，俊朗的脸孔，鼻子高挺，白净的脸上带着一丝自信的微笑。乌黑油亮的头发，梳了个四六分整齐的发型，一身名牌的衬托下，变得丰神俊朗，神采奕奕。
　　他正用戏谑的微笑对着燕冰，说道：“燕冰，好久不见了！”
　　燕冰转身看到这名少年，惊讶得“Ｏ”着嘴，哑口无言，不知如何来表达自己的惊诧。
　　燕冰是没办法相信面前这名少年是那天在网吧里遇上的ＧＰＭ，因为前后的形象相差太多了。今天的ＧＰＭ看上去不单止帅气而且彬彬有礼，举止高雅，落落就是出身名门贵族的感觉。燕冰轻轻甩甩头，看清楚了一下的确是ＧＰＭ，但她根本没办法把那天那个邋遢男生―――蓬松凌乱、不长不短的须根、黄色毛衣跟运动裤、休闲鞋，疲惫无神的双眼，跟现在面前的这个衣冠楚楚、英俊潇洒的形象联系起来。然而事实放在眼前，从外貌特征还是告诉燕冰，这个人应该是ＧＰＭ。
　　燕冰怯怯地问道：“ＧＰ？Ｍ？”
　　ＧＰＭ略带嬉笑地点了点头。
　　这时，黄素莲看着女儿跟这名英俊少年似乎是认识的样子，便笑问道：“这位是。。。？”
　　燕冰正要介绍，但又发现自己不知道怎么介绍好，突然发现ＧＰＭ是经常“关注”自己，自己反而很少关心过他的事情，面面相觑地看着ＧＰＭ。
　　ＧＰＭ象是‘读懂’燕冰的意思，走前一步，整理了一下衣服，把嬉笑收起来，自我介绍道：“伯母！你好！我叫谌俊。‘言’‘甚’谌，俊杰的俊。”
　　“哦。。。”黄素莲上上下下细细地打量着面前这名少年，眼神闪动仿佛在记忆中查找一些东西的样子，突然她惊醒道：“难道是英国最大的网络公司CyberTech副总裁兼技术中心总监―――谌俊？”黄素莲是把名字匹配出来的结果，惊讶地问道。她还是不太敢相信一名震惊全球的公司副总裁居然是那么年轻，但姓谌的人很少，再加上她看见眼前这名少年无论是打扮跟气质都是配得起这个名字，只不过实在没办法相信他居然会出现在这里，在燕冰跟自己前面而已。
　　据黄素莲所知，CyberTech是刚刚建立没几年的新公司，但发展得很快。其中最主要的原因就是因为他们的技术中心总监―――谌俊，提出很多全新并具有破突性的网络协议、标准，并专利化，这些家公司现在已经达到不需要任何运营，只管收取专利使用费就可以拿取巨额利润，而且传闻这公司还是由谌俊的父亲Grofra私人独资，连上市集资都懒得做的样子，看来谌系家族的财力是相当雄厚。据ＴＩＭＥＳ杂志的描述就是新一代ＢＩＬＬＧＡＴＥＳ―――英国名门贵族之后谌俊，看来跟ＢＩＬＬＧＡＴＥＳ不同的是ＢＩＬＬＧＡＴＥＳ出身还要自己打拼一翻，而谌俊则是站在巨人肩膀上的天才，可以说前途无量。
　　而且CyberTech公司近来几项网络协议项目更是震惊世界，就如最出名的NTTCP/NP协议，就是由谌俊一个人独自起草的协议，想用来取代当前因特网大红大紫的TCP/IP传输控制协议。按谌俊的说法，现在的因特网已经被以前的旧模式绑死了双脚，当前需要一场革命，而这场革命的根源跟首要解决问题是‘路’的建设规划，他用NTTCP/NP这个规范文档说服了整个W3C的顽固死头们，现在正在紧张审查通过中，如果这项专利协议通过的话，很可能让CyberTech成为世界最大的网络软件与专利公司。
　　“正是本人！”谌俊微笑地答道。
　　黄素莲听到谌俊确认自己的身份，盯着他，就好象在选女婿一样认真打量着谌俊。扫描结束后，她对着谌俊微笑地客套道：“原来是谌先生，幸会幸会，不知是。。？”
　　“呵呵！我是来送伯母机的，我是燕冰刚刚认识没多久的好朋友来着，燕冰没跟你提起我？”谌俊表明来意道。
　　这时燕冰才醒过来，自己应该介绍一下，免得气氛这么尴尬，说道：“嗯～妈，这是我的好朋友Ｇ。。不，谌俊。呵呵～！！呵呵！”燕冰尴尬地笑着，突然多了一个好朋友，燕冰一时也真不知道怎么解释好。
　　黄素莲瞄了燕冰一眼，似乎在说：这丫头！留着这么好的男朋友，居然瞒着老妈！
　　黄素莲拉燕冰一边耳语道：“冰儿，什么时候认识的？是你成女孩子之后的事嘛？”
　　燕冰点了点头，纳闷地看了看老妈那如同看着自己男朋友一样审视的眼光在扫描谌俊，实在让她感觉不舒服，因为自己还真没想过自己是谌俊的什么人，对谌俊多次帮忙只是有些感谢之情而已，对于他今天会突然出现，更是有些愕然。
　　“呵呵！没那事儿！燕冰经常在我面前提起你，只是没得一见而已。今天一见果然是年少有为！”黄素莲客套道，并很满意地看着谌俊，似乎招定这名女婿的样子，人家谌俊都没说些什么呢。
　　燕冰听到老妈这么说，心里暗叫：晕！老妈厉害！这种谎都有得出卖！
　　谌俊今天的表现跟那天在网吧的根本是两个人，也真让燕冰不是很习惯，他也客套回道：“那里，那里，伯母才是堪称新一代商业界的女强人！你的基因分离新算法，我是有拜读过，实在是一大手笔。”
　　黄素莲看来是对‘女强人’的称号很是受用，而且对方居然也知道自己得意之作，顿时笑逐颜开地答道：“哈哈！那里，那里，倒是谌先生的NTTCP/NP网络新协议提案是震惊全世界呀！不知道什么时候会通过？”
　　“嗯～那个呀，还需要一些时间，您知道Ｗ３Ｃ是个‘硬’组织，并不是那么容易说服，而且近来受到微软的阻挠，W3C要求重新议案。”谌俊完全没遮掩地，居然把这些商业秘密全数说出来，就如同说些家常便饭的事儿一样。
　　黄素莲略奇了一下：这少年并不象那么没大脑的人，居然会把公司一些如此高级的商业秘密也跟我说出来，难道不怕我把这些消息说出去？看来他是很喜欢冰儿，并且相信她的为人？连我也相信了？
　　其实她不知道谌俊的整个背景，他来之前都是查过黄素莲的一些基本资料，知道她并不是干这种事的人，而且她的地位也不会去做这种事，再加上他对燕冰的感情，这点事儿，就当对自家人说一样。这些小小情报，根本震动不了他的CyberTech公司的正常运作，他自信完全可以搞定，而且他是相信燕冰不是干这种事的人，所以他更相信有怎么样的女儿就有怎么样的母亲，这事他倒是放心的说出。而且CyberTech只是他的事业中的冰山一角而已。
　　“哦～！那祝你早日成功！”黄素莲笑道。
　　“承您贵言！”谌俊说道。
　　就这样，这两个家伙，你一句，我一句，来来往往，倒是把燕冰晾在一边。
　　燕冰看这两个家伙真是好笑，才见没几分钟就熟悉得很快，慢慢从客套商业话题转到一些私人私事上。黄素莲更是精怪，从一些闪烁的话题中，找着不少机会去套谌俊对燕冰感觉跟看法。谌俊也爽直，根本不加掩饰，直说感觉，有时真闹得燕冰哭笑不得，偶尔还要插嘴说明一下，免得老妈误会。
　　黄素莲跟谌俊正聊得高兴的时候，谌俊身上的手机很不争气地响了起来。谌俊看了一下号码，并不立刻接通，而是把手机挂掉，然后对黄素莲跟燕冰微笑抱歉道：“不好意思，失陪一会。”
　　燕冰目送谌俊走出候机室，心里奇怪着：这ＧＰＭ怎么了？一会儿来，一会走，接个电话还要跑出去？还是有什么别的事？
　　黄素莲拉燕冰在身边，聊起悄悄话，把燕冰的思绪打断，笑逐颜开地道：“你这鬼精灵！留着这么一手，还瞒着老妈，这位帅哥可是你的男朋友？”
　　燕冰‘Ｏ’着嘴面对着黄素莲定住在那里整整十秒钟不知道说什么好。
　　黄素莲见燕冰那夸张的表情，奇怪道：“不是？”
　　燕冰连忙坚定道：“当然不是啦！老妈你怎么想的？人家只是来送你一下你飞机就成我男朋友了？那随便一个街瞎小子来送你到韩国，你不是要就把女儿给卖了？我跟他真的只是朋友。”
　　黄素莲这下才清楚知道自己的猜想完全方向错了，但还是不死心地劝道：“唉呀！我的乖冰儿，你这话怎么说来着？老妈是这样的人吗？只不过，我看这位谌先生，年少有为，一表人才。而且我从跟他交谈中，感觉到他对你是十分关心，我感觉哦，他肯定是喜欢你的。他还知道你喜欢什么颜色，还知道你喜欢吃什么。现在这样细心的男人不多呀，女儿，选男朋友就要选一个对自己好的，信老妈的话，准没错儿。”
　　“妈～～～～～～～～～”燕冰实在无言以对，只是把俏嘴撇翘得老高，把这个‘妈’字拉得老长，不知道好笑还是好气地望着老妈没脾气道。
　　黄素莲见燕冰是听不进去，她知道这个女儿跟自己的性格有点象，只要她拒绝接受你的意见的时候，你继续跟她说什么，只会得到反效果，还不如给些时间她自己想通，那样反而更好。“好啦！好啦！老妈不说，你自己好好考虑一下吧，谌俊真的不错。”黄素莲最后还是难免补上一句。
　　“妈～～～～～～～～～”燕冰见老妈不愿意停，她再次把同样的行为再次升级。但在她心里是在想：到底ＧＰＭ是怎么了？他怎么知道老妈回韩国的？难道他真的那么‘关心’我？他为什么要来送老妈飞机？难道真的是如老妈所说他喜欢我？这ＧＰＭ怪里怪气的，今天怎么一副一本正经的样子。真是怀疑他是不是ＧＰＭ，根本不象一个人的样子。不过，他这个样子打扮是满帅的。晕！帅？这家伙居然还是CyberTech公司的副总裁，之前根本没听他提起过。这家伙一会要好好审问一下他！
　　幸好黄素莲的一席话没有为谌俊带来太多负面影响，还引起燕冰对谌俊的兴趣，并且对他的事好奇起来，因为谌俊给她的感觉就象一个迷，而且是一个很有趣的迷。因为她发现自己一直对这个怪人了解甚少，而他却对自己了如指掌，心里感觉这个事情特别让人郁闷。
　　黄素莲见燕冰神色木然，如老僧入定般，不知道燕冰在想些什么，但也不想打断她的思考，静静地坐在那里。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十七章　谢谢你们(下)
　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2006-4-8 18:36:00　　本章字数：3579)
　　
　　谌俊走出机场，拿着手机转向旁边的一个ＩＣ卡电话亭，拿出一张很特殊的黑色卡片，放进电话卡槽内，拨通手机上的号码。
　　很快电话接通，电话的另一头传来苍老沙哑的声音，对谌俊说道：“少爷，你到底去了那里了？首相找你有要事呀！”
　　谌俊很不耐烦地回答道：“得了得了！Lanvo！你当管家也管得太严了吧？快成了老爸的线人。我现在在世界的某处，办些私事，你这样告诉那群老头子。还有告诉首相，K－Engine已经进入B阶段测试，还有我要调一台XV++TYPE来做实验。否则没办法实际看到ＡＩ程序的效果，没办法运用于实战中的ＡＩ等于废物。好，就这样，我很忙，没事不要随便打我电话，很容易被别人跟踪到的！你应该清楚的，Lanvo，不用我教你吧？好，就这样先。”
　　“等等，，，等等，，少爷，你什么时候回来？夫人很想念你呀！” Lanvo说道。
　　谌俊这时皱一皱眉头，随即戏谑地笑道：“告诉我老妈，我在帮她找媳妇儿了！哈哈哈！”
　　Lanvo在电话那一头听到谌俊这么说时，兴高采烈地叫道：“真的？！？少爷？这是真的吗？那可要立即去告诉夫人才好！”
　　“得啦！得啦！罗罗嗦嗦！我现在很忙！就这样！” 谌俊说完就把电话挂了。
　　谌俊看了看平静的夜空，双手插在裤袋中，回头走向机场候客室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当谌俊回到燕冰身边的时候，发现多了几个‘不速之客’。三女一男，围着燕冰跟黄素莲在中间，燕冰站起来迎着她们，而黄素莲也跟着站了起来。
　　燕冰惊喜道：“你们怎么找来了？”
　　刘燕得意道：“哼哼！燕冰你也太小看我的情报网啦！呵呵，我只要叫人稍稍帮忙查一下，就可以知道你妈妈坐那班飞机跟坐那个候机室，这还不简单？就是你这丫头太不够义气了，说好要来送伯母机的，可你却自己一个人偷偷出门都不说一声。”
　　燕冰吐吐舌头，俏脸笑了笑，说道：“好姐姐！你近来这么忙，做妹妹不敢麻烦你的啦！”
　　“哈！好呀！你这么说话，还当我是姐妹不？”刘燕佯怒道。
　　“不敢，下次不敢啦！呵呵！”燕冰道歉道。
　　“还有我啊！你当我透明得啦？”刘燕刚刚被‘说服’，杨美玲跟着发难。
　　燕冰陪笑道：“呵呵！杨大姐！下次回家乡再多带几包腊肉给你啦，总可以了吧？”
　　“空头支票不要，我要实际些的，周末你请我们去ＫＴＶ，我就放过你。”杨美玲嗔态道。“还有，不要叫我大姐，我并不是大你多少！”
　　“好好！得！就这个周末陪你去得了吧？”燕冰笑着答应道。
　　黄素莲见突然来了三女一男，略感愕然，然而从她们的衣着、年龄，还有跟燕冰的对话，已经猜得出应该是燕冰的同学。便问道：“冰儿，这几位是。。。？”
　　燕冰见到刘燕等人这么热情地来送自己老妈飞机，先是惊喜，然后是感动。因为她在变成女生之前，除了儿时，有小蒜头这个‘铁哥’外，就很少有交心的好朋友。根本没想到自己这几名新同学，会突然来‘袭击’，让她一时高兴得忘记了给老妈介绍。
　　燕冰连忙补上道：“妈！这三位是我的同房，这位是刘燕，这位是杨美铃，这位是梁玉霞，之前你见过的啦。”燕冰一边介绍一边示意给黄素莲看，好对号入座。
　　“伯母！你好！”三女异口同声说道。
　　“呵呵！你们好，平时真是多得你们照顾我的冰儿，谢谢！”黄素莲笑答道。
　　“呃？黄洪海？你怎么跑来了？”燕冰这时发现站于三女身后的黄洪海一直‘无聊’地站着，便惊奇道。
　　杨美玲嘿笑道：“嘿嘿！在校门口遇到这家伙，他问燕冰去那儿？问我们去那儿？一听到我们说来送你妈飞机，他死都要缠着说要跟着来。”
　　黄洪海狠狠地瞪了杨美玲一眼，尴尬地笑道：“呵呵！”面对这个女人大本营，他也不知道怎么解释自己的情况好，干脆傻笑带过算了。
　　旁边的梁玉霞则往旁边的黄素莲道谢道：“伯母，谢谢你上次的帮忙。”
　　“嗯？”黄素莲差点忘记了那次的事，在努力在脑子里查找后，终于找到，便笑回道：“呵呵！小事一件，你父亲都还好吧？叫他以后遇到这类事，不要慌，不用怕，打电话给燕冰或者我就得了。”
　　梁玉霞看着眼前这位女性，一方面惊讶于她的豪爽，另一方面是很佩服她的气魄，谢道：“谢谢！麻烦伯母了！这是我在家乡南华寺求得的平安符，不值什么钱，但听说那寺的这符很灵，希望伯母不要嫌弃。”
　　黄素莲笑着答道：“不会，不会，谢谢你！呵呵！”把符收下。
　　“祝伯母一路平安！”梁玉霞再补上一句。
　　“嗯嗯！好！”黄素莲拉着梁玉霞的手坐下，柔声说道：“冰儿有时很好强，有时很固执，希望你们不要见怪，多多帮忙看着她。”
　　梁玉霞被黄素莲这么说着，当即点头答应道：“嗯！我会的！”
　　黄素莲微笑地拍拍梁玉霞的手继续说些悄悄话，而刘燕、杨美玲、燕冰得三个女人一条街，小声说大声笑地在那里聊得甚欢。气氛和谐且热闹，黄素莲虽然身于商战中的女强者，但在个人感情生活上可以说从来很少这样高兴过，今天，她看到燕冰在新学校，没几个星期就已经交到这么好朋友，心里是大感安慰。因为，从小她都知道燕冰并不是那么合群，很少有朋友来她们家作客什么的，象今天这样的情况，也真让她惊讶，想不到燕冰变身后会有这么多新好朋友。看到燕冰跟杨美玲、刘燕那么亲切、热情，而梁玉霞又是那么关心跟照顾燕冰，让她倍感高兴之如，心头对她们默默地说了一句：“谢谢你们！！！！！！！！”
　　这里面最孤独，最无聊的就要数黄洪海，他感觉自己无论去那边都没办法进入角色，无聊加尴尬让他站在那里就好象被蚂蚁咬一样的不自然。可他又不愿意这样走开，让人感觉他来这里很是无厘头，又没礼貌。
　　随着谌俊的走近，毕竟他现在的打扮跟气质都让人眼前一亮，就算走在人群中都十分醒目。杨美玲很快就发现这名帅哥正进向她们，用好奇的眼神看着谌俊，见他走到燕冰面前停下来，更是瞪大眼睛上下打量着谌俊。杨美玲见谌俊看着燕冰的眼神感觉象是认识的，正想问的时候，反而被谌俊抢先问道：“燕冰？这几位是？”
　　燕冰正跟刘燕嬉笑着开玩笑着，听到谌俊的问话，才发现他回来，连忙介绍道：“呵呵！这几位是我的同学！我来介绍，这位是我的朋友，谌俊！”
　　“谌俊！！！！？！？！？！！！”杨美玲用高亢的声音尖叫道。燕冰坐在她旁边都差点被吓得从座位上跳了起来，纳闷道：“有什么奇怪的？”
　　杨美玲一手捂着嘴，一手指着谌俊，继续大叫道：“燕，，燕冰，，，你不知道？这可是全球最大的网络公司CyberTech副总裁，报纸都通了天，你到底有没看报纸的呀？你。。。是不是本人？我刚刚就说很象，比杂志上更帅哦！”
　　燕冰掩着耳朵免得被杨美玲尖叫声震伤耳朵，抱怨道：“是呀！是呀！就是他了，你也不用这么大声吧？”
　　这时，杨美玲才发现自己失态了，难得地出现红脸，不好意思地瞄了谌俊几眼。
　　谌俊很有风度地说道：“这位想必是燕冰的同房好友，杨美玲小姐吧？你好，幸会幸会！”跟杨美玲友善地握手。
　　燕冰惊诧地看着谌俊，心里想：我可从来没介绍过我的同学、朋友给他认识哦，怎么这么介绍一下，他就能猜出杨美玲？而且这家伙今天怎么这么绅士的？一点都不象那天疯疯癫癫的样子。
　　杨美玲惊喜地跳起身来，跟谌俊握了手，眼睛一直盯着谌俊英俊的脸孔。
　　“嗯？谌俊？燕冰，他是你朋友？”刘燕也略感惊讶地问道。
　　“嗯！”燕冰简单地答道。
　　杨美玲看了看刘燕，说道：“燕，你也知道？”
　　“当然知道啦，十四岁就大学毕业，十六岁硕士攻读没完成就退学，不再深造。然后自己一手创建的第一家网络公司CyberTech就成了全球ＩＴ新核心，提出多项突破性的方案，每一个都对全球经济带来很大的冲击。”刘燕如数家珍般把谌俊的‘历史’抖了出来。
　　谌俊只是在那里微笑不语，燕冰瞄了谌俊一眼，想这家伙有这么厉害嘛？
　　“刘燕小姐，这些都是过去式，谌俊只看眼前的。眼前就几位美女，让谌俊惊艳非常，今天能认识几位真是本人的荣幸。”谌俊微笑地说道，轻挑之余有几分恭维，但也是老实话。
　　刘燕被谌俊这么挑逗，也跟着杨美玲脸红起来，不好意思地说道：“那里，这是我的荣幸才是。。。”
　　谌俊转向一边正好奇地看着自己的梁玉霞打了个招呼，梁玉霞平静地回以一笑，回了一个礼。这时，谌俊才发现背后一个愣愣地站着的人，正盯着他，而这眼神明显跟杨美玲她们有所不同，虽然都是扫描式的打量着，但眼光中带一丝妒忌、一丝愤怒、一丝自卑。
　　这个人正是黄洪海。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十八章　夜曲－恋爱百分百(上)
　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2006-4-9 20:41:00　　本章字数：3344)
　　
　　谌俊在他跟黄洪海的眼光对视的一瞬，从黄洪海那带有丝丝怒火的目光中迅速解读出一些仇恨的信息，但他还是很绅士风度地微笑着向他伸出手去示意握手，问道：“这位是？”
　　黄洪海本来是很无聊，有个人理会他本来是很好，但从谌俊到场，到燕冰跟黄素莲对他的态度，还有其它三女对他的反应，让他感觉特不爽。然而这些还好，最让他感觉不爽的是谌俊的站位，谌俊就侧身站于燕冰身边，整个样子跟站位都让人联想到一个词：情侣。然而无论是燕冰还是黄素莲都没对此提出异议。其实，这个会有什么人会有意见？只是他多心罢了。
　　“我是燕冰的同学，黄洪海。”黄洪海很不情愿地自报家门道。
　　黄洪海见对方向自己伸手示意要握手，盯了他一眼，谌俊只是回以微笑。黄洪海是很不愿意握这手，但这种情况下如果不握的话，难免会让人觉得自己很不自然跟做作。于是伸手出去握谌俊的手时，特意还加大力度掐谌俊的手腕，但在他用力后半秒内，他发现对方的力度远比自己大的多。黄洪海心里略惊道：这小子，看样子一身斯斯文文的，腕劲这么大。
　　黄洪海试着加多几分力量，谁知在他加多几分力量时，谌俊的手腕也相应适合地反攻一些力度，让他得不到半分便宜，然而谌俊这时还是继续面带微笑。
　　黄洪海看到谌俊那个样子，瞪时怒火中烧，把全身吃奶的力量都用上，使劲掐下去，就差没双手一齐上。
　　这时，谌俊右手腕感觉到很大的力量加于自己的手腕上，明显已经超出握手礼仪应该用的力度，他脸泛一丝GPM标志式戏谑的微笑，马上向黄洪海的手施加压力。
　　燕冰看着这两个人表情古怪地站在那里，手握着手，良久都不放，心里奇道：这两个人怎么了？握个手好象在比武一样。
　　很快其它人也察觉这两个人怪异的气氛，都瞧着他们，但一时片刻也不好出面说些什么。
　　谌俊身型看上去明显比黄洪海小码一圈，但看来这个握手比劲赛事上，谌俊占尽上风，只见他一直面带微笑，一点一点地把黄洪海的手势完全压倒，反攻，直捏到黄洪海吃痛地叫道：“唉呀呀～～～～～～｀｀｀｀｀”
　　“好啦！你们两个到底干什么？”燕冰终于忍不住出面阻止道。
　　谌俊听到燕冰发话，就立刻松开手说道：“呵呵，黄先生看来腕力不错嘛。”
　　燕冰连忙过去看看黄洪海的手怎么样，瞅了谌俊一眼，谌俊就当没看到，不以为然。黄洪海这下可糗大，本来是自己先对别人挑战的，可反而被这么个文弱书生击垮，当下是无地自容，可看到燕冰这么关心自己，心里大暖。
　　众人看着黄洪海这个怪异的举动跟谌俊的反击，其中每个人心里都已经有想法，只有当局者―――燕冰，似乎还有点迟钝，浑然不知的样子。
　　“请Ｌ2039班机的乘客到Ｃ３闸门准备登机。”广播的声音把大家从这个小小的闹剧里唤醒过来。
　　梁玉霞提示道：“伯母，这就是你要坐的飞机班次是吧？”
　　黄素莲有点伤感，默默地“嗯！”了一声，起身拿起行李。燕冰连忙跑过去帮忙，这下黄洪海又落单了，谌俊也赶过去帮忙拿行李。三女也前前后后地跟上，直把黄素莲送到登机口。
　　黄素莲转身看了看众人，她现在是百感交杂。她是很舍不得离开燕冰，远走家乡，而且孤独一个人，燕冰在这边总是让她担心。然而现在看到燕冰身后有一大群相当要好的朋友，护着她，陪着她，心里一阵温流直送泪腺，终于忍不住抽泣道：“燕冰！记得打电话给老妈哦！”
　　燕冰见到老妈已经哭出来，自己也再也禁不止，飞扑过去，喊道：“妈！我会的！我会照好自己的！妈你在韩国那边自己一个人也要多加注意身体，晚上没人帮老妈帮忙盖被子，你可要自己看好哦！”
　　“嘿嘿！！不就是帮我盖了几晚被子，就充大头来着，少来。你这小丫头，是经常睡觉踢被子的！”黄素莲被燕冰这下将军了，与不甘示弱，不满地笑着反攻道。
　　众人看到母女离别这一幕是感动万分，但被这一闹，众人都微笑地看着俩人。
　　“哈哈！我举报！燕冰经常踢被子，而且春光乍泄！”杨美玲讪笑地进行大暴猛料。
　　燕冰立刻窘得胀红着脸，离开黄素莲的怀抱，转身对着杨美玲愠色道：“我那有！！！”
　　“嘻嘻！我可有拍了几张照片！”杨美玲调侃道。
　　“你。。。”燕冰生气道。
　　“真的？”黄洪海很感兴趣的样子，跳到杨美玲身边确认道。
　　谌俊“咳”地干咳了一声。
　　杨美玲笑着对黄洪海说道：“假的！”
　　“啊～～｀｀｀｀｀｀｀｀”黄洪海被杨美玲这么卖了一招，才发现自己现在处境十分尴尬，羞愧脸红退到一边去。众人“哈哈哈”地大笑起来。
　　悲伤的气氛被这么一闹去掉几份，黄素莲看看这群孩子，每一个都那么优秀，每一个都是那么纯真，更重要的是每一个都对燕冰爱护有加，心感安慰之余，放心很多，她从来没有见过燕冰如此合群过。她觉得这次回国，能看到燕冰高高兴兴的样子，跟朋友一起来送自己的机，已经感觉这女儿总算学会一些自立。看着燕冰身后的朋友们，她重重地鞠躬道：“谢谢你们！请你们多多帮忙看着燕冰！”
　　众人看到黄素莲那沉重敬礼，都惊惶地上前回扶道：“伯母！别这么说！燕冰平时对我们也很好的！”
　　刘燕：“嗯嗯！有时候她都帮忙我们的多。”
　　杨美玲：“燕冰人好，又可爱，谁不喜欢帮忙她呀？伯母你放心好啦！”
　　谌俊微笑不语，看着燕冰跟黄素莲那难舍难离的样子，上前说道：“伯母放心！我们会照顾好燕冰的。”
　　黄素莲对谌俊点了点头，“嗯！”了一声。
　　黄洪海对谌俊这一下，真是咬牙切齿，但自己又没敢做出同样的行动。
　　“好了，燕冰好好保重身体，大家好好保重，谢谢你们这么照顾燕冰，谢谢！”黄素莲在离登机闸门口最后回眸对大家谢道，看着燕冰跟她的朋友们，面带微笑，脸上泛出安心与安慰的神情，转向登机闸门口。
　　燕冰看着远去的身影，不住地挥手，心中不勉有一种失落感，目送她最后转入视线末端，已经没办法再看到的时候。她低着头，沉着脸似乎在思索什么。。。
　　这时，谌俊上前，拍了拍燕冰的肩膀，劝道：“伯母会很高兴看到你能开心的生活下去的样子，来！打起精神来！”
　　燕冰抬起头，看着谌俊的双眼，那是多么有自信的眼神，那么坚定的意志。她这刻真是佩服谌俊不单是因为他的背景，更因为他能把很多事情都淡而化之，沉着应对。
　　“嗯！”燕冰坚定地回答道。
　　“好啦！好啦！不要再伤感了！呵呵！我们去喝喝酒充充气！怎么样？”杨美玲提议道。
　　刘燕附和道：“嗯！也好，反正明天没有课，今天就好好去疯一把，燕冰？一起吧？”
　　“呃，，，我不会喝酒。。。”燕冰道。
　　梁玉霞见到也开始发话：“就是，燕冰，，，那，，那个，喝酒不太适合。。。”
　　杨美玲看到人气不足，二比二，就立刻向两名男士下手，问道：“你们俩个呢？不要说你们不会喝酒，或者说有门禁之类的事吧？”
　　黄洪海这下可不甘心示弱，爽快道：“好！我去！”
　　“好！豪爽！”杨美玲称赞道，然后转向谌俊问道：“帅哥？你呢？”
　　“嗯？我没所谓，都可以。”谌俊淡淡道。
　　“不会吧？燕冰也去的哦。。。你不来？”杨美玲调侃道。
　　“嘿！美玲！我还没答应呢！”燕冰慌忙道。
　　杨美玲愠色道：“啊！啊！燕冰你说话不算话呀！人家把你当朋友，你当人家是猪友，可恶啊！”
　　“我哪有！”燕冰无辜地说道。
　　“什么没有？你刚刚还明明答应我去唱ＫＴＶ，你不会喝酒，我给你杯果汁总可以了吧？现在。。。呃，，，再过一会就是周末。你不得抵赖帐。你这次不去的话，可不够姐妹的哦！”杨美玲涛涛不绝地硬说软磨道。
　　“哦。。。”燕冰有点被硬扛上架的感觉，唯唯诺诺地答应道。
　　“噢！耶！好！玉霞，你没可能自己一个人跑回宿舍去当‘独孤老人’的吧？”杨美玲继续她的游说。
　　梁玉霞默默地点了点头，心里是想燕冰去，我也要去。。。
　　就这样众人被杨美玲这么一搞，又是一个不眠之夜，新目的地直指西城区最大的ＫＴＶ城―――加州红ＫＴＶ城。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第六十九章　夜曲－恋爱百分百(中)
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2006-4-10 20:33:00　　本章字数：4535)
　　
　　燕冰一伙人决议今晚要玩个痛快的，当众人正想步出机场去接两台出租车，转回西城区最近的一家加州红ＫＴＶ城时，谌俊说车子他已经安排好。当大家走出机场，看到谌俊所安排的那台所谓的车子，根本不是车子那么简单，是一台加长版的林肯，后面挂的是行政牌，黑底白字及空心“使”字标志。很明显这是一台使、领馆外籍汽车，能调用这么一台车的人非富则贵，大家都是呆得一愣一愣地看这台长达货车般的林肯，惊叹着谌俊的财气与材气，还有能力。就连燕冰也被谌俊搞得出乎预料，想不到两三个星期前认识的那位不修边辐的邋遢男居然是一名副总裁，而且从他调用的这台汽车看来，他还有一定政府背景的样子，不免对他进行重新评价。
　　还好之前，大家对谌俊有所认知，否则他们还会以为这台车是他偷来的。谌俊只是微笑不语，绅士地请大家上车，就座后，叫司机找西城区最近一家加州红ＫＴＶ城。
　　在广丰城，有很多家加州红ＫＴＶ城，分布在各区各道都有，每一家ＫＴＶ城都风格相似，统一管理，生意更是红火得不行。每天来到她的每一家分店消费的客人总数上万上千，所以也她被称为Ｋ歌专区之美称。燕冰是喜欢唱歌，但那已经是很小时候的事情，初中赶高一，高三赶高考，再加上她以前的嗓子跟她的性别严重不配，大家听着都觉得别扭，她有时只是自己哼给自己听而已，根本没象小学时候拿奖那种风光。其实她还是挺喜欢在众人面前表演这个的，但就是没得机会，她是喜欢分享自己的想法，自己的歌声，通过歌声去传达自己的心思。
　　大家坐在那宽长的肯林里，杨美玲兴奋地吱吱喳喳地问谌俊些什么家景呀，多少岁之类的问题。谌俊全都避重就轻地答过去，杨美玲也只能知道一些皮毛而已。燕冰跟刘燕聊着，梁玉霞坐在燕冰身边挽着她的手，默默地盯着谌俊，不知道在想些什么。而黄洪海就看着车外的夜景，沉默不语，看他的样子，今晚他是最不爽的一个。
　　看着林肯望尘而去，Loin从旁边的一个角落处转了出来，拿着微型相机，把车牌号跟燕冰她们上车的情况，所有细节都拍下来。Loin看着远去的车子，心里暗忖道：英国也跟这事有关？也打算插手这事吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好一会儿，车子已经到达目的地，广丰城西城区最大的一家加州红ＫＴＶ城。当众人下车的时候，因为车子的特殊，多多少少都赢来旁人的目光，而且谌俊跟燕冰的出众容貌还有不凡的打扮跟气质，都让他们犹如鹤立鸡群一样的显眼。ＫＴＶ城门口的保安可是很会分辨那些是贵客，那些是一般普通客人，能开如此高档车子的人，肯定是达官贵人，再加上他锐利的眼光分析，谌俊是这群人中的穿着最高贵的，而他旁边那位小姐―――燕冰，更是沉鱼落雁，闭月羞花，气质是纯洁略带一些可爱，身材虽然比ＫＴＶ舞厅的一些辣妹们有所不及，但这反而让她在这些庸脂俗粉面前更显得飘逸、超凡。
　　燕冰那惊若天人的容貌，就算有谌俊站在旁边，还是惹来一些外国人或者些凯子们口哨挑逗之声，但这些人都不是猥琐之意，只是惊于燕冰之美，一种赞赏之色。燕冰是不太习惯这气氛，眉心略蹩，闪到谌俊身边。而谌俊就比较习惯这些人的做法，然而他自己心中有数，他们只要不做出什么太过份的行为，他是不会有所反应的，只是含笑领着众人步入ＫＴＶ城大厅。
　　在杨美玲的要求下，大家都同意坐在大厅唱，杨美玲的说法是在包房内没啥气氛，就自己几个人唱，在大厅，台大人多，唱起来爽。
　　谌俊对ＫＴＶ城的经理说了几句，就把这事情安排好，使得杨美玲调侃道：以后要出来混，只管带上燕冰，自然有人会来帮忙付帐，而且万事好办。
　　黄洪海听到杨美玲这些话，心里实在不是味道，苦着脸。就连梁玉霞也是整晚沉着脸，燕冰是奇怪这两人怎么了？今天出来玩不是想开心一下的吗？燕冰本来被昨晚老妈的事搞得心神烦乱，但她是想，一时也不会有什么结果，闷想也不是办法。她听着ＫＴＶ城的歌曲，还有这里到处都洋溢着兴奋跟狂欢的气氛，让她心里的烦恼都暂时掉空一边。燕冰由小到大都是，心烦的时候就喜欢听听音乐，那会让她心情好很多。这下，她觉得是来对了地方。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谌俊一伙人，在大厅第三排座位坐下，这是一个相当好的头等座位，不会离舞台太近，也不会太远，一般只有贵宾才可以坐这里。大家都分别点了自己喜好的饮料，燕冰自然只是点了杯果汗而已，但最后还是被杨美玲追加了一杯红酒。
　　众人举杯同饮，气氛也自然上来，再加上杨美玲这个鬼精灵特别爱闹好玩，刘燕适时地插入搞局，让大家都欢笑地溶在一起。
　　“燕冰？你要点那首歌呀？你可一定要唱哦！我很想听你唱歌！”杨美玲拿着点歌册向燕冰问道。
　　“嗯～～～，你帮我点首蔡依林《恋爱百分百》吧！”燕冰思考了一会，说道。
　　“好！刘燕呢？”杨美玲问道。
　　“我？算了，我不唱了，呵呵！我在下面听你们的。”刘燕答道。
　　杨美玲对梁玉霞示意一下，梁玉霞摆了摆手，杨美玲也就作罢，再看看两位男士正在猜拳斗酒，就不作打扰了，把自己跟燕冰的歌先报了上去。
　　加州ＫＴＶ城的生意相当好，大厅都坐满了人，在大厅唱歌的一般都有一定功力，否则都不敢在这里献丑，时不时有些有欢呼跟喝彩声，整个大厅的气氛都相当火热，大家都在音乐的环境下互相交流着，甚至时而会有人互窜台桌去敬酒。
　　燕冰的果汁喝完后，跟大伙一起把那杯红酒也干了，燕冰本来就很少喝酒，这么一杯红酒下去，脸色绯红，娇美可爱可人，还是黑暗为她掩饰了一些。
　　黄洪海正跟谌俊斗猜拳，他本来是猜拳高手，但在谌俊面前就象活见鬼一样，输多赢少，最后喝得到几瓶下去，都已经上了好几次洗手间，但他就是不服气，继续挑战谌俊。谌俊也继续候教，随时迎接黄洪海的挑战。
　　“美玲！你的《回家》到啦！” 也许是酒精的作用，燕冰兴奋地叫道，她已经溶入ＫＴＶ大厅的气氛中去。
　　“哈哈～！终于到本小姐表演！你们呀！一会一定要给我拍烂手掌，否则我就打你们屁屁！”杨美玲大笑道。
　　“嘿！臭丫头！唱得不好，一会下来，我打烂你屁股还差不多，快上去献丑吧！”刘燕奚落道。
　　杨美玲对刘燕做了一个俏皮的鬼脸，转身走向舞台，坐下。
　　慢慢一首柔和、温情的《回家》让大家都带到回家的路上，杨美玲的嗓子跟唱功都相当不错。美女唱完一首歌，台下一片鼓掌的声音，是今晚最顶盛的一次。杨美玲高兴地回礼了大家，跳了下台，来到燕冰她们身边，爽朗地叫道：“哈哈！看吧，不赖吧！”
　　燕冰开心地道：“嗯！唱得很好！呵呵！”一边不停地鼓掌。
　　杨美玲刚刚坐下，《恋爱百分百》的伴乐已经开始淡出，提示燕冰上台。
　　杨美玲兴奋地叫道：“燕冰！快上！把今晚的台子给拆了，让大家知道中南大学生物工程学院女生的厉害！”
　　燕冰带着紧张跟兴奋的心情重新回到，她久违十年的舞台，她回忆起小学时候，自己唱儿歌，大家对她鼓掌支持那种兴奋的感觉。她站在舞台上，看着下面灼热的眼神，那是一种渴望高歌一曲的眼神，期望一个美女献Show，大家都在注视着她。
　　随着《恋爱百分百》的背景音乐慢慢淡出、清淅，整个大厅都被带入一种轻松，校园恋曲气氛中。燕冰忆记力相当好，这歌，她很喜欢很快就哼熟，并且记住歌词，根本不用看字幕。
　　燕冰听着背景音乐的调子，闭目，听着音乐脚下打着拍着，手一边理顺了一下麦克风的线，今天她穿的格子短裙再加上衬衫，一身青春学生妹的打扮，跟这首歌真是配到绝处，她因喝了一点酒绯红的脸跟可爱的姿容，让台下的所有观众都被这位美人吸引过去。
　　［［Love ～Love～～ Love～～～］］燕冰睁开双眼，眼神暗含秋波灵动地扫过所有观众，左手拿着麦克风，右手做了一个外展的手势。
　　就这么一句歌词已经让众人震撼得全场安静，无论是台风还是唱功都足以顶得上职业歌手的水准。燕冰是完全溶入环境跟享受这歌曲跟生活，纯自我的表演，她慢慢回忆起那时的感觉，在台上表演的感觉，也许她天生就有舞台上表演的因子。音乐转入纯音区，燕冰用脚步踏着拍子，抿了一下嘴，低头踱步于舞台，很快音乐转出纯音区。
　　［［没答案没答案真爱在哪］］燕冰左手拿麦克风，右手伸出食指，对众人摇动着小食指，就象说Ｎo，没答案的样子。
　　［［我的爱我的爱难道是他］］她手指头扫过每一个观众，一边身体有节凑地跳动着。
　　［［用力想用力想没有回答］］她指着头，俏皮地笑唱着，就象在思索一样。
　　［［百分百恋爱会是理想］］她轻轻地跳了一下。
　　［［每个女孩都在期待完美的爱情
　　小心翼翼又陷下去聪明糊涂心
　　我的完美真命天子难道是你
　　塔罗牌的答案很诡异
　　你的距离和我只差零点几毫米
　　我的睫毛像在剪辑你一言一行
　　我能感应彼此心跳是一样频率
　　满分爱情透过念力距离又拉近
　　恋爱百分百其实在意你的心
　　跨越101那是理想标地
　　我的眼神里不时透露著讯息我的心Love Love Love］］她双手握着麦克风，眼神扫过台下每一位观众，时而闭起眼，一边唱一边体会着歌曲。一会又踱步于舞台上，时而又跳动着做出各种台风俏皮且赏心悦目的姿势。
　　台下的所有观众，听了一整晚都没听过这么高水准的演唱，登时大家都震憾得在那里专心倾听着欣赏着燕冰的表演。谌俊这时也没再跟黄洪海斗酒，欣赏着燕冰在台舞的每一举一动，脸上是爱慕痴迷的表情。黄洪海也停下手中的‘活儿’，看着燕冰，默默地道：好美丽啊！
　　就连杨美玲跟刘燕也惊讶于燕冰的表演天份，那台风是多么地自然且大方，相当大气就跟大牌明星没两样，根本没有怯场的样子，刚刚燕冰自己还说会怕呢，她们现在看来那是谦虚的话而已。
　　大家都沉醉在燕冰那歌声中的校园百分百恋爱故事中，到底的答案在那里？我的爱，我的爱在那？听得大家都在回忆自己的校园生活，还有初恋是多么的兴奋，那么美好，那么青涩。
　　“我们的百分百恋爱到底在那里？”这时是台下所有人心里正在随着歌曲不断悸动的问题，燕冰这首歌完全带动了台下大家的所有情感。
　　［［Love～Love～Love～Love～Love～Love～Love～Love～Love～］］随着燕冰唱完最后一句，音乐慢慢渐出，燕冰重新站回台中央，半鞠躬时，台下一片鸦雀无声。直到燕冰说一声：“谢谢！”后台下，所有人才醒过来，一阵噪动，但大家的声音都比较统一，就是要燕冰再来一首：
　　“Again～！！！”
　　“再来一首呀！靓女！”
　　“唱得好！！！再来！”
　　口哨之声此起彼伏，喝彩之声连绵不断，鼓掌声如浪般震动于大厅内，就连一些包房的人都好奇地跑了出来看发生什么事。燕冰被大家的反应吓得站着不知如何是好，音乐一停下来，她不再唱歌的时候，她就感觉自己在台上很不自然了，于是脸红着匆匆跑下台，直奔谌俊那桌边。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第七十章　夜曲－恋爱百分百(下)
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2006-4-11 21:29:00　　本章字数：3755)
　　
　　夜色恬静，广丰城西城区最大的一座KTV城大厅内，却因燕冰的一曲高歌演唱，大厅场内气氛一再沸腾起来，场面一发不可收拾。所有人都争先恐后地涌向燕冰那一桌，有想找燕冰合唱的，有想请燕冰喝一杯的，更有甚者想约燕冰出去约会，就算有谌俊在场护驾，但群情汹涌的情况，简直是出乎众人的预料之外。
　　就连谌俊叫经理出面都没办法阻止众人的热情与疯狂邀请，燕冰惊惶地看着大家。她是感觉到大家并没什么恶意，但又不知道如何应对好，大有诚惶诚恐的样子，躲在谌俊后面。最后只好在谌俊的保护下，离开加州红KTV城。就算是离开了大厅，还是有些余风浪蝶跟来，还想继续缠着燕冰，但看到谌俊如山般站于美女前面，还有一众姐妹护着，也就只好作罢。好不容易把那些狂热分子全都驱散走后，燕冰才舒了口气，想不到自己这么一首歌，居然引起这么大的骚动。这是她所料不及的。
　　“哈哈！燕冰！你可知道吗？你刚刚的表演可真是绝了！”杨美玲见情况终于稳定下来，便大笑道。
　　“嗯嗯！燕冰可真是有当明星的天赋呀！”刘燕也跟着说道。
　　梁玉霞则在使劲点头同意她们的说法。
　　燕冰不好意思地谦虚道：“没有啦！都很久没这样放开的唱了！”
　　“嘿嘿！”杨美玲眼珠子转了一圈，不知道又在想什么鬼主意去。
　　谌俊看燕冰的眼光多几分欣赏，黄洪海如痴入迷，再加上酒喝得有些多了，发起酒疯来。
　　“哈哈！燕冰！想不到你球踢得好，连歌都唱得这么好！来陪哥们再喝一杯去！”黄洪海半醉半醒地叫道。本来大家还希望他来帮忙抵挡那些追求者的骚扰，现在看来他才是最大的困扰。
　　杨美玲刚刚好站于他身后，很不耐烦，向他屁股就是一踢，怒道：“没用的家伙！喝不了就别喝这么多嘛！”
　　“谁！？谁踢我！”黄洪海嚎叫着东找西寻地找踢他的凶手，可杨美玲站到燕冰身后，一面事不关己的样子。黄洪海是醉得晕头转向不能自理，根本找不到所谓的凶手，就连自己在那里，他都不清楚，摇摇晃晃地跌向大街。
　　刘燕看着黄洪海那们样子，厌恶地说道：“我们还是先把这酒鬼送回去再说吧！燕冰？你也回宿舍吗？”
　　“噢？不！我要回家拿些东西。明天去乐东步行街有些事要办。”燕冰答道。
　　刘燕示意了一下杨美玲过来帮忙扶着黄洪海这醉鬼，杨美玲苦着脸，满身很不愿意地过去帮忙。黄洪海整晚吃亏，斗腕力―――输，斗酒量―――输，就是难得有两名美女陪着，还要扶着他回去，也算是赚回一些艳福，只是自己神志不清，无福消受。
　　谌俊指示了一下那台林肯，叫司机把他们送回中南大学。
　　刘燕问道：“那你们呢？”
　　谌俊微笑地答道：“放心，我一会就调车过来送燕冰回去。”
　　刘燕看谌俊的样子，虽然只是认识不多久，还是觉得他人品不错，燕冰交给他应该没什么问题，于是讪笑道：“燕冰就交给你啦！她要是少一根头发！我们众姐妹都不会放过你的哦！”
　　“哈哈！放心好了！连一根汗毛都不会少。”谌俊笑道。
　　燕冰在他身后，就是一拳Ｋ过去，愠色道：“不要这么恶心，好不好？”
　　谌俊摸摸头，差点连眼珠都被打掉地上，惨叫道：“小姐，你的暴力习惯还是一点都没改呀？”
　　燕冰把拳头挥了挥，叫他住嘴，她这下算是感觉ＧＰＭ又变回原来的样子，之前那个一本正经的样子，真是让她不习惯，但ＧＰＭ一变回原来那个钓儿郎当的样子，她又忍不住生气跟想整他。
　　这时，刘燕等人已经把黄洪海踢进车内，自己也进车内，打开窗，对着燕冰俩说道：“呵！你们要注意安全哦！”
　　“嗯嗯！记得不要玩得太晚啦！记得做好安全措施！”杨美玲嬉笑道。
　　燕冰啥没懂，但这句倒是听懂杨美玲的意思，气得脸红地往车窗口冲。杨美玲哈哈大笑地叫司机快开车。梁玉霞坐在车内，沉闷着，透过窗边瞅了谌俊几眼，又看看燕冰，对着燕冰望去，一付欲言又止的样子。
　　“哈哈！”谌俊反而是不太在乎杨美玲的挑逗，只是挥挥手，目送她们。
　　片刻的沉默，燕冰先开口问道：“下面，我们去那儿？现在这么晚，找不到车的哦！你可是说好要把我送回家的。”
　　“你没什么要问我的吗？”谌俊似洞察燕冰的心思一样看着她，问道。
　　燕冰被谌俊看得满身不自在，把脸别向一边，说道：“有！有很多！”
　　谌俊微笑地说道：“那好，我们找个地方慢慢聊吧？怎么样？”
　　燕冰不说同意，也不说反对，只是静观谌俊下一步要干什么。
　　谌俊打了一通电话，很快又一台宝马白牌车，被调了过来，把他们接走。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宝马车以高速飞速于广丰城另一条沿海大道―――海滨大道。海滨大道是广丰城第二条穿越全城的主要大道，相对南风大道来看，没那么繁华，但沿路都是大海临界，所以很多高级住宅区都座落在那里，而且政府为了树立形象，更把这条大道建得象公园一样，处处树林成阴，水清沙细，只是现在是黑夜，要是白天那真是很多上班一族，一家大小来放风筝游玩的好地方。
　　但静夜里，这片道路也是有另一种宁静的味道，车速在谌俊的示意下慢下来。在车上，燕冰偷偷地瞄了谌俊几眼，发现谌俊在男生中算是风度翩翩，满帅气的那种，心里这么想着，突然发现自己居然培养出欣赏男人的眼光，立刻狠骂自己笨蛋之余，脸红起来。
　　谌俊发现燕冰细微的动作，问道：“有什么事吗？”
　　燕冰被这么一问，反而懵住了。
　　谌俊提议道：“我们下车走走吧？”
　　燕冰喝了些酒，也感觉车内闷气得很，看到大海那美景，也是想下去走走，于是点头同意道。
　　下车，谌俊吩咐司机在原地等他们，然后踱步于美丽的浅湾。
　　风，吹在燕冰的脸上，霎时让燕冰感觉到那种清爽的舒服感，心情舒畅了很多。晚上把老妈送走的时候，心里还有点放不开，依依不舍，但现在看看大海那种感觉真是如望眼千里，人生之事全置于脑后。她想到送走老妈，就联想起老妈前天晚上的事儿。谌俊就跟着燕冰后面，微笑地享受着海风与美景、美人相伴的时光。
　　燕冰突然跳转过身来，好奇地问道：“ＧＰＭ，我有一事想求你帮帮忙！”
　　燕冰是不习惯谌俊这个称呼，还是叫他GPM比较习惯些。
　　“什么事？”谌俊好奇道，因为他认识的燕冰不是那种轻易求人帮忙的类型，能叫他帮忙的，应该是她比较难办的事情。
　　“嗯～就是那上回，你帮我查的那封信有关的。Dr Glandy的那个人，还有夏雷到底是什么人？我想知道他的详细资料。”燕冰爽快地说道。
　　谌俊笑道：“哈哈！你怎么知道我一定能查得到？”
　　“怎么知道？嘿嘿！你查我的资料查得少哦？”燕冰也坦白道。她知道GPM是这方面的强者，从认识他开始，很多方面都这么证明着。
　　谌俊会意，无奈地耸耸肩膀。
　　“你要是帮我查到他的资料，我就不怪你查我的资料这一事儿。否则。。。”燕冰佯怒，挥动拳头，就象要再次给谌俊一个爆栗的样子。
　　谌俊也很配合地装出害怕的样子，嬉笑道：“得了！大小姐，帮你查，总可以了吧？你说过的哦，不再怪我查你的资料这事的哦。”
　　“嗯！”燕冰也快言快语。
　　谌俊脸上闪过一丝奸笑，说道：“那，你要查得多详细？”
　　“越详细越好！尽你所能！”燕冰说道。
　　“嗯！没问题！”谌俊答应道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走了好一阵子，两人都有些累，便找一块草地坐下来休息一会。
　　宁静的夜里，燕冰看着大海无边，刚刚的问话，让她又再次回忆起那晚上，老妈说的那句：我爱你！夏雷！
　　让她心里不断思索，到底什么是爱呢？为什么老妈这么爱那个叫夏雷的人，而又这样恨他的样子？到底爱情是什么个样子的？她不想还好，这思考一开了封，就没头没尽，越想越乱，越想越烦躁。怔怔地看着大海，听着海浪声，燕冰喝过一些酒，脸上霏红，更是可爱非常。在旁边的谌俊也深吸呼一把，看着大海。
　　“ＧＰＭ呀！爱是什么？？”燕冰突然对谌俊问道。
　　谌俊被燕冰这么突然一问，不禁愕然，再看到燕冰那娇美的样子，脑子也短路了一下，脸上不自然地红了一下，便迅速恢复过来，正颜道：“爱？每个人的爱情定义都不同的。然而有一样倒是每个人都相同，就是面对爱情，每个人都是脆弱的，但同时也是坚强的。因为爱可以同时让人变得很容易受伤，也可以让人对所有东西都无所求地勇敢前进。”
　　燕冰被谌俊这么一说，更是糊涂，愣在那里，自己是从来没试过恋爱，所以不知道其中的奥妙，也不会知道其中的真谛与辛酸。但她听到谌俊一大段过来人的发言，是眼神佩服地看着谌俊。
　　谌俊见燕冰那个样子，奇道：“怎么？我脸上有什么吗？”
　　燕冰被谌俊这么一问，反而不好意思起来，窘得羞红得脸，月下更显得她美艳动人。
　　谌俊看着燕冰，不由得出神，如此美人，娇女于自己面前，千娇百态都不如此刻神情的灵动，燕冰在此情此景之下，让谌俊脑子一片空白，嘴边在喃动着，想说出。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第七十一章　让我们恋爱吧！
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2006-4-12 20:34:00　　本章字数：3597)
　　
　　“燕冰！我喜欢你！无论你在那里，在何处，我都会守护着你。陪伴着你。”
　　谌俊这句突如其来的表白，划破原来宁静的空间，让燕冰心跳如兔，脸不由得再次红起来。
　　听到谌俊的表白，也许是因为老妈的离别，也许是因为自己生理期絮乱烦躁的情绪影响，一时不知道如何反应好，但有一丝幸福的感觉从内心深处升起。但又一边为自己的这些感觉跟想法找借口找出路，想摆脱一些东西，摆脱什么呢？摆脱谌俊的追求？摆脱自己是女生的事实？还是自己的心意？心想：啊？喜欢我？是那种喜欢？喜欢分很多种的哦！我也喜欢刘燕、杨美玲、梁玉霞、黄洪海他们呀！
　　“呃，，，呃，，，是那种喜欢？”燕冰魂不附体地幽幽地问道。
　　“那种喜欢？就是那种想一生守候在你身边的喜欢！”谌俊用灼热的眼光坚持地盯着燕冰不放，生怕她从自己的手中逃走掉似的。
　　被谌俊灼热的目光看得不自然的燕冰，羞怯地道：“你，，，你不要这样看着人家，好不好？”
　　“不可以！因为我爱你！想保护你，我没办法不想你，不关心你，我停不了！”谌俊激动地表白道。
　　燕冰这时已经脸红得不行了，惶然地说：“你，，，别说了。。。”转向一面，不敢再正视谌俊那灼热的眼光，她在逃避，避开她刚刚发问的问题：到底爱是什么？
　　她在害怕去爱，害怕去接受一些事实。
　　可这下却被谌俊找到机会，把她拉进怀里，抱得紧紧地，温暖的，谌俊清瘦的双肩却相当有力地抱着燕冰。
　　燕冰被谌俊这下紧紧地抱住，大吃一惊，然而却没那种厌恶的感觉，可能是因为有点激动，谌俊抱得太紧，太用力了。
　　燕冰那柔软的身躯被抱得吃痛地叫了一声“啊！”
　　谌俊听到燕冰的叫声，看到她微蹩的眉头，下意识地放松了一下，并道歉道：“不好意思！”
　　燕冰见对方松开了一点，想借势推开谌俊，但发现别看谌俊一个文弱书生的样子，可手肩力量相当之大，看来他是相当强壮，练过武功一样的强硬有力。
　　燕冰推了几下，心里急道：这个GPM，怎么这么大力的，真的看不出来。
　　“你，，，你想怎么样？放手呀！”燕冰埋怨道。
　　“我不放！我这手永远不会再放的！因为我怕！怕放开，你就不再理我。”谌俊恳切地述说道。
　　“我，，，我痛呀！”燕冰找了一下借口，想继续挣脱谌俊的臂弯。
　　谌俊充耳不闻，继续抱得燕冰死死的，紧紧的，但已经把力度跟抱的弯度大小都调整了一下，应该不会弄痛燕冰的程度。
　　燕冰面对谌俊如此激烈的表白，如此激烈的爱，别说以前，就算是现在也没有人对她做过，或者说她也根本没对那位女生做过如此激烈举动。燕冰在之前没遇见过，自己也在男生的那段时间也没做过，而这下自己面对，真的不知如何是好，但心里底处总有一丝幸福跟高兴的感觉存在着，呐喊着，到底是因为长期自己一个人生活的寂寞感觉，还是想要一个人陪伴呢？
　　然而更让燕冰奇怪的是对于谌俊的这个行动，不是很接受，但并没有恶心感觉，没有读那些情书的那种起鸡皮疙瘩的感觉，取而代之的是一种悸动。
　　燕冰在谌俊的怀里慢慢地软了下来，不再挣脱，娇柔的身躯，谌俊感觉那真是一种享受，如此娇柔美人在怀里，海景月色，美景、美人尽在自己怀里，柔情万种地看着燕冰，燕冰把头别过一边去。
　　谌俊比燕冰高出一个头，燕冰只用水汪汪灵动的双眼偷偷地瞅了谌俊的一眼，这一回眸一眼在谌俊看来是如此的娇美多情，忍不住直吻下去。
　　燕冰见谌俊行动升级，心头一惊，顿时清醒，我在干什么？啊？心里一急，再次想挣脱，可谌俊势成骑虎，难为中断。
　　正当谌俊想印下燕冰的唇的时候，燕冰心生一急计，用脚狠狠地踩在谌俊亮丽的皮鞋上面。
　　“哇~~~~~~~~~~~```````````”谌俊立刻悲惨地大叫起来，痛苦的脸，无辜地望着燕冰。
　　燕冰哼了一声，训话道：“得寸进尺，你别太过份啦！我可没说喜欢你哦！”
　　“啊啊！My Godness，你也不用踩得这么狠吧？还好不是高跟鞋，否则脚都要被你踩穿。”谌俊抽搐着脸，查看了一下脚的伤亡情况，说道。
　　燕冰抿嘴偷笑了一下，道：“哈！穿了好，穿了好让你清醒一下脑子也不错。”
　　“那有这样的！”谌俊这下，恢复以前那夸张的神情，挑眉，嬉笑道：“淑女可不能这样的哦！”
　　“嘿！我不是淑女！要找淑女，找别人去！”燕冰嗔态道。
　　“那好，那好，我不找淑女，就找暴力女！哈哈！可记得你在阳光广场那次有多暴？”谌俊讪笑道。
　　燕冰一脸不以为然地说道：“是呀！我就是暴力！”
　　“暴力！但我喜欢！来吧来吧！尽情地暴力我吧！”谌俊双手展开，一副欠揍的样子。
　　燕冰见他那无赖的样子，登时生气起来，跳过去，一阵子暴打，把谌俊拳打脚踢于地上。
　　谌俊佯痛道：“哎唷！My Godness，你有点爱心好不好？打得我屁股痛痛。”
　　燕冰见谌俊那夸张可笑的样子，顿时回忆起刚刚遇到谌俊那时的情景，心里暗想，难道遇上他也是命运的安排？但见谌俊那样子，燕冰再也没办法生气，忍俊不禁地笑道：“屁股你个头啊！我都没踢你的屁股！”
　　“啊啊！？是嘛？那是叫你别打头，你看，我头好痛，你快来看看？”谌俊一边说一边把头伸过去。
　　燕冰没他那么好气，又是一个爆栗，愠色道：“你不能正经点吗？”
　　谌俊一听之下，立刻跳起，整了整衣服，英俊的脸立即正颜道：“燕冰，你喜欢正经的我，是吧？嗯！可以！”
　　燕冰见他立即又变回“正经版”的谌俊，还真不习惯，略带惊讶地看着谌俊，没好气地说道：“随便你啦，你自己觉得那样舒服就那个样子吧。”沉默了半晌，幽幽地问道：“GPM，你到底是什么人？”心里暗付道：这个人是橡皮做的？说变样就变样的？
　　“我？你这话什么意思？你想知道些什么？”谌俊反问道。
　　“我对你一无所知。”燕冰幽幽地道。
　　这句话好象提醒了谌俊什么似得，他立刻回应道：“那你想了解我什么？你尽管问，我能答的都回答你。”
　　“我不知道！”燕冰突然发现自己虽然好奇，但一时不知道要问什么。
　　谌俊笑道：“哈！燕冰！我的小公主，你现在只要知道我对你的心是真心的，我从来没有对一个女性如此动过真情。”
　　停了一下，谌俊继续说道：“燕冰，相信我，你以后会知道我的所有的。给你，给我时间吧？我会证明一切。”
　　燕冰被谌俊几句又是弄得脸红耳赤，慌张得不知道如何是好，便随便转换一下话题道：“你，，，你肯定有很多女生喜欢，为什么还要来找我麻烦呢？你知道我的过去的，我以前的资料你都了如指掌。”
　　燕冰突然感觉在谌俊面前是除老妈以外唯一能真正‘分享’变身真相的人，因为他知道她的过去资料，也了解她现在，更是不在乎她这一切异于常人的过去，还是这样追求她，但这还是让她不安。她可以接受这个男人的追求吗？这算是正常吗？
　　今天晚上，燕冰在酒精的作用，还有月经生理期的影响吧？情绪特别絮乱，特别不安定，而且心底特别想找一种叫“安全感”的东西，而面前这个可靠，稳重的男性，有力的肩膀，正是她现在所需要的，但她不知道这是不是真的‘可靠’。因为她从来，也不敢妄想会有人会来爱这样，半女不男的自己，她经常想，自己应该会就这样孤独一生。。。
　　谌俊见燕冰低头不语了，便开始说道：“燕冰！我是一个只看眼前的人，只相信现在跟未来的人，你给我证明，你现在是一个男生给我看，哈哈！你那些资料？我是查过，但不值得一提，如何这世界用这些资料能改变一切的话，我就是神了！我可以把那些资料改上一百次！怎么样？”
　　燕冰幽幽地看着谌俊，眼神中充满不安。。。
　　谌俊见到燕冰这个样子，继续说道：“燕冰！你是我见到心灵最善良、纯洁的女生，如果这世界上有灵魂这一说的话，我敢说，你是世界上最美丽的天使。”
　　燕冰被一阵阵的攻势下软化下来，默默地看着谌俊。
　　谌俊慢慢地想再次把她拥入怀里，燕冰慌忙推开他的手，说道：“你听我说，，，”
　　谌俊沉默了一会，答道：“好！”
　　燕冰看着谌俊那真诚且灼热的眼神，也不知道怎么说好，她已经没办法分得清什么是对，什么是错了，到底自己应该是爱，还是不爱呢？但现在她的心很乱，实在没办法作出任何决定。
　　“嗯～～～其实，我不喜欢男生。”燕冰幽幽地答道。她已经乱得没办法思考，这是一个借口推掉谌俊的追求，还是自己内心的潜意识呐喊？她已经没办法分得清，但她现在嘴上还是说出这么一句，有一丝期望这句话，能让谌俊停下那热烈的追求，那让她没办法再呼吸跟招架的‘围攻’。
　　谌俊盯着燕冰，沉默半晌。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第七十二章　我不喜欢男生！
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2006-4-13 21:39:00　　本章字数：3012)
　　
　　谌俊沉默半晌，似笑非笑地问道：“你不喜欢男生？那你喜欢什么？女生？”
　　燕冰现在心里实在是乱，本来晚上出来是想透透气，谁知道被谌俊这翻表白，让她有一种无名的压迫感，好象有什么事情要她决定，二选一。你到底是喜欢男生还是女生？你？到底是男的还是女的？她一直在逃避这个问题，因为她不想回答，也不愿意不回答。她是想一切就如现在这样子好了，就如同小孩子永远想继续当小孩子，拒绝长大一样的想法。燕冰感觉现在已经很好，她不想去恋爱，她害怕，因为她还没准备去选择，或许她还有选择的余地吗？她不清楚，但现在谌俊的表白就想一个警钟一样敲醒了她心灵深处。
　　本来是一个爱的表白，本来是谌俊向燕冰的示爱，但在燕冰的层面上来说，反而成了一个性别选择题，因为她不回答这个选择题，就没办法继续回答谌俊的问题。然而自她变身以来，她感觉身边的很多人跟事物都在改变，有让她高兴的，有让她困扰的，有让她痛苦的。但总的来说，她感觉自己得到的好处还是大于坏处，起码她认识了这么一群好朋友、同学、还有谌俊。。。
　　她发现大家对自己的态度都明显跟以前自己遇到过的人有所不同，都很照顾、爱护自己，就算象杨美玲这么难缠的角色，对燕冰也是爱护有加，她无法解释这里面的原因，但她是清楚感受到这一切转变，并珍惜跟感谢大家。然而她却忘记了变身的一大改变要选择的路：她到底是应该喜欢男生还是女生呢？
　　燕冰呆若木鸡地魂不附体地在沉思，谌俊再也没办法忍耐这郁闷的气氛，他没办法相信面前这位百分百的可爱女生居然会是同性恋。他不愿意这种事情发生，也不允许这种事情发生，因为他爱着她。。。
　　“燕冰，你这么讨厌我吗？”谌俊凝视着燕冰，一双象要看穿燕冰心思的眼神，他知道燕冰会喜欢上自己的，他自信，他认为燕冰只是一时没办法接受突然而来的恋爱而已。他从认识到现在，以他的经验来看，燕冰肯定是初恋都没有过。他知道这需要一些时间，但现在一定要让她记住自己，起码不讨厌自己。
　　“我，，，我不讨厌你！”燕冰很坦白地说，这是心里话，虽然GPM有时候行为比较奇怪，但他对自己的种种好，并不象一些社会上的人，势利而自私，他对自己的帮助还有关心都是发自内心的，这是她清楚跟感觉到的，她没可能讨厌GPM的。
　　“那，你喜欢我吗？”谌俊再次试着进攻下去。
　　燕冰听到这句时，脑子“嗡”地响起，让她感觉很头痛，心烦气燥，她不想回答这个问题。
　　“我，，，我！不知道！！！你不要再问我这个好不好！！？！？”燕冰忍不住心里的烦躁，低着头怒吼道。
　　谌俊略微愕然了一下，他想不到燕冰的反应会这么大，但他从燕冰现在这个样子，意识到一点，如果他现在继续追逼下去，结果肯定不是他想要的结果，于是他柔声道：“好好！我不再问这个，那我们还是朋友，对吧？”谌俊只好以退为进，免得朋友都没得做，那就完蛋，没下文了。
　　燕冰也感觉刚刚自己那样子挺失态的，于是道歉道：“嗯！！！”
　　“不好意思。。。我，，，们可不可以，以后都做朋友？”燕冰偷偷地瞄了谌俊一眼，问道。
　　谌俊不愿意回答这个问题，而且对“以后都”这三个字，感觉特别的刺耳。沉默着，他不想随随便便地答应燕冰，因为他清楚他这么答应着代表的是什么，而他更不愿意欺骗她，然而他现在又不能说真话，更不能继续刺激燕冰。两相为难的谌俊，只好偷换概念地默默道：“嗯！我们还是好朋友！以后也是好朋友，知己！”转脸微笑地面对着燕冰，他想把气氛回调起来，免得这样郁闷下去。
　　谌俊很小心地用词，对燕冰现在的想法给予肯定，同时也为自己留有后路。
　　“嗯！我们还是好朋友！知己！”燕冰再次确认，肯定道。她也微笑地对着谌俊。
　　笑容把气氛缓和下来，谌俊看了一下表，时间也不早了，便说：“差不多该送你回家”顿了一下，继续说道：“啊，对了，我今天回来，明天又要离开中国，可能会有好一段时间不在广丰城，以前的手机号我已经不用了，你如果要找我的话，打这个号码：00023948175961。”
　　燕冰正在用心记忆着这段号码，也许某些时候，她还是想找到ＧＰＭ，但她很快发现这段号码真是史无前例的怪异，便问道：“你？这号码能打得通吗？应该是空号吧？”
　　谌俊笑道：“呵呵！嗯！是空号，不用理那语音提示，在三次错误空号语音提示后，你继续输入0835，就可以找到我了。”
　　燕冰脸上泛现出扭曲的表情，她是觉得这ＧＰＭ人怪，连个号码也怪到家了，于是便问：“ＧＰＭ，，，你到底是干什么职业的？你只是一名副总裁是吧？”
　　“嘿嘿！你有兴趣知道？”谌俊嘿笑道。
　　燕冰对谌俊点点头。
　　“其，，，实，，，我是一名间谍！”谌俊似笑非笑地说道。
　　燕冰惊呆地看着谌俊，但看他有点认真但又象在开玩笑的样子，实在没办法相信他现在所说的话，干涩地笑着：“哈，哈哈，哈哈哈！”
　　谌俊也附和着学燕冰的笑声：“哈，哈哈，哈哈哈！”
　　燕冰窘着脸微笑地怒道：“笑什么？”
　　“你笑什么，我就笑什么。”谌俊嬉笑道。
　　燕冰愠色道：“我笑你开玩笑！”
　　谌俊这下才正颜道：“我，不是干玩笑的！”
　　燕冰惊奇地问道：“你？真的是一名间谍？！？”燕冰还是没办法相信这个答案，继续说道：“间谍不是应该象占士邦007那样，到什么俄罗斯呀，美国之类的国家去大搞破坏之类的吗？你来中国干什么？”
　　“哈哈哈～｀｀｀哈！”谌俊大笑起来，笑得燕冰都很不自然地抱怨道：“笑什么！”
　　“哈哈！”谌俊很不容易收住了笑，答道：“哈！燕冰，你看电影看多了吧？其实现实中的间谍就跟平常人一样，应该说比平常人更平常，越平常越好，越不显眼越好。而他们要干的事儿，就是潜伏在敌后拼命当叛徒，最后连谁是敌人，谁是朋友都分不清楚。”
　　“啊！那你肯定不是间谍啦！还在那里装蒜！”燕冰叫道。
　　“嘿嘿！我是一名不及格的间谍！自从认识你后，我就不再是一名及格的间谍，因为我爱上你。。。”谌俊再次表白道。
　　燕冰惊讶地看着谌俊，她感觉谌俊并非是骗她的，但又没办法相信，这下反而对谌俊后面那句话的感觉变淡了些，没什么反应。
　　“你真的是一名间谍？”燕冰不厌其烦地再问一次。
　　谌俊对燕冰点点头。
　　“那你不怕我告秘，把你抓起来？”燕冰试探道。
　　“我不怕！我怕就不会告诉你这些，我怕，就不会今晚做事这么显眼跟夸张！我怕！就不会爱上你！爱上你，就是我一生最大的幸福！我想把这份幸福跟你一起分享！”谌俊面带微笑地正颜道。
　　这一翻话直攻燕冰的心霏，到达她的内心深处，直让她感动，然而她现在实在没办法决定，窘得胀红的脸，害羞着，红扑扑的粉脸，瞄了眼谌俊英俊的脸孔，羞答答地说道：“呃，，，我们还是先回去吧！”燕冰打岔道。
　　谌俊知道燕冰没办法在今晚作出决定，而他明白，她需要时间，他更需要时间去完成一些事，才能好好地回到燕冰身边，保护她、守护她、爱她。。。这一切都需要一些时间。。。
　　“嗯！好吧！”谌俊答道。
　　他们俩就在月下海边漫步回到那台宝马车，谌俊把燕冰送回东城区的住处，顺便交待一下，叫她好好照好自己，便绝尘于黑夜之中。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第七十三章　灵魂的价值
　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2006-4-14 20:38:00　　本章字数：2580)
　　
　　同一天空下的黑夜，Lion从刚刚燕冰离开加州红KTV城的情况，他感觉到现在面对的事情相当复杂，并非象上面交待的那样，只是一个监视、保护一名少女这么简单，背后肯定有一大堆不可告人的秘密，而他的上司却对这些只字不提？还是他也不知道？不确定呢？资料不足？
　　他有一些迷茫，回到住处，拿起自己的联系电话簿，打通了中间的一个电话：“嘿！Barton！是我呀，Lion。你现在在那里？嗯？在西藏？组织把你调派到那边？你帮我在这边查一下‘NLP医疗设备研究公司’的相关资料。嗯！是的！好，尽快吧，我等你的消息你。”
　　Lion把手机把电话闪断，继续拨到另外一个电话，用生涩的普通跟对方说道：“嗨！老陈！好久没联系啦！现在都混得好嘛？怎么？哈哈！没这回事。嗯嗯！我找你就是有生意上门，我想你帮我准备一些‘装备’。嗯嗯！什么时候可以准备好？好！这事就拜托你啦！哈哈，没问题！到时肯定不会少你的份，放心好了。”
　　打完这个电话后，Lion冷漠的脸色闪过一丝担忧，想起那天晚上几名怪异的大汉，他的直觉让他不能再耽误事情，要快些查清楚‘NLP医疗设备研究公司’，并且他依稀地觉得那几名大汉应该就跟‘NLP医疗设备研究公司’有关。Lion对中国文化也有所研究，但看那几名大汉所使的‘奇怪招式’既不是当今科技的防护技术，也不象是中国所传的武术，应该有点象介于这两者中间的招式。然而，有一点他是很清楚的，这一切都不是正常人所能办到的，这中间‘NLP医疗设备研究公司’肯定在进行一些不可告人的秘密行动，而他当前要保护的“T1020”肯定是跟他们的一些研究有关，所以才一再派出人对“T1020”进行侦察与捕捉。
　　Lion一点一点地把近来得到的一些情报整理出些思路来，而当前很多问题的关键都聚集于“T1020”―――夏燕冰身上，而他当前被派到中国大陆来首要任务也是要保护燕冰，这从根本上没抵触。然而从近来的一些怪异情况来看，Lion首先还是要通过自己的情报网尽量收集有效情报，另一方面必要的准备是需要的，从那天晚上几名大汉的情况来说，要不是Lion的Killer－７对他们进行有生效的攻击，情况将会相当糟糕。
　　Lion很清楚地分析，这一切行动肯定是有一个组织在背后操作的，这样的话，那天晚上的几名大汉的失败并不会让这个组织退缩，更直接的说，应该是会有更强烈的升级行动会出现，他必须要把这些变因计算进去。
　　Lion心里这么盘算着，一边从怀里，拿出一个跟踪器，看了看里面的图像，观察觉得没什么异样，就把它重新放进怀里。转身走向繁华的大街，隐行于人群之中。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　已经是深夜，就算再繁华的都市都会有片刻的宁静下来，进入静夜，四处都已经没什么人。广丰城东城区与西城区交界处市中心区―――中天大厦，地下停车场。
　　一名方正脸大汉，如刺猬般短发，满身横肉，淡眉大眼，手肩如钢筋般的肌肉力量十足，步伐沉如泰山，上身穿着白色露肩T恤，下身是休闲裤，脚踏登山鞋。只见他走入中天大厦地下停车场的其中一个货梯里面，“嘟嘟嘟”地按了一通密码，这货梯的显示屏居然神奇地显示出“－８”，他现在所处的地下停车场已经是最下层的－２。而从政府报建资料里，这大厦是不应该有“－８”楼的，然而眼前这名大汉居然在按了一通密码后直下“－8”楼。
　　当电梯门打开的时候，原来昏暗的电梯间被外面的白炽灯冷光，照得通明。大汉踱步走出电梯，正对着这个电梯口是一条长长的走廊，在走廊两边都是钢板墙壁，每隔一段距离就有一间房跟一道电子钢门。走廊的尽头处是一个右向拐角，整个负八楼是一个正方形环状通道结构，所以电梯口右侧也是一样一条长长的走廊，结构形式跟正前面的完全一样。整个负八层楼，给人一种很压抑的感觉，虽然灯光明亮，但那狭窄的过道跟房间间隔都让人很不舒服，就象一个牢房一样。
　　大汉向前走到第八间，右手边的房间前面，停了下来，按动了一下电子钢门上那感应按钮。那感应按钮迅速读取大汉手上的指纹特征码，然后送到中央数据库校对，有效！门，嘟一声打开。
　　外面的光明跟里面成很大的反衬，里面昏暗一片，只见房间内的一张床上，蜷缩地躺着一名身体瘦弱的中年男人。他阴灰无神的脸被外面的光线照得眼睛眯着，他抬头瞄了一下大汉，不理会他，拉动一下身上的白色研究员长大衣，并转向另一边继续躺着。
　　大汉冷眼盯着那中年男人，用低沉的声音对他喝道：“刘教授！史经理叫我过来跟你说，考虑清楚，准备好GC2测试没有？”
　　刘教授被他这么一说，仿佛被受刺激一样，对着墙壁，叫道：“我不会帮你们继续进行这么邪恶的实验！！！你们找别人干吧！我死也不会做这种事！！！”
　　大汉哼哼地笑了两声，从裤袋里摸出一张小女孩的照片，掉到刘教授面前，照片打到他脸上。
　　刘教授感觉到有张东西在他脸上划过，拿抓起来一看，他看到里面的小女孩身穿病人睡衣，在医院里的样子，天真地笑着面对现在站于自己身前的大汉，这下他猛然地跳起来，抓着大汉叫道：“玲玲怎么样？你们！！！到底对玲玲怎么样？！？！”
　　大汉继续哼笑道：“刘教授不用这么紧张，我只是探望一下你女儿而已，但如果你不听话，不继续实验的话。下次，我就不敢包是不是只是探望那么简单。”
　　“你！！！！！！！！！”刘教授抓着大汉，手用尽力量去抓着他，但大汉身如钢铁，根本不为所动，他只有怒目狠盯着大汉。
　　大汉一甩手，把刘教授甩到地上，奸笑道：“嘿嘿！你好好地再想想清楚吧！我正需要你研究的那些所谓邪恶力量，太有趣了！这正是我想要的力量！”
　　“你！！！魔鬼！居然用其它人的灵魂来加强自己！你不是人！！！”刘教授怒吼嘶叫道。
　　“哈哈哈！！！”大汉疯笑道。“人？灵魂？他们的价值在那里？只有神才是最高的存在，其它都毫无意义！”
　　刘教授惊诧地看着面前这名疯笑的大汉，他不只是疯而且是狂，非人也。刘教授心里念道。
　　“你再好好想想吧！为你女儿着想！嘿嘿！”大汉转身离开房间，把门锁上。
　　继续踏着沉重的脚步离开房间，只听那房间里传出一阵阵中年男人抽泣的声音。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第七十四章　新的危机
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2006-4-14 23:08:00　　本章字数：2817)
　　
　　周六的上午，燕冰昨晚跟刘燕等人疯玩了一晚上，第二天的早上根本起不了床，直睡到老妈打电话过来报平安的时候，才朦朦胧胧地接过电话。结果还是被老妈发现昨晚玩到如此之晚，被黄素莲狠狠地训了一顿，什么你现在是女孩子，要小心注意安全。燕冰现在当然知道女孩子要有自觉，但她只是觉得跟自己的熟悉的人一起，应该没什么问题。当然跟谌俊那一段，她是省略掉，否则更猛烈的训话可远不止现在那么简单可以收场。
　　起床洗刷，左摸右弄地，很快就到中午，燕冰盘算了一下，刚刚好这样出去吃个饭，也去乐东步行街办些事。所谓的办些事，其实就是报名学车，考车牌。燕冰被老妈软硬兼施，连哄带利诱，最后给一台大众The New Beetle贿赂。其实，燕冰的老妈在她十八岁领身份证就已经叫她去考个驾照，但燕冰是很不想去考。其实这事说来有原由，燕冰其它方面都学东西都很快，就独对于机械、电器这方面，总是不感冒。别人用得好好的机器，在她手上总是闹出一些奇怪的现象，不知道是她天生跟这些机器有仇还是自己这方面比较弱智。反正也因如此，好几次黄素莲百忙中抽时间想教燕冰开车，没试几下，燕冰就手忙脚乱地退下阵来。自从那次之后，无论黄素莲怎么说，燕冰都不再想摆弄那大家伙。
　　而今天燕冰只是纯粹为了那台可爱的小甲虫，被吸引来。她心里是想不是就一台机器而已，自己肯定最终还是能驾驶好她的，想着开着那台可爱的、酷酷的开蓬小甲虫，现在又刚刚好快到夏天，叫上刘燕她们一起去海边露营，那才叫爽。
　　燕冰带着美好的幻想，心情愉快，信步走出家门，“吧！”一声把家的大门关好，往小区出口走去。当她离开家门后，在她的家不远的小区路上的转角处，走出一群人。六个黑西装黑色墨镜，活象一群黑超特警的人，围在中间的是穿着一身名牌，打着满头腊油，梳着整齐油亮的头发，他正是那天被燕冰堪得半死的－－－吴敦煌。
　　吴敦煌拿起旁边其中一名保镖递过来的一张纸，这是一张户口簿证件复印件，上面有黄素莲、夏颜兵、夏燕冰等字名资料。
　　“你肯定这张证件准确无误？”吴敦煌拿着复印件对旁边那名递复印件过来的保镖质问道。
　　“嗯！少爷我人格担保！这绝对是真的！”那名保镖自信满满地答道。
　　“哼哼！怪不得他们那么象！原来是兄妹！”吴敦煌一脸奸笑。心里在盘算着怎么把燕冰这名美女搞到手，以求一雪新仇旧怨。
　　吴敦煌对旁边其中一名瘦瘦的保镖吩咐道：“你给我好好跟着她，有什么情况立刻回报给我。还有，有什么动手的机会，绝对不可以放过，知道吗？”
　　“是的！少爷！”这名瘦瘦的保镖答道。吴敦煌示意一下，叫他快去跟踪，那名保镖点点头，追着燕冰尾走去。
　　吴敦煌从身上拿出一部手机，打电话，很快电话接通：“嘿嘿！老黄！是我呀！敦煌！嗯嗯！还好了，嗯！我会的。长话短说，我现在有一件事想你帮忙查一下的。对，你帮我查一下，一名叫‘夏燕冰’女生的所有档案资料。嗯嗯，就是，你查到的话，立即打电话给我吧！好！就这样！”吴敦煌“吧”一声把手机合上，放进口袋，看着燕冰远去的方向，脸上浮出那冷笑实在让人心寒，不知道他心里在打燕冰什么鬼主意，反正应该没什么好事。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰完全不知道一个新的危机正在世界的某个角落在进行着，享受着阳光与新鲜空气，走在乐东步行街上，到处去看有什么新款时装。
　　古人云：“士为知己者死，女为悦己者容。”女人为喜欢自己的人而打扮，这是天性。燕冰以前身着都比较简单跟朴素，可在这些天已经被黄素莲带‘坏’了，学会什么换季，新装，新款，学会怎么打扮自己跟选配衣服。其实这已经成为了燕冰的一个很重要的新爱好。
　　女子都喜欢装扮自己，让自己看起来更为靓丽、可人一点。此语不假，然此义也可普遍适用于男子。“爱美之心人皆有之”，无分男女，每一个女子都有可能从一个懵懂的无知少女逐渐蜕变成一个知性、风情的女人。只不过个人的环境不同、机缘不同，最后的结果也不尽相同。“美”是抽象共同的，而“美”的准则则是因人而异。然而对于燕冰来说，她是从一名少年变成美丽的少女后来到这个艳丽的世界，她发现世界在这方面还真不公平，女士的服装跟款式之多，配搭之众，简直是让每一名爱美的女士为这些时装疯狂。以前她是不理解跟不了解老妈看到时装、衣服那眼睛发光的眼神是怎么来，那时她是惊奇于为什么女性那么喜欢选衣服，那是因为她那时候没办法享受而已。人在没办法吃到那葡萄就会说那葡萄酸的心理吧？到现在落到燕冰身上，试穿、买新时装已经成为她体现自己的美的一大乐趣，看着镜子里的自己那漂亮的打扮，那娇美的身段曲线在试穿新衣的时候，展露无遗，旁边的服务员左一句右一句的赞美，让她心里就象吃了蜜糖一样甜。而且她已经慢慢学会享受这些赞美跟欣赏的目光。
　　然而服务员的那些恭维攻势并没有使燕冰失去理智，也许是遗传或者是黄素莲的训练有素，她的眼光也变得很挑，试过多件，也只有几件衣服能过她的法眼。最终只买了几套裙子跟上衣搭配，心中也出现很多女生的叹息：怎么找件自己适合的衣服这么难找的？
　　穿梭于人群当中，燕冰发现今天猥亵的目光比平常多很上许多，而且敢上前搭讪的概率更是暴涨起来。她这样才发觉原来自从变身后，一直以来都是有老妈的陪伴来逛街，再就是那次梁玉霞一起去西城区逛了一圈，自己独自一人来逛街好象就今天这次。但她实在没办法习惯那些人的猥亵的目光，还有那烦人的搭讪，心想下次还是叫上刘燕她们一起来逛比较好。
　　燕冰心里这么盘算着，想想今天就这样吧，快些把事情办完回去算了。于是匆匆跑到一家桂林米粉店吃了一个中餐，然而她那身靓丽的打扮在店里艳压群凤，结果不是那张桌子有男士惨叫，就是另外一个服务员不小心摔破了碗。燕冰倒是奇怪这些人怎么了？怎么整家店变得气氛这么奇怪的？以前她也有来过这家店吃桂林米粉呀！可她不知道，那时候她的样子是一个小白脸，阴阳人的样子，而现在她无论什么角度来看都是一名绝色美女，而且是可爱型的，再加上她那身衣着，在这普通的店里更是显得很特别，成众目之星也是难免之事。
　　燕冰心烦道：吃个粉也不得安宁，真烦。随便地填饱个七八成，就结帐离开。离开店里，收钱的大妈还叮嘱燕冰：“靓女，自己一个人逛街别太晚啦！还是叫上你男朋友一起吧？”
　　燕冰顿时哑口无言，无言以对，只好微笑回之，匆匆离开。
　　转出那家店后，燕冰看看杨美玲提供给她的考驾照的报名资料，在乐东步行街西街处，有一个“昆田驾驶学院”办事处，按杨美玲介绍说，这里的考过率高，用车好，而且服务良好，所以特别推荐燕冰去这里报名，而且叫燕冰报名的时候，顺便帮她也报上去，一起去学，一起去考，大家好有个伴。
　　燕冰看着上面的地址，寻道而去，也懒得再会那些多余的眼光。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第七十五章　命运的相会
　　(起9Y点9Y中9Y文9Y网更新时间：2006-4-14 23:10:00　　本章字数：4215)
　　
　　燕冰认路的能力还是相当不错的，很快就来到那家驾驶学院办事处前面。打开门，走了进去，里面的人不多，也就一两个服务小姐，一张大大的横条长桌，上面放着一两台联网电脑。
　　其中一名服务小姐坐于电脑前面，对燕冰微笑道：“小姐来学车吗？这里有一份资料，您可以参考一下的。”
　　燕冰愣了一下，微笑道：“呃。。。不用了，我已经看过了，我是来报名的。”
　　那名服务小姐，听到有生意上门，立刻笑逐颜开地介绍道：“好！小姐过来这边填个表先吧。”
　　“嗯嗯！我要两份！”燕冰说道。
　　“噢？那您是有两个人要报名吗？”服务小姐问道。
　　“嗯！我跟我的一位朋友一起报名。”燕冰答道。
　　很快燕冰就把这些手续办完后，便问道：“那，我什么时候可以开始学车呀？”
　　那服务小姐查了一下电脑，微笑地回答燕冰道：“你今天下午就可以开始学了！”
　　“下午。。。等等，我打个电话。”燕冰说道，打了个电话给杨美玲，继续那家伙还在睡觉中，燕冰想问她究竟是不是猪，这么能睡，杨美玲连忙说道那是午睡，还解释道：美女睡得肯定要比别人多的。
　　燕冰说：“先不理这个，你下午有空过来学车吧？这边我已经帮你报名了哦。”
　　杨美玲咦咦嗯嗯半睡半醒地说：“算了吧，明天去吧。现在我从学校过去都晚了，学不了多少，明天我们上午到去学车场地碰头。”
　　燕冰心里掂量了一下，觉得也是，便叫服务小姐安排明天上午9:00去学车场学车。
　　很快服务小姐就按燕冰跟杨美玲她们的要求安排好师傅跟车子，还有场地位置。燕冰感觉杨美玲还真没介绍错，这家驾驶学院服务速度跟质量都相当好。
　　把所有手续都办好的燕冰，感觉心情舒畅、轻松，本来还想逛多一会街的，但想想今天只有自己一个人，也是无聊，更甚的是她不喜欢被那些猥亵的目光盯着不放，还有那些搭讪者烦，还是改天跟刘燕一起，一伙人来逛吧，于是她抄了条快路小道，想快些坐车回家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰这样快步赶回几个路口。
　　她可不知已经有人跟着她后面很久，而且还通知了一班人在她前面的路口等着她来临。
　　而当她正要转出一个小巷子的时候，四五个黑西装黑墨镜人高马大的男人把她正要走出的小巷出口给堵住。
　　燕冰略惊，看了看那群来意不善的人群，盯了他们一眼，正想转身离开，但发现在小巷子的另一端也有两三个一样衣着的人迫近。这时她才发现不妙，一步一步地往中间的墙壁退去，看着他们把自己的空间慢慢压缩。
　　“你。。。你们到底想干什么？”燕冰叫道，她感觉这些人肯定有些什么目的，否则没人会这么无聊知道她会这种时候穿过这偏僻的小巷，很明显他们是在这里守候多时，或者说跟踪她很久了吧？
　　这时在小巷原来她要冲出的道口，那群堵着巷口的人群中，挤出一名头发油亮，满身刺鼻古龙香水味的阔少爷打扮的少年。这个人不就正是吴敦煌。
　　燕冰看到是他心里立刻明显，原来是他，看来他那次被自己整得那么惨，可能想跟踪报复。心想这下可好，梁玉霞不在场，你们这么几名杂碎，只要几下就可以把你们OVER。燕冰灵术只要暗里发动，普通人根本不是对手，现在燕冰唯一要考虑的是尽量不要使用灵术去解决这问题或者尽量让灵术使用得更无形无踪不要让人发现什么异常。
　　燕冰心里这么思考着的时候，吴敦煌先开口说道：“嘿！燕冰！我们真是有缘呀！又见面了呀！”
　　燕冰心想：谁跟你有缘，不用分析肯定又是你跟踪我来。怎么这家伙那天不带保镖就不敢自己出门了？
　　她心里这么想着，但现在这情况并不想过多地刺激这二世祖，蔑视地笑道：“哼！你跟着我干什么？”
　　“哈哈！路这么大，你怎么知道我有跟着你？”吴敦煌奸笑道。
　　燕冰看着这家伙就心烦，往一边想闪出去。
　　“哎哎哎。。。。。。。”吴敦煌立刻挡着燕冰的去路。
　　燕冰微蹩着眉，怒盯着吴敦煌。
　　“嘿嘿！想不到那家伙，还有这么漂亮的妹妹！”吴敦煌想借势调戏燕冰。
　　燕冰根本没听清他在说什么，立即跳回一步，怒道：“你别乱来！我要叫了啊！”燕冰心想，要是软的不行，最终还是要来硬的，把这群家伙全PK掉算了。
　　“嗯嗯！你叫吧！你叫吧！看这里这么偏僻，能叫到谁来！哈哈！”吴敦煌有恃无恐地狂笑道。“嘿嘿！夏颜兵那家伙居然还有这么个漂亮妹妹，还不介绍给兄弟。嘿嘿嘿？！”
　　“嗯？！？夏燕冰？不就是我！你白痴呀！”燕冰已经习惯别人叫她‘夏燕冰’很久的样子，不假思索，口直心快地应道。
　　“我是说‘夏！颜！兵！’！”吴敦煌一字一字地强调清楚，他这里心里奇怪着，怎么？这女人连自己的哥哥都忘记了？
　　燕冰听到别人提起自己很久没有使用的名字，心里立刻凉了一大截，在想：这家伙怎么会知道我？还有这个我？那个我的关系的？到底他知道多少呢？
　　顿时燕冰心思大乱，不知道如何应对，心神慌乱，嘴上答道：“那。。。那是我表哥！你认识我表哥？”燕冰故作镇定地答道，实际上她已经脑子里乱着一团。
　　“你表哥？！？”吴敦煌感觉奇怪地反问道。
　　“嗯！是呀！我表哥！”燕冰没头没脑地肯定着，她现在都不知道怎么应答好，其实现在她应该保持沉默才是上策，但她现在被吴敦煌突然而来的几句问话，搞得阵脚大乱。
　　吴敦煌心里感觉奇怪着的时候，只听见背后有一个名低声吼道：“前面那些碍事的家伙，不要挡路！！！”
　　包括燕冰在内都没人会料到，居然会有人从这偏僻的小巷经过，除了他们自己还有人会光顾这里。
　　众人都以惊奇的眼光看着声音的来源，只见巷的尽头处，五名保镖身后站着一名身材高大的少年。
　　身高183cm以上，全身健壮且结实的肌肉，再加上身穿散发阳光气息的休闲套装衣裤，身后还背着一把大大的吉他，英俊的脸孔上一双透露着一丝丝愤世嫉俗目光的鹰眼，头发很有特色地上翘着，发根黑发末端呈银白色。
　　只见少年用犀利冷漠的目光扫过众人，当他的视线经过燕冰身上的时候略略地停顿了一下，冷冷地道：“让开！好狗不挡路！”
　　吴敦煌被少年的冷眼扫过时，被那凌厉而如狼般的气焰直逼得全身发哆嗦，不过在现在这种情况下，他看到对方只有一个人，而自己这次很聪明地带上众保镖，他这次终于可以的有恃无恐地狐假虎威地道：“嘿嘿！你小子最好滚远点，我还在这办事呢。”
　　少年看了看燕冰，再看看那群人围着她的那个架势，很容易就明白吴敦煌所说的办事是什么事情，“哼”了一声，把原来低沉的嗓子提高八度吼道：“我再说一次，好狗！不挡路！”
　　吴敦煌也有些不耐烦地道：“这路就是不让，有本事爬过去，哈哈！”说毕大开跨下，作洞状，看似真的要那名少年爬穿而过。
　　少年冷眼蔑视地瞄了吴敦煌，那眼光如冷霜般，让吴敦煌不由地又打了一下颤抖，退了一步。少年慢慢地把背后的吉他放于路旁边，低头说道：“嘿嘿！你们看来不用武力解决是不行的！想打架是吧？本人奉陪！”
　　当少年放好吉他后，把头抬起来，露出狰狞的笑容，盯大眼睛斜视着这群黑超特警般的保镖掉一下句：“打架不是人多就赢的！”
　　身影一闪，已经冲到吴敦煌身前，吴敦煌心惊，来不及反应，已经被少年就跨下重重的一脚踢了上来。
　　“咦咦呀呀呀呀～～！！！！！！！！！！！！！！”吴敦煌被正中要害，连大叫的机会都没有，已经痛得只会咦咦呀呀地叫，身体立刻蜷缩，双手捂着自己的小弟弟。少年眼睛盯着这可笑的的家伙，冷笑了一下，用手肘对准吴敦煌的背砸了下去，登时吴敦煌犹如被打桩机敲打的木桩一下，“吧！”一声重重地摔到地上，直就是一个狗爬式。
　　吴敦煌身后的几名保镖，根本没看清对方的动作，看来这名少年，不单是身体健壮那么简单，动作还相当敏捷，而且从他出招之快、狠、准来看，是打架的老手，再就是他对现场分析与镇定的样子来看，似乎是一个经常打架的人。
　　见主子出事，保镖有些慌乱，其中两个慌忙上前扶起吴敦煌，还有三个冲向少年，少年“哈”地笑了一声，“呼啦！呼啦！”地大叫助威怒吼着冲向那三名保镖，飞身，右脚踩着中间一名保镖的头部，左手按着左边那名的头部，右手按着右边那名的头部。这名少年体壮，身重、速度快、冲力大，直把三名保镖都扑倒在地上，重重地头部着地，昏倒过去。
　　“赫赫！废物！”少年骂了一句，眼光扫过两名扛着吴敦煌的保镖，冲上去，两名保镖扛着吴敦煌，根本没办法招架，更别说这少年的速度真是奇快，简直是可以称之为打架之王。
　　少年大肩一展，按着两名保镖的头，直砸向吴敦煌，本来就半死不活的吴敦煌被这么一重击，登时又‘醒’了过来，惨叫道：“啊～～～～～～～～～｀｀｀｀｀｀｀｀！！！”随即陪着那两名保镖头昏眼花地倒地。
　　最后一名瘦瘦的保镖，在巷的另一端本来是想围着燕冰的保镖见到少年如此之强，早就吓得魂不附体，撒腿就跑。
　　少年冷笑了一声，再看看地上那咦咦呀呀地叫着的人群，再看看那正呻吟着的吴敦煌，蔑视地笑道：“哼！富家弟子的败类！废材！”说毕，走到一边拿起吉他，背回背上，信步通过巷子。
　　燕冰目睹全过程，她也是惊呆地看到这少年的全部动作跟力量，她自问速度跟敏捷度是可以跟这名少年相比，但力量是越不如他，当然这是在她没有用灵术的情况下。
　　她无论是看这少年的打架的动作还是他的神情都是那么地眼熟，只不过有些地方好象冷酷得不是很自然。当他经过燕冰身边的时候，燕冰注意到他那头发，那发型好象在那里见过的样子，但一时又想不起来。
　　当少年慢慢走向巷子的另一端，正要离开的时候，少年掉下一句：“小姐！没事不要乱跑到这种偏僻的地方！”
　　“啊！你叫什么名？”燕冰这时才惊醒过来，应该问问对方的名字。
　　“我？哈哈！一个爱打架的人！”少年说毕，挥挥手，扬长而去。
　　燕冰默默地奇怪着，但看看身边那一片倒地的‘废材’，还是早点离开为好，于是也就离开小巷子，直奔车站坐车回家。
　　一路上，燕冰拼命回忆那身影，是多少的眼熟，那发型，看着公交汽车窗外的风景，呆呆地出神。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 幻灵－如果爱 第七十六章　学车
　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2006-4-14 23:11:00　　本章字数：3704)
　　
　　广丰城的东城区某家医院里，吴敦煌在病房中，头部捆着一圈又一圈的白纱布，下跨包得象个粽子，就连探望他的余长青、张振江、卢植海等同学，都忍俊不禁，笑说道：“吴敦煌！你是不是夜上太努力了？搞得下面不行啦？哈哈哈！”“哈哈哈！！！”
　　吴敦煌看到他们那个样子，真不知道他们是来笑话他，还是来关心跟探望他的，心里有苦自己知，直得“呜呜呜！”地叫着，看来那名少年，把两名保镖的头拍向他的头部的时候，把他的下巴也拍掉架了，实在伤得不轻。
　　众人看到他那滑稽的样子，都再次爆笑起来，“哈哈哈哈！！！！！！”笑声响切整家医院，搞得最后护士跟医生都过来警告他们。
　　吴敦煌心急得直掉泪，但又没好什么办法，只有呜呜叫的份，心里是想：我！绝对不会放过夏燕冰那个小贱人的！！！！！！我发誓！！！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈哧！”燕冰抿抿嘴，揉一下，郁闷道：“谁在骂我？”
　　“嘿嘿！是不是那晚那个帅哥想你啦？！？”杨美玲讪笑道。
　　“胡说！”燕冰愠色道。
　　“嘿嘿！老实交待，你们那晚有去那里‘玩’去没有？”杨美玲调侃道。
　　“没有啦！快走吧，再不快些就迟到了！”燕冰看看手机上的时间，拉着杨美玲下车，直奔学车场地。
　　同一时间一起来学车的还有一男一女，一台车五个人学，教授燕冰他们开车师傅叫刘老根，自然大家都称呼他刘师傅。刘师傅大概地问了四名学员他们以前有学过车没有？大家都说学过的情况下，刘师傅就打算把一些基本动作省去，也免得大家浪费时间，直接上路跑一圈看看。
　　燕冰之前也算是跟老妈学过两招，只是不扎实而已。很久也没再练习过，基本动作也忘记得差不多，但看大家都异口同声、兴高采烈地，就象出游般兴奋想出去跑一圈的样子，燕冰也只好硬着头皮上车。
　　在车上，燕冰默默地看着师傅每个操作跟步骤，也在拼命回忆老妈跟她说过的一些应该注意的地方。
　　燕冰跟杨美玲一起坐在后车排，那名男士就坐于副驾位上。很自然这名男士就先开一段，看来这男士是在外面学过一些车，上来开得很顺，刘师傅点头赞赏道：“不错，不错。”
　　很快就换到杨美玲上前试开，杨美玲估计也是有所准备而来，车开得慢悠悠的，但也算是平平稳稳，刘师傅心里大乐，这群学员真好办，个个都已经是学会了再来考驾照的，这下自己可以省很多功夫。
　　下一个就到燕冰，燕冰下车，换到驾驶室内，坐好，深吸呼了一把。刘师傅看了一眼燕冰，迟疑了一下，还是说道：“嗯！夏小姐，你现在可以试开了。”刘师傅以为燕冰跟前面几名学员一样，有备而来，习惯性的认为不需要太多的提示。
　　燕冰死眼地盯着前方，脑子里突然发现感觉好象空空如也一样，不知道怎么开始，居然刚刚在背后还背得滚瓜烂熟的开车发动步骤在坐上驾驶员位置后忘记得一干二净。众人看着燕冰那个捏一把汗的样子，都大有为她心急的样子。
　　刘师傅见燕冰迟迟不见她发动汽车，便简单提示道：“点火！离合！挂档！”
　　燕冰本来还在沉思中，但听刘师傅提示道，便机械地听命倒着动作，“哄！”一声汽车发动机响起来，微惊了一下，但也略带一丝兴奋。然后踩离合，挂档，她终于慢慢地回忆起怎么做了，正当她兴奋地以为自己成功的时候，她把离合一放，“碰碰！”两声，车子死火。
　　刘师傅立刻拉长着脸大声训道：“你要踩油门呀！一边放离合一边踩油门，让车子有动力！知道不？”
　　刘师傅今天第一次发火，居然是向着燕冰这名美女发起，别人说一般教车的师傅脾气都比较大，燕冰今天算是领教了。
　　众人都感觉到燕冰的异样了，都在为她捏一把冷汗，希望今天别出什么乱子才好。
　　“再来一次！”刘师傅似乎是见怪不怪的样子，叫燕冰再试一次。
　　燕冰这次默默地念着一定要踩油门一定要踩油门，然后一步一步地做，这次她认真地记着自己要踩油门了，可车了“呜～～～呜呜！！呜呜呜！！！”地被燕冰踩得油门都快到底了，可车子还是一动不动的，杨美玲一众在后面见到那个样子，拼命地叫：“燕冰！手杀！放的杀呀！”
　　刘师傅瞪大圆碌碌的眼睛象要杀了燕冰的样子，燕冰看到他样子那么可怕更是心惊慌起来，听到杨美玲提示道：“手杀！”
　　燕冰慌忙双手离开方向盘，左翻右找地找“手杀”这种东西，杨美玲看到燕冰那个样子真是可爱的，不知道笑得好还是生气好，但见燕冰还是死命地到处找“手杀”。众人看到燕冰那个样子，看来她已经心慌乱，正要劝她停下来，冷静一下的时候。见鬼了，这下燕冰真的找到她所需要的“手杀”，一拉之下，车如离箭之弦直飞出去。
　　“啊～～～～～～～｀｀｀｀｀｀｀｀！！！”后车排的两女一男齐声地叫道，看着失控的汽车飞出马路，如野马一样，横冲直撞。
　　刘师傅连忙踩下副驾位脚下的杀车，可踩上去好象踩空一样，一点反应都没有，刘师傅诅骂道:‘好死不死，现在来失灵!!!‘
　　刘师傅这下也惊慌起来，连忙抓过方向盘，左拧右打，躲开路上的行人跟车，还好刘师傅的技术过人，躲闪过眼前的一些危险。
　　但车内一众人的惨叫尖叫声，吓得个个都魂飞魄散，燕冰也手上捏汗，可搞笑地她的脚还更死死地把油门踩到底，“呜～～～～～～！！！”挂着一档的捷达小骄车，在大马路上车歪西倒地盘走着，“嗡！”“嗡！”好几辆都跟他们擦身而过，还好并没撞上，但燕冰他们车还是象喝醉酒一样，左窜右飞。
　　后车排的三人早就被翻得堆在一起，分不清谁是头谁是脚。大家心里只有一个想法：啊！这次完蛋了，肯定没命了！
　　刘师傅就算教了如此多人，也从来没有这么惊险过，手心也冒汗，大叫起来：“放油门！踩杀车！！！”
　　燕冰被这么大叫更是心慌，脚下更是死拿踩着油门不放地在找“油门”，啊啊？咦？油门呢？油门在那里？杀车？杀车呢？不见了？明明刚刚还在这里的呀！她完全慌了神，任谁都想到一句话去形容她：机械白痴。
　　众人可不想被这机械白痴给灭了，刘师傅看情况已经刻不容缓，果断地把手杀拉起，由于心里紧张，还是这车脆弱，手杀一拉起的一下，燕冰的油门更是大大地加上，只见车子“咔碰！”一声巨响。
　　其它人是不清楚是什么回事，但刘师傅是很清楚，手杀线被硬硬地拉断了，手杀失灵，这下可真的是完蛋了！刘师傅脑子里闪过一个画面，就是一车五人，一名教车老师傅跟四名学员疯车于都市街道，死于非命，特此报道。
　　刘师傅心都凉了一大截，怒吼道：“踩杀车呀！”燕冰早已经惊慌得把所有控制权交给副驾位上横身过来的刘师傅，就唯独油门跟杀车还在燕冰控制下，可燕冰见鬼似得就是拼命踩着油门不放，却把杀车晾在一边碰都不碰。
　　刘师傅见已经没救了，果断地看准机会，把车一横，撞向一边马路边护栏，“碰！”一声巨响，车撞上马路边护栏，车上所有人都被急杀下来的惯性甩得差点飞出车外。车上的人看到这台疯掉一样的汽车都跑了过来，交警也跑过来看。
　　顿是车旁边围着一大群人来看热闹，车子已经冒起一阵阵黑烟，大家都看不清里面的人的情况。
　　“咳咳～！”慢慢有一名少女从车驾驶室爬了出来。
　　围观的人群中，一方面惊讶于少女的美貌，另一方面也惊讶于她居然还可以丝毫无伤地爬出来。而车内的其它四个人就没那么好运气，不是断腿歪勃就是手扭伤。
　　很快救护车赶到，把四人都救了出来，燕冰是唯一一个没受伤的，她心里却是最难受的，反而如果自己受伤，也许心里还会更好过些。
　　“我发誓！！我以后都不再开车！”燕冰默默地给自己发誓道。
　　其实不用她发誓，刘师傅都不敢再教她，见她就见鬼一样躲起来，连燕冰去探他病都躲在洗手间里不敢出来，好象遇到瘟神一样。
　　而杨美玲还好，只是扭伤手，包扎了一下伤口就出院。
　　其它三个都需要住院，燕冰把他们的医药费都给付了后，找保险公司把理赔办理完，就没再去那家驾校，也没再去考驾照。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　离开医院的时候，杨美玲倒没怎么怪燕冰，但也是被吓得余魂不齐。
　　见燕冰已经很自责，也就没再说些什么，只是讪笑道：“哈哈！还好！我们还活着！燕冰，我以后可不敢再坐你开的车。”
　　“我不再去开车，打死我也不再开了！”燕冰垂头丧气地说道。
　　“嘿！也不用这样的！有些事情失败一次两次很正常！”杨美玲出奇地安慰燕冰道。
　　燕冰实在提不起劲：“我没开车的料子，我不再感冒了！”
　　杨美玲见燕冰已经掉进死胡同，再说下去也意义不再，再加上，经过今天杨美玲也真的是挺害怕坐燕冰开的车了，免得出生命危险。
　　“哈哈！不开车，我们走路回去吧？”杨美玲提议道。
　　燕冰这时心情也相当不好，也想散散步，于是点点头。
　　跟杨美玲一路聊着天，从西城区的朗山医院步行回学校，路还是挺远，但在杨美玲的调笑中，燕冰慢慢心情也好起来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第七十七章　今天我想跟你一起(上)
　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2006-4-18 11:33:00　　本章字数：4361)
　　
　　清爽的晨风，格外地让人地心旷神怡，周末中南大学校园格外地宁静。家在城内的学生都回家，享受天伦之乐，家不在城里的学生也大部分有节目，出校外广丰城各大步行街游玩或者到游乐场、ＫＴＶ、网吧，三五同群结伴过一个休闲的假日。经过一周的忙碌学生生活，大家也是抓紧这片刻属于自己的时间好好充充电。
　　中南大学的情侣长廊，在星期一到五晚上基本都被大学那小情人们占领，就这周末，经常会有一些勤奋的学生在这里努力背英语单词，或者看书。偶尔还会有一些游客路过此地，放些面包之类下去喂养池塘里的鲤鱼，长年以来的这些免费午餐，养着这些鲤鱼肥肥胖胖，鲤鱼中各种款各都有，或有黑白，也有金红，色彩斑斓，生动活泼甚是惹人喜欢。也难怪这么多游人喜欢驻步喂它们。
　　梁玉霞踹于池边看着游人喂鱼，右手平放于膝盖之上，左手支着下巴，心事重重地目光涣散、毫无焦点地看着他们。
　　周末本来她应该是去学生或者去帮她父亲去摆摊档，而这个周末早晨她已经在这里浪费了快一个小时，茫然不知道应该怎么做，也不知道自己为什么会这么想？她发现近来自己对燕冰的感觉有些改变，而这些情绪跟情感上的改变连她自己也无法解释，同时也让她不知所措的是，她居然会为燕冰而吃醋。她不愿意相信这种感觉存在，但这的确好几次提醒她那是一点都不假。
　　梁玉霞甩甩头，看着池里的鲤鱼，幽幽道：“鱼呀！鱼呀！你真是幸福，都没有烦恼的！”她有一些心事想跟燕冰说，但又不知道从何说起，一些让她自己都感觉很害怕的事儿。手里捏着一封信，这信压在她手里，也压在她心头。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　梁玉霞这一天整就象掉了魂似的在校园内游逛，中午吃饭后，回到宿舍看了看空空如也的宿舍。从在自己的床上，叹了口气，把信塞到枕头底下，便走下楼去。经过保安室的时候，刚刚好碰到刘燕，便问道：“杨美玲跟燕冰今天学车什么时候才回来？”
　　刘燕看来是挺忙，也顾不上那么多，一边走一边回头答道：“她们呀？不清楚，可能要到晚上才回来。”
　　梁玉霞听到刘燕那模糊的回答，神色黯然，低着头走出宿舍大门口。
　　刘燕见梁玉霞表情古怪，便问了一句：“玉霞？你去那里？”
　　“没！我去大池塘边看书去！”梁玉霞手上拿着书，但看她那样子是没可能有心思静下来看书。
　　“噢！”刘燕应了一声，心里嘟喃着，这丫头今天怎么了？有点不正常，平时都早早去图书馆，或者去帮忙她父亲摆摊挡的，今天怎么会跑到情侣长廊边上的池塘看书去？
　　刘燕心里是这么想着，但看来她手头上也有事在忙，匆匆地路过，也没太在意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　梁玉霞呆呆地又回到这池塘边，坐在旁边的草地上，拿着书放在面前，然而她的两眼直勾勾地似乎看穿那本书的，脑子里混乱浮杂着一大堆，但明显那些并不是书上的知识。。。
　　她在这草地上时而站起时而坐下，时而睡着，很快太阳就日落西山。情侣长廊边上的路灯沿路一盏盏地点亮，很有节奏地告诉大家夜晚的来临，路上的人，越来越少取而代之的是一对一对的情侣慢慢出现在情侣长廊路上。梁玉霞一点食欲都没有，懒懒地躺在草地上，闭目静思。
　　旁边的情侣或小声耳语俏皮话，要么是在卿卿我我，根本没人发现梁玉霞这名单身汉的存在。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，燕冰跟杨美玲因学车而引起的交通事故，搞得挺晚才回到宿舍，匆匆地吃了晚饭，俩人便在宿舍休息了片刻。
　　杨美玲见燕冰心情已经好上很多，就是还是坚决不再去学车，杨美玲也不再这事上多说，毕竟这事还是个人意愿，跟燕冰调侃地嬉笑几句，便拿起衣服去洗澡。
　　夏天也快到，天气热起来，杨美玲洗完澡步出卫生间的时候，轻纱睡衣底下曼妙的曲线若隐若现，丰满而高挑的身材足以让所有男性在她面前狂吞口水，咖啡色波浪般的秀发滴着水珠，刚刚洗完澡后樱桃小嘴微微地呼着气，胸部乳房的形状跟乳头都印在轻轻簿簿的睡衣上，看来她还没带胸纹。
　　如果燕冰不是以超凡、清秀脱俗容貌让人眼前一亮，那在身材上可跟是比杨美玲差上一大截，再加上她那脸型跟气质本来就是小辣妹类型的代表者，现在这幅：辣妹出浴图，任何男性都会立刻变成狼飞扑过去，把她按倒床上。就连燕冰也被她撩人的样子给吸引过去，眼睛直勾勾地盯着她那丰满婀娜的身材。
　　杨美玲出来的时候正拿手巾擦着湿湿的秀发，没多大注意到燕冰的眼光，当她擦拭得差不多干的时候，发现燕冰那怔怔的目光，侧眸一瞄跟燕冰线视对上。燕冰立刻从被那魔鬼身材吸引中惊醒过来，发现对方已经察觉自己的目光，登时脸红地把目光的焦点立即挪开，生怯怯地问了句：“美玲洗完了？”话语之音简直是没事说事，燕冰就象一个做了坏事的小孩子不敢正视杨美玲。今天，也许是天气变热，所以燕冰还真是第一次这么近地看到别的女性身体，霎时脸红起来。
　　杨美玲发现燕冰那可爱的样子，嘴角泛起一丝坏笑，走过向燕冰，胸前那对丰满的小白兔随着步子一振一动。燕冰本来坐在杨美玲的电脑前面坐着上上网、听听歌，她发现杨美玲走了过来，全部动作都僵硬在前一刻。杨美玲走到燕冰侧边，环手抱住燕冰，附下身子在燕冰耳朵呼了口气，娇气喘道：“燕冰妹子～～～～｀｀｀｀”
　　燕冰霎时感觉全身好象触电一样的，耳稍到大脑传来一阵阵酥麻，而杨美玲那娇喘之音更是让人听觉酥软。但燕冰感觉这很不对劲，自己为什么会有如此感觉的？猛然站了起来，把椅子推到侧边，脸色僵硬地笑道：“赫～～赫赫～～美玲？什么事呀？”一步一步地往梁玉霞的床铺退去。
　　“嗯～～～｀｀燕冰妹子？你知道不？人家喜欢你很久了～！”杨美玲见燕冰一步步退向床，她也一步步逼进，最后把燕冰的脚跟都快逼到床底。
　　“哈。。。哈哈。。。是吗？是呀！我也很喜欢美玲，很喜欢刘燕跟梁玉霞！”燕冰惊惶失措地看着眼前那撩人，但异常的杨美玲支支吾吾地答道。
　　杨美玲皱了一下眉，猛地把燕冰按倒在床上，整个人象只猫一样四肢爬按于燕冰之上。燕冰一头秀发散乱于床上，双脚被制，惊恐地盯着杨美玲。
　　杨美玲附下身子，把樱桃小嘴凑到燕冰耳边，吐气若兰地娇喘道：“不是。。。那种。。。喜欢啦！”
　　燕冰被耳边刺激着，也被杨美玲的话刺激着，脑子一片空白。眼睛余光扫到杨美玲那轻丝睡衣之下那双峰乳沟，立即心跳加快，脸红扑扑地害羞地别过脸到一边。燕冰自变身后，自己也有女性的身体应该有的特征，自己的身体是老早就习惯了，今天倒是第一边看到别的女性身体私秘之处，再加上杨美玲的身材的确是一流，燕冰都自亏不如，那乳沟双峰都足以让她不习惯地脸红，更别说现在那位置跟姿势如此‘尴尬’，再加上杨美玲那句带冲激力的话。燕冰根本不知道如何反应好，惶恐颤动的双眼在杨美玲脸上闪烁不定地来回扫着。
　　燕冰搞不清杨美玲为什么突然会这样，不过现在这气氛让她有一丝兴奋跟刺激感，还有混杂着被调侃的快感，她立即发现这些快感有很大的罪恶感在扩大，直觉告诉她，她现在这状态是不正常的，然而下意识的身体还是懒惰地不作出任何反应，继续任由杨美玲摆布，似乎在期待什么发生一样。
　　杨美玲继续一步步进逼，身子快帖到燕冰身上，那双峰柔软跟燕冰胸前刚刚好对上，互相之前都感觉到对方的呼吸，杨美玲出浴水气、轻纱睡衣，幸好下面不是一个男性，而是燕冰，否则事情就闹大。
　　杨美玲媚眼如丝，瞄着燕冰道：“其实你知道的。。。人家喜欢你很久。。。你只是装作不知道的吧？”
　　燕冰被如此震憾的攻击过后，脸颊发红，呼吸紊乱，身体微微颤抖着，吃口地说：“我。。。我。。。没有。。。”
　　杨美玲哼笑道：“嗯～～～哼哼哼。。。你会不知道？那你来试试看？试试看人家的心跳，看？多激烈？”用她的右拿起燕冰的左手往自己胸前两团高耸的、雪白的乳房慢慢挪去。。。
　　燕冰此时脑子一片空白，白茫茫一片，她还真是第一次如此近、露、现地去感受另外一位女性的身体，而且还是一位魔鬼身体花容月色的辣妹―――杨美玲。当她的手被慢慢拉到那可爱的小兔子上时，一分一寸地靠近，在快到达目的地的时候，燕冰内心深处有一个分身在呐喊着，声音直冲大脑唤醒自我：这是错的！不可以这么做！
　　燕冰被这一声呐喊惊醒，惊醒晃动的双眼，如梦初醒般紧紧地盯着杨美玲，发现她现在极之不正常的行为，立刻娇喝道：“不！不要这样！”话音的同时，急忙把手抽回，娇喘呼气，身子躬出杨美玲的压制，退到床角，拉动了一下枕头，喘着气道：“美玲。。。别这样。。。好不好？”
　　杨美玲被燕冰几下反抗，脸色微怒一闪而过，很快脸转嬉笑：“哈哈！想不到，本小姐的魅力还真大嘛，差点就把本校准校花也迷倒了。嘿嘿！”转身整理一下睡衣，重新拿起毛巾擦拭秀发上的水珠。
　　燕冰被杨美玲这么戏弄了一圈，余魂未定，怯怯地问：“你。。。你是开玩笑的？！？”
　　“当然！！我只是试一下你而已！看看你是不是合百的料子，看来你不是，那你要注意跟玉霞的距离！我看那丫头似乎已经喜欢上你！”杨美玲侧眼瞄了一下燕冰。燕冰这时正靠在床内边，娇喘如丝，脸色绯红，娇柔的身体如无骨般轻躺在床上。杨美玲心头一震，心里叹道：怪不得燕冰会把中南大学第一才子黄洪海迷得神魂癫倒，还把全球出名的CyberTech副总裁―――谌俊也吸引到身边。这丫头全身上下都散发着迷人的气质，很独特，如果我是男的，现在也很难保持清醒要飞扑上去。。。嘿嘿！！！
　　燕冰听到杨美玲刚刚那后面句，脑子里又被一阵浪峰扑过一样，眼神混愕，默默道：“不会吧？”
　　“不会？那你自己看着办吧！”杨美玲正颜道，见燕冰不信自己的话，她再次转身，附于燕冰之上，挑逗道：“嘿嘿！燕冰！你自己不清楚！你的样子是多么地可爱！可不见黄洪海为你都快发疯了，跟谌俊都要开战的样子。谌俊？我想你已经那天晚上试过了吧？哈哈！我看都不用看！”
　　“什么！！！什么！！！你胡说！”燕冰胀红耳赤，被杨美玲这么一句，感觉自己身边还真‘多事’，怎么突然冒出这么‘多事’出来的？还是自己迟钝？
　　“好好！是我胡说！就当我胡说好了。你不信，我也没你办法，到时别说本小姐，帮不上忙只会看大戏，哈哈，很期待这六国大封相上演呀！！呀呀～～～｀｀～～呀～～！”杨美玲调侃道，说到后面还来两句京剧片子。
　　燕冰督了杨美玲一眼，低头思考。。。
　　杨美玲转身走出房间到别的宿舍聊天去，离门时瞅了燕冰一下，掉下燕冰自己一个个默默静思。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第七十八章 今天我想跟你一起(下)
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2006-6-13 21:59:00　　本章字数：2691)
　　
　　燕冰稍稍调整了下呼吸，看着被杨美玲搞得凌乱不堪的床铺，转身翻出床铺，想把床铺整理好的时候，发现梁玉霞枕头下有一封信，收信人栏署名：夏燕冰。
　　这难道是梁玉霞写给燕冰的信？信里是什么内容呢？燕冰不免好奇地拿起信件左瞧右瞧地翻看一遍，心里犹豫着到底要不要打开来看。好奇心版燕冰跟善良心版燕冰正在内战，最终结果还是好奇心版燕冰这一局打赢，而且最重要的理由是：反正那是写给我看的。
　　燕冰慢慢打开信封，还好信并没用糨糊粘上，打信展开：
　　“燕冰。。。我知道你今天很忙，所以我没敢跟你说，其实我今天很想跟你一起过。自从那次你救了我之后，我觉得你是我唯一一个可以倾吐跟相信的人。但我又害怕打扰到你，所以我写出这封信给你，希望你收到这封信能来到情侣长廊旁边的鲤鱼池塘。我会在那里等你，不见不散。。。”
　　信里内容用词礼貌而些平白直述，然而里面的情感就简单几句已经表现得相当清楚，里面更有些暧昧之意，更让燕冰有些寒意，也许是因为刚刚才被杨美玲戏弄完的原因。
　　然而信里的几个地方提醒着燕冰，让杨美玲告诉燕冰的那句：“我看那丫头似乎已经喜欢上你！”在燕冰脑子里不停地回响着。
　　燕冰突然发现自己应该不应该看这封信，她把一个原来不应该看的盒子打开了。
　　梁玉霞搞了一整天，还没把这信交到燕冰手上，也许是因为她忘记了，也许是因为她不想给燕冰了，又也许。。。燕冰死命在为自己找词解脱。
　　没那么多也许，燕冰把信重新叠好，放好在枕头之下。把床铺什么的也都重新整理好，把自己心情也整顿一下，笑一个。
　　好，就当什么事都没发生过好了，燕冰这么告诉自己，想把刚刚那一幕杨美玲戏弄闹剧，跟梁玉霞那封信的内容封存起来。特别是梁玉霞的那封信，被杨美玲这么提醒一句，她直觉告诉自己不应该去附会，而且去了，梁玉霞也许都不在那里。从另一个角度来看，她都没把信交给我，我就没必要去啦，如果不是我自己误打误闯发现的，要不然，我是根本不知道的。嗯！对！注当作不知道好了。
　　燕冰在不断给自己说词跟游说不应该去情侣长廊。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜静。。。夜越深越静，杨美玲早就入睡跟周公约会去。就连刘燕也已经回到宿舍，坐在自己的桌子前面在整理学生会资料。燕冰身着睡衣，也正准备睡觉的时候，看着刘燕在台灯下奋战的样子，似乎看到梁玉霞的影子，但转头去看梁玉霞桌子，空空如也。
　　梁玉霞至今没回，燕冰看过那封信之后，心里总有些戚戚然的感觉，就象一块石悬丝于心不上不下，老惦记着：到底玉霞去那儿了？这么晚都还不回来的？
　　“刘燕？玉霞今天去那儿了？这么晚都没回来？”燕冰实在忍不住地问道。
　　刘燕正埋头苦干，突然在这宁静的空间里听到燕冰在叫她，便转身看看燕冰，说道：“燕冰还不睡觉？嗯～我没记错的话，今天好象是那丫头的生日，早上他父亲还打电话给她呢！也许今晚她不会回来的，去跟父亲庆祝生日去了吧？”
　　燕冰听到这句话，怔了怔，若有所思的样子。
　　房间内灯光昏暗，刘燕也没怎么留意到，也就劝燕冰早点休息。
　　燕冰‘嗯’了一句，慢慢躺下，满脑子都是梁玉霞那封信里的内容，忐忑不安地不能入睡，在床上翻滚，眼睛余光时不时瞄一下梁玉霞那空空如也的桌子，习惯了每天她都在那里努力的夜晚，今晚她不在，燕冰特别不习惯。
　　直到快十一点，燕冰实在没办法想得着，她脑子里不停在想着：今天是玉霞生日？是不是她想我跟她一起庆祝而已？还是美玲那破家伙让我心都乱了，应该不会象她所说的那样吧？玉霞喜欢上我？应该不会的吧？我现在是女生哦。玉霞怎么看都不象个同性恋呀！肯定是我多心，嗯！那我应该不应该去呢？不用去了吧？也许她只是说说，就算在那儿等，现在都这么晚，应该走了吧？但她还没回来，去那儿了呢？
　　燕冰心里不断思索着这些问题，不断地死循环，眼光光地盯着房间顶天花板，根本办法睡得着。最后，就连刘燕也已经完成工作，换上睡衣，上床睡觉。
　　黑静夜里，燕冰最终还是忍不住，无论梁玉霞在不在那里，燕冰都决定去看看，否则她今天晚上怎么都没办法睡得着，睡得安稳。燕冰老记着那封信里的那句“不见不散”实在让她没办法让人在外面等着她，虽然梁玉霞未必真的在那里等她，但这种心里拉着一线老记着有一个人，在那里苦苦等待自己的感觉，让燕冰的良心怎么都没办法安稳入睡。
　　于是燕冰最后还是换上衣服，星夜静途赶向情侣长廊的池塘边看看梁玉霞是不是在那里。就算她不在那里，燕冰感觉自己起码已经到过，也算对得起那封信的主人―――梁玉霞。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜阑人静，情侣长廊各处的侣情都退到昏暗处缠绵，除了偶尔会传出些嘤嘤嗯嗯的呻吟声，总体来说还相相当宁静的夜晚。
　　长廊的池塘边上，梁玉霞孤身只影踹坐在池边，眼光黯淡，鲤鱼们都早已经休息，而她还在这里等待，等待一件本来不可能发生的事情。
　　燕冰随便穿上一些便装，一路小跑到池边，宿营离这里并不是很远，只是转过几条小径，转眼展视过去，远远就看到一灯柱下的身影徒然显现。
　　燕冰见身影相当眼熟，心头陡然打了个顿，加快脚步走过去。
　　“哒哒哒！”燕冰因急于出门，没来得及更换的拖鞋发出脚步声，在静夜中如同有拍子的声乐向梁玉霞靠近。
　　梁玉霞闻声望去，借着灯光由远而近，慢慢地看清那一张漂亮的脸蛋，她喘着气，在到达梁玉霞身边的时候，不得不停下来休息一下，气喘吁吁地一手叉腰，一手支着膝盖。
　　梁玉霞怔怔地看着她，面带惊喜，梁玉霞不是因为这张脸的美貌而惊喜，她是在为这个奇迹惊喜。
　　“燕冰～！？你怎么会来这里的？”梁玉霞面带愕然但见喜形于色。
　　燕冰被突然这么问起，毫无准备，让她手脚失控不知如何作答。
　　梁玉霞见燕冰样子尴尬可笑，便忍不住“哧！”地忍俊不禁地笑了出来。
　　燕冰搔搔后脑袋，也不好意思地跟着“哈！哈哈！！”地傻笑起来。
　　梁玉霞跟燕冰双眼对视，燕冰收起笑，悠悠道：“你在等我吗？”
　　梁玉霞全身微微一阵，眼神闪烁仿佛在躲避燕冰的眼光一样，用很小声的鼻音答了声“嗯！”
　　燕冰看着脸色微红的梁玉霞甚是可爱的样子，看到她在这里傻等一天的劲，心中有感觉真是复杂，有内疚，有感动，有惭愧。然而燕冰现在想得更多的是如何让大家都别这么尴尬，于是她便拉起梁玉霞的手，笑道：“来！让我这个好友为你庆祝生日的最后一个小时吧！”
　　梁玉霞略带惶然地跟着燕冰后面，向校外直奔，嘴里嘟喃着：“只是好朋友吗？”
　　
　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第七十九章 黑耀石的呼唤
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-7-1 14:44:00　　本章字数：2302)
　　
　　大大时代：http://portalmp3.zhongsou.com/md?id=40139a484a25f3b7&amp;url=http://grm.cdn.hinet.net/xuitu/b/E/1/a/m50W324T/llJg_318498/dv/h4aH39e/64073i7.mp3
　　第七十九章黑耀石的呼唤
　　周五，燕冰上完上午的课，中午便跟刘燕她们一起去到学校的饭堂吃午饭。本来中午去饭堂打饭，是一件相当麻烦的事儿，然而燕冰一行人，在饭堂里每次基本上都得到一些特殊待遇。随着燕冰在中南大学‘准校花’的名号传开，认识她的人跟追求她的人也与日俱增。燕冰已经是尽力冷处理这些事情，但她天性比较温和，很难对人太过份地冷淡。换句话说，就她自己认为对人太冷淡，好象很没礼貌的样子。然而她越有礼貌，就象让追求者不死心。甚至有些追求燕冰的男生，还跑到她‘通常’必须出现的地方，进行端点守候。
　　所以基本上一出现在公众场合，很自然就成为大家的目光焦点。而且大家对这位‘准校花’无论是外观的评价，跟性格、气质评价都相当之高。
　　既然是‘准校花’，很自然大家都会拿燕冰跟校花―――陈丽雅进行比较。
　　经过杨美玲这个‘八达通’一番民意调查，发现燕冰这位‘准校花’的名望明显地超过校花陈丽雅。大家普遍认为燕冰，不单外貌清纯，衣着靓丽，而且为人和气，也没见她化什么妆，但清纯脱俗的气息自然散发出吸引人目光的气质。更重要的是现在这名‘准校花’还待字闺中，这实在是众多色狼的梦中幻想对象。
　　而陈丽雅虽然也很漂亮，但浓妆之下，让大家觉得她俗气，再加上她脾气之坏已经让大家，在她对待她男朋友―――黄洪海身上得以体现，虽然美丽但带刺的玫瑰。让大家更觉得燕冰象支高贵而且恬静的兰花。
　　燕冰追求者不少，但能接近者并不多，一方面燕冰不是很习惯以女性身份跟男生们交往，另一方面有杨美玲等人的保护。这反而只是让大家以为这位少女只是羞于与男生接触。这样的气氛跟格局更是让大家对她奉若圣女。
　　今天也不例外，燕冰她们来到饭堂，想吃什么，只要燕冰往那里一站，大家都很礼貌地让她先行。燕冰是不太想插队的，但队排得实在是长，再加上杨美玲一旁怂容之下，微笑谢谢大家的顾照。借用这个‘明星’效应的照顾，燕冰她们很容易就拿到饭菜，到旁边的坐位上去。
　　“燕冰，下午没课，我们一起去国展博物馆去看那颗黑耀石吧？”杨美玲眨着眼向燕冰兴致勃勃地说。
　　燕冰把口中的面食吞下去，奇怪地问道：“那是什么？有什么好看的？”
　　在一边的刘燕表情得意地抢着说：“嘿嘿！美玲，你是想去许愿吧？”
　　燕冰被这两个活宝，你一句我一句的搞得莫明其妙，漠然地盯着她们交谈。
　　“到底是什么回事？”燕冰好奇地问道。
　　“嗯？燕冰你不知道？”刘燕停下右手的筷子，左手托着下巴对着燕冰反问道。
　　燕冰答道：“不知道！”
　　杨美玲惊讶地盯大眼睛看着燕冰，“那可是近来被抄得火热，刚刚出土的国宝，据说是明朝时代由一名术师所打造的。”
　　“嗯嗯！听说那黑耀石用了十万个百姓的性命、灵魂，打造而成。当时皇帝，为了续命，所以叫那名术师无论如何都要把这灵石打造出来，”刘燕点头道。
　　“术师？”燕冰好奇地问，她对明朝跟术师这两个词特别敏感，不知道为什么自己总有一种这黑耀石跟自己有某种关联有样子。
　　“嗯！”刘燕继续点头道，“那名术师叫啥名？我一时忘记了，好象叫黄什么的？”
　　燕冰听到姓黄，更是激动地问：“姓黄的？是叫黄蓝天么？”
　　“不记得了！”刘燕摇摇头，“我要回去查查报纸才知道。”
　　杨美玲看到燕冰跟刘燕，你一句我一句地把她的话题岔得老远，很不满地叫着：“燕冰，你到底去不去哦？人家好心叫你一起去看看，听说那石听人许愿很灵的。搞得现在国展博物馆但庙一样。”
　　燕冰哈笑道：“哈！有这么夸张嘛？”
　　“去不去嘛？”杨美玲再叫道。
　　“去去。。。”燕冰终于答应，其实她是对那黑耀石许愿什么没什么兴趣，但在刘燕的话里，她对这黑耀石很是好奇。
　　“刘燕呢？”杨美玲问道，其实她知道只要叫到燕冰，其它两人基本ＯＫ。
　　刘燕点点头，看看旁边一直不吭声的梁玉霞。
　　自从梁玉霞生日那天过后，就一直沉默寡言，原来声音就少的她，现在更是安静得象没人似的。刘燕跟杨美玲以为梁玉霞近来太用功，有些累罢了。而燕冰大概猜想到些什么，但又不愿意点破，她自己也说不上自己对梁玉霞是什么感觉。
　　“玉霞？”刘燕用手推了一下旁边的梁玉霞，问道：“你去不去？”
　　梁玉霞好象如梦初醒一样，“去？去那？”
　　刘燕无奈地耸耸肩，把刚刚的话重复描述了一遍给梁玉霞听。
　　“嗯。。。去吧，燕冰去，我也去。”梁玉霞毫无疑义地。
　　“ＯＫ！决定！下午一起去国展博物馆许愿去！”杨美玲异常兴奋地说，可能是因为她听到之前那些女孩子们跟她八封，这石怎么怎么灵验之类。
　　“嘿！你不怕那十万个亡魂来找你麻烦？”刘燕故意用阴深恐怖的声音对杨美玲说。
　　“去去去！”杨美玲甩着手，不满地对刘燕说：“说个吉利的来！”
　　刘燕得意地“咯咯咯”地笑着。
　　燕冰心里想：“十万个亡魂？灵魂？”在她这么想的时候，心中闪过一念，突然想起小民，想起小民的惨死，头一阵昏的感觉，眼睛一黑。她立即用一手支着额头，闭目深吸呼一下，感觉好些。
　　
　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第八十章 使命（一）
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2006-7-14 9:37:00　　本章字数：2653)
　　
　　第八十章使命（一）
　　自中午得知黑耀石相关的一些信息后，燕冰心里一直有一种忐忑不安的感觉。
　　下午，燕冰她们一行人，很早就出发。四个人，每个人心情都种异。杨美玲兴奋得象个小孩老在吱吱喳喳拉着刘燕，分享自己将要许的愿望。梁玉霞还是老样子，魂不守舍的。
　　燕冰就坐在刘燕前面一个位子，靠在窗边。这趟去国展博物馆的车，人并不算多，基本上大家都有位子坐。燕冰虽然不化妆，但她越来越会搭配衣服，黑色丝质宽身裤裙，上身是天蓝色吊带衫外套一件短袖牛仔夹克。她这身打扮跟她的发型还有气质配合得恰到好处，虽然说人漂亮穿什么都好看，然而今天她这样的穿着更显得俏丽与青春。
　　这样的美女在大街上走，很自然就成为众人的焦点，燕冰慢慢罢了也习惯了这些注目，也就没以前那么不自在的紧张，再加上她今天别人心事。她一点念念不忘，中午跟刘燕的那段对话。她坐在窗边看着窗外的风景飞逝而过，就好象往事一样。
　　正当燕冰出神时，车在一站停造，她看大巴站台的一个广告。这个广告吸引她的关注，她看到一句广告词跟一组人像写真。广告词是：Let’s Rock！！！Z Boys! 2006!!看广告的设计，看来是什么演唱会的样子，但这些并不重要。这里面最引起燕冰关心的是广告里的一个拿着吉他的少年，英俊的脸孔、鹰眼、头发很有特色地上翘着，发根黑发末端呈银白色。那不正是那天燕冰在小巷里遇到吴敦煌这个麻烦时，帮了燕冰一把的少年吗？
　　燕冰盯着那广告再次确认的确是那位少年，便扭过身来指着广告向杨美玲问道：“这个明星是谁？”
　　杨美玲仿佛对燕冰这一问感觉相当意外，眨眼看着燕冰道：“嘿！这是Z Boys的主唱！听说他们近来要在广丰城红馆连开五场演唱会！怎么样？燕冰感兴趣的话，我这里有几张票，我可以请你去听的哦！”杨美玲一直都是跟美女争风吃醋的料，但不知道为什么，她对燕冰有一种特别的感觉，燕冰没有那种让她吃醋的引子，反而让她有一种感觉放在身边就是一种赏心悦目的享受。而且燕冰那和善的为人，再加之气质恬静，迥然就是一朵高贵的兰花，无论放在那里都让人感觉舒服跟心畅，没人会想象会在她身上引起争端的感觉，除非那个人是恶魔。
　　燕冰素来对这些明星什么的八封新闻一直是漠不关心，好几次杨美玲叫她去看演唱会，她都说有事断然拒绝。其实燕冰是很喜欢音乐，也喜欢唱歌，但对于那些追星族的尖叫声，总是没办法站在她们的角度一起尖叫。所以她想想自己站在那里根本就成了木头，本来只是欣赏个音乐，她始终认为只要静静的听就好，而且杨美玲上几次拿到的演唱会票的歌手，也的确三流了一点。燕冰听都没听说过，也感觉兴趣不大。
　　其实这回的Z Boys是今年刚刚新组的乐队，只是以她以传统POP MUSIC再加上一些RIP风格，加之主唱者那很酷帅的造型赢得广大歌迷，特别是少女们的欢迎。对于燕冰这类对娱乐新闻消息不灵通者来说，当然这些潮流最新UPDATE版的信息，她当然没那么快‘接受’。然而Z Boys已经不止全国风行，而且在全球华人音乐区都被受注目。这中间，主唱者当然不是只靠当花瓶就可以办到的事，主唱者不单外貌让少女们为之疯狂，而且还有磁性的靓嗓子，再加上他很有音乐的天赋，乐队的好几首主打歌就是他创作的。就算TIMES也没放过，对他进行了一次专访。
　　燕冰听到杨美玲这么一说，“嗯？”了一声，追问道：“他叫什么名？”
　　杨美玲是眨着眼看着燕冰，她是惊奇燕冰怎么会对这个主唱者特别感兴趣，因为以她既往的记录来看，燕冰是除非是风吹过来的信息，否则是从来只听歌，不问主唱者的那一类型的人。只要歌好听，燕冰就欣赏，从没追星心理，最多是连听几首好听的，是同一个人唱的时候，燕冰会就记得那个人的名字。
　　“呃，他呀？Ken，K，e，n，－Ken。”杨美玲告诉燕冰。
　　“Ken?没中文名？本名叫什么？”燕冰象要打破沙锅问到底的样，继续追问。
　　“本名？林正东！”好象听狗仔队报道，还是那个叫什么林氏集团的太子爷。
　　林正东？！？！！！！
　　这名字，从杨美玲口中说出来不算什么，但听在燕冰耳朵里，再配起她童年的回忆，那就犹如晴天轰雷般突然。她默默地念道：林正东？林正东？！？
　　在她脑子里，她正在把这个名字跟另名一个别名对应起来，她心里在想不会那么巧吧？但从很多客观条件，又不断在给她证明，那正是她童年时候的死党―――小蒜子！！！！！
　　她现在的心情如同打翻了五味瓶，有激动、兴奋、期待、尴尬。。。但更主要的是，她现在想去印证，那到底是不是自己真正的童年哥们，因为世间的事巧合多的是。谁不知那会出一个同名同姓的人呢？燕冰一方面期待这是小蒜子，但另一方面她实在不知道如何处理现在的她跟他的关系。这是一个难题，对她来说，但她已经下定决心，她总要见他一见的。
　　“嗯？怎么了？燕冰？”杨美玲见燕冰如老僧入定般进入沉思状态，便推了她一下，问道。
　　燕冰如梦初醒般，眨着眼面对着杨美玲，“呃。。。没什么。。。在想些东西。”
　　“嗯？”杨美玲用怀疑的目光看着燕冰，“今天的燕冰有点奇怪，早上是，现在也是，到底怎么了？”
　　“没什么啦！”燕冰把头重新别向窗外，看着窗外的风景。
　　“没什么？你就是不招啦？！？”杨美玲不服地站了起来，把手伸向燕冰腋窝，抓起痒痒，这让燕冰“咯咯咯”地不禁笑起来，声音悦耳，少女笑容让人目耀心动，更让车内一些男乘客快要坐不住，要不是这里是公众场合，他们肯定站出来向前对燕冰进行搭讪。迥然是这样子，两名美女还是来很多乘客的目光，中间有男有女，但他们并不对燕冰俩的吵闹产生反感，因为这是美的表现，又有谁会对美提出异议呢？
　　倒是刘燕在旁边注意到大家的目光在严重聚焦时，咳嗽了一声，站起来拍了一下杨美玲的肩膀，低声提示了一句：“别闹了！”用目光扫视，提示杨美玲。
　　杨美玲这下才安份下来，站回去，燕冰也即停住了笑。
　　“怎么样？去还是不去嘛？你给要回答我哦！”杨美玲没有放弃，她的性格就是这么执着。
　　燕冰思索了片刻，答道：“嗯！去！”
　　车开动，人站满，还好燕冰一行人都有坐位，否则那真是受罪。
　　不过，在这车上，重新加载了燕冰的一件心事。。。
　　一件不得不去面对的心事，因为她选择了去面对。。。
　　车向国展博物馆开去。
　　
　　起5M点5M中5M文5M网5M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第八十一章 使命（二）
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2006-7-21 18:55:00　　本章字数：3076)
　　第八十一章使命（二）
　　今天的国展博物馆，比平时热闹很多。这并不是因为市民对文物突然发生兴趣，去研究起文物。其实大家都是象杨美玲一样的想法，想来一睹黑耀石的真容，还有一些就是来对她许愿。这都是多得媒体的作用，让这黑耀石奉若神石下凡。然而这块石，据报纸杂志报道也真的是奇物，此石质量比金子还重，但放于水中却不沉于水底。这让很多力学、物理学家、超自然科学家都想破头皮都想不明白的事儿。更奇怪的是，这块黑耀石仿佛有灵性一样，会感知别人对他进行许愿而作出反应，如有些响声跟发光之类，只是未必每个人都会有这样的反应就是，只有少数的特例。而更有人因此对她许的愿居然实现了，这更加大媒体对她神化的力度。
　　人们对于这些有于中六合彩的东西，会更宁愿相信她是存在的，就如一些人求神拜佛一样，也许只是一个精神寄托而已。
　　燕冰一行人到达现场的时候已经人满为患。本来宽阔的国展博物馆大厅，居然挤满人不只，还在黑耀石前排起了长队。那夸张程度就好象有钱在派发一样，或者说更甚者。政府为了维护秩序，这次居然还排出一定的警力来现场指挥，免得因混乱造成市民恐慌或者产生暴力事件。
　　杨美玲看到这种情形，不由得倒吸一口气，“哇，这可真是灵验的哦！”她见到这么多人都为此而疯狂，就更加断言，这是真实灵验的。
　　刘燕皱着眉，看到那人群，也实在太夸张了吧？她本来只是想来凑凑热闹，但现在已经‘太热闹’了。梁玉霞在旁边，侧什么意见都不发表，只是跟在燕冰旁边。
　　燕冰看看那长队直排了个几百米长，队尾一直沿着大厅绕了几个圈，队型用铁马跟警员维持着，所以人虽多，还是有秩序地维持着一个跟着一个地走到黑耀石面前许愿。
　　但现在燕冰她们面对的第一个问题就是：排还是不排队？
　　按现在的情况来看，排队的话，也难说天黑，国展博物馆关门前，能否能到黑耀石面前都是一个问题。杨美玲是死都要排的。燕冰也是想排，因为她很在乎这黑耀黑。刘燕跟梁玉霞都随燕冰的意思，于是四人都排在队里。
　　排上队后，她们发现，到来的人，各色各样的都有。在这里真的是整个社会的小缩影，有男女朋友一起来凑热闹的。有三姑六婆过来象拜神一样，还拿着香火过来，不过被警人劝阻下放弃‘进香’。还有些人居然还在吃着盒饭！！看来他是很早就来排，他都已经快到黑耀石面前。也有一家老少都来，总之这里什么人都有，成了一个大汇集。
　　就这样一分一秒地过去，开始的时候，杨美玲还吱吱喳喳地狂侃自己要许什么愿呀之类的话题。但很快经过一些时间后，她也感觉疲劳，于时闭目坐在椅子上休息。椅子那里来的？那也是多得燕冰在场，前后的男士们那能忍心让燕冰她站着，多人者纷纷过来搭讪，而有些人更已经准备了椅子过来，这还不是他们表现绅士风度的大好机会吗？杨美玲老实不客气，个个谢过后，便把椅子分配给姐妹们分坐。而这些男士们则借此留在燕冰身边，攀朋交友，问长问知。
　　燕冰不温不多，礼貌但不会多说半句，男士们在她旁边转转几圈，也基本上敲动不了美人心，便慢慢静了下来。
　　在随着燕冰每向黑耀石移近的时候，燕冰感觉到一股奇怪的压力，还有听到一些‘声音’。那‘声音’让她感觉就象灵术中的‘传’，那‘传’的来源她感觉到的正是黑耀石。她仿佛听到很多小孩子在悲鸣：“妈妈！！！我想回家！我要回家！呜！！！”“这里是那里？好黑！我很怕！哥哥！我们还能回家吗？”“呜呜呜！！！”“哇！！！”“救救我们吧？姐姐！”“姐姐！求求你，快来救救我们吧！”
　　很多很多小孩子在叫，在哭，在悲鸣，燕冰听到这些声音的越来越强烈，胸口越来越闷气，就象脑子被硬硬塞进大量的信息，头晕胸闷，很是难受。但在燕冰心中，让她更心痛的是那些小孩的叫喊声太真切了，太痛心切肺了。大量的‘传’信息压得燕冰快喘不过气，燕冰被压得快喘不过气来，她头痛欲裂，抱头大叫起来：“啊！！！！！我！！！我不知道！！！”
　　随着燕冰的尖叫，大家都注意到她的异常，这时黑耀石发出耀眼的灵光，灵光四射刺眼。这灵光，让在它旁边的人们都没办法睁开眼。而杨美玲等见到燕冰的样子，连忙上前扶着燕冰，问道：“燕冰？你没事吧？”
　　这时燕冰感觉自己眼前一片漆黑，根本看不到其它人，感觉不到其它人一样，她看到一个个幻影，这些幻影让她感觉很是熟悉，在那里见过呢？而这些幻影一个看着她，面带悲伤，一个个转身走回一个方向，那背影好象在那里看过？小民？是小民吗？随着他们走回到一个方向的时候，黑耀石的光芒慢慢地收敛起来。燕冰对着这些背影叫道：“小民！！！别走！姐姐来救你！”而她这时好象听到很多个小民回应：“姐姐！！！谢谢你！！！”
　　大家被燕冰这位美丽的少女跟黑耀石的异常反应，都惊讶地看着‘她们’。
　　当光芒收尽时，燕冰感觉那让她压得喘不过气来的‘传’也随之消失。她感觉头很痛、很重，就这样眼前一黑，昏过去。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当燕冰慢慢醒来的时候，天已经黑了。她起来时，看到刘燕在旁边扶着她放在自己大腿上，一边用一本杂志还是什么在帮她扇扇子。而燕冰努力地睁开眼前，“这里是那里？”她有气无力地问道。
　　杨美玲撇着嘴，看来她很不满的样子，“这里？这里是国展博物馆的保安室！”
　　“保安室？”燕冰奇道。
　　梁玉霞见燕冰醒来，本来当是很担心燕冰有什么事，现在放下心头之事，便微笑对着燕冰说道：“燕冰，你刚刚好吓人呐，整个人软绵绵的，好象。。。好象。。。”说到后面梁玉霞都快要哭出来的样子。
　　刘燕挥了一下手，说道：“没事，现在燕冰不是好好的吗？”她这么止住了梁玉霞。
　　旁边的两名保安也凑过来问道：“这位小姐没事吧？”
　　燕冰缓了一下，微笑地回答道：“嗯！没什么事了！”
　　“需要不需要去医院检查一下？”其实一名高瘦的保安问道。
　　燕冰站起来感觉了一下，“不用了，没啥事儿了！”
　　刘燕看着燕冰的样子，慎重地确认道：“燕冰真的没事了？不要勉强自己哦！”
　　“嗯！真的没事了！”燕冰微笑地答道。
　　“哼哼！你当然没有啦！可怜我，今天看不成黑耀石！”
　　“美玲！”刘燕对杨美玲喝道。
　　燕冰看了一下保安室的挂钟，已经到了闭馆时间，面带羞愧地道歉：“对不起，美玲。”
　　杨美玲见燕冰都道歉了，她也不好继续对这位好姐妹发牢骚，便扮大方地，挥摆着手，“算了啦！你就陪我去逛几次街，算补过。”
　　燕冰感觉还是很过意不过，问：“明天再来，行不？”
　　“明天？算了吧？明天，这块黑耀石就要送回国家文物保护局，保管现在。不然，怎么会今天这么多人在争在最后看一眼？”杨美玲甚是可惜地道，说到后面这几句神色惋惜，“也许，我真的没这缘份看到吧？“
　　“对不起。。。”燕冰再次默默道。
　　“嘿嘿！罢了！”杨美玲不想再在这事上面罗罗嗦嗦，她由来都不是罗罗嗦嗦的人。
　　“好了，该走了！”刘燕提议道。
　　燕冰点点头，在谢过保安的帮忙后，她们一伙人，便离开了国展博物馆。
　　在回来的路上，燕冰回想到今天发生在自己身上的奇怪现象，冷静地分析。那绝对不是幻觉什么，而是灵术里的‘传’，而且是很多‘传’形成交叉时空信息量过载，让她看到幻影，并且昏过去的。这让她很在乎的是，这些‘传’的源头不是别处，这正正好是黑耀石！！！
　　
　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第八十二章 使命（三）
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2006-7-28 18:54:00　　本章字数：2266)
　　
　　第八十二章使命（三）
　　夜，燕冰已经回到宿舍，杨美玲她们洗澡后就出去了，而梁玉霞就去图书馆自习去。
　　燕冰，她很在乎今天黑耀石‘传’给她的信息，那些小孩子的叫喊声，在她听来，是绝对真实的。那是来自某个时空的求救声，而这些声音又象是灵魂深处的呼叫一样。在这时间，她突然早上刘燕介绍道黑耀石的来历，是来自明朝一名术师所造的。这时她想起‘黄蓝天’这个名字，她记得黄蓝天给她说过，其实南天霏玉又名封灵石，是用来封住灵魂的媒体，他对她说过，他自己也即燕冰现在身上这块南天霏玉是封有神名之灵的神石，所以南天霏玉具有一般法器具有更强大的灵魂力量。如果施法者能够把这些灵魂力量借出来的话，那将是很强大的力量。
　　这时，她又想到刘燕提到黑耀石牺牲了十万个灵魂，她接下去想，那该不会那十万个灵魂全是儿童小孩吧？燕冰她想到这点，整个人不禁打了一个哆嗦，不寒而懔。
　　而她一边心思也在想，明朝术师？最高者不就是黄蓝天吗？黄大哥应该不会造出这么可怕的东西来吧？这？怎么会？难道是皇帝的命令？
　　她这么想着，感觉越想越恐怖，想到刘燕说，这些资料在报纸上报道过，便坐在杨美玲的电脑上，上网到GOOGLE，以‘黑耀石’作来搜索关键字，搜索了一下，出来很多资料。她随便点开一个，滚动着鼠标，一个既让她惊讶又让她失望的名字出现了―――黄蓝天！！！
　　她愕然、惊骇、愤怒，虽然在查找之前，燕冰她都有所怀疑是黄大哥为作，但她真的不希望那是出自于他的手。但现在各方方面面都证明：只有他有能力做得出，也只有他会去做！
　　燕冰愤怒得用牙齿咬住下唇，“黄大哥！！！为什么你要这么做！！！难道又是皇帝的命令？！？”说到这里，燕冰仿佛又再次回到明朝，那一幕幕悲剧，小民！！！当她想起小民的时候，泪不自觉地就流了下来。
　　燕冰用手锤打了一下电脑桌，便站起来，把宿舍的门锁好，坐上往国展博物馆的车。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜里，广丰城的其它地方还是繁华闹市，灯火通明。然而国展博物馆这类事业机构，到晚上就静悄悄地没啥人影，只有几个保安在保安室里，看守着那个大门。
　　在国展博物馆对着的建筑楼群中，有一个小巷子，出现两个黑影。其中一个虎背熊腰，满身横肉的粗壮大汉，旁边站着一个身体瘦弱的中年男人。这中年男人，身穿白袍，双目涣散无光，但身上泛有一层白色灵光。
　　大汉哼了一声，随之全身也泛起一层刺目蓝色灵光，他双目聚神盯向中年男人。那中年男人在跟他四目对接的时候，突然瞳孔放大，仿佛受到什么刺激一样，脸容扭曲十分痛苦的样子。他跪下抱头吼叫，咧开口流着口水，唬唬唬地低声呻吟着。大汉皱了皱眉，聚神于心，身外的蓝色灵光变得发白，这时，中年男人痛苦得昂天长啸，眼睛瞪得大大的快要掉出来的样子，满布血丝的眼球，双手成爪状于身侧伸展抖动着，如一匹兽性大发的狼般，嘴角不断流出的口水，狰狞的双目盯着国展博物馆大门口。
　　“哼哼！用这个来测试GC2的成果是最好的方法，你说是不是？刘教授！？！”大汉冷笑道，随着话间，他的灵光减弱了一些。
　　而中年男人的痛苦表情也得以缓和，但很明显，他已经完全于大汉的掌握之下。他的灵魂已经完全出卖给魔鬼！大汉给中年男人指示，叫他去国展博物馆拿他想要的东西―――黑耀石。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　静夜里，中年男人瘦弱的身躯如鬼魅般走向国展博物馆大门口，在经过保安室的时候，他旁若无人大踏步向前。
　　“嗨！先生！已经闭馆了！你要来就明天再来吧！”保安室里的高个子保安追了出来叫道。
　　那中年男人根本不理睬他的问话，继续走向国展博物馆。
　　高个子保安无奈地追向前，把手搭在那中年男人肩膀上，说道：“先生！你听到没。。。。有。。。？！？！”当高个子保安问话道，中年男人把他的脸转向高个子保安的时候，看到他双目狰狞，咧开的嘴角还在滴着口水，身上那白色灵光突然如芒刺向四周的黑夜。
　　高个子保安立即感觉这十分不对劲，便拿起对讲机对外呼叫。当他按通通话键，叫道：“大门呼叫保安中心，这边有情况。。。”他还没说完。
　　中年男人双目瞪得大大的，白色灵光再次耀目刺眼般发动起来。他右手凝聚着灵光，明显这是‘凝’的效果，这聚有‘疑’效果的右手，如刀棒般劈向高个子保安的头，刚如风行动电，“吧！！！”一声巨响，高个子保安的头如豆腐般给中年男人的右手劈散在空气，血肉飞向半空连个形状都没有。
　　没有头的身躯呆站在那里，血如泉般从劲部涌出来，流得满地都是，然后身躯慢慢倒向一边。对讲机传来“刘志伟！请回话！请回话！发生什么情况？！？请尽快回话！”
　　可他不知道，这位同意已经没办法再回话了。。。
　　角落处，大汉“哼哼哼”地冷笑道：“ＧＣ２的能量果然比ＧＣ１厉害得多。哈哈！”
　　中年男人侧眼泛蓝色灵光，继续走向国展博物馆。。。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　燕冰坐在车上，她有一个很不详的预感，感觉今晚肯定有些事情要发生在她身上。但她又没办法清楚地分析到底是什么回事，只是隐隐地感觉到有人在呼唤她：“冰儿。。。是邪灵！小心～！！”就跟那天舞会结束后差不多的叫声跟感觉。那种感觉又有点象灵术中的‘传’，但又没有那么清淅，这到底是什么回事呢？
　　
　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第八十三章 使命(四)
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2006-8-4 16:11:00　　本章字数：2354)
　　
　　第八十三章使命(四)
　　夜深一轮皎洁的明月挂于空中，她终于从云间露了个小脸，月光撒向广丰城国展博物馆大门前的广场。广场二、三十个保安包围着一个身穿白袍的中年男人，这些保安手上都拿着一些器械武器对着中年男人。国展博物馆的大门被破开一个很大的洞，中年男人手中拿着今天展出的国宝级神石―――黑耀石。
　　“你现在放下黑耀石的话，事情还有回旋的余地！！！你现在已经被包围，你那都别想逃！！尽快投降！交出黑耀石！”其中一名保安对那中年男人吆喝道，从他的衣着应该是这些保安的队长。
　　保安队长来到现场的时候，国展博物馆的时候，大门已经破了，他见到这名中年男人，正拿着黑耀石走了来。这么明目张胆的公然抢劫国展博物馆的事情，在他的职业生涯中，这算是头一遭。而且据他对这中年男人的观察，他绝非常人，从他那表情，还有他身上那怪异的白光，于是把附近的保安都叫过来现场增缓，而中年男人强行破门，并且破坏保安系统，这样的暴力行为已经自动触发报警系统。远处的警局已经派出警力到国展博物馆。
　　而当前的现场，只有这二十多名保安跟中年男人对峙着。中年男人毫无惧色，面容扭曲，全身泛白色灵光，他属于人类的意识已经淡薄，他的姿势如人狼般，嘴角流着口水。
　　这二十多名保安都惊恐地注视着这中年男人的每一举一动。保安队长对旁边的一名保安问道：“警察什么时候来？”
　　“还要十多分钟！”那名保安答道。
　　保安队长面有难色地喃喃道：“十多分钟？！？”
　　中年男人甩甩头，看来他还有一定的人类意识存在，保安队长继续游说。。
　　这样僵持了好几分钟，中年男人突然痛苦地昂天如狼般嗷叫，叫声痛苦且凄凉，只见中年男人眼角流出一行眼泪。
　　保安们被这中年男人突然的表情，吓得后退几步，继续警告道：“你现在尽快放下黑耀石！我们还可以帮你向法院求情！否则的话，你将会很麻烦！！！”
　　中年男人长啸后，眼神变得目露凶光，全身的原来只是淡淡的白色灵光变成刺眼的白芒，让旁边的保安都吓得不知所措。
　　中年男人“嗦！！！”一声，身影突然消灭在保安们面前，保安队长正暗叫：惨！让他跑了？！？
　　正当大家都惊讶于中年男人那诡异的身影突然地消灭的奇迹中时。原来中年男人跳到半空，飞向保安人群中。他飞身到其中一名保安身上，双脚夹着那名保安的头，他右手聚‘聚’，大叫一声：“啊！！！”狠狠地挥向那名保安，“吧！！！”那名保安的头顿时变成空气中的血花。
　　现场的保安被面前的情况吓得惊呆在那里，张开的嘴合不起来，瞪着眼睛看着自己的同事变成无头冤魂。惊骇！血腥！恐惧！迅速在各人的心中扩充。眼睛怔怔地看着那半身同事倒下后，他们才从惊恐中醒过来，现在他们能做的只有一件事：逃！！！
　　这根本不是人，是怪物，逃呀！如果慢半步，可能就没拿的了，这事交给警察吧！
　　保安们心里的想法都一样，他们意识到自己的生命在这一刻面对的是一只非人的怪物，如果继续呆在这里，那他们根本就是笨蛋，于是他们四散而逃。落慌的样子，就如老鼠见猫一样。
　　中年男人，“呼呼！”地粗喘两下气，身影如烈风般冲向其中一个在逃的保安，“嗡！”风带着空气，身影的鬼魂竟然带动空气产生呼啸之声。而当声音停下的时候，中年男人瞬间到了那名保安背后，站稳，“嘶！！！”一声肉体撕裂的声音，这名保安比刚刚那名无头冤魂死得更怪，他被硬生生地劈开两半。
　　其它保安们听到声音，回头看到这惨痛的一幕，更是大叫着“啊！！！！”狂逃而走，而他们又有谁能跑得掉？那根本不是一个等级的战斗，这完全是一场屠杀！！！
　　中年男人灵光的身影如鬼魂般在广场内闪动，便又有几个保安死于非命。倒下的人的血流着染红了广场，还活着的人嚎叫四散而逃，但又有多少能逃得出这只怪物的手？
　　中年男人如同嗜血的怪物般，四处赶杀保安，正当他对下一名受害者下手的时候，一把匕首准确地飞向中年男人的眼睛。匕首飞行于空中拉出一条直径银线轨迹，“嗦！”划破空气的声音说明这把匕首速度之快、劲度之足非同一般。而且是瞄确中年男人的眼睛，人体最弱的部位。
　　中年男人察觉匕首的偷袭，便很快就举起左手护着眼睛，匕首跟他的手上白色灵光相遇时，“嗡～！”地发出刺耳的声音。匕首居然刺不进中年男人在手上的‘聚’“呼！”一声弹开，并反刺钉于石地板广场上。
　　这时从一处角落，走出一名三七分金发白，略带黄色的皮肤，身材矫健，相当高大，只见他分身穿着一件全黑色的特殊材料的衣服，侧挂着把Killer－７。没错，这并不是别人，这正是Lion。当他站起来的时候，他微微对着中年男人皱了一下眉头，自言自语道：“看来强化过的１０度助力系统根本不能伤到你！”
　　说毕，他左手打开右手臂上带着的一个电子护臂，这电子护臂上有很多按键，只见Lion在上面“吡吡吡！”地看着，似乎在设定什么。这时，看到他身上那件黑色特殊材料的衣服慢慢扩化，一点点涨起来，他的身型也显得比原来壮上30%以上，整个肌肉人般，只是他的头配着这套衣服就显得有点怪异地小。
　　中年男人对突然出现的敌人很是好奇，只是见他摆弄了手上的‘先进’几秒钟，便很不耐烦地再次起杀意，冲向Lion。一样的手法，“聚”的右手，劈向Lion的头部，Lion不动声音，面对如此巨大的生命威胁，他居然不逃不躲？！？真是没人敢想象下一步是什么情况！
　　而在远处的大汉，见到Lion居然说了一句：“Lion？！？你居然也来凑热闹？好！好！好！！！哈哈哈！！！”他大笑起来，疯狂地大笑起来，笑声中似是愤怒，又似高兴，但更象疯狂的野兽找到他想要的猎物般狂喜！！！
　　
　　起4U点4U中4U文4U网4U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第八十四章 使命(五)
　　(起8I点8I中8I文8I网更新时间：2006-8-11 19:59:00　　本章字数：3171)
　　
　　第八十四章使命(五)
　　正当Lion的生命被受威胁的一瞬间，Lion的左手刚刚好把设定完成，强化过的黑色衣服如钢般的色泽，Lion的左手如闪电般挡格于中年男人的手跟自己的头之前，瞬间发生的事情。让还在逃命的保安再吃一惊，他们今晚真是什么怪物都见到了。
　　这名金色头发的外国人，居然接住了那怪物的一劈，并且把他挡格于半空中。
　　“哼哼！”Lion冷笑道。“老陈的这货看来还真不错。”
　　只见Lion身影一矮，弓型步扎开，左手成掌，右手为拳状推向中年男人的腹部，重重的了冲打于中年男人身上，力度相当之劲爆，顷刻间中年男人的身体如离弦之箭飞向广场的护栏。
　　“吧！！！”一声巨响，中年男人跟护栏相碰，居然把护栏碰断一段，然后摔在外围的地板上，地板被他摔破了一层，他躺在那里，手脚弹动着，但白色灵光并未消灭，继续这样围护着他的身体。
　　Lion吹了一下口哨，“嘿嘿！看来，调到100度强化助力系统，对你应该开始有点效果！”说毕，一步一步地走向中年男人，一手抓住他的头，用力一按，“啪！”一声，把中年男人的整个头部按下地板深处。
　　当Lion站起来，看了那男人一眼后，看他已经没什么动静，正想伸手去拿那颗黑耀石的时候。中年男人突然翻身弹起，用手肘顶向Lion的胸口。Lion那身被增幅过的助力系统，看来不只是有力量，还有速度。Lion敏捷地两个手掌互握，掌心护住胸前，挡格住中年男人的这一招。
　　但中年男人手肘这一顶并非普通的攻击，在他的手肘尖有很强烈的‘聚’，白色灵光如闪电划破黑暗，如夜空中的雷闪般直顶Lion的掌心。掌与肘相碰，“吧！”一声肢体碰撞的咧响。只见Lion整个身体弓型滑开，他的双脚在地上划出两条深深的痕迹，居然把花岗岩地板能划出这么两道深深的痕迹，可见那碰力的力量是多么地巨大。而且Lion现在身上穿的那黑色衣服也非凡物，否则这一击就足以拿他的命。
　　划过的石痕，扬起一些石尘，Lion的手掌心也丝丝地冒烟。Lion惊诧地盯着中年男人，他现在心里很是惊叹中年男人那种怪异的能力，居然可以跟他这套花了几百万美钱金买回来的全世界最先进的生化助力系统抗衡。
　　他注视着中年男人的每一举每一动，他意识到今天这个马蜂窝是捅大，但不捅也捅了，总要把这事给结了。其实Lion早在黑耀石公开在广丰城展览的时候，就得知这块神石跟Dr.Glandy用于聚能的紫色晶体，从物质结构相当相似，并且他从过NTDD NetWork了解到T1020所拥有的‘南天霏玉’跟这块黑耀石有同样的能量，但极向相反。
　　Lion的直觉告诉他，这块神石肯定会有什么异常的事情要发现，并且整个事情都会跟T1020有关，所以他早在博物馆附近的公寓内驻留，并用望远镜监视着这边的情况。以Lion的性格来说，守株待兔不是他的办事风格，就算一点蛛丝马迹他都不会放过。他在确认T1020安全的情况下，都会回守在这边的公寓。果不出他所料，今晚就出事。
　　在划出一米多后，Lion好不容易用右后脚跟终于止住滑动。他自己惊讶于自己这套助力系统的硬度跟强度，但更让他惊诧的是前面这中年男人的怪力跟异能，这到底是什么力量呢？他从来没有见这种奇怪的能力。这在他心中是一个个疑团，他每发现一个就觉得NTDD有很多不为人知的事情在阴暗中进行着，这引他莫大的兴趣。而现在他首要的是搞定前面这个冤大头，从现在这么情况来看，他的头部将是当前最大的弱点。他一定要保护好自己的头部，否则下一个死的将会是他。
　　Lion凝神，注视着中年男人。中年男人刚刚那一招明显也用掉他不少力量，他也在调整自己的气息，在重聚力量，他身上的白色灵光，明显减弱。他在聚能。Lion这么想着。这时，Lion这时的角眼蹩到那些原来在逃跑的保安，居然一个个停住脚步，在张大嘴呆滞、瞪大眼看着Lion跟中年男人。
　　Lion见到这情况，很不耐烦地对他们吼道：“还不快逃！！！”
　　Lion一声怒吼，把这些窝囊再次叫醒，他们才醒悟，当前他们的首要任务就是逃离现场，不要在这里碍手碍脚，一切都交给警察来处理吧！也许、可能警察能把这事处理好吧？在每一个逃亡的保安心里都有这么一个想法跟疑问。因为这样的怪物，警察能处理吗？也许要出动军队吧？
　　话音刚下，中年男人在短时间内，把身上的灵光强度回复到原来的样子。Lion看着他，明显他身上那股奇怪的能力是跟灵光的强度、弱度有关，然而这是一种什么能力？能量从那里来呢？居然可以这么怪异。他回想起，那些救T1020时，也见过相似的灵光，但明显前面这中年男人身上的灵光强度比上次遇到那些大汉高出好几个等级。
　　突然中年男人如闪电烈风般冲向Lion，Lion连忙挡格住。中年男人如狼般嚎叫着拳脚相见，Lion不敢有半分怠慢，以拳档拳，以脚格脚，还好他的助力系统也不是盖的，加之Lion身经百战，格斗术跟敏捷度相当高，再加上助力系统强化后，身手比正常人强大十倍不止。拳来如电脚往如风，风烈空之声居然引起一阵阵呼啸之声划破夜空。中年男人有怪异的灵光异能，而Lion有先进的高科技生化助力系统。那散拳、短脚，双方都不会伤得到对方半分，只把地板踩破打烂之处扩至一个十米宽的大圆。整个地板居然因打斗，被打烂得不象样子。两者一时刻间难分上下。
　　打斗时间拖长后，很明显中年男人的那瘦弱的身体似乎有些虚脱跟透支的感觉。他身上的白色灵光在慢慢减弱，额角流出大量的汗，眼神露出疲惫感，气喘如牛。相对Lion的情况就好很多，他只是有些微喘，明显Lion的身体比中年男人强壮很多，在同等去除灵光怪力跟助力系统的情况下。
　　然而更重要的是，在中年男人的力量没办法一次击倒Lion的情况下，明显他的能力是用身体去支撑为主，而Lion只要助力系统的能量还有余量，那每个攻击力量都不会减弱。
　　这种消耗战，明显是对中年男人不利的。但中年男人似乎失去正常人的考虑方式，在继续跟Lion缠斗着。
　　灵光的减弱，明显地让Lion感觉到的是中年男人的动作在减慢。这时，中年男人右勾拳打过来，被Lion左手档格住后，中年男人的腹部留大空档，Lion心中暗叫：“机会！”
　　挥起右拳，狠狠地抡到中年男人的腹部位置，“碰！！！”一声巨响，中年男人口吐鲜血，明显已经伤到内脏，他被这么一击眼珠爆出还着血丝，被Lion击得弯腰抚腹，面露苦色。Lion并没为此而手弱，弓身，双手交叉握拳倾注全身力量于这一击，“啊！！！”Lion如狮般吼道。Lion的拳与中年男人的背部碰撞瞬间，中年男人身体如重金、飞石流星般击向石花岩地板。
　　“轰！！！！”如炮如雷的巨响把地板砸凹进一个直径一米宽的圆弧。
　　尘土飞扬，当尘去、烟散时，很明显胜负已分，中年男人整个身躯趴在圆弧中间，并且头脸向下，奄奄一息，起码看起来一动不动的样子，应该是已经没什么生机。
　　Lion从刚刚中年男人的一些兽行跟他打斗，了解他已经非人类，留着只会祸害人间。于是便走向前，从腰间拨出Killer－７瞄准中年男人的头部。
　　Lion冷漠的目光凝视着地上这怪异的中年男人，他是Lion所遇过最强大的敌人，要不是今天刚刚好有这套助力系统，现在躺在地上的肯定是他自己。但事情永远是这样发生着，没有什么对与错，只有事情在进行着，Lion是这么想的。
　　冷酷的目光，Killer－７长长的枪管，混合超硬合金在月光下发出冷光，就象死神手上的镰刀瞄向中年男人的头部，Lion勾动钣扣，对这中年男人的生命进行最后的裁决，“轰！！！”Killer－７发出一声巨如炮呜的响声！！！
　　
　　起8I点8I中8I文8I网8I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第八十五章 使命(六)
　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2006-8-15 18:34:00　　本章字数：2449)
　　
　　第八十五章使命(六)
　　夜间，十一点左右，燕冰坐在有很大车窗的公共汽车上，心中焦虑不安，看着窗外的广丰城城市夜景往后拖动。
　　广丰城这座不夜之城，就算是午夜也声色犬马、金迷纸醉，人流不息。更别说现在对广丰城市民来说，还正是黄金时间段，繁华的街角，漂亮的橱窗，霓虹灯还在不知疲倦地闪烁，每一条主要街道上灯火辉煌，两边的各式各样的商店、酒吧通宵达旦地招揽着顾客上门，街面上虽不似平日里熙熙攘攘却也依然保持川流不息。
　　然而这些繁华的景象，燕冰眼里就如过雾云烟般，因为她现在心里忐忑不安。她手中握着胸前那南天霏玉，她不知道，但她有一种不祥的预感，觉得今晚将有些什么事要发生，但她实在没办法明确分辨出这不祥预感的来源，还有具体事物到底是什么不祥之事要到来？但她出来后，发现自己胸前那块南天霏玉，散发出一层淡淡的白色光芒，她感觉这怪异之象跟自己的预感是否有什么互通点呢？
　　当燕冰把手拿起南天霏玉时，顿感一阵阵暖流窜于全身，原来如悬钟般焦虑不安的心平静跟一种恬静的安全感，不断安抚着她焦虚的心。她便握紧南天霏玉，坐在车里，往国展博物馆开去。随着一个一个车站的过去，燕冰那种不祥的预感越加强烈，直到快到国展博物馆的前一个站点停靠的时候。
　　燕冰的惊奇地发现窗外的人群都把头抬起望向国展博物馆的方向。人群无论男女老少，或情侣搭肩闲逛中，或少妇带幼选购中，或在货品交卖中，或讨价说理中，或赶路窜流中，或正在把手中小气送口中，他们的下一个动作统统都停住！就仿佛每一个人都中了定身咒一样，但很明显不是，他们只是停下当前所有本来正要进行的动作，取而代之的是每个人的脸色惊惶、惊诧、好奇，目瞪口呆地望向国展博物馆的方向。
　　怪迹奇象，燕冰也好奇地把头探向那个方向，只见那个方向的天空一片白炽，白芒芒如白天般，可现在是晚上十一点，阳光？是没可能！人工要造出这样的光芒一片天空的效果，那可要花上几亿多少电力才能办到的事情？天降异象，令凡间所有市民都震惊、好奇！
　　这时，大巴车内的乘客们多有好事者，被这片白芒跟街上人群的情形吸引得大拍原来已经关上的大巴上下客车门，叫道：“机司！开门！我要下车！！！快！！！”边催促着司机，边探头想看清楚国展博物馆方向所出现的天降异象。
　　这时开大巴的大叔也看着大巴挡风玻璃前方的怪现象，张口嘴合不起瞪得眼睛大大的仰望天空，似乎他看到他一辈子都没见过的奇迹般，当好事者叫喊道时，才刚刚从惊惶中悟醒过来，唯唯诺诺地“嗯嗯！”着把大巴的车门打开。
　　燕冰见车门打开，也对此现象甚时在乎，她不是有那种无聊的好奇，而是她感觉到她的预感快要应验，她都快感受到南天霏玉传过来的波动，似乎跟当着这异象是一种呼应。
　　匆匆走下车后，刚走没几步，燕冰一下子明白为什么，路上的途人都这么惊讶！因为在国展博物馆那边一片天空的现象实在是惊天动地！只见国展博物馆方向的天空一条白炽而光芒四躲的光柱直顶竖立，光柱目测若有两三米粗，一柱擎天直指天际竖立于天空间，而她的白炽如太阳般的光芒，把整个附近的大街小巷都照如白昼。
　　而光柱外圈飘一条条如幽灵魂体般的小型白芒云雾状飞行物，这些飞行物白色，质地如云，飞散飘浮缠绕于光柱四周。燕冰呆望着这光柱，看着那些魂体，她又再次头痛，她似乎听到一阵阵悲鸣，这些呼叫一般人是没办法感觉得到，因为这些悲鸣是通过“传”直送燕冰心窝。
　　燕冰听到很多很多的声音，如哭诉、如呻吟、如哀求、如怨恨。燕冰一时又再次受到大量的“传”信息侵略！她眼睛浮黑，感觉又快要昏过去，但她立即意识到现在她不能昏在这里，她感觉到这一切一切都跟自己有关，跟自己的家族有关！黄蓝天！这时在燕冰的心中念到一个人的名字，跟敬爱又恨之。
　　这时，魂体聚散不定，并且围着光柱飘游的速度突然加快，光柱的光芒再次加强，大量的“传”信息居然化成实体声音现象“呼呼呼～～～”如哀叹、悲嚎！
　　路人见到这现象的，或有驻步注视，更有好奇者奔向国展博物馆，想去控个究竟，更有人很‘醒目’地拿起自己的随身数据相机向那异象狂拍起来，还有的就直接拿着相机就往国展博物馆奔去。
　　整个民众都被面前这现象搞得惊惶失措，有人偷离，更多者在一边看热闹、谈论着，有人往那边走去。这时，一阵阵警笛声往国展博物馆传去的时候，大家都知道今天这事，不是那么简单。有四散而光者，有互告互论者，有驻步观看者，有潜往控密者，但人流四向混乱流窜，原来繁华的都市街成了战场一样乱成一片。人有互有推撞者，有小偷趁火打劫，有人叫喊呼救者，这光柱为附近的街道带来的不止是惊讶，更多的是对脆弱的人类社会秩序的打破。人们进入惊恐状态！！！那种混乱，一下子，让大家就觉得好象末日降临般。而惊恐、恐惧很容易就在人群中互相传导开来，让这社会“街”出现人类遇见机危呈现出的混乱与惊慌！Panic!!!
　　大家注意力都在那光柱跟自身安危，还有好奇之中。没有人更多地去理会别人，燕冰在街边头痛欲裂，但她清楚地知道她现在不能这么倒下，因为有一个“使命”在呼唤着她，她一定要完成这个“使命”。她意识想到这里时，心中那隐隐的痛，望向那光柱，那些魂体，她似乎再次看到小民的灵魂在呐喊！！！呐喊生生命的不公平！呐喊着生命的悲哀！为什么他们要这样！
　　她看到不是一个直得好奇得去拿着数据相机拍照的天降异象，而是一个个哀叫的灵魂，他们被一股力死死地绑在这凡间，不得超生地几百年！！！这一切一切的罪，到底应该由谁去偿还？光柱！魂体！通过“传”如百口千嘴般向燕冰诉说着自己悲惨的故事！并向燕冰求救！
　　但现在燕冰只一人，一个弱女子而已，她的大脑也只有一个，被成千上万的灵魂呼叫、同时倾诉，那信息的量跟质上都不是任何一个人可以负荷的！燕冰，她眼黑！头痛并晕头转向，她扶着旁边的路灯柱，喘着气。
　　燕冰扶着路灯慢慢下滑，她意识越来越模糊！！！
　　
　　起7W点7W中7W文7W网7W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第八十六章 使命(七)
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2006-8-18 20:04:00　　本章字数：2891)
　　
　　第八十六章使命(七)
　　当燕冰的意识快变成一片黑暗的时候，一声很清淅、祥和的“传”：“冰儿！！！你不能这样倒下！一切的命！一切的因由都要有一个结束！冰儿！这是我族代代必担之责！冰儿！你要坚持住呀！！！”
　　燕冰听到这清澈如呼似唤的声音，顿时意识恢复好些。她感觉这声音很熟悉，向空中叫了声：“外婆？外婆？！？是你吗？”
　　没有人回应，也没有“传”的回应，但这时南天霏玉的白芒沿着燕冰握着她的手，把一边白色灵光蔓延至燕冰的全身，形成“缠”的状态，这时燕冰面对那十万个灵魂的“传”有上保护，燕冰大脑就如同接通任督二脉般，很迅速地可以把这些“传”送进内心存放并处理好，并未引发大量“传”信息进来而造成的混乱与负荷，自然她的头痛跟头晕也好传起来。
　　燕冰感觉到自己身上的灵力再次流窜起来，而且那操控性并没有因为长时期未使用而变差。但她现在全身白色的灵光闪耀，让一些路人也是惊诧地看着她。燕冰立即意识到现在在这人群里使用灵力，引人注目并不是什么好事，她便控制住自身的灵力，让灵力以最小限度使用，隐藏起来，强度减弱后，灵光的强度也减少了很多，在光柱跟繁华都市灯光下，没有原来那么现眼。
　　燕冰没有理会旁边那些投以惊讶目光的路人，一个飞奔直往国展博物馆，那速度那身影，就算是田径好手也未必比得上，这完全是因为燕冰现在是灵力发动，虽然已经克制但那速度跟爆发力已经非凡人。她身轻如燕，穿梭如流星般飞奔于人流中，路人见她的美貌与身手，也只有惊艳的份，连看清楚，望多一眼的机会都没有，因为她的速度实在是太快了！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Lion用Killer－７对准那中年男人，近距离地轰了他一枪，巨响过后，他看到的并不是中年男人的死亡。而看到中年男人全身再次泛起白色灵光，并且居然把Killer－７挡停在空中，而这强大的灵光的源头并非中年男人全身，是来自于他身上的黑耀石！
　　这时，中年男人一个扫腿荡开Lion，从衣服拿出黑耀石，纵声长啸，竟然把此石硬生生地往心脏部分塞进去，但未完全寒进体内，只是好象一颗宝石般镶在胸前。他这时向天空咆嚎着，全身青筋暴起，双手呈爪状弯肩抖动着，脚叉开马步。在他以如狂如疯地嚎叫时，从黑耀石的核心处漫延出一层白色灵光，最终黑耀石的灵力仿佛被中年男人借过去一样，他全身的灵光变化成异常强，光芒耀目成刺带淡蓝色，他双眼也涣发蓝色灵光，在黑夜中，让人看上去不由得一阵心痛的阴深感。
　　中年男人再次纵声长啸，这次他昂首向空，这时他身上的灵光如炮成柱射向天空形成一条擎天光柱，这条光柱大概有两三米粗，当光柱如激光炮射出时，伴随着光柱传出“呼呼”的裂空怪响。在光柱旁边外圈飘一条条如幽灵魂体般的小型白芒云雾状飞行物，这些飞行物白色，质地如云，飞散飘浮缠绕于光柱四周。
　　Lion惊诧地看着中年男人现在的异怪，一时之间不知道如何应付。但强光刺眼，他用手挡着强光。中年男人这光柱大概持了两三分钟，但这光柱为广丰城的夜空带来的异象，明显把附近的市民、好奇者都引来，他们都往这边走来，想一探究竟。但Lion感觉更麻烦的是他听到一些警笛声由远到近地向这边赶来。
　　Lion心中暗叫麻烦，现在看来要短时间把这中年男人摆平，看来并不是容易的事情。然而这样就走掉，留下这个烂摊子肯定会让广丰城变成战场一般的屠杀事件。Lion正左右为难的时候，旁边赶来的一些市民更是让他们头痛，他们不知死活地把着自己的数码相机，居然来拍Lion跟中年男人，更有人走近Lion想问话。
　　Lion正要叫他们走开的时候，中年男人脚后跟一蹬，整个人如子弹般射向Lion。那冲劲跟力量，远远不是刚刚可以相比的。Lion已经无暇管那么多事，见中年男人这一子弹般的攻击来得既猛又狠，他作出最正确的判断，他按动手肩上那电子仪器的某个按键，他身上那套黑色特殊材料的衣服立刻钢化，并且从肩膀两侧‘生’出两道护栏般的角保护着头部，看来这是这套衣服的防御状态。
　　中年男人飞向Lion用膝盖直顶Lion的腹部，Lion的黑色特殊材料衣服虽然钢化过，但在中年男人这一顶的力量中，两者的碰运气发出巨响“吧！！！”Lion如飞弹般应声飞出，直射向旁边的一座大厦外墙，“轰！！！”一声那大厦外墙应声“啪！！！啪！！！啪！！！”地再被Lion碰穿几堵壁。
　　惊骇！！！这是什么样的力量，强若天人，如魔鬼。广丰城的市场见到这魔鬼，再也没有刚刚那种来凑热闹的劲，便高呼“救命！”四向逃窜，要现在没他们后悔的机会，中年男人已经杀红了眼，移动脚步，他现在的速度更是比较刚刚快上十倍不止，越音速的裂空之声，刺耳传来，鲜血飞溅，已经有好几名市民惨遭杀手。正当中年男人再次想下杀手时，大厦的刚刚Lion破墙穿进的地方，只见Lion一路绝尘飞奔过来，把中年男人的手硬硬地接了下来，那手下余魂市民见自己离死亡只有几厘米距离的时候居然被Lion救了下来。
　　惊呆地望着这两个神魔在这里僵持着，Lion见这呆瓜居然不还走，便怒吼道：“还不逃！！！哼。。。咳咳！！！”只见Lion口吐血丝，看来刚刚那一击已经伤到Lion的内脏，并且伤得不轻。但Lion并没有因此而畏缩、逃跑，他不能见到这杀人狂魔继续疯狂下去，现在能阻止这魔鬼的只有他。
　　“哧！！！哧！！！哧！！！”几个车轮胎急刹车的声音，再随着几声关车门“碰！碰！碰！”的声音。L
　　Lion觉得最麻烦的事情终于还发生了，警察还是来了！Lion两眉紧鳖，忍住巨痛，他已经把那套黑色物殊材料衣服的功率已经调到极限值。这样他才可以跟中年男人僵持住，而且明显中年男人战意正盛，而且按他刚刚那灵光散发的样子，他现在并未用全力。
　　Lion对着那些无用者―――警察大叫道：“走呀！这里不是你们可以应付的！”
　　但那些警察那里知道情况！还拿起大喇叭对着Lion叫道：“你们两个快些举起双手抱头，踹下！”
　　其它警察则拿起手抢躲在车后，纷纷把枪对着Lion跟中年男人，Lion一个冷笑，但没等他笑完。
　　中年男人用一甩开Lion一只手，一个下勾拳直送Lion腹部，Lion口喷鲜血。中年男人再次荡起一脚，直踢Lion腰间，这一重击直把Lion如飞弹般以45度角送上半空，直射向旁边建筑的外墙，“碰！！！”
　　Lion整个人钉在外墙上，口吐鲜血，伤得不轻。
　　“叭！！叭！！！叭！！！”旁边的警察见到这怪物，还会迟疑吗？立即开枪扫射，但他们又明白不？这些普通武器根本不能伤这中年男人分毫，但这些烦人的声音明显引起中年男人的注意力，他狂奔至其中一台车，一把双手抓入铁皮，把整个台抱起掉向另一边还在用那如蚊叫的枪声来源―――警察。
　　一台警车飞向那些警察，真是一大讽刺，随着这车飞过来，随着车的黑影压近，这些警察很快会变成一团肉泥。可这时，一个娇小的女性身影闪出挡于他们前。
　　
　　起5Y点5Y中5Y文5Y网5Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第八十七章 使命(八)(改)
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2006-8-27 18:28:00　　本章字数：2146)
　　
　　第八十七章使命(八)
　　燕冰全付心思都记挂着黑耀石跟黄蓝天的事，而脚下的步伐却下意识地不断加快，身上的白色灵光也越加显现。但她没心情留意这些，只顾疾如风雷闪电般往国展博馆物奔驰而去。虽然燕冰身上的白色灵光相当显眼，但在路人眼里只见一道白光闪过便不见人影，因为燕冰现在的速度实在是太快了，已经快超过音速。
　　以这样的速度不需片刻，燕冰已经赶到国展博物馆大门前，纵然是这么快的速度赶来，但当她来到的时候，国展博物馆大门前的广场，已经一片狼籍，花岗岩石地板居然被打得到处处坑挖与碎石，满地血迹。燕冰看到这样的情况，傻了眼，迎面的道路上还有些人往她那边逃来，他们神色紧张、惶然，就象见到恶魔一样。他们根本没空或者意识到燕冰的存在。或者说他们根本对燕冰身上的白色灵光已经见怪不怪，因为他们今晚已经见到最可怕的怪物，这对他们来说并不算什么。
　　“你们两个快些举起双手抱头，踹下！”
　　大喇叭广播的声音吸引了燕冰的注视力，她把视线移向声音的方向。
　　燕冰见到一群警察，躲在警车后面把一个中年男人，跟一名金发外国人团团包围着。只见了那金发外国人身穿一身怪异的黑色服装，然而更让燕冰惊讶的并不是那服装，而是这金发男子，正是燕冰之前在学校见过一面的Lion。
　　正当燕冰心里纳闷，他怎么会在这里的时候。但一切一切的谜团，根本没有时间让燕冰去疏理。
　　中年男人用力甩开Lion一只手，一个下勾拳直送Lion腹部，Lion口喷鲜血。中年男人再次荡起一脚，直踢Lion腰间，这一重击直把Lion如飞弹般以45度角送上半空，直射向旁边建筑的外墙，“碰！！！”
　　Lion整个人钉在外墙上，口吐鲜血，伤得不轻。
　　燕冰见到这超出平常的打斗，惊讶地看着Lion飞出，再瞪大眼看着那中年男人。
　　燕冰见那中年男人身上那白色有些带蓝刺的灵光，她模糊的记忆中，对，就是黄蓝天发狂时的灵光颜色，也象那天晚上那几个大汉身上的灵光颜色一样。
　　“叭！！叭！！！叭！！！”警察开始乱枪扫射中年男人，但他们又明白不？这些普通武器根本不能伤这中年男人分毫，但这些烦人的声音明显引起中年男人的注意力，他狂奔至其中一台车，一把双手抓住汽车的外壳，手指直掐入铁皮，把整个台车举起扔向对他开枪的警察。
　　警车横飞砸向警察们，如磐石般重，如流星般猛、快，随着这车砸飞过来，黑影的压近，在下一瞬间这些‘可怜’的警察将会变成一团肉泥。这时，燕冰脑子一片空白，她根本没有思考的时候跟空间，她下意识闪出挡于他们前，当车子重重地压下来，一众警察以为这次必死无疑，都纷纷闭起眼睛，个个受死状。可片刻过去，他们似乎感觉不到自己的死亡，相反好象还安然无恙。
　　他们不敢相信眼前的一切，当他们睁开眼的时候，他们看到一个娇小身段的花龄少女，居然把那台飞过来的车，给接住？！？！！！！
　　她全身焕发着圣洁白色灵光，而这股灵光跟中年男人身上那蓝色灵光邪气，截然不同。虽是黑夜，这股白色的灵光就仿佛带来希望光芒一样照耀着这片漆黑的天空。她俏脸如仙子般美丽，短发飘逸，灵光散发引起一阵阵的气流带着黑色丝质宽身裤裙在风中肆意地摆动，显示着她那股灵力的强度之猛烈。
　　她，神色凝重地盯着中年男人不放，而她双手还力挺着那如重山压于众头顶上的警车。这警车起码有1.5吨重以上，别说这么个小姑娘，就算是奥运举重力士在这样重压下，也只能是惨死的份。然而在众人前面的发生的奇迹不得不对她投以惊喜、神往的眼神。而她双手顶着那辆如死刑判符的警车，稳如泰山似毫不为之所动。
　　在警车重压下，逃过一命之劫的警察们，对面前这位如仙子般美丽、如战神般英勇、如力士般强大的少女，不由得吃惊得张大那能吞下鹅蛋的大嘴，半天都合不起来。
　　燕冰双手顶着那车，当她看到身后那些呆瓜还在看‘热闹’的样子，便叫道：“还不走？！？”
　　语出惊人，众警察如梦初醒般赶尽逃命，哄然地离开。
　　很快现场就只剩下燕冰跟那中年男人对峙着，还有一个钉在墙上的Lion。
　　中年男人目光中似乎看到一件瑰宝般，如得至宝猎物般谗视着燕冰。
　　燕冰也凝重着中年男人，慢慢地移动着脚步。
　　无论是中年男人还是燕冰，他们都分别在心里明白对方并非等闲之辈。
　　Loin终于得到片刻休整的时间，他好不容易地挣脱跳了下来，但他已经没办法再战斗，扶着墙，他看着远方，燕冰跟中年男人互相之间还没动手，已经开始灵气之斗。
　　燕冰与中年男人慢慢以圆形轨迹移动脚步，并向对方靠近。
　　当他们移动到一定距离时，他们之间的正邪灵光与气流，如同互不相容般互斥，在空气中划出互斥的雷闪之光，“吡吡啪啪”地发出乱响之声。
　　燕冰双眉微皱，她想里想麻烦，现在不想趟上这摊祸水都不行，然而更麻烦的事，要是在这里跟‘他’发生打斗的话，难勉会误伤无辜，更麻烦的事，她并不想这么引人注目。然而用上超越自然力量的灵术，能不引人注目吗？搞不好连记都会被引来也说不定，她希望事情千万别搞得这么麻烦。
　　但她现在更多的思考是她能不能活过今晚？！？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 幻灵－方向&lt;&gt;道标 第八十八章 使命(九)
　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2006-9-16 20:11:00　　本章字数：2895)
　　第八十八章使命(九)
　　燕冰瞪着那双如亡命死徒般的死灰眼神，但在一瞬间，她竟然捕捉到一丝悲痛之色。虽然一转即逝，但她很确认自己没有眼花。她很是奇怪一个杀人不眨眼、恶魔般的人物，居然还会有这样的眼神。她感觉这中间肯定有奚晓，当她注意到中年男人胸前那几乎嵌入心窝的黑耀石时，她似乎明白了一些。
　　刚刚那条白色光柱肯定是黑耀石的灵魂力量放躲现象，燕冰这么想着的时，只是片刻的走神，防御架势顿现漏洞。中年男人目光一闪，“呼”的一声，身影消失在燕冰面前。燕冰心里暗叫：不妙！
　　“到底去那里？”燕冰低语着，集中精神去搜索对方的去向。在没办法找到对方的去向的时候，燕冰想到用‘圆’。她改变现在的架势，双掌合什，闭目凝神。这是黄蓝天教她最快的聚灵之法，心无杂念，杜绝任何信息，让人魂之能达到最大的聚合。燕冰在一瞬间把自己强大的灵魂力量调动起来，灵光化刺如芒，白亮如炽。
　　Lion手捂腹部斜坐于大厦墙脚，瞪大惊讶的双眼看着燕冰那强大的灵光，低声喃喃道：“这。。。这就是。。。Dr.Glandy报告上说的GC3能力吗？”
　　中年男人可不会等燕冰把‘圆’撑起才攻击这么笨蛋，一度消失的身影，居然从燕冰头顶直冲下来，单脚向踩燕冰的脑门，看那架势，就象要把燕冰不一招踩成肉泥，也想把燕冰踩得个半残废的狠劲。如星落陨般飞向燕冰，这时燕冰还是继续在闭目聚灵魂力量，但‘圆’现象远远没有聚成，最多只有一层薄薄的‘缠’状态。
　　按这种状态受中年男人现在这带有很大惯性、速度，还加上那灵力的一招，那可不是什么好受的。就连旁边观战的Lion都为燕冰暗叫不妙了。
　　在千钧一发的一刻，当中年男人的脚已经离燕冰脑门只有几厘米，从燕冰身上撑起‘圆’的保护膜，并速度扩大。‘圆’的外壁以灵力聚中强化成硬壁，呈半透明状迅速以地为半圆状从燕冰的身上，扩大成五米左右直径半圆。这层‘圆’的硬壁，有灵术特性，她只会排除灵术发动者排斥的外力，而其它被灵术发动者接纳者则不会挡在门外。可以说‘圆’是相当有灵性的高级灵术，并且也是仅次于‘通’的耗灵魂力量的灵术。
　　以燕冰过去的经验来说，要发动起‘圆’也只有50%机率，只有黄蓝天才100%完全发动。而且燕冰她的对这种灵术并不是那么纯熟悉，不知道怎么节约灵魂力量在这种灵术上的支持，所以她顶多只能持续这种状态两三分钟左右。
　　然而纵使是这样，在这个千钧一发的时刻，还是救了燕冰一命。“嗡”的一声，‘圆’跟中年男人的冲击形成惯性反弹，把他斥回半空。‘圆’是防御类灵术，并非攻击类，所以就算被扩大反弹，也不会受伤，只是现在这种状态，中年男人要攻击燕冰，伤燕冰分毫，估计要费上些力量跟脑筋。
　　Lion第一次明到如此神奇的‘魔术’，顿是傻了笑。他在心里默默地想：这到底是什么能力？
　　然而旁边也有一个满身横肉的大汉，他灼热而贪婪的目光瞪着燕冰身上那层‘圆’惊叹道：“原来还能这样使用的，看来ＧＣ３就是不同凡响！很完美的能力呀！”一边这么说着，他都想蠢蠢欲动，似乎想上前跟燕冰交手，并且夺取燕冰的灵术技巧。但他最终还是忍住，继续在一边冷目观战，寻找最佳机会，侍机出击。
　　燕冰自己也冒了一额冷汗，因为她的感觉到对方那一击的凌厉，如果这么被击中脑门，身上‘缠’是根本不足以防御。
　　“嗖、嗖、嗖”中年男人见到自己这么耗力的一击居然没有攻破燕冰身上的‘圆’，他甚是奇怪之余，也没敢冒然再次出击。
　　现在头痛的问题来了，燕冰并不能长时间，维持着这‘圆’状态。她想到，如果再想刚刚这样把中年男人跟掉了，那对她的处境来说是相当不利的。这时候唯一最好的防御策略就是攻击。
　　燕冰果断地把相当耗灵动力量的‘圆’迅速收起来，并在半秒内把全部灵魂力量转会成‘发’聚在自己的左右双手。这时不能太浪费时间跟用些散招，尽量要一招必杀，但也不能枉然浪费灵力量，这是燕冰的想法。用直接攻击，用最基本的攻击方法，并且可以连续攻击，不会说用完了一招后，连自己防守的力量都没有。
　　在灵术‘发’是比较省灵魂力量，并且能攻能守，持续力也相当好。
　　燕冰不等半刻，在‘发’在手，快速冲向中年男人，她的速度也是相当之快。中年男人见燕冰居然第一次主动发起攻击，一时料不及，动作有些呆滞。
　　他用双手想挡格住燕冰的攻势，燕冰这次攻击使上她那非凡灵魂力量，‘呼’，一个侧身，转向中年男人的背后，双手的‘发’贴于中年男人后背。
　　燕冰这一些速度提速，移形换影，远远超出旁边观战的大汉跟Lion所料，更把中年男人吓得不浅。她是怎么办到的呢？这远不是大汉跟中年男人的灵魂驾御力量可以办得到的。大汉跟中年男人只是能利用灵魂力量去不断强化自己的攻击跟防御。
　　而燕冰对灵魂力量的理解得到黄蓝天的指点跟自己的悟性高，所以对灵魂力量已经是到达ＧＣ３级，可以完全控制灵魂力量，并利用这些力量聚点于自己想用的方向、方式，变化成各种各样的高级组合应用，比如：‘通’，‘圆’。甚至可以自己创出新的招式，如燕冰自己自创的‘丝’就是黄蓝天所不能使用的招式。
　　而她刚刚那招移形换影，其实说出原理的话，每一个能达到ＧＣ３级灵魂力量使用者都能办到，但又有多少个能达到这种级别呢？她其实是利用‘缠’在自己脚跟腿上强聚，在瞬间强化那一块的速度跟力量。所以她在那一瞬间可以比平常‘缠’状态提速百倍，但明显‘缠’的全身其它地方的防御将差上不少。
　　但这并不重要，因为在这一刻速度是最重要，速度提上去，对方根本没机会攻击，并且她现在正是攻击方，她需要这种速度。当然长时间要维护这种状态，也是相当耗‘灵魂力量’的。
　　然而，当前，她这个决定是相当明智的。移形换影到中年男人的背后，面对这么大的防御弱点，她手上的‘发’又是如此的猛烈。
　　只见她双手贴上，大吼道：“喝！！！！”顿时她双手的‘发’以激光炮轰向中年男人的后背。顿时，中年男人如飞弹般横向飞去，他身上的白色灵光，在夜里形成一条白线直射向旁边的建筑物外壁，“轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！”连续破掉好几堵墙后，轰然之声才停下来。
　　Lion见到如此猛烈的攻击，顿时“啊！啊”地哑口无言，刚刚发生在他身上的事情居然发生在打倒了自己的对手身上。而且是被一名妙龄少女，他一方面感觉这种力量的强大，也同时感觉到这种力量的恐怖。幸好他现在并不是这力量的对立面，否则他是根本没办法抗御。
　　燕冰看到中年男人受一如此重击，她为勉浪费灵魂力量，把‘发’跟‘聚’收起来，转向用普通的‘缠’状态防御。
　　她粗略估计对方被受如此重击，应该不能再发动象刚刚那样的突击，她收起架势，看着中年男人轰出几个洞口的建筑物，尘土飞扬，但她并不冒然闯进，以勉被受偷袭。而时把提起十二分精神，观察着四周的变动。
　　大汉不止对燕冰的高级灵魂控制力量相当眼谗，并对她的攻击跟防御策略相当欣赏，对她投以赏识的目光，这是大汉少有的赞许表情。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　番外篇 幻灵－神隐故事 似水流年
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2006-4-19 13:54:00　　本章字数：1006)
　　http://search.sogua.com/search/view.asp?n=9546567&amp;t=mp3&amp;key=%C3%B7%D1%DE%B7%BC+%2D+%CB%C6%CB%AE%C1%F7%C4%EA&amp;fmp3=1
　　http://stone2h.ecok.com/anita_mui.mp3
　　这首歌有很多人唱过，但那个感觉都相当不同，同时我也觉得这首歌的那个演绎没有人可以象梅艳芳那样子唱。由她唱出来的那个感觉跟这首歌来配合是完美的。由梅艳芳来唱的似水流年是最好听的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　歌曲：梅艳芳 - 似水流年  
　　曲 : 喜多郎词 : 郑国江 编 : 黎小田 
　　望着海一片满怀倦 无泪也无言 
　　望着天一片 只感到情怀乱 
　　我的心又似小木船 
　　远景不见 但仍向着前 
　　谁在命里主牢我 每天挣扎 人海里面 
　　心中感叹 似水流年 不可以留住昨天 
　　留下只有思念 一串串永远缠 
　　浩瀚烟波里我怀念 怀念往 
　　外貌早改变 处境都变 情怀未变 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这首歌由日本著名音乐家喜多郎作曲，郑国江老师填词，梅艳芳的代表作－似水流年，话说背后流传了一个很少人知道的故事。
　　梅艳芳当年在录制这首歌的时候，得了重感冒，但为了赶及电影上映的日期，在不是最佳状态下，她录制了这首歌，力求完美的梅艳芳对这件事一直耿耿于怀，于是在84年发表她的同名专集里面，她决定重新录制这首歌，唱片监制黎小田认为虽然梅艳芳重新录制了一首音准较佳的版本，但是无论是感情还是音色最完美的版本始终还是梅艳芳生病那时录制的那个版本。
　　每个人都有一些遗憾的，但是是否都这么值得介怀呢？这样都值得我跟大家都去考虑一下的。不要整天停留在一些问题那里。都是看你怎么看问题而已。如果你觉得问题大，那就有问题存在，但是你不觉得那是一个问题的话，那就只是过程的一部分而已。
　　要是你觉得世界末日啦，有什么发生了，但是那并不是末日。时间还是会继续的，不会为你而停的，这样的情况下，你就要看了一下，如何继续去面对，继续生活，继续生命。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　番外篇 幻灵－神隐故事 我悄悄偷看了女儿的日记
　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2006-6-28 18:47:00　　本章字数：5175)
　　请听着这歌看这一章，感觉会好一些，谢谢收看。
　　http://stone2h.ecok.com/anita_mui.mp3
　　http://search.sogua.com/search/view.asp?n=9546567&amp;t=mp3&amp;key=%C3%B7%D1%DE%B7%BC+%2D+%CB%C6%CB%AE%C1%F7%C4%EA&amp;fmp3=1
　　我悄悄偷看了女儿的日记
　　作者：良山
　　首发：起点文学网
　　时间：2006-06-27
　　序
　　这篇文章是我对这几天发生的一个重大改变而联想、构思出来的，是完全虚构在我自己的脑子里的故事。让我老土地说一句，如有类同，纯属巧合。然而我把整个故事构思完之后，觉得还是很有必要写出下来，送给我刚刚出生的女儿。
　　在这里我仅借这个序，祝愿我的女儿能健康、快乐。
　　正文
　　今天，我没有加班，也不想加班，心里一阵阵的烦躁感觉，早早地到家里。老婆正在厨房里为晚饭张罗着，饭香菜香味让整个屋子都充满温馨感。
　　我女儿从房间走出来，经过大厅，看到我坐在沙发上，督了我一眼，没说什么就转身走进厨房跟她老妈说要洗个澡，然后吃饭。
　　我感觉到近日女儿有些异样，平时她跟我这个父亲，既是父女又是朋友，基本上无所不谈。但这几天，她好象老是躲闪着我，象要避开我目光似的，而且她老是若有所思的样子。我不知道我做错什么，使到她这么冷落我，或者说她有什么心事？我曾经试过去问她，到底怎么了？近来学校有什么麻烦事吗？有什么事情可以跟老爸说？我坐在沙发上，抽着那烟，心里有股闷气上来，就在那里胡思乱想。
　　女儿到底怎么了？不会是在学校有人欺负她吧？应该不会的，我女儿这么聪明，而且她受欺负，一直第一时间就是告诉我的。因为她知道我这个老爸是绝对守护着她的。该不会是有感情问题吧？也不太象，她跟老妈一直有讲有笑。难道？她开始谈恋爱？！？不会吧？她才多少岁？现在才高一，十几岁的小屁孩谈什么恋爱？现在她最重要的任务就是读书。嗯！我想应该不会的，我女儿这么乖。不过也难说，现在的小孩子早熟的很。
　　我越想越乱，越不成文章，内心乱七八糟的念头在乱闪。我叹了口气，站起来，慢慢地踱步到女儿的房间门口，门开着。我看看门对面的洗澡间里，女儿正在里面洗澡。我在门口稍稍停了一下，走进去。看到女儿房间里整整齐齐的各种摆设、小布偶，其中有不少是我亲手买来送给她的。我看到有很多已经是好几年前送给她的，她还是保存得好好的，放在房间里。我看到这些，心里十分欣慰，作为一个父亲，我还能求些什么呢？女儿只要愿意接受你的爱，那就已经是最大的回报。
　　我在房间里转了一圈，看到她书桌上，放着她跟我一起爬梧桐山的相片。记得那时候，这小屁孩才多少岁？才六岁多一点，我第一次带她参加“自助游”的活动。那天她相当高兴，我们父女还争得第一对上到梧桐山顶。大家都说我们两父女很象，不只外貌象，就连脾气、性格都相当相似。我当时听到这些话，不知道为什么地，心就是一阵阵的激动，内心在喊着：当然那可是我的女儿！！！
　　在女儿的房间逗留一阵子，看到房间里的事事物物，想想女儿在不知不觉地长大。哈哈！想想她刚刚出生，我为她换第一块尿布，为她喂第一次奶粉的时候，她那么个小不点儿，可真是可爱极。现在，她已经是婷婷玉立的美少女。看着她成大，再看看自己头上的白发，也不由得自己不承认，自己真的是老了。女儿也已经长大了，已经不再是什么事都跟老爸说的小屁孩，她有自己的私隐，她有自己的空间。我再叹了一口气，正想慢步走出她房间的时候，我眼角瞄到一本日记本端端正正地放在桌上，还打开着。
　　我心里一阵好奇心，想知道女儿近来到底在想什么？但心里一再矛盾，作为老爸是应该尊重女儿的私隐权，不应该去偷看女儿日记的。但我心老是惦记着女儿近来忧郁的样子，我的脚就没办法移开。我偷看了一眼打开的部分。
　　然而当我看了第一页，我发现我没办法再停下来，我一直追索，一直在看，看下去。我每翻开一页日记，我心头就震动一次。我在上面看到的不只是文字那么简单，我感觉到一份爱，我的眼泪顺着我的面靥流了下来，滴在日记本上。我都多少年没有流过眼泪，自从跟老婆结婚之后，多少风风雨雨都震憾不了我这名‘大男人’，但我今天看到我女儿的日记，我实在是控制不住！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝《馨儿日记》节录＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　2006-06-11日，雨
　　今天，我有一个钢琴表演，我很希望老爸能来看我表演。我知道老爸一直很忙，所以我很早就告诉了他，我那天有表演，你千万不要加班。我为了让他不能爽约，甚至撒娇道：如果你不送我去参加表演，我就取消这个表演啦！
　　老爸永远是这样，什么事，只要我一撒娇，他千方百计都要答应我的要求。当然这一次也不例外，看到老爸在前一天晚上，还为我的表演兴奋得那个样子。我真的很高兴我有一个这么好的父亲。
　　然而老天爷好象要跟我作对一样，就在这天下起大雨。大雨让路看得不是很清淅。老爸开着车子，在半路上，车子突然出现一些问题。这该死的天气，然而老爸二话不说，就跑下车去看看情况。今天出门的时候天气还好好的，但半路来这儿就下起大雨。这里有一个麻烦事，我们没有带伞。老爸顶着雨跑下车去检查一下车子，很快他就跑上车，对我说：“馨儿，不行呐，车子爆胎了，老爸要换一下。你乖乖坐在这里，很快就好。”
　　我一听之下就急了，用焦虑的眼光看着老爸，说：“爸！行不行的呀？这下着雨呐，不好换胎吧？不如我下车去打个的士吧？”
　　老爸听到我的意见，站在车门，看一下路的前前后后。这里是一个快速通道，根本没有的士走过这里，要坐的话必须跑到很远的国道去。
　　老爸沉思了一下，坚定地跟我说：“馨儿，不用担心，现在还早着呢，离表演还有一个半小时，老爸换个轮胎很快的，有个半小时肯定能搞定。”
　　老爸凝视着我，那坚定的眼神，让我感觉永远是那么地安全。然而我并不是怀疑老爸的能力，而是说我不想老爸淋雨打湿感冒。
　　当我正想叫老爸别换，等一下看看吧！
　　他还没等我这么叫，已经踹到车底下去搞了起来。我在车内看到他，满身泥泞，眼镜框下滴着水，镜片上满是的雨水。他还是那样地坚持着，坚强地。虽然这些东西全都在阻碍着他的工作，但他毫不怠慢。忙碌中，他的汗跟雨水，真搞不清那些是他的汗，那些是老天爷的雨水。车门被老爸关起来，我隔着窗口，看着老爸那动作，嘴角一抿，眼睛有些湿润起来。
　　突然门打开，老爸满头大汗？还是满头大雨？把头伸进来跟我说道：“哈哈！馨儿！我都说很快的，只用了十五分钟！我们能赶得上。”
　　这时，我实在是没办法忍下去，口中哽咽道：“爸！不是啦！表演迟点没所谓的！”一行眼流正要流下来的时候，我把头别向一边去。
　　“怎么了？馨儿？没事吧？”老爸看到我的动作，好奇地问道。
　　我急急地调整一下，深呼吸答道：“我没事，爸！我们去吧！”我笑着回报老爸那爽朗的笑声，因为老爸告诉我：做人，要尽量想些开心的。
　　既然老爸都这么努力地为我的表演尽力，我就用最好的一曲来回报老爸吧！
　　2006-06-20晴
　　今晚老爸又加班，我想他回来陪我玩XBOX360。可不是因为他每次都打输给我，说要今晚报仇的吗？我都在幻想今晚怎么痛Ｋ老爸一顿呢！当然是在游戏机里。
　　都快十点钟，他还不回来的？我于是打通他的手机：“爸！你不是说今晚回来陪我玩游戏的吗？你说话不算话哦！”
　　我在电话的另一头，我听到很多吵闹的声音，似乎是一些客户在找老爸的麻烦。
　　电话的另一头，传来老爸有些疲倦的声音：“馨儿呀！不好意思，今晚，你爸可能要加班到很晚！你就别等老爸，跟你约定的事，改天再战！怎么样？”
　　我听到这个，并不生气，因为我清楚知道老爸是在为谁而努力赚钱。我沉默了一下，对老爸说：“爸！你也别太晚了！”我再也说不出其它，因为我很心痛老爸为我而这么累，我宁愿少买几条裙子，少买几个布娃娃，也想老爸能轻松些。
　　但老爸每次在我的使费上毫不犹豫的爽朗笑脸，我能感觉到他是怎么样地爱着我！而我能拒绝这份爱吗？我只能记着老爸对我的好，但我还是很担心老爸的身体，我在心里默默地许愿道：爸！愿你身体健康、长命百岁！
　　2006-06-23阴
　　今天我心情很不好！因为我又和老爸在一个老问题上大吵一架，我很生气。为什么老爸对我说的一些大道理，自己却办不到？我只是叫他戒烟而已。我真的很担心他，担心他的身体。我听学校宣传说抽烟是很容易得肺癌的！
　　所以我今天看到老爸在大厅又抽起那烟的时候，故意把讨厌的表情更夸张一些，甚至象赶狗似的，想把他赶走，然而他却跑到天台那里继续抽。
　　我生气了，跑到天台，跟他理论，把学校宣传的道理全用上。结果在很多方面我都实在没办法辩得过老爸，我老爸的口才相当之好，居然能把抽烟的好处能说到比坏处多十倍。最后，我被他迫急，破口大骂，骂得很难听。老爸立刻呆住，盯着我看，眼神在蠢动着，半天都说不出话来。似乎很生气，但又不知道怎么发泄好的样子。他站在那里好一会儿，然后他摇摇头，把烟踩灭，走了进房间。
　　我见到他的身影，一阵心痛。我心在呐喊：我不是要这样！！！我不是想骂老爸的！我只是！我只是想他身体健康！我只是想你身体健康而已！爸！你知道吗？为什么我叫你戒烟的时候，你反而把平时教我的大道理曲解来反攻我？不对！你是错的！是你错！这次是你错！你不应该抽烟！！！我不会原谅你的！！！
　　2006-06-24晴
　　今天，虽然是晴天，但我很不高兴，连周末跟老爸约定好的游戏大战也取消掉。没心情，我发现我昨天这么骂老爸是不对的，无论是出于什么原因。我很后悔！
　　而老爸则好象没那回事的样子，天一亮，他又继续馨儿、馨儿地叫我。我只是冷淡地应答他几下就算，但我并不想这样子对老爸。但我不知道为什么，我只是没办法原谅自己这样骂老爸。我不知道怎么面对老爸，我，我想道歉，但又放不下面子。我感觉我跟老爸之间的感觉多了一层隔膜的样子。这种感觉很不好受，我应该怎么对老爸开口道歉好呢？我很烦！我真的很烦！我不想跟老爸之间的关系这样子。
　　2006-06-26晴
　　跟老爸发生矛盾都已经好几天，老爸好象也感觉到我的不自然。但我实在不知道怎么开口去解释好，或者我心里还是没办法原谅他不爱惜身体？没办法原谅他把自己说的大道理贯彻到底？还是我在争那口气？还是认为他错呢？
　　但我真得不再想这样子，我心很痛，看到老爸也闷闷不乐的样子，我实在高兴不起来。我应该怎么做好？我好想对老爸你说一声对不起，但我不知道怎么样对你，这么一句对不起，我居然不知道怎么说好！！！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝《馨儿日记》节录＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我看着女儿的日记，眼泪不住地流，心里想：女儿真的长大了！已经不再是以前那么个小屁孩。我把她的日记拿起来，女儿已经洗完澡，推开门走了出来。我转身，刚刚好对着她。她看到我手上的日记，表情惊诧了一下。
　　我默默地对女儿说道：“馨儿！老爸决定戒烟！不再抽烟了！请你原谅老爸吧！”
　　女儿听到我道歉，身体一震。眼泪流了下来，把手上的衣服掉在地上，就飞奔过来抱着我，哭着鸣咽道：“爸！你别抽烟了！好不好？你叫女儿做什么！女儿都乖乖听话，好不好？你别再抽烟了！”
　　我抚摸着女儿的头发，柔声道：“嗯！嗯！爸不再抽，真的，一根都不再抽，从现在开始。老爸答应你的！”
　　女儿在我怀里“嗯嗯！”地哭着，嘴里默默地道：“对不起！爸！对不起！！！”
　　我。。。再也忍不住，眼再次流了下来，“傻孩子！你怎么会对不起老爸呢？！？”
　　后记
　　2006-06-23凌晨00:21分，是作者我良山的女儿出生时间。当时我看到我女儿的第一眼，我还真远没想到我是如此地喜欢小孩子，她简直是我生命中的天使。而我当时在想，我能为这个天使做些什么呢？我能给到最好的她吗？我有时会迷失，害怕。我会教不好她，给不到最好的她，甚至担心象一些其它的老爸，被她骂作没用，但一切一切，都无所谓，我只想她能幸福就够了。。。。。只要她能幸福，我这个作为老爸的，愿意做任何事情。
　　希望，某天她能感受到我这位老爸所做的一切。并记住这份爱，我就心满意足。。。
　　
　　起3K点3K中3K文3K网3K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 序～关于变身小说的一些想法
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-2-6 16:33:00　　本章字数：1836)
　　
　　近来都兴起一股新风潮－变身小说，这股风潮日而见盛。为什么会这样呢？就作者看法，这种现象难道以前古时代没有吗？肯定也有，人类潜意识里有很多稀奇古怪的潘朵拉之盒。其中一个就是关于男性女性，在男性女性这个概念中包含很多东西。有客观生理上的存在，也有唯心上的心理问题。然而我们的社会对我们会个人都强加上角色定位，你是男性，她是女性。而这些定位有什么标准吗？
　　也许有，也许没有，而且怎么界定？特别是现代社会：同性恋、变性人等等文化的兴起。我们还能用什么标准去界定？也许是我们ＤＮＡ跟社会残存的界定：第一性征、第二性征、男性社会角色与行为准则、女性社会角色与行为准则。然而，当这些限定与某些人的客观条件相矛盾的时候事情会怎么样？在以前旧社会，也许会让悲剧再悲的发生，也许有喜剧吧？我看喜剧不多。限定与自由是一对矛盾体，在旧有社会道德枷锁下，没有什么人会敢于去对旧规则进行正面挑战。花木兰代父从军、梁山伯与祝英台生死之恋，数得出来也就那么几个。为什么现代社会渐渐地接受这类事情呢？现代社会提倡自由与民主、个性化，以封建社会的固有的道德枷锁慢慢溃烂的情况下。人们选择释放自己，然而，可以说每个人心中都有一部分女性一部分男性，只是正常范围内总有一部分是特别强。也就好让社会让你定型，而一经定型，大家都会默默地根据社会付给DNA的信息继续生活下去。不过，这其中总会产生些遗传异类，而在他/她们的DNA遗传密码中暗含了一些信息，这些东西让很多事情错位。
　　这就是《幻灵》主角的由来，作者在拜读过一些关于这些方面的作品之后。其中不少是上品佳作，然而主流落于YY化，但对爱情的讨论偏淡。对，就是爱情，是人都会有爱情，就算是变性人也一样也应该有其应该有的社会地位。在此我并不是鼓吹这风气，但我觉得应该给回他们应有的尊重，他/她是人，并不是什么怪物，只是遗传密码出错，姑且称这是一种错吧。虽然作者不是很同意这种说法。只因世间没绝对的对错。并且现有多数作品对于变身的设定：要么是电击、乱吃东西、不小心中招。而《幻灵》的整个底层科幻设定是在《世界之根――The World Root》之上进行的。作者力求把所有事情写得合理化，虽然她只是科幻，但作者也终是希望这是一个合情合理的科幻，并且以比较老实的文字去写。
　　而《幻灵》中除了底层科幻设定是源自《世界之根――The World Root》之外，其它设定都是独立的。而且她有自己的灵魂主题设定：
　　1．爱与我
　　天下之间最美丽与无私的事情就是爱及其表现：我们常听到有母亲为救儿子居然把一辆车汽抬起。有父亲为救女儿，当雷打向大地时，以自身再加干衣包着手作为绝缘体把女儿举起。再有当一对情侣遇到车祸时，男的为女的生存下去把车拉到自己那一侧直撞过去，而女的为了男的眼睛能再次恢复光明，不理自己生死把自己的睛眼献给另一半。很多很多，人类很多的感人故事，一再证明人类是十分有情感的动物，也即并非动物那么简单，除了物理上的结构，人类还有好象多了些什么东西。我们称之为“魂”，正是这种不灭的魂为我们带来爱，世界才变得美好。
　　然而当人类再发挥爱的同时，人类是动物的现实是无法改变。只要是现实的东西都有其现实的一面，那是无论怎么样都没办法摆脱。爱的对立面，全世界最自私的概念“我”。每个人在现实社会要生存下去，都需要生存的环境与物资，以“我”的概念每个人都在圈地式地查到属于自己的“物品”（包括钱、时间、空间、情人、亲人、朋友等等）。很多时候，当“爱”的无私发挥作用，同时“我”的自私也发挥很强烈的作用。就如同一对情侣或者夫妻间，我爱你，但还能为你做到如何的牺牲？矛盾体在于其生存与自身“我”的现实需要与无私的“爱”之间产生很多矛盾与误会。
　　２．祸与福
　　祸福间是很有趣的一对矛盾体，因为他们经常是可能并且很容易转化的。
　　３．男性与女性
　　在人类世界上最有趣的两种人概念，也是千万爱情故事的开端设定。这对矛盾体既吸引及爱对方，但各自又出现很多不同或者又是相似的矛盾点。(在主角身上，同时出现)
　　4．得到与放弃
　　世界是在不断的不平衡中平衡的，永远的平衡是不存在的，但在时间轴上总括来看世界还是需要某种平衡，毕竟世界还是只有一个。
　　当要你要拿起一样东西，必须放下一样东西。
　　就以上，谢谢，大家对本作品的关注，也希望得到大家支持与帮助。好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 前 言～一些应该说在前面的话
　　(起9P点9P中9P文9P网更新时间：2006-2-6 16:34:00　　本章字数：1403)
　　
　　其实，在写《幻灵》之前早就有一个科幻主题缠绕在作者脑子里。初步设定：大主题《世界之根－The World Root》及其根本科幻元素、科幻规则都已经设定出来，再有人物也设定出好几个，大概有三到五个主要人物。
　　然而，为什么反而《幻灵》这部作品早出来些呢？这个问题，正好跟《幻灵》里要描写的主题相关。人生活会在祸福之间，还真不知道世界下一步会怎么走下去呢？然而路还是要继续走下去，有很多挑战，有很多变化，但人生本来不就是因为这样才变得精彩有味吗？人的“恨、悔、惊、惧、怯、恼、愤、悟、怕、忧、恸、情”十二种感情不正是因为生命的变化而不断互换着吗？而我们还是要感受到这些痛苦与快乐，因为来到这世间还真不是一间简单的事情。
　　而作者在一路走过来，公司、家、妻子互动的发生了一些事。在这些事情中穿梭中，其中有一件事是―――有一天早上，我上www.mop.com看到一篇颇有趣的文章，一下子就被吸引。疯狂的阅读之下，让我想到很多很多，领会也相应变化着。本来世界就是这样不断转动与变化中，有些东西会变，有些东西是不会变的。同时，在我看到作品上的一个网址http://www.cmfu.com，一切在我输入这个网址之后发生。我看到一个台平，其实这正是我一直一来找的一个共享平台。
　　我如得珍宝一样在这个平台里，游玩着。看到大家都在发表自己的作品，乐此不疲。在看到一篇又一篇相当之好的作品后。我发现，在我前些日子里的一些科幻主题设定发生变化。诚如，这些科幻主题当时只是想想玩，并从没时间跟“勇气”去把其现实化成文字，写下来与大家分享。但当我看到这么个平台，我兴奋之余带有一种希望的感觉，纯一个想法：平时我经常有些科幻想法，为什么不写下来让大家一读，共勉之？只是一个想法：跟大家交流。
　　在我看到这个平台里的一些作品，我原有的《世界之根－The World Root》产生了一些化学作用，也跟我个人原来的一些认知跟想法溶合出一大堆设定跟故事，还有主题跟想法。我尝试着把他们记录下来，写下来，也算得上一部属于自己的作品。我相信每个人来到这个世界上都有自己的使命，大大小小，更甚至小如麻豆，那也可以算是一个使命。看你是怎么看待她而已？现在，我感觉我有一个小小的使命，就是完成《幻灵》的写作，好歹这也算是我的第一部公开发表作品，我祝福她，也请大家祝福她。
　　在平台上，我看到一个很多读者都很讨厌的作法―――ＴＪ。对于《幻灵》我可以给大家十足的信心，放心，我一定会把她写完。就算写得怎么烂，一方面是因为我的性格有着《幻灵》里主角的其中一种性格――坚持与坚强。我并非是那种会半途废的家伙。所以，大家放心，我想ＴＪ的情况应该没多大可能发生在我们的《幻灵》里。而且我也会想尽办法把这部作品写得合乎常理些，因为科幻并不是胡说八道的乱来，是有主题的期盼、希望与理解的汇合。
　　最后说一下，我的一些写作规则：
　　1、力求每个星期六晚上8:00更新一章。
　　2、已经发稿的不会去临时重写，等故事完全写完才综合改写。(错别字跟最大情节冲突除外)
　　3、定期上来收集读者意见，并发起相关投票，让读者也参与写作。
　　说了这么多，也请大家一起开始欣赏《幻灵》第一章梦魇。另外，由于作者水平有限，错别字跟文法不好，也请大家不要吝啬，多多指教，谢谢。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 关于作者QQ号的问题
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-2-7 8:25:00　　本章字数：161)
　　
　　在这里公布我的QQ号是40240。
　　但另外要说明的是我很少用QQ，原因是资本家们不允许在出卖自己时间的同时用QQ。
　　所以请大家见谅，也因此我在自己的论坛开放专属《幻灵－男魂女？》讨论专区。网址是http://bbs.lamky2000.com
　　欢迎大家进来讨论及给意见。谢谢。好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 创作用的背景音乐
　　(起0B点0B中0B文0B网更新时间：2006-2-8 12:52:00　　本章字数：1386)
　　
　　音乐这种东西实在是太奇妙，一首好的歌曲可以鼓动千万人的意志。就象我国国歌《义勇军进行曲》，支持着我们多少革命烈士走到最后。
　　本人的创作灵感多是源于自身的生活经历，再加一些科幻想法，而另外一个会左右我的作品走向跟感觉的就是这些背景音乐。有好歌大家一起听，所以作者在这里把这些歌曲另起一章，全帖于此，好让大家也欣赏欣赏一下。
　　《夜曲》
　　歌词：
　　一群嗜血的蚂蚁 被腐肉所吸引 我面无表情 看孤独的风景
　　失去你 爱恨开始分明 失去你 还有什么事好开心
　　当鸽子不再象征和平 我终于被提醒 广场上喂食的是秃鹰
　　我用漂亮的押韵 形容被掠夺一空的爱情
　　啊 乌云开始遮蔽 夜色不干净
　　公园里 葬礼的回音 在漫天飞行
　　送你的 白色玫瑰 在纯黑的环境凋零
　　乌鸦在树枝上诡异的很安静
　　静静听 我黑色的大衣 想温暖你 日渐冰冷的回忆
　　走过的 走过的生命
　　啊 四周弥漫雾气 我在空旷的墓地 老去后还爱你
　　为你弹奏萧邦的夜曲 纪念我死去的爱情
　　跟夜风一样的声音 心碎的很好听
　　手在键盘敲很轻 我给的思念很小心
　　你埋葬的地方叫幽冥
　　为你弹奏萧邦的夜曲 纪念我死去的爱情
　　而我为你隐姓埋名 在月光下弹琴
　　对你心跳的感应 还是如此温热亲近
　　怀念你那鲜红的唇印
　　那些断翅的蜻蜓 散落在这森林 而我的眼泪 没有丝毫同情
　　失去你 泪水混浊不清 失去你 我连笑容都有阴影
　　风在长满青苔的屋顶 嘲笑我的伤心 像一口没有水的枯井
　　我用凄美的字型 描绘后悔莫及的那爱情
　　为你弹奏萧邦的夜曲 纪念我死去的爱情
　　跟夜风一样的声音 心碎的很好听
　　手在键盘敲很轻 我给的思念很小心
　　你埋葬的地方叫幽冥
　　为你弹奏萧邦的夜曲 纪念我死去的爱情
　　而我为你隐姓埋名 在月光下弹琴
　　对你心跳的感应 还是如此温暖亲近
　　怀念你那鲜红的唇印 
　　连接：
　　http://search.sogua.com/search/search_mk.asp?search=music&amp;key=周杰伦%20夜曲&amp;fmp3=0&amp;frm=0&amp;fwma=0&amp;fasf=0
　　《千年之恋》
　　歌词：
　　竹林的燈火
　　到過的沙漠
　　七色的國度
　　不斷飄逸風中
　　有一種神祕
　　灰色的漩渦
　　將我捲入了迷霧中
　　看不清的雙手
　　一朵花傳來
　　誰經過的溫柔
　　穿越千年的傷痛
　　只為求一個結果
　　你留下的輪廓
　　指引我
　　黑夜中不寂寞
　　穿越千年的哀愁
　　是你在盡頭等我
　　最美麗的感動
　　會值得
　　用一生守候
　　连接：
　　http://search.sogua.com/search/search.asp?search=music&amp;key=千年之恋
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 开始写作后的一些感慨
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2006-2-11 11:49:00　　本章字数：650)
　　
　　作者拿着一个奇怪的设定，懵懵恫恫地开始写了一些东西出来，发现脑子里想的一些环境跟主角都在动起来，于是想法越来越多，东西也越来越多。
　　在看到《起点》网后，这种写一些东西下来的冲动愈是强烈，很快作者向《起点》申请专栏作家身份。
　　作者战战兢兢地上传了几章，心里倒是明白自己是什么料子，文笔差不在说，有时想到的东西也是有点乱，原先想法还只是写吧，慢慢写些东西出来，让自己有生之年，还是有些东西属于自己的。
　　初到宝地，人生地不熟，对《起点》网这个初相识真是一点了解都没有。
　　然而，发现作者的运气还是相当之好，在作品刚刚上传一两章之后，发现，新书入库栏有自己的书。
　　哈哈，那一看之下，可真是把作者乐透，请原谅作者那么点乡巴佬气味，没见识过《起点》这样的网站。
　　随后的一些日子里，作者都很是用心地去写自己的作品，希望更多的读者可以收到作者想表达的东西。
　　而在一些读书的支持，与参予下，作者看到很多支持，很多很多，他们在自己的作品上留下一笔书评，作者都把这些尽收于下，记在心中。
　　看到《幻灵》才初生没多久，就受到一定的读者支持，作者甚是安慰，不为别的，就为这份支持。
　　而且作者，初次创作，对于大家的一些意见与支持真的，只能老土也要说的：“感动！惊喜！”
　　希望大家支持《幻灵》，也希望她能一路走好。走好的意思是希望不要成为烂书，呵呵，放心TJ倒没可能。因为我有我的坚持！
　　2006-02-11好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 一些话想写在第一卷完结之前
　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2006-2-22 3:07:00　　本章字数：2822)
　　
　　《幻灵》从出生到现在已经有快一个星期多了吧？刚刚开始写《幻灵》的时候的原始设定稿已经被我改得面目全非，也许这也是世界为什么会转的原因吧？变化总是在不断的发生的。
　　在起点这里创作开始之后的一些日子，深深地感觉到创作实在不是一件简单的事，而自己就冒失的以为自己的想法写下来就得。然后如果只是写一本自己看的日记的话，那这种想法也许可以，但如果以对待一部作品的话，这样的想法就有些许儿戏。因为写下来的冲动，并不能维持多长时间，而且我想在起点，没有多少个是专业作家，多是些业余，业余作家有一大致命伤，他们有自己的生活跟工作，并未能完全投入写作当中去。
　　也许有人会挑战我的说话，说起点有VIP制度，别再跟我开这种玩笑了，好不好？我很认得清现实的，在我给自己的书决定做宣传的时候，我就想清楚，明白跟知道。我们这里有一句老话叫：“一样米养百样人。”是真的。
　　就宣传开始，我误打误撞，结识了一些朋友，我也相信，一部分读者，都是通过我的广告而来的，这个年代，不打广告，再好的产品也没用，此言之意，并非是说，我的作品是什么上佳之作，正好相反，是一部平庸之作。
　　我知道自己的实力在那里，也清楚知道VIP跟三江都非易进之门。
　　然而，我为什么还要写下去呢？在一些日子里为我带来的一些读者，他们给出的支持，绝对不是假货，在书评区，时而有些乱七八糟，但也有些是真正读过我的作品的读者发出来的感言。
　　而我现在所做的是什么事情呢？其实《幻灵》是有些科幻，也些虚构底子，但她就如同一些故事般，她并不是真实的，没办法完全仿效真实。
　　这里我要说一个道理就是：一种设定，千个人面对，会有千种答案，然而在现实世界中，只会有一个答案出来，那为什么呢？那是因为这是现实进行的世界，只能选择一种进行。
　　也许大家对上面的道理的讲法并不是那么容易理解，那我简单的说一下吧。《幻灵》的世界里，只能选一种事实发生，没可能与每个读者中的事实吻合。这也许大家读者当成是作者为自己的一些写作败笔与设定粗糙的一些过失留一个借口给作者吧。
　　然而，一个故事，就算假，她有其想说的东西，想传达的信息。
　　如下面的故事：
　　*******************************************************************
　　《一个能震撼你灵魂的街头故事》
　　一天中午，一个捡破烂的妇女，把捡来的破烂物品送到废品收购站卖掉后，骑着三轮车往回走，经过一条无人的小巷时，从小巷的拐角处，猛地窜出一个歹徒来。这歹徒手里拿着一把刀，他用刀抵住妇女的胸部，凶狠的命令妇女将身上的钱全部交出来。妇女吓傻了，站在那儿一动不动。 
　　歹徒便开始搜身，他从妇女的衣袋里搜出一个塑料袋，塑料袋里包着一沓钞票。 
　　歹徒拿着那沓钞票，转身就走。这时，那位妇女反应过来，立即扑上前去，劈手夺下了塑料袋。歹徒用刀对着妇女，作势要捅她，威胁她放手。妇女却双手紧紧地攥住盛钱的袋子，死活不松手。 
　　妇女一面死死的护住袋子，一面拼命呼救，呼救声惊动了小巷子里的居民，人们闻声赶来，合力逮住了歹徒。 
　　众人押着歹徒搀着妇女走进了附近的派出所，一位民警接待了他们。审讯时，歹徒对抢劫一事供认不讳。而那位妇女站在那儿直打哆嗦，脸上冷汗直冒。民警便安慰她：你不必害怕。妇女回答说：我好疼，我的手指被他掰断了。说着抬起右手，人们这才发现，她右手的食指软绵绵的耷拉着。 
　　宁可手指被掰断也不松手放掉钱袋子，可见那钱袋的数目和分量。民警便打开那包着钞票的塑料袋，顿时，在场的人都惊呆了，那袋子里总共只有8块5毛钱，全是一毛和两毛的零钞。 
　　为8块5毛钱，一个断了手指，一个沦为罪犯，真是太不值得了。一时，小城哗然。 
　　民警迷惘了：是什么力量在支撑着这位妇女，使她能在折断手指的剧痛中仍不放弃这区区的8块5毛钱呢？他决定探个究竟。所以，将妇女送进医院治疗以后，他就尾随在妇女的身后，以期找到问题的答案。 
　　但令人惊讶的是，妇女走出医院大门不久，就在一个水果摊儿上挑起了水果，而且挑得那么认真。她用8块5毛钱买了一个梨子、一个苹果、一个橘子、一个香蕉、一节甘蔗、一枚草莓，凡是水果摊儿上有的水果，她每样都挑一个，直到将8块5毛钱花得一分不剩。 
　　民警吃惊地张大了嘴巴。难道不惜牺牲一根手指才保住的8块5毛钱，竟是为了买一点水果尝尝？ 
　　妇女提了一袋子水果，径直出了城，来到郊外的公墓。民警发现，妇女走到一个僻静处，那里有一座新墓。妇女在新墓前伫立良久，脸上似乎有了欣慰的笑意。然后她将袋子倚着墓碑，喃喃自语：儿啊，妈妈对不起你。妈没本事，没办法治好你的病，竟让你刚13岁时就早早地离开了人世。还记得吗？你临去的时候，妈问你最大的心愿是什么，你说：我从来没吃过完好的水果，要是能吃一个好水果该多好呀。妈愧对你呀，竟连你最后的愿望都不能满足，为了给你治病，家里已经连买一个水果的钱都没有了。可是，孩子，到昨天，妈妈终于将为你治病借下的债都还清了。妈今天又挣了8块5毛钱，孩子，妈可以买到水果了，你看，有橘子、有梨、有苹果，还有香蕉......都是好的。都是妈花钱给你买的完好的水果，一点都没烂，妈一个一个仔细挑过的，你吃吧，孩子，你尝尝吧......
　　*******************************************************************
　　这个故事，我第一次读，感觉很感人，第二次读感觉不可理喻，第三次读就觉得很假。
　　为什么会这样的呢？我深思过，这故事其实，很可能就是假的，因为非理性跟理性思维冲突中，这样发生的事情，只能当故事来看。
　　然而，这个故事还是做到了一点，她告诉了我一些信息，一些东西，母爱的可贵，非金钱的多少可以衡量，也非理性思考所得的代价去衡量的。
　　由此而引，《幻灵》并非一部完全变身去玩玩的作品，我是想试着，用这部作品告诉大家一些东西。之于是什么东西，我现在还不便于多说，希望一些日子后，我可以完成《幻灵》写作后，大家可以不用我写出来，反过来告诉我，我想那个时候，我会感动，感动于，我自己终于做到了一点，我的作品能说出我自己想说的话。也许这个想法实在太高了，也允许我发一下白日梦，毕竟发发白日梦也是每个人的自由权利。
　　仅于此，写于第一卷完结之前，希望《幻灵》能告诉大家一些东西。。。
　　另外，文笔笨拙跟思维缓慢，再外加自己还要上班、加班，时间精力有限，为各位读者，兴头大至之时，没办法读多几章，良山在此请求一个体谅。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 《回到明朝》的相关历史资料－－－宁远之捷
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-3-14 8:48:00　　本章字数：12900)
　　首先谢谢irons的指正与支持。另外，为了写这场战争，我已经查了不下三十个网站的资料，整理如下，以供大家参考与指正。
　　呵呵，当然历史上不会有黄蓝天这么夸张的人物存在，而且宁远之捷，在历史上的出兵、战况、还有具体时间、地点跟退兵，还有包括袁崇焕我也作了一些修改，都跟我写的小说有出入，说白了，就是被我篡改了,希望大家理解，这只是一部小说。。^o^，，当然篡改这些资料是有其原因，最表面的理由，起码是剧情需要。就如有些读者问我，为什么主角不跟祖先相认一样，当然主角也有自己的性格与考虑，并不是象很多读者那么勇敢面对事实跟对人把自己的什么都说清楚。也许是作者文笔不好，力度不足，写不出主角这些性格设定吧。
　　说远了，现在把一些我查到的一些资料，发布在这里，大家放心，我没想过用这些东西骗字太多，也没想把这些拿来当更新。晚上，我还在8:00放出新一章，只要我还能办得到的话。呵呵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自萨尔浒战役以来，直到广宁之役，明朝的火器多落于后金之手。例如，广宁弃而不守，储藏的大量军火武器亦弃给了后金。所以，多年争战，明朝火器的损失是很惨重的。 
　　天启初，一种新式武器——西洋大炮，也称“红夷大炮”，开始传入中国。它比之佛朗机和中国自造的火器更显示了它的优越性。它的射程远，是当时任何一种火器都无法比拟的。在宁远城上，罗立指挥轰击距此五里扎营的后金兵，一炮射去，炸死数十人，迫使其移营。显见它射程远，威力大。明人惊叹：“似兹火器，真所谓不饷之兵，不秣之马，无敌于天下之神物也！”《徐光启集》。对西洋大炮颇有研究的兵部主事孙元化主张用此炮抵御后金的进攻。他指出：“弓矢远于刀枪，故敌尝胜。我铳炮不能远于敌之弓矢，故不能胜敌。中国之铳唯恐不近西洋之铳。唯恐不远，故必用西洋铳法。”《明熹宗实录》，卷62。他说得很对，不愧为火器专家！从武器发展的历史来看，弓矢是刀枪的延伸，在战斗中，弓矢优于刀枪。因此善使弓矢的后金兵常胜，而专使刀枪的明兵累累失败。铳炮又是弓矢的延伸，更优于刀枪。但中国自造的铳炮射程不远，甚至还不及后金的弓关的射程，仍然不能取胜。只有射程远的西洋大炮才能解决问题。 
　　天启初年，经澳门输入西洋大炮，前后共三十门。朝廷很重视，寄希望于此炮，以打败后金的进攻。特聘请葡萄牙人训练中国炮手，掌握操纵大炮的技术。不久，就将这些大炮投入现役使用。其中十八门留京师，一门在试放时炸裂，余十一门“调往山海（关）”《明熹宗实录》，卷63。。这十一门大炮是否又发往宁远？据《明季北略》，卷二载：宁远“城内架西洋大炮十一门”，从城上轰击后金。当时，任詹事府少詹事徐光启也证明，宁远被围前夕，有十二门大炮尚在城外《徐光启集》，210页。。他所说十二门，可能记忆有误，或笔误。还值得注意的是，精通西洋火器的彭簪古被调到宁远任火器把总，发挥了重要作用。这证明发往山海关的十一门大炮，接着就调往宁远，似无疑问。此时正值孙承宗任经略，他一向重宁远，为加强山海关的这个前卫的防御能力，把十一门大炮运到这里也是理所当然的。 
　　把大炮安在城外，还是置城上，是关系成败的一个关键问题。还在天启元年五月，徐光启就明确建议，对付后金只宜坚壁清野，整理大小火器，坚守城池，“凭城击打”。他特别强调：“万勿如前，列兵营大炮于城之壕外。”他提出：“建立敌台，以台护铳，以铳护城，以城护民。万全无害之策，莫过于此。”《明熹宗实录》，卷5。他的门生孙元化也说：如在平地旷野使用大炮，明军若守不住阵地，反被敌人夺去。这是以往的一个严重教训。因此他们主张大炮应进城，安在设方角的敌台上，便于调整角度射击。以台保护火炮，而炮手也不受到后金骑兵冲击，从容操纵《明熹宗实录》，卷62。。因为有坚城为依托，不管后金骑兵如何勇猛强大，在坚城面前，只能碰壁。这就是凭坚城用大炮，两者互为依存，最能发挥火器的强大威力。 
　　徐光启、孙元化等人提出的这一军事思想，是对传统作战方式的一个重要突破，具有不容低估的军事实用价值。真正把这一新的军事思想应用于实践、并证明行之有效的是袁崇焕。但当时不少人还认识不到大炮的作用，视为可有可无。所以当大炮运到宁远时，有的主张只能在城外用，有的主张毁弃，即使后金得到它，也不能再用。袁崇焕与彭簪古坚持将大炮移入城内，安在敌台上。宁远城的建筑与其他城有所不同，它是根据西洋炮台造法而建的。全城为方形，于城四角各造一方形敌台，它三面伸出城外，一面与城连接。这四座敌台即形成“在城之城外”之势，大炮架于台上，可以三面射击，即使敌人冲到城墙下，一台与另一台则形成交叉火力，使敌人遭到杀伤。一般的城墙建筑，就无法达到这个效果。只要敌人到了城下，铳炮角度受到限制，就无法发射。所以宁远的敌台即四角台都照西洋法改制，“形如长爪，以自相救”。《明熹宗实录》，卷63。明与后金在宁远的较量证实了这种敌台的优越性。当后金兵冲到城跟前时，“门角两台攒对横击”即交叉射击，给予很大的杀伤《明熹宗实录》，卷65。。后金还根本不了解这些新式大炮的厉害，毫无顾忌地密集在一起，蜂拥进攻，这给西洋大炮轰击屠杀创造了条件。只两天，就打得后金兵再也不敢靠近城前，甚至不敢在大炮的射程之内扎营！ 
　　这就是依坚城与用大炮的新战术取得了前所未有的巨大胜利。为表彰西洋大炮的功勋，天启六年（1626年）三月，熹宗特封西洋大炮为“安国全军平辽靖虏大将军”，其管炮官彭簪古加都督职衔《明熹宗实录》，卷64。。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宁锦大捷－－锦州鏖战 
　　虽然事先并不是没有得到警报，但是5月11日突然出现在锦州城下的7、8万后金大军仍然让赵率教和守城的军民们大吃了一惊，这虽然还算不上是个天文数字，但也已经是城中明军的好几倍了。 
　　为了尽可能的争取一点时间，赵率教玩了一个小小的花招:两名将官从城上缒下，到后金营中表示要谈判。(袁崇焕的这套把戏，他的部下们似乎都挺喜欢用，而皇太极似乎也特别喜欢上这个当。后来大凌河之战中的祖大寿也玩了这么一手，居然又把皇太极给唬住了。) 
　　“果不出我所料，锦州他们是守不住的。“皇太极很高兴的接待了来使，并给赵率教写了一封欢迎他投降的信让来使带回城去。整整一天过去了，守在城边都望花了眼的戈什哈也没有见到答复的人出城，看见的反而是城上在不停的加固工事。
　　“该死的南蛮，胆敢骗朕，明天要让你尝尝朕的厉害!“ 
　　5月12日清晨，后金军从西、北两面发起了对锦州城的总攻。马步军对城垣轮番进行攻击，后金兵们拖着盾车、云梯冒着炮火直向城下冲去。赵率教、左辅、朱梅和监军太监纪用均身披甲胄，冒着后金军雨一般的箭矢亲临督战，指挥将士拼力射打。一时间城上“炮火矢石交下如雨“，红衣大炮在这里也扮演了主角，每一炮下去，盛京城里就多了许多孤儿寡妇。但是如果不这样的话，会出现更多的孤儿寡妇的。
　　毕竟是刚刚在朝鲜获胜的胜利之师，士气正盛，后金军仿佛忘记了宁远城下的教训，踏尸而上，冒死冲击，城西角一度眼看就要被攻破。赵率教急忙抽调其它3面的将士增援，硬是把后金军的猛烈进攻给打了下去。战斗从辰时开始，一直持续到戊时，进行了12个小时。巍巍的城墙下面“夷尸填塞满道“。 
　　“怎么到了宁远?父汗!父汗!“皇太极用力摇了摇头“不，那是去年的事情了，父汗已经去世了。“咬咬嘴唇，皇太极确定了自己不是在做梦，但是这酷似当年宁远的一幕仍然使他有一种似曾相识的感觉，就像在梦境里一般。 
　　到了亥时，后金军终于停止了攻击，退兵5里扎营。深夜里，他们悄悄出动，按女真人的传统将城下战死者的尸体拖到原来明军筑城用的砖窑里火葬。第2天，后金以骑兵围城，环城而行，但是却没有一个敢于靠近城垣的!皇太极也有些发晕了，他又派出一批批使者去向赵率教劝降。没打的时候赵率教都不降，现在后金军攻城失利，他又怎么会出降呢?结果是不难预料的，后金大汗的使者们被很合乎逻辑的拒之城外。 
　　后金军只好再次发起攻击。 
　　有明袁大将军－宁锦大捷
　　宁锦大捷－－战云又起
　　袁崇焕搞的那一套皇太极当然不会不知道，对其中的利害也是很清楚的。他很快就不能再忍耐下去了，下决心要赶在袁崇焕完成他的“恢复之计”之前摧毁它，为父亲报仇。天启7年5月6日，刚刚征讨过朝鲜的后金大军在大汗的亲自指挥下向西进发了。虽然士兵们对宁远的惨败还颇有些心有余悸，但皇太极还是比较有信心的。他相信，上次宁远的失利主要是过于轻敌，缺乏攻坚的准备，而只要准备充分，城池并不是坚不可摧的。袁蛮子只有一个，不可能哪儿都照顾到，就算打宁远比较困难，要攻刚筑不久的锦州应该还是可以的吧，皇太极悄悄的打着小算盘。
　　5月7、8日，后金军先锋刚过辽河，其行动就已经尽在袁崇焕的监视之下了。早在2月份，王之臣就被调回了北京，关内外人马尽由袁崇焕调度。辽东军马12万，4万驻山海关，8万屯关外，其中宁远驻军35000，锦州兵马也当有数万人。警报传来，袁崇焕迅速作出了决策。令尚未筑好的大凌河、右屯等城部队在副将左辅等人指挥下退入锦州，沿边各小堡守军全部撤入临近的大城，同时坚壁清野，河西粮草尽运至锦州，使后金军野无所掠。他的总体战略是：以宁远和锦州为两个主要支撑点，仍用守宁远的方法，拒敌于坚城之下，消耗其有生力量，再伺机出击。
　　这个战略成功的关键在于宁远和锦州这两个支撑点要能守住。宁远的坚固早已有过实战的考验了，可刚刚筑成的锦州呢？
　　这个重担本来不是由赵率教来担的。前些时朝廷派总兵尤世禄移驻锦州接替赵率教，尤世禄还没有来，皇太极倒先到了，权衡利弊只能先让赵率教全权指挥锦州战事。赵率教从前做过袁应泰的中军，但在辽沈之战中表现得并不很好，在全军覆没之后自己溜了回来。这次将如此重大的责任让他一力承担究竟行不行呢，或者应该派祖大寿去？袁崇焕紧皱着眉头。不！在长期的接触中，在这一年来的备战中，在主持修筑锦州的过程中，在赵率教毅然将家眷搬到前线的举动中，可以肯定他已经不再是当年的赵率教了，而已经成长为一个机智坚毅的将领。他能顶得住！袁崇焕坚信自己对赵率教的了解。
　　“成败就看你的了！”望着锦州的方向，袁崇焕默默的说。 
　　“通令满桂、尤世禄、祖大寿三帅，让骑兵做好准备，有机会要出去跟鞑子练练了。”袁崇焕对手下说。 
　　宁锦大捷－－锦州鏖战 
　　虽然事先并不是没有得到警报，但是5月11日突然出现在锦州城下的7、8万后金大军仍然让赵率教和守城的军民们大吃了一惊，这虽然还算不上是个天文数字，但也已经是城中明军的好几倍了。 
　　为了尽可能的争取一点时间，赵率教玩了一个小小的花招:两名将官从城上缒下，到后金营中表示要谈判。(袁崇焕的这套把戏，他的部下们似乎都挺喜欢用，而皇太极似乎也特别喜欢上这个当。后来大凌河之战中的祖大寿也玩了这么一手，居然又把皇太极给唬住了。) 
　　“果不出我所料，锦州他们是守不住的。“皇太极很高兴的接待了来使，并给赵率教写了一封欢迎他投降的信让来使带回城去。整整一天过去了，守在城边都望花了眼的戈什哈也没有见到答复的人出城，看见的反而是城上在不停的加固工事。
　　“该死的南蛮，胆敢骗朕，明天要让你尝尝朕的厉害!“ 
　　5月12日清晨，后金军从西、北两面发起了对锦州城的总攻。马步军对城垣轮番进行攻击，后金兵们拖着盾车、云梯冒着炮火直向城下冲去。赵率教、左辅、朱梅和监军太监纪用均身披甲胄，冒着后金军雨一般的箭矢亲临督战，指挥将士拼力射打。一时间城上“炮火矢石交下如雨“，红衣大炮在这里也扮演了主角，每一炮下去，盛京城里就多了许多孤儿寡妇。但是如果不这样的话，会出现更多的孤儿寡妇的。
　　毕竟是刚刚在朝鲜获胜的胜利之师，士气正盛，后金军仿佛忘记了宁远城下的教训，踏尸而上，冒死冲击，城西角一度眼看就要被攻破。赵率教急忙抽调其它3面的将士增援，硬是把后金军的猛烈进攻给打了下去。战斗从辰时开始，一直持续到戊时，进行了12个小时。巍巍的城墙下面“夷尸填塞满道“。 
　　“怎么到了宁远?父汗!父汗!“皇太极用力摇了摇头“不，那是去年的事情了，父汗已经去世了。“咬咬嘴唇，皇太极确定了自己不是在做梦，但是这酷似当年宁远的一幕仍然使他有一种似曾相识的感觉，就像在梦境里一般。 
　　到了亥时，后金军终于停止了攻击，退兵5里扎营。深夜里，他们悄悄出动，按女真人的传统将城下战死者的尸体拖到原来明军筑城用的砖窑里火葬。第2天，后金以骑兵围城，环城而行，但是却没有一个敢于靠近城垣的!皇太极也有些发晕了，他又派出一批批使者去向赵率教劝降。没打的时候赵率教都不降，现在后金军攻城失利，他又怎么会出降呢?结果是不难预料的，后金大汗的使者们被很合乎逻辑的拒之城外。 
　　后金军只好再次发起攻击。 
　　宁锦大捷－－宁远，胜利的象征！
　　在红衣大炮、万人敌、盾车和云梯的交响曲在锦州城下一天天奏鸣的同时，北京的兵部衙门急成了一团。虽然袁崇焕早就定下了“不撤四城之守卒而远救，只发奇兵逼之”的战略方针，而且得到了兵部的批准。但是，一旦事到临头，兵部的那些尚书侍郎们还是坐不住了。他们生怕因为没有全力援锦导致锦州失守，这样他们就会吃不了兜着走。至于派的援军会不会失利，那就是前线将领们的问题了，他们已经尽力而为，不干他们什么事了。因此，兵部忽然改口，提出“为今之计，急以解围为主”。终于，朝廷不顾袁崇焕的反对，下令满桂从山海关守军中抽调一万精骑援锦。
　　袁崇焕知道，虽然在这一年里部队尤其是骑兵的战斗力得到了很大的提高，但是毕竟还没有经历过实战的考验，而且寡不敌众。他不打算让部队与后金军直接硬碰硬的交战。要更稳妥些，这是袁崇焕的一贯方针。虽然援锦部队最后还是不得不出发了，但袁崇焕利用对关外明军的指挥权，下令让满桂等要慎重行事，不可孤注一掷。
　　“我自有与虏决战之所，但不是在虏希望的地方。”袁崇焕望着宁远城外的旷野。
　　5月16日，由满桂、祖大寿、尤世禄3总兵指挥的援锦部队在塔山以西的笊篱山与三贝勒莽古尔泰和济尔哈朗指挥的后金军前锋遭遇。双方发生了一场短促然而是激烈的战斗。在各伤亡百余人之后，两军都没有恋战。后金军退回塔山，而明军则按照袁崇焕的安排退回了宁远城下。
　　围攻锦州已经14天了，除了每天晚上从城下拖回来的大批尸体之外什么也没有得到。皇太极显得异常烦躁不安，能接近他的贝勒大臣都特别的奇怪。“四贝勒（一些人还没有养成叫他大汗的习惯〕从来都不是这样的呀。”
　　“盛京的援军已经到了，索性绕过锦州，直接去宁远，打袁蛮子一个措手不及！”皇太极下定了决心。
　　28日黎明，后金军先锋出现在宁远城北岗。很快，持各色军旗的后金大军沿宁远外围扎下九座大营，形成了对宁远的包围之势。
　　“正黄、正蓝、镶蓝、正白......鞑子的主力都到了，袁大人！”
　　“恩，传令各军出城！”
　　“大汗，怎么回事？”令后金军惊奇的事情发生了。大批明军整队开出宁远城外，总兵孙祖寿，副将许定国出西门；副将尤世威出东门。与满桂、祖大寿等指挥的援锦兵马一起，明军沿着早已挖好的深壕内侧列车营驻扎。
　　“这里离城垣太近，我们稍微退一退，引明军出来。”大汗的诏令一下，训练有素的八旗大军很快就部伍整齐的退到了山岗后面。
　　一个时辰过去了，明军仍然一点动静也没有。“准备进攻！”皇太极终于等不及了。“大汗，不可呀！这里离城太近，还在城上红衣大炮的射程之内，我军会有很大伤亡的！”“是呀，大汗！上次父汗的教训......”大贝勒代善、三贝勒莽古尔泰拉住了皇太极的马头。“当年父汗攻宁远不克，今天我攻锦州又不克，如果遇到这些野战之兵还打不赢，我们以后还怎么打仗！”皇太极一点面子也没有给两个兄长留。“冲！” 
　　头也没有回，皇太极带领弟弟阿济格和戈什哈们一马当先冲了出去。诸贝勒感到羞愧难当，于是匆匆忙忙随后拍马跟上。刹那间，数万八旗骑兵如同决堤的洪水一般，直向宁远城下冲去...... 
　　“轰！“随着一声炮响，明军各种火器一齐发射。城下的车营都司李春华指挥明军使用“红夷”（可能是红衣大炮的较小型仿制品〕、“木龙虎”、“灭虏”等诸般火器“齐力攻打”。而威力更加巨大的则是城上袁崇焕亲自指挥的红衣大炮。隆隆的炮声，一时间把其它所有声音都压了下去，就是袁崇焕靠着城垛对城下的大呼人们也不大听得清楚。 
　　一排又一排的后金骑兵倒了下去，但后面的还在不断冲上来。慢慢的，后金军就要冲到明军的战壕了。 
　　“看！看！大汗！冲上去了！”阿济格兴奋的大喊。皇太极当然不会表现得像弟弟这样冲动，他按捺住心中的激动，等待着看到明军在后金铁骑面前溃逃的熟悉的那一幕。 
　　然而，这之后发生的事情真正把他惊呆了。明军并没有溃逃，而是在手持红旗的满桂的指挥下迎头冲了上来。大批的明军骑兵从战车后面冲出来，与刚杀到的后金军展开了一场短兵相接的大混战。而明军的火力也并没有因为 肉搏战的开始而减弱，炮手抬高炮口，对准后金军的中军和后队继续猛烈轰击。 
　　战斗很快的进入了白热化，前沿的明军和后金军骑兵在拼死撕杀，而后金军的后队则在明军炮火之下大批大批白白的伤亡。八旗将士们不顾一切的冒死猛攻，过去的经验告诉他们，只要突破了前面明军的阻拦，立刻就可以消灭明军城下的火器。接着就可以跟着溃退的明军冲进宁远城去，活捉袁蛮子，为老汗王报仇，同时也可以获得自己的一份战利品。可是，不论后金军怎样冲击，明军却始终死战不退。他们大都是辽民，经历过在后金铁蹄前面的一次次流亡，不久以前才得以安定下来，参加了袁崇焕新募集的军队。对他们来说守此处即是守家，一旦战败，刚刚建设起来的家园就什么都没有了，他们的父母妻儿又得像前几次一样千里逃难，流离失所，而他们自己则注定了死亡。他们中的一些参加过沈阳、辽阳大战的老兵们一面奋战，一面激动得几乎要哭了。这与当年的辽沈之役是多么相像！都是明军一部分守城，一部分依城列阵。但结果相差得又是多么大啊！他们知道这是为什么，他们同时要让面前的敌人知道，让他们知道今天的对手不是杜松、不是刘鋌、不是马林、不是袁应泰、不是王化贞、甚至也不是秦良玉、不是熊廷弼、不是孙承宗，而是袁崇焕和袁崇焕手下的关宁铁骑！ 
　　双方的伤亡都相当惨重。在混战中，满桂身中数箭，他和尤世威的坐骑均被射死。而后金军损失更大，皇太极的叔伯弟弟济尔哈朗，大贝勒代善的两个儿子萨哈瞵和瓦克达也都负了重伤，战将觉罗拜山、巴希等被射死！明军和后金军的尸体铺满了宁远城外的旷野。 
　　激战从早晨持续到了中午，后金军伤亡越来越大，但胜利仍然是那么遥远！皇太极看着刚刚从锦州送来的急报，那里面报告了赵率教乘后金军主力离开的机会，突然大开城门冲杀出来，攻入后金营中，大量杀伤后金军之后又迅速撤入城中。望望城下仍然在激战的两军，他明白在这里已经没有胜利的希望了。上次父汗起码还是攻城受挫，而今天自己在付出了这么大的代价之后甚至连城墙都挨不上！两行泪珠从这位久经沙场的大军统帅眼中流了下来。 
　　“大汗有令，全军撤退!” 
　　宁锦大捷－－男儿有泪不轻弹 
　　5月30日，从宁远撤退的后金大军回到了锦州城下，大军一到立刻将锦州再次合围。6月2日夜，一封皇太极的亲笔劝降信射进了锦州城。第二天，赵率教的拒绝信就射回了后金营中。 
　　“没你的事了，下去吧。”看到大汗阴沉的脸色而战战兢兢的阿哈如获大赦般的退了下去，这几天大汗脾气如此暴躁，没有挨责骂真是好运气。“果不出朕所料，赵率教，这可是你自寻死路！”瞪着由于多日以来的连续劳累而通红的眼睛，皇太极此刻的郁闷已经到了极点。极度的愤怒使这位一向指挥若定的著名统帅失去了冷静思考的能力，此时他最需要的是一个能够发泄怒火的地方，他需要一个觉华岛！他已经决定了，锦州将变成后金大汗雷霆之怒的牺牲品！但是，如果他能够静下来好好思考一下的话，战事的结果是不难预测到的。近1个月前，刚刚出动、军威正盛的后金军尚且拿锦州没有办法，今天硬拿已经师老兵疲、连遭挫败的部队去强攻坚城又能有什么别的结局呢？ 
　　“立刻点兵！”战鼓声很快就震破了宁静的夏夜。 
　　6月4日凌晨2、3点钟（丑时〕，后金军发动了开战以来对锦州最猛烈的一次进攻。冒着被红衣大炮击中的危险，皇太极亲自驾临城东南2里的教场督战。在大汗“拿不下锦州绝不收兵，临阵脱逃者一律斩首”的严令下，数万后金军蜂拥而上，同时进攻锦州四面，主攻方向在南城。
　　然而，城上明军用红衣大炮、神机火炮、火弹和矢石组成的火网可不会因为后金大汗的愤怒而有丝毫减弱。后金大军离开锦州的这几天里，明军乘机整修了城壕。拥挤在壕边的后金军成了明军最好的靶子，长长的城壕里和壕边到处都是一堆堆的尸体，又深又宽的城壕仿佛成了八旗将士的鬼门关！一些侥幸越过城壕的后金兵，面对高大的城墙也无计可施，在万人敌和矢石的袭击下纷纷倒毙。 
　　盛夏的辽西走廊天亮得特别早，借着晨光，不需要火把，皇太极就可以看到城下的“尸积如山”。但是，不论贝勒大臣们怎么劝，他丝毫不为所动。“一定要踏平锦州！踏平锦州！” 
　　到了中午，锦州明军的火力越发猛烈，而后金军开始连城墙都难以靠近了！ 
　　漫长的一天终于快要过去了，锦州城下的血战仍然在继续。但此时与其说是两军对垒，不如说是单方面的屠杀更恰当些，因为在战场上倒下的几乎全是后金兵！而他们却几乎没有什么能够威胁到敌人的办法。 
　　一阵晚风吹过，皇太极不觉打了个冷战，这使他的头脑突然冷静下来。“我这是怎么了？老了吗?还是有点发疯了？怎么让弟兄们做这样无谓的牺牲！”皇太极毕竟是皇太极，一旦冷静下来，立刻就对战局作出了正确的判断。“大汗有令，撤军！”身旁的几个贝勒只顾激动了，甚至没有发现大汗眼中的泪光。 
　　当天晚上，从后金营中传来了凄凉的哭声，八旗将士们开始火化同伴的尸体。伴着萨满们的舞蹈，围着火化尸体的火堆，他们失声痛哭。他们在哭死去的同伴，在哭这二十多天地狱般的日子，在哭大金国前所未有的惨败，男儿有泪不轻弹，今天他们这些在死亡面前眼都不眨一下的勇士们是到了伤心处了！哭声是如此之大，以致于连锦州城中都发觉了。于是，在锦州监军太监纪用的奏折中就出现了后金军回营后“大放悲声”的记录，他的同僚赵率教则报告说是役后金军伤亡“不下二、三千”（应该说这个数字还是比较可信的〕，就连投降的后金兵也“具言奴恨锦州杀伤夷众大半”。而一向对“王师”的伤亡数字讳莫如深的清朝史书也不得不承认“士卒损伤甚多”
　　哭声渐渐的小了，最后消失在夜色中。大概是奴兵休息了吧，明军并没有感到惊奇。直到次日天亮，他们才惊讶的发现后金大军已经在一夜之间全部消失得无影无踪了。 
　　宁锦大捷－－这本来可能成为一个转折点 
　　锦州获胜的消息刚到宁远。6月6日，袁崇焕的“锦州报捷疏“就被快马送向北京。奏疏中说“5月11日，锦州四面被围，大战三次三捷，小战25次，无日不战且克......“在24天中，明军在宁远、锦州城下连续获得3次大的胜利，挫败了后金军的几乎全部战略企图，史称“宁锦大捷“。 
　　从万历45年(天命3年，1618年)明与后金在抚顺首次交战以来，明军屡战屡败，丧师失地。直到宁远大捷时才第一次给后金军以一定的打击。而宁远大捷后金军在实力上并没有受到很大的损伤，那次打击与其说是实际上的重创还不如说是精神上的打击更确切些。这次宁锦大捷的战果要大大超过宁远大捷，在二十多天不停的战斗中，后金军减员当在万人以上(仅6月4日一天在锦州就伤亡了2000-3000人，在宁远的伤亡还要更大些，再加上其它战斗的伤亡和酷暑造成的非战斗减员，万人应该是个保守的估计)，对于总兵力也只有8、9万人的后金来说，这是一个相当大的打击，对于这一点，即使是清朝的官修史书也不敢讳言。 
　　应该说，这次胜利的意义已经超出了一般的战术范畴，开始具有一定的战略价值。 
　　首先，这次胜利标志着以宁远与锦州为核心的宁锦防线的完成。从此，这道防线成了后金的恶梦，它正好卡住了后金进关的脖子。虽然后来后金找到了从蒙古迂回入塞的道路，但是由于宁锦防线卡住了后金最关键的交通线，而蒙古一路后勤补给非常困难，再加上宁锦明军对后金腹地形成的巨大威胁，使得后金始终不敢深入。因此尽管后金军几次成功的入塞，最终还是不得不撤回。宁锦防线一天在，后金就一天不能向关内扩张!实际上，皇太极的整个从大金的天聪汗到大清的崇德帝的生涯，贯穿始终的就是如何去突破这道宁锦防线，但即使后来发生了那么大的变化，终皇太极一生也只是攻下了锦州而已，更坚固的宁远依然巍巍挺立!直到李自成向北京进军，吴三桂放弃宁远内撤，清军才得以占据了那座让两代大汗痛心疾首的宁远城。而后，又是机缘巧合，吴三桂借清兵，清军不战而通过了山海关，这样几十年的心愿才终于得以实现。清军一旦突破了山海关－－宁锦防线，立刻在很短的时间内席卷了全中国，无可阻挡!由此更可见宁锦防线作用的巨大，而它所承受的压力又是多么的沉重! 
　　更重要的，是在宁远城下的战斗中，成长起来的以骑兵－－“关宁铁骑“为核心的明军开始敢于跟后金军打野战了!虽然是有宁远城上炮火的支援，虽然明军也付出了很大的代价，“士多死“，明军毕竟多年以来第一次敢于刀对刀，枪对枪的与后金兵战斗了，而且还取得了胜利，这是前所未有的奇迹! 
　　袁崇焕指出“十年来，尽天下之兵未尝敢与奴战，合马交锋，今始一刀一枪拼命，不知有夷之凶狠剽悍......人人敢死，大小数十战，解围而去，诚数千年未有之武功也“。这“数千年“虽然未免有些夸张，但还是说出了宁锦大捷的重要意义。关宁铁骑的战斗力和威名打出来了!现在还是依城而战，这样发展下去，再过几年就可以跟后金军真正的争雄于疆场，到那时后金还有什么优势可言呢?正是看到了这一点的严重性，皇太极才会不顾一切的一定要打宁远城下的那一仗，但是他还是输了。 
　　然而，这终于没有成为一个转折点。如果一定要说这是一个转折点的话，它倒可以说成是后金（清〕转变战略战术，为将来突破宁锦防线，入主中原作好准备的转折点。
　　宁锦之战后，皇太极卧薪尝胆，痛定思痛中，他认识到宁锦之战的失败并不是一时的失误，而是后金的整个战略战术已经不适合战争的要求了。整个后金的领导层都在反复的思考，到底如何对付明军的坚城，如何突破宁锦防线？
　　3年之后，崇祯2年秋，皇太极作出了他的第一个回答。后金军避开了坚固的宁锦防线，绕道蒙古，于10月26日突破喜峰口入塞，20日进抵北京城下。在对畿内大加袭扰一番，并以反间计除掉袁崇焕，杀死明朝名将满桂、赵率教、孙祖寿等多人之后，于崇祯3年3月饱掠而归。此后，后金军屡屡使用这种战术，从崇祯2年到崇祯15年先后5次从蒙古入塞，每一次都是对明朝实力的沉重打击，努尔哈赤“砍伐大树”的战略以这种独特的方式得到了实现。
　　皇太极的另一个回答则是在崇祯4年夏天作出的。当年8月6日，8万八旗军包围了13000明军驻守的大凌河城。虽然大凌河尚未完全筑成，而且后金军也已经有了红衣大炮，但在祖大寿、何可刚等名将指挥下，明军依然坚守住了城池。可是皇太极采用了久困的战术，并成功的击溃了增援的明军。经过3个月的围困，已经弹尽粮绝，由杀战马到吃死尸直至杀民夫而食的守军开城投降。崇祯13年，这种战术又开始运用于锦州。围城2年，在松山击破了洪承畴的援锦大军之后，祖大寿再次降清。
　　与后金的态度恰成鲜明对照的是明朝在宁锦大捷后的作法。
　　要知道，袁崇焕耿直的性格是很难在官场上有什么好人缘的。更何况他虽然不是东林党人，但却与东林有着很深的渊源，他中进士的座师韩（火广），推荐他的侯恂都是东林骨干。在东林党人遭到魏忠贤残酷迫害的当时，袁崇焕自然也无法幸免。虽然他也做了一些迎附魏忠贤的事，比方说给九千岁修生祠什么的。但是，他固有的个性决定了他不可能真正的与阉党同流合污。东虏在旁虎视眈眈的时候，九千岁还不敢乱来，现在东虏被打败了，该到“良弓藏”的时候了。
　　于是，奇怪的事情发生了。
　　朝廷宣称“宁锦危急，赖厂臣调度以奏奇功”，把功劳都算在了魏忠贤的名下。九千岁及其亲朋好友数百人受赏升迁。而袁崇焕却反而因为阻挠救援锦州“暮气已深”和擅自“主款议和”遭到阉党“乌鸦“们的交相弹劾。袁崇焕一怒之下上疏乞休，这次朝廷可就不挽留了。熹宗很快就批准了辞呈，并显示出浩荡的天恩－－看在袁崇焕过去功劳的份上，不救锦州与擅自议和均不予追究，还“加衔一级，赏银三十两，大红纻丝二表里”。
　　袁崇焕带着随身仆人，悄然离开北京，踏上了回乡的旅程......
　　宁锦大捷中前线将士军民用鲜血换来的明清战争中明朝第一次占据的战略优势终于成了昙花一现。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天启七年（1627年）五月，皇太极亲率8万精锐清军再度进攻辽西，连续攻下大凌河、小凌河2个要塞，兵围锦州。此时袁崇焕已升任辽东巡抚，锦州是他修筑的另一座关外重镇，由袁的大将赵率教守卫。
　　五月十一日，皇太极开始攻城。此时的明军在袁崇焕的训练下，战斗力已是今非昔比。皇太极挥军连续猛攻，但赵率教指挥有度，明军人人奋勇，清军的多次攻势都被击退。而且明军有红夷大炮等火器助阵，清军伤亡很大。袁崇焕一面派兵支援锦州，一面派遣祖大寿和尤世禄带了4000精兵，绕到清军后路去包抄，又派水师去攻东路作为牵制。皇太极一直攻到六月初四，还是不能得手，只得撤兵而去。
　　皇太极并不服气，整理好了兵马之后，又来攻宁远。
　　皇太极起初佯装叫阵力疲退兵，想引明军追来好半路伏击。袁崇焕看出他的计策，令坚守营垒并不出击。皇太极无奈，只好再来攻城。在此战之前，从无明军敢与清军正面做战。而此次则大为不同，袁崇焕竟整军出城，与皇太极正面对阵。原来，袁崇焕一改明军作战多为四调之军制，而代之“以辽人守辽土”，在一年时间里训练出了一支“关宁铁骑”。这一战极为惨烈，双方数万大军搅在一起白刃相搏，血雨纷飞。皇太极摧动清军几次冲击，竟冲不垮明军阵脚，不由惊叹“关宁铁骑”已成气候。袁崇焕挥军在正面苦战，祖大寿与尤世禄则从后面攻击清军。明军个个奋勇，将军都冲锋在前。双方死伤惨重，死尸填满了护城壕沟。最后明军的野战能力到底不如清军，逐渐不支，于是退入宁远坚守。清军扑上攻城，明军又以大炮轰击，清军死伤无数，最后连皇太极的白龙旗都被炮火击碎了。皇太极见实在攻不下宁远，只好退兵。路上又被明军伏击，几员大将阵亡。七月，清兵败回沈阳，第二次宁远大战结束。
　　两次宁远大战后，袁崇焕已成为了大明王朝的干城。有他守住锦州、宁远一线，清军就无法打过山海关。非常可惜，后来明朝崇祯皇帝中了皇太极的反间计，竟然逮捕袁崇焕，将其冤杀，自毁长城。袁崇焕死后14年，清军入关夺取了大明天下。袁崇焕的一番心血虽尽付尘土，然而他的爱国豪情则万古长存。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 关于第三卷修改与第四卷说明
　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2006-4-3 1:10:00　　本章字数：1042)
　　
　　第三卷，我写的时候已经听到很多声音，其实最多的就是催促叫我快些回去现代。本来第三卷，我想达到的一个目的，燕冰本来的个性需要小时候有些不好的命运，但不幸中，还是有很多值得庆幸的事，她有一个好妈妈。除了她的外貌遗传出错之外，其实她并没有很多不幸，只是她一直处于自锁心态下，有自怨心态，或者解释成自卑心态，这反而让她不能更好溶入人类社会，导致更多的冷眼。所以我本来是想让她在古代看看真正的战争是怎么样的，真正的悲惨是怎么样的，让她遇三难九劫之后才回现代的，谁知道第三卷开卷没几章，大量读者，我不知道是不是大量，或者只是一些喜欢说话的读者在发表意见吧？反正，我写作的心情也在一定范围内被受影响，原定的很多重点大剧情，全线改写跟斩掉，还有黄蓝天、乐进、李自成这些角色，我没兴趣完全按历史照写，也没必要，因为这是《幻灵》是我们的小说，不是历史，我不是在写爱国主义教材。所以本来想用来刻画这些角色的章节，统统斩的情况下，好处很明显，只有主角的重点骨干戏份，之后就匆匆回去现代，也算完成任务跟交代，但缺点也是很明显，很多读者自认‘聪明’地把历史人物套在《幻灵》剧本上，我有必要写成跟历史一样吗？我想反问一下，只要不是歪曲得很过份不违反国家的教材大纲情况下，也应该允许我借一些角色来用用吧？
　　所以第三卷，在书完之后，很可能会改写跟扩展，把一个全新的乐进跟李自成交回给大家，不是历史书那个。记住这点，别外，我不会在写作进行中，进行大规模改写前些章节的动作，因为‘电影’只是往前放的，而且我这‘电影’已经开放了，大家都在看，如果老在倒带，估计大家都不会喜欢吧？只要不是有重大错误，我是不会去改写太多的。
　　而第四卷的说明是，全书，最重，最大的章节，将是写主角主要的一些决定的跟转变，其中包括主角对爱的选择，还有科幻主线的重点剧情展开跟描写。除此之外，应该有感情戏的时候，还是会感闷一些，但主调调来一些轻松主调，有些搞笑跟夸张‘动画’处理手段出现。主要是以校园！！！都市！！！恋爱！！！科幻！！！一些笑料一些紧张一些温情，第四卷－如果爱的主调。
　　另，第四卷，主调背影音乐是恋爱百分百，
　　我是在听这首歌在写作的，听过这首歌，大家应该可以感觉到我现在要写的作品主调是什么。
　　恋爱百分百的歌曲连接：
　　http://search.sogua.com/search/search.asp?search=music&amp;key=蔡依林%20恋爱百分百
　　
　　起2H点2H中2H文2H网2H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 更新速度的说明
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2006-7-22 8:47:00　　本章字数：666)
　　关于更新速度问题的说明：一、前段时间，是一段家事跟公司出差，所以断更新一段时间，这让好些读者以为《幻灵》就这么TJ掉，事实证明，还没有。二、作者现在同步在积稿另一本纯都市变身小说，现在作者主力都放在那本小说身上，速度以两天一章在积稿中，所以《幻灵》必须把速度控制在一周一章范围。能力有限，对不起，只能这样。 
　　关于新都市变身小说的一点追加说明：这是一本讲述主角打拼、挣扎历程的都市变身小说，大大部分元素，以都市环境为主调，设定跟描写风格都以都市纯实现实风格为主，中间会沾染部分《幻灵》类似的科幻，但绝对不会多，只是很微量，更不会产生象燕冰这么无法无天的灵术。另外，该小说有网游情节。更重要的是该小说主角也许会跟燕冰产生互动。 
　　最后一点就是，作者已经决定是这么做，无论谁骂街或者提意见，这个大方向，是不会改变的。这是我的意志跟想法，另外再补充一点说明：为什么会产生新小说？不时我无聊觉得时间多，而时《幻灵》在写稿过程中，不断的半夜码字跟赶稿中，已经远离把我原来写变身小说的题材目的，这就是新作产生的原因。
　　而《幻灵》在这段时间，燕冰这个角色，无论我写得好还是不好，我都感觉到一些读者对她的一些接受跟爱护，所以这让我主不下，所以我只好让《幻灵》随自己的路子走下去，也让她展现另外的主题吧。但身兼两本小说的篇写工作，再加上日常工作，再加上照顾妻子、女儿，基本上处在透支状态运作的我，不能支持太久，所以《幻灵》更新必须下降。说了一大坏消息，说个好消息，新作已经积稿8万字，共已经写二十五章。就这样。一堆废话。好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 《现代情人》宣传资料
　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2006-8-13 9:46:00　　本章字数：5007)
　　《ModernLover－现代情人》宣传资料
　　主角是从农村来到广新城的打工仔，他身上背负着平凡跟千千万万南下打工一族一样，但他却带有跟其它打工仔不同的理由来到这座城市。究竟是什么让他背井离乡来到千里之外的他乡工作呢？他又将会在这里遇上什么人，发生什么事情呢？
　　《现代情人》其实就是主角的一段挣扎历，反应女人型、变性人的转变跟生活的无奈，究竟是什么让他们／她们变化的呢？他们选择了社会，还是社会选择了他们？这，一切还是因为社会的概念定位而倒这些痛苦强加于人类身上？人？具有思想精神结构又同时具有客观身体物理结构。那究竟是精神决定物质，还是物质决定精神？是唯物，还是唯心？这些也许对于主角来说都不重要，他心中的呐喊就是：“我只是想要一个生存机会而已！！！”
　　《现代情人》我可以准确的说，绝对是一部都市变身小说并且必定会有网游变身跟变装情节。之于有多少，用量多重，要看我写下来后效果如何再说，然而无论是那种情节，都是为了我想表达的中心主题服务，那就是主角在不挣扎中，他／她找到自己了吗？
　　也许。。。他找不到，也代表着作者也找不到，也许他找到的答案不是他想要的。又或者根本这事情就没答案，不得而知，但毕竟作者还是想许一个好结局给主角。。。
　　因为作者还是相信，性格决定命运，有好的性格就有好的命运，无论这命运是多少坎坷的。
　　校园都市变身类，我是想把《现代情人》定位在都市类，也许很多读者会抱怨，为什么不写校园类的？我答：校园生活只是我们人生中一小部分而已，而且校园是一个神圣、安静的地方，也许那地方有很多回忆跟梦想，但真正大视野的是社会！！！
　　校园的纯真也许是可爱的，但真正考验人性的地方是社会！
　　所有一切的冲突跟利益关系，社会才是最好的舞台，最广阔的想象空间，主角本来是一个可以在大学好好读者的年龄，但我把人设改动，我不希望，主角是一个纯粹未通世事的黄毛小子。他有自己的苦处跟想法，他有自己的顾虑，有自己的担心，有自己的努力与奋斗，但这些反映在社会上又会给于什么评价跟回报呢？我希望主角在无论什么情况下，他都能重新站起来。校园。。。这局限的范围因很难表现我这样残酷的主题。
　　也不是说校园内的事情不能有挑战性，但社会才是血淋淋的利益场所，人与人之前的友情、爱情都会被受一些金钱、利益关系而变质，而这些变质将是可怕的。校园相对来说是比较纯洁的关系网，很难表现这些血淋淋的利益冲突，起码从一定程序上，男争女斗，小朋友们为争男女朋友大打出手之事，在我看来，那些并非决定人生的大事。决定人生的大事是你今天还有生存空间吗？你还能活命下去吗？明天你睡的地方在那里？你的下一顿饭是那里？也许一些校园学子会说这些还不好解决？但我可以告诉你，当你出校门后，你就会真正体会着这一切的残酷！
　　也许会郁闷，但我还是加入一些让主角振奋的元素，因为如果一厥不振，那也不是我要表现的主题，主角是想求生存积极奋斗、挣扎的一群人，但社会却因性别定位的问题，让这群人不得‘安宁’，这到底是谁的错？主角那一群人的错？是他们投错胎了吗？是社会的错？是上帝的错？还是因为人类的劣根性，本位主义排异类思维的错？这一切一切，就如我作者也想找到答案。希望通过写这篇小说，我能对这个问题有更深的考虑。
　　到底，他们做错了什么？ 
　　最后为大家送上瞿颖的《加速度》，为什么是这首歌？因为这被我定义为《现代情人》的主题曲，很大部分文章是在听着这首歌的过程中写作的。另外当然还有几首歌在听，只是这首歌更能刻画，这部作品中主角的心情：
　　http://musicdown1.5716.com/200405/v24/11/01.wma
　　加速度 - 瞿颖 - 加速度 
　　原来我和你的世界
　　隔着暧昧的黑夜
　　你的爱不是我要的那一种亲切
　　等时间让我能了解
　　寻找另一种体贴
　　出口在天亮以前
　　我就要穿过那条街
　　沉默加速度
　　是我的脚步
　　奔跑在视线里的路
　　我不要祝福
　　不理会孤独
　　奔向最远处
　　眼光若能坚定一些
　　就不会在乎那一切
　　不值得爱就拒绝就将他忽略
　　前面的路就算重叠
　　那也是我要的世界
　　我不会笑得轻蔑
　　不随便对谁说感谢
　　沉默加速度
　　是我的脚步
　　奔跑在视线里的路
　　我不要祝福
　　不理会孤独
　　奔向宽阔的最远处 ∮［完］
　　目录
　　2006-07-20  19:26            30，720 001.ModernLover-第一章女装的由来(上).doc
　　2006-07-22  09:43            31，232 002.ModernLover-第二章女装的由来(下).doc
　　2006-06-16  00:17            28，672 003.ModernLover-第三章开向远方的列车(上).doc
　　2006-07-10  19:36            30，208 004.ModernLover-第四章开向远方的列车(下).doc
　　2006-07-07  19:00            33，792 005.ModernLover-第五章抓贼.doc
　　2006-07-20  21:00            30，720 006.ModernLover-第六章很久不见了！(上).doc
　　2006-07-20  21:02            30，720 007.ModernLover-第七章很久不见了！(下).doc
　　2006-07-03  19:32            31，744 008.ModernLover-第八章兄弟.doc
　　2006-07-05  19:36            31，744 009.ModernLover-第九章夜话(上).doc
　　2006-07-07  18:47            32，256 010.ModernLover-第十章夜话(下).doc
　　2006-07-18  15:36            30，720 011.ModernLover-第十一章我是新来的！.doc
　　2006-07-10  18:52            30，208 012.ModernLover-第十二章仙乐处处飘.doc
　　2006-07-27  14:43            30，208 013.ModernLover-第十三章叶姐.doc
　　2006-07-27  14:44            37，376 014.ModernLover-第十四章姐弟.doc
　　2006-07-28  16:27            28，672 015.ModernLover-第十五章新生活新开端.doc
　　2006-07-27  17:23            32，256 016.ModernLover-第十六章荒唐的请求(一).doc
　　2006-07-18  15:48            30，208 017.ModernLover-第十七章荒唐的请求(二).doc
　　2006-07-18  16:55            32，768 018.ModernLover-第十八章荒唐的请求(三).doc
　　2006-07-20  17:11            32，768 019.ModernLover-第十九章荒唐的请求(四).doc
　　2006-07-20  17:11            33，792 020.ModernLover-第二十章荒唐的请求(五).doc
　　2006-07-20  09:16            32，768 021.ModernLover-第二十一章Prepare For The Party.doc
　　2006-07-22  13:40            34，304 022.ModernLover-第二十二章The Party(一).doc
　　2006-07-24  11:30            31，744 023.ModernLover-第二十三章The Party(二).doc
　　2006-08-07  09:11            32，768 024.ModernLover-第二十四章The Party(三).doc
　　2006-07-24  16:58            33，280 025.ModernLover-第二十五章The Party(四).doc
　　2006-07-26  11:05            34，304 026.ModernLover-第二十六章The Party(五).doc
　　2006-07-26  11:53            35，840 027.ModernLover-第二十七章The Party(六).doc
　　2006-07-26  15:10            36，864 028.ModernLover-第二十八章The Party(七).doc
　　2006-07-27  16:53            34，304 029.ModernLover-第二十九章审问！.doc
　　2006-07-31  20:08            30，208 030.ModernLover-第三十章新工作.doc
　　2006-07-31  20:07            31，232 031.ModernLover-第三十一章新同事(上).doc
　　2006-08-04  08:40            31，744 032.ModernLover-第三十二章新同事(下).doc
　　2006-08-09  19:21            33，280 033.ModernLover-第三十三章迷.doc
　　2006-08-08  23:16            35，328 034.ModernLover-第三十四章唐突的短讯.doc
　　2006-08-10  19:15            31，232 035.ModernLover-第三十五章NZ6 World(上).doc
　　2006-08-10  19:14            22，016 036.ModernLover-第三十六章NZ6 World(下).doc
　　2006-08-08  22:34            21，504 037.ModernLover-第三十七章Saber的诞生！.doc
　　2006-06-13  14:58            21，504 038.ModernLover-第三十八章这束花我不能收！.doc
　　2006-07-28  16:54            36，864 90A.ModernLover-人物设定稿.doc
　　2006-07-08  14:00            20，992 90B.ModernLover-地点设定稿.doc
　　2006-07-08  14:17            37，376 90C.ModernLover-故事提纲.doc
　　2006-06-13  14:58            21，504 90Z.ModernLover-第X章模板.doc
　　
　　起1I点1I中1I文1I网1I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 新书《现代情人》已经上传啦
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2006-9-13 10:31:00　　本章字数：504)
　　新书《现代情人》已经上传，作者“某L”，请各位去捧捧场子。
　　新书《现代情人》已经上传，作者“某L”，请各位去捧捧场子。
　　新书《现代情人》已经上传，作者“某L”，请各位去捧捧场子。
　　新书《现代情人》已经上传，作者“某L”，请各位去捧捧场子。
　　新书《现代情人》已经上传，作者“某L”，请各位去捧捧场子。
　　新书《现代情人》已经上传，作者“某L”，请各位去捧捧场子。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=76868
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=76868
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=76868
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=76868
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=76868
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=76868好书尽在www.cmfu.com


　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

