
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                            《幻身记》         






　　「我想要啊……」

　　我輕柔地舔舐著小唐的耳朵，用極盡嬌羞的語氣悄聲說了一句，隨即又不好意思地臉紅了起來。

　　小唐似乎沒聽到我的懇求，仍然卯起勁來壞壞地吸吮著我的脖頸、耳垂，臉龐，雙手也不安分地在我半裸的身子上四處遊走，那種被不斷地刺激著敏感帶的感覺，讓我忍不住低聲呻吟了起來。

　　我究竟是怎麼了？我明明就是個男人，為什麼會穿著被扯亂的性感女性衣物，還被自己的死黨壓制在床舖上，瘋狂地接吻、愛撫，而且竟然產生了一股想跟男人做愛的念頭呢？我昏亂的腦海裡，不住地萌生著一些怪誕的想法……想被小唐扯下胸罩……啃咬乳頭的感覺應該很爽吧？……舔我吧……摸我那裡；我那裡好濕喔……拜託幫我止止癢吧，用你那根大肉棒……插進……我那裡……我想跟你做愛啊……拜託佔有我吧……我要你侵犯我啊……用強姦的方式也行啊……好舒服、好舒服……你摸得我好舒服喔～～～

　　充滿肉慾色調的斗室裡，逐漸擴散出我越來越隱忍不住的淫蕩浪叫聲響了……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　認識小唐已經有段很長的時間了，打從我們唸大學起，就湊在一起租房子，誰叫我們都是從南部來的異鄉客嘛！所以人不親土也親囉！而且我們倆都是家裡的獨子，父母卻都早逝，家族中也沒啥親戚往來，在類似的成長背景下，我們就這麼「同居」了好幾年。直到大學畢業，各自找了一份工作，卻還是惺惺相惜、氣味相投地租住在同一間公寓裡。

　　不過坦白說，我們兩個人的性格真的差異還頗大的，因為我的名字裡有個「文」字，所以大部分的人都喊我一聲「阿文」，大學念中文系的我，個性十分慵懶，而且天生就習慣打混摸魚，身高雖然只有165公分，卻長了張奶油小生的臉蛋。所以還蠻受女孩子歡迎囉！從高中開始，我就喜歡把咩。

　　進入大學後，更是三不五時就帶釣到的美眉回我的小窩裡打炮，但是我可是風流；而不是下流，至少每個跟我上過床的女人，我都還會認真跟她們交往一段時光後，才想辦法婉言跟她們分手。所以很多跟我打過砲的美眉，都斷斷續續地還跟我保持著肉體關係。相對的，我的工作運就十分差囉！

　　大學畢業後，唸文科的我自然先進入出版界工作，但是因為出版業不景氣，所以我也一直被迫換公司，到了最後勉強在一家小規模的出版公司當了個編輯。講好聽些是編輯，其實這家公司所出版的大都是些情色系的書籍，除了要編寫大量煽情劇情的小說外，還得負責校對外文翻譯後的稿件，不過這倒也還頗適合我好色的調調，所以也待得頗自在的。

　　公司裡除了那位看起來就很色的老闆兼總編外，加我在內也只不過四個人，而且清一色都是男性，公司小；薪水自然也少得可憐，根本就不夠我平日開銷之用囉！跟我比較起來，小唐真的稱得上是位有為的年青人，唸資訊工程的他，或許是因為平日喜歡健身的關係，179的身高與壯碩的體格都很具男性陽剛味，大學畢業後就進入了一間規模頗大的電子公司業務部門，由於他木訥踏實的個性，極受上層的賞識，沒幾年的工夫，就當上了業務發展部的副理，前途可是一片大好！

　　可這小唐也真是個念舊之人，這幾年下來儘管累積了不少存款，已經可以另覓其他大單位的房子租住；甚至乾脆購買下來了，但他還是執意要跟我住在一起，說是彼此有個照應也好。而且他也知道我經濟不佳，還常常濟助我，他所買的代步轎車，也大方地配了付鑰匙給我，讓我有需要時可以跟他借車來開，講起來他可還真是夠意思的好哥兒們啊！不過小唐或許是太專心於課業與工作了吧？，認識他這麼久，也從未見他交過女友。久而久之，他好像也習慣當單身貴族的生活了。對我時常帶女伴回來的行為，似乎見怪不怪，也從未要求我收歛些。就這樣，兩個個性迥然不同的人，竟也融洽地生活在同一個屋簷下如此久。

　　直到那件怪事發生後，這才改變了我和小唐；以及我所認識的人們之生活模式……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　若要將這件怪事發生的原因說個分明，大概就只能怪我自己太過鐵齒了吧？
　　那天早上，我還是一如往常睡眼惺忪地進了公司，卻只見包括好色總編老闆在內的所有員工，竟然都罕見地到齊了，而且還圍攏在老闆的桌前，興奮地討論著不曉得啥事來著？

　　公司的員工除了我之外，另外兩個職員一位叫做小張，年紀跟我差不多都是二十出頭，一位叫做阿義，年紀稍微大些，長相跟體格都還不賴，因為他主要是負責跑推銷業務的。

　　至於身材微胖的老闆則姓吳，我們都喜歡喊他「吳總」，年紀大約四十來歲，至今還是個單身王老五。

　　聽說他除了弄了這間專搞情色刊物的小出版社外，還跟一位姓劉的友人，合資經營一家網路情趣用品專賣店。由於那位姓劉的友人常跑國外，採購各國的情趣商品進口，所以也常會順便帶些稀奇古怪的情色刊物或小玩意兒回來給老闆。而老闆或許是為了犒賞；也算是刺激我們的創作慾吧！

　　每次當他拿到這些古怪的情趣物什時，總會展示給我們瞧瞧。不過會讓這群色胚們這麼有興趣的，肯定是件會讓人血脈賁張、遐想不已的情趣寶物，所以我連忙將隨身背包往座位上一扔，便趕緊圍上前去，想瞧瞧他們究竟在看什麼好康的腥羶寶物。出乎我意料之外，吳總桌上並沒有啥讓人噴鼻血的情趣商品，僅只擺了一尊奇模怪樣的人像木雕，臉型看起來很像東南亞一帶常見的人種，大小約三十公分高，但是卻做成了半男半女的形象，屬於男性的部份色調較黝黑，女性的部份則明顯地泛白，不過看起來卻不像是另外上色；而是天然形成的木質原色。最特別的是下體部位，竟然男女性的生殖器官兼具，而且那根陽具還做得很逼真，伸出得老長，而女性的陰唇則有點誇張式的突出，幾乎佔掉了下體的三分之二，不過這尊木雕整體來說做得並不是很精細，反倒是看起來有點滑稽的感覺。

　　吳總見我也來了，只跟我點了點頭，便繼續滔滔不絕地講著這尊木雕像的來歷。

　　原來這尊木雕又是劉先生帶回來的，他上個月去東南亞某個國家時，當地有位華人導遊聽說他對各國性文化很有興趣，便推薦他到一處觀光客罕至的小鄉鎮，因為那裡有間很特殊的「性神」廟。

　　據說這間廟對於性能力的增強很靈驗，而且當地還盛產特殊的春藥，但是這種春藥的成分卻很神秘，傳說是跟那尊性神有關，可是連那位導遊也說不清楚究竟這間廟有啥來歷。

　　劉先生興致勃勃跟著導遊，坐了很久的車才到了那裡，並在那間廟附近的鄉鎮裡住了三天，採買了很多當地出產的壯陽與強媚的春藥。

　　到了最後一天即將要離開前，一大清早導遊便突然神秘兮兮地問他，有沒有興趣去見一位具有很特殊法力的巫師，熱衷於各種稀奇古怪之事的劉先生自然爽快地答應了。

　　於是導遊便開著一輛吉普車，在中午時載著他來到一座距離頗遠的小山谷裡，這座山谷裡有五、六間用茅草搭蓋的屋舍，其中有一間位於小聚落正中央的房子，門口聚集了一些人，導遊逕自走向前去，用當地土語跟坐在女巫門外的一位老婦說了幾句話，那位老婦似乎跟導遊頗熟，打量了一下導遊身後的劉先生，便點了點頭似乎同意了某事。

　　於是導遊便帶著劉先生跨進這間陰暗的茅屋裡，原來這屋裡還坐著不少安靜不發一語的人，導遊跟劉先生在屋內的角落找了個位置坐定。

　　過了沒多久，一位年紀看起來至少有七、八十歲的老女巫，從屋內的裡間中走出來，來到屋內中央所擺設的一張小竹榻前，床上已經躺著一名昏睡的赤裸小男孩，老女巫伸手探了探男孩的額頭，便開始為其施法了。

　　劉先生說他從未見過這麼神奇的法術，因為那位小孩從外表看起來應該是個男孩，但是當女巫喃喃地唸起了咒語，並不斷地用雙手去撫摸男孩全身後，小男孩的性器官竟開始慢慢萎縮，一直萎縮到小雞雞完全消失，然後小男孩的下體突然緩緩冒出了女性的性器官特徵，又過了一陣子後，一道女性地陰唇裂縫便完全取代男孩先前的陰莖了。

　　這段施法過程讓劉先生當場看傻了眼，等到施法結束後，導遊才悄聲對他說，這是當地特有的性轉換法術，因為這裡的部落屬於大家族式的母系社會，只有女性才有主導家族的權力。所以有些家族若是一直生不出女孩時，便會從男孩裡挑選出一位，送到這裡來進行性轉換的法術，好讓他（她？）長大後領導家族。由於這種法術平時鮮少施行，懂法術的巫師也凋零得差不多了，所以就連當地人看過這種施法過程；甚至知道有這種法術的也不多。

　　導遊是因為認識這個奇特族群裡某位輩分很高的女長老，也曾經幫助過這個族群一些忙，所以才被特准進入靈屋裡觀禮。而劉先生也是他頭一回帶來的客人，原本導遊還擔心族人不會允許陌生人進入靈屋，沒想到屋外那位負責過濾進屋人身分的老婦，卻破例答應讓他進去了。

　　詭異的性轉換法術結束後，施法的老女巫彷彿用盡了力氣般，虛脫地讓一名年輕的女助手扶著走進裡間休息去了。

　　導遊趁著這個空檔，便帶著劉先生離開了靈屋，打算趕回去他們住宿的地方收拾行李，因為傍晚前他們還得回到有機場的城市，以便次日讓劉先生轉機返回台灣。當他們正準備驅車離去時，剛剛攙扶那位老女巫的女助手突然從靈屋內跑出來，喊著導遊的名字要他等等，那名女助手跑到車旁，將雙手恭敬地捧著的一尊木雕像遞給了導遊，並跟他用土語急速交談了好一會兒後，又匆忙跑回靈屋去了。

　　導遊若有深意地笑著將那尊木雕交給劉先生，並轉述剛剛女助手所講的話。原來剛剛老女巫在施法時忽然接收到一股來自性神的訊息，說是有位來自遙遠國度的貴客進了靈屋，性神要求女巫將供奉在靈屋裡間的一尊神奇的法器交給那名貴客。

　　這尊法器據說已經有上百年的歷史，是前一位已過世的女巫所傳下來的寶物，老女巫原本不肯答應，卻又不敢違背神明的旨意。只好忍痛讓女助手將法器請出來轉交給劉先生。

　　導遊邊開車；邊露出羨慕的神情，直說劉先生不曉得跟這裡有什麼奇特的緣分，怎麼會讓「性神」如此眷顧他呢？劉先生也搞不清楚究竟怎麼回事，只覺得捧在懷裡的這尊木雕似乎有種神奇的力量，驅使著他將木雕帶回到台灣這裡來了。

　　昨天凌晨才剛抵達國門的劉先生，一下飛機便迫不及待地去找吳總，並將那尊木雕鄭重其事地交給了他，還說他在返國的回程中一直感受到一種訊息，要他將木雕轉交給吳總。

　　吳總聽了劉先生的經歷，覺得還頗有趣的，但卻有點半信半疑，又擔心將這尊詭異的木雕放在家裡不妥當，仔細思量後，就打算將木雕安置到公司裡，所以今天起了個大早，便將木雕帶到公司裡來了。

　　聽完了吳總說這落落長的木雕來歷之故事後，小張和阿義似乎很有興致，一直七嘴八舌地討論劉先生的經歷，以及這尊木雕究竟有否神異之處。而我則或許是因為昨晚開夜車趕一篇情色小說的稿，所以腦袋還昏昏沉沉的，對劉先生的故事跟這尊木雕都沒啥興趣，所以也正準備回到我座位上去潤稿，以便下午可以順利交出這個月的稿件。可這時候吳總卻突然問我：「阿文啊！你覺得我剛剛講的故事吸引人嗎？」

　　我強忍住想打呵欠的衝動，鈍鈍地跟吳總點了點頭，雖然我覺得這整件事要不是劉先生唬攏吳總；不然就是吳總在唬攏我們，但畢竟老闆還是老闆，我還是不敢讓吳總太掃興囉！不料吳總見我點頭，便滿意地說道：

　　「既然你覺得這個故事不錯，那麼你跟小張就各自去寫一篇性別轉換的故事吧！應該會有賣點吧？嗯？」

　　我瞥了小張一眼，只見小張似乎同意了吳總的提議，所以我也只好無奈地表示贊同了。吳總見我們兩個都答應了，便指著那尊木雕對我們說：「你們兩個把這尊木雕拿回座位上去，輪流研究一下，下班前再將木雕拿回來還我，這樣或許會得到一些創作靈感喔！」

　　小張馬上點頭說好，於是他就興高采烈地捧著木雕回座去了。

　　我也不以為意，便也走回自己的座位上去潤我的稿。

　　到了中午時分，吳總他們都準備出去用餐了，我則因為薪水還沒下來，不敢太過揮霍，所以便委託小張幫我帶個便當回來，打算窩在辦公室裡留守順便補個眠。

　　小張要離開辦公室前，將木雕捧到我的座位上，說下午輪到我對著木雕找靈感囉！等到他們都出去後，空蕩蕩的辦公室裡便只剩下我那尊形象怪誕的木雕了。

　　我正準備要趴在桌上小憩一下時，卻被那尊木雕給頂了一下腦門，抬起頭來一看，原來是木雕上那根滑稽的陽具實在太長了，所以才會頂到我的腦袋。

　　我嫌惡地看著那尊沉甸甸的木雕，對著他擠眉弄眼了一番，心想這哪是啥寶物來著，搞不好根本就是劉先生在東南亞那邊的某個市集裡買來的廉價品，帶回台灣來把我們唬得一愣一愣的，或許他現在正在家裡偷笑我們是傻瓜呢！想到這裡，我突然起了惡作劇的念頭，便伸出指頭去彈了彈那根陽具。彈著彈著竟使上了勁，說時遲那時快，碩大的一根木陽具就這麼被我硬生生彈斷了！

　　「靠！死定了；死定了！」

　　眼見木雕的碩大陽具竟然斷折了，我一時慌了手腳，下意識地撿起那根陽具，想把它裝湊回原來的位置上。就在陽具正要接上那個斷裂點的時刻，我突然覺得耳畔好像聽到了一聲響雷，整個身子也好像被一股電流擊中，不由自主地抽慉了起來，眼前頓時朦朧一片，就這麼失去了知覺……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　應該是夢境吧？我彷彿躺在一張硬梆梆的板子上，周遭黑漆漆的，卻隱約聽見我的身旁有個蒼老的女聲，用很急促的腔調在唸著我聽不懂的話語，還有一雙粗糙至極的大手在我光溜溜的軀體上摩娑滑動著。

　　我好像變成了一個小男孩，迷迷糊糊地在進行著一種很奇怪的儀式……等等，好熟悉的故事啊？莫非我變成了劉先生所見到的那位性別轉換的男孩了嗎？我努力地想睜開雙眼，卻徒勞無功地癱軟著身軀。但是眼簾裡卻映入了一尊奇模怪樣的木雕，是祂！那尊被我弄壞了的木雕，竟然像個活物般地向著我走來，男身的那半部手上還拿著一根斷裂的陽具，惡狠狠地瞪著我，女身半部的下體卻突然裂開了誇張的大口，好像要將我吸入那黑溜溜的陰道之中，我想喊叫卻發不出任何聲響，只能感受著一種巨大的黑暗將我吞噬、吞噬……那女巫催眠般的咒語聲縈繞在我的耳膜之中……

　　「阿文！阿文！醒醒啊！便當買回來啦！睡死啦你！」

　　我愕然地睜開雙眼，夢中的駭人景象頃刻間冰消雲散，卻只見小張提著一袋便當在我面前晃著。

　　小張看到我大汗淋漓的模樣，便曖昧地笑著問道：「你剛剛是做了惡夢還是春夢啊？怎麼搞成至這副模樣咧？」

　　「木雕！木雕呢？」

　　我大喊一聲，眼見桌上已無木雕的蹤影，嚇得我急忙站起身來搜尋那尊木雕的下落。

　　小張看我氣急敗壞的樣子，便對我說：「你在找那尊木雕啊！別急啦！剛剛我們吃完飯回來時，吳總見你睡熟了，但是腦袋卻被那尊木雕的陽具頂著，不曉得是怕你睡得不舒服；還是怕你弄壞了木雕，反正他就把木雕搬回他桌上去囉！」

　　我愣了一下，往吳總桌上望去，果然看見吳總正在用一塊乾淨的布巾擦拭著雕像。

　　我連忙跑過去端詳著那尊木雕的陽具，說也奇怪，剛剛明明被我彈斷的那根陽具，現在卻好端端地安在原來的位置上，一點也看不出有受損的跡象。

　　吳總沒好氣地瞪了我一眼，罵道：「你是在看啥啊？木雕的大老二有啥好看的？」

　　這究竟是怎麼一回事啊？難道包括我彈斷木雕陽具的那件事在內，都只是我的一場午後怪夢嗎？

　　我摸著腦袋走回座位上，打開小張放在桌上的便當，漫不經心地扒了幾口，卻沒啥胃口，索性就將剩下的便當扔進了垃圾筒裡去了。

　　一整個下午，我似乎都被那場怪夢給困擾住了。而且可能中午沒睡飽；又沒吃飽的緣故，腦袋更加昏沉沉，體內也隱隱有種翻騰的感覺。

　　我硬撐著將昨晚那篇稿子潤完後，拖著沉重的步伐走到吳總桌前，將稿件交給他，順便跟他請假，想回家去休息一下。

　　吳總可能看出我的氣色真的很差吧，竟然很爽快地答應了，並要我趕緊去看醫生，免得真的拖出病來就不妙了。

　　我也不記得我究竟有沒有去看醫生？還是直接回家？反正當我分不清東南西北之際，我隱約聽見了小唐的聲音，他好像伸手摸著我的額頭，問道：「你還好吧？你人不舒服嗎？好像沒發燒？要不要吃點東西啊？」

　　我虛弱地睜開眼，這才發現我已經躺在自己房間的床鋪上，而且好像睡了好一陣子，醒來都已經是晚上了。

　　小唐見我醒了，更加關心地問道：「你究竟怎麼了？我回來時就見你躺在客廳的沙發上，嘴裡還喃喃自語說著怪話，我還以為你生病了，卻又叫不醒你，只好把你扛進房裡來睡覺了……」

　　我感激地對著小唐點了點頭表示謝意，並問他我睡了多久？還有現在是幾點鐘了？原來我這一覺竟睡到了晚上十點多才醒來，而小唐也因為不放心，守候在我的床畔直到現在，連晚飯都沒吃，也真是難為他了。不過這一覺睡醒後，我的精神好像也恢復了不少，於是小唐便要我先去洗個澡，他則去外頭買點宵夜回來一起吃。

　　我拎著毛巾進了浴室，洗了個舒爽的澡後，正要準備擦拭身體時，突然覺得身體有點異樣，但又說不出哪裡有問題。只覺得霧氣迷濛的鏡面中，所映現出來的那個自己的身影，似乎並不是我熟悉的樣貌了。更糟的是，我的胸部跟下體都傳來一股隱隱的痛楚，體內好像扭轉的毛巾般一陣陣抽動著。

　　我心想我恐怕真是生病了，但是卻又覺得沒有那種傷風感冒的不適感。等我換好衣物後，小唐也提著一袋清粥小菜回來了。於是我便跟他一起吃了點粥，小唐看我臉色一直不佳，還很貼心地要我多休息，如果真的身體不舒服，明天就別勉強去上班了。

　　我瞇著眼對著他微笑道謝，突然胸口覺得有股暖暖的熱流通過，而且心裡竟隱然覺得小唐真是個可依賴的男人，如果我是女孩的話，一定會……等等，我是怎麼了，怎麼變得有點像個彆扭的女孩來著？看著小唐，我的臉頰忽然緋紅了起來，我越想越害羞，便趕緊跟小唐說我要去睡覺了，一轉身就跑進浴室裡去了。當我在刷牙洗臉時，我望著鏡中的人兒，竟開始覺得，當個女孩被男人呵護、疼愛的感覺，肯定挺不賴的吧？念頭一起，我連忙使勁地搖了搖頭，心裡直罵著自己究竟是怎麼了？回到房間後，我倒頭就睡，恍惚間感覺到小唐好像進來探視過我幾次，還摸了摸我的額頭後才離開。

　　這一夜，我睡得似乎特別香甜……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　應該是昨晚睡前忘記拉上窗簾了吧？當清晨的朝陽映照著我的臉龐時，我就被那暖烘烘的陽光給喚醒了。

　　我掀開棉被，直起上身伸了個大大的懶腰，一股說不出的甜蜜感油然滋生。昨夜困擾我的不適感似乎完全消失了，取而代之的是一種大病痊癒後的幸福感。

　　我瞇著眼望了望亮晃晃的窗外，彷彿有種新生的感覺，但這種感覺卻又說不出來的怪異，好像是萌生自我的體內般，卻讓我搞不清楚究竟是怎麼一回事？昨晚似乎是一覺睡到天明，但又好像有做了一些夢？可夢境卻又記不清了……就這麼出神了好一陣子，直到我的目光不經意地瞄到了牆上的掛鐘後，才驚覺到我上班要遲到了！我連忙站起身來，手忙腳亂地脫掉睡衣，抓起掛在床邊的上班服裝，正準備要穿上時，突然一個重心不穩，差點跌了一跤，幸好即時扶住書桌，才讓我免於往前摔了個狼狽。

　　「都這麼大的人了，怎麼連站都站不穩呢？難道我真的生病了嗎？……」

　　我一邊嘟嚷著，一邊挺起腰桿，想找出站不穩的原因。突然間，我的嘴張得老大，當場傻愣住了……因為我的右手，竟然摸到了兩團柔軟碩大的乳房，問題是，這對摸起來很舒服的奶子，竟然長在我自己胸前……

　　「啊～~~~」我尖叫了一聲，可這聲響卻分明是嬌媚至極的女聲。


　　「我、我、我的胸部怎麼會腫起來了……」說不出來的怪，我的聲音聽起來竟變成了嬌呼連連。

　　我往前跨了幾步，突然察覺我的睡褲已然滑落到腳踝，就連四角內褲也變得十分寬鬆，好像失去某樣東西支撐，也準備露點了。

　　我連忙抓緊了褲頭，這時也顧不得被我踢開的睡褲，三步做兩步跨地衝到了衣櫥旁的穿衣鏡前，定睛一瞧，鏡子裡竟出現了一個身材曼妙；但動作跟表情卻很滑稽的「女子」！

　　「妳、妳是誰啊！」我歇斯底里地對著鏡子喊了起來。

　　穿衣鏡裡的半裸女子，也張著嘴向我喊了同一句話。好像在質問我怎麼闖進了她的房間、她的身體，還對著她擺出光著上身，卻抓著男性內褲的不雅動作。但是仔細一打量，我卻發現，除了臉蛋似乎縮小了些；身材變得苗條有致；雙手跟雙腿變細了之外，可那輪廓跟身形，卻依稀還是我自己的模樣。

　　因為我的工作很隨興的關係，所以我原本就留了一頭及肩的「木村式」黑色長髮，眼前這位鏡子裡的女子，頭髮果真跟我先前一模一樣長短，這麼說來，我應該可以確定，鏡子裡的人就是我自己囉？這時我的腦海裡突然閃過一個很重要的問題，心念一動，原本抓住褲頭的手也跟著一鬆，內褲應聲滑落到膝蓋，鏡子裡的女子下半身頓時春光外洩，漂亮的弧度，完美的神祕曲線，但是……

　　「我、我……我的小弟弟呢！」

　　我用那聽起來十足的女性尖嗓叫喊了起來，鬆掉內褲的雙手，胡亂揮了一陣後，竟猛力地抓揉起我的頭髮，這樣一來，鏡子裡的女人，看起來就更像個瘋婆子了。

　　不知道過了多久，我的雙腿似乎支撐不住這個事實，萎然彎跪倒地，連帶著整個身子也癱軟成一團，我的頭低垂到幾乎快碰到膝蓋了，可雙手卻還是緊抓著頭髮不敢放。一種莫名的恐懼感襲來，我的身體開始不由自主地顫抖了起來。

　　我到底是怎麼了？我是誰？我怎麼會變成女生了？我不是男生嗎？我的身體怎麼會變成這樣？我還變得回去嗎？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦……

　　腦子裡鬧哄哄地，響著一堆疑問，所以當我聽到手機鈴聲響起時，我還以為是錯覺，等到我確定是來電鈴聲後，我彷彿溺水者抓到了救生圈般，身體彈跳起來，往書桌邊衝去，連看都沒看是誰打的，便拿起手機回了一聲：

　　「喂！」我自然而然地喊了出來，卻忘了自己的聲音已經變成甜膩膩的女聲了。

　　「呃！請問，阿文在嗎？」對方聽了我的聲音，似乎愣了一下後才發問。

　　這時我已聽出是公司小張打來的，連忙掐住自己的喉嚨，用比較低沉的聲音回應。

　　「小張啊，我、我好像生病了，麻煩你幫我跟吳總請個假好不好？」

　　「你是阿文啊？我剛剛還以為是你馬子接電話咧，該不會昨晚打砲打到腳軟了吧？呵呵……」

　　「別鬧了！咳咳咳……我真的生病了！麻煩幫我請一下假啦！」我差點又用女音回答，連忙乾咳了幾聲，粗聲粗語地回了幾句，聽起來卻好像女生在撒嬌一般。

　　「還啦咧！幾時變這麼娘了啊！幫你請假是沒問題啦！只是要跟你說一聲，吳總在發火！」

　　「發火？發什麼火？」胸前沉甸甸地，站著挺不舒服，我索性順勢往椅子上坐了下來。

　　「就是昨天那尊木雕囉！今天吳總上班時，發現木雕不見了！他問我們有沒有看見，誰會看見那個鬼東西啊！可是他好像很不爽，因為昨晚他好像把木雕放在他辦公桌後面的櫃子上，才進房去睡覺，醒來卻發現木雕消失了，他剛剛把我跟阿義罵了一頓，還問你來了沒有，我說你還沒進公司，他又發火把你罵了一頓，真是有夠機車咧……」

　　「木雕！」我大喊了一聲，原本有些混沌的腦袋忽然間清晰了起來。

　　「怎麼了？怎麼了？」小張似乎被我的喊叫聲嚇了一跳，連聲問我發生了什麼事。

　　而我卻在此時闔上了手機滑蓋，我已沒心思去理會他了，因為此時的我，已赫然發現我惹上一件難以想像；卻又真實應驗的麻煩事了！

　　「那尊木雕……真把我……變成……女生了！」顫抖地說出這句話後，握在手中的手機應聲跌落到桌面上，而我也禁受不住這個可怕的事實，牙關不由自主地猛打起顫來，我將頭埋進了雙手圈成的臂窩中，嘴裡含糊不清地喃喃說著一些我自己也聽不懂的話語。

　　不知道過了多久，我終於回過神來，抬起頭看了看牆上指向快要十點的掛鐘，再望了望陽光燦爛的窗外，慌亂的心緒也漸漸地穩定沉澱下來了。我安慰自己情況還不算太糟，而且一定會有辦法解決的。更重要的是，從昨晚到現在，經過這番折騰，我似乎覺得十分飢餓了！無論如何，我得先找點吃的東西再說。

　　我站起身來，望了一下混亂的房間，忽然察覺到身軀有點涼意，低頭探看，只見一雙女性的美乳晃蕩蕩地，看起來還頗怪異的。

　　我搔著頭走到小衣櫃前，打開衣櫃撈出一件黑色的T恤穿上，可瘦了半圈的腰圍一時間也找不到適合的褲子可套，只得先找出一條以前某女友送我的生日禮物──一條小號的男性情趣性感三角內褲，當時嫌這條內褲太小，擠得小弟弟不舒服，所以也很少穿，沒想到這時候倒是派上用場了，至少穿上後不會往下滑溜。東翻西抄了好一會兒後，又找出一條本來準備騎單車時穿的緊身褲，就這樣亂拼湊一通，勉強遮掩住我現在的女性軀體。穿配妥當後，我也沒勇氣再去照鏡子了，連忙打開房門，走到廚房張羅食物。

　　待我如大哥的小唐，因為公司較遠的關係，所以每天總是很早就出門了。而貼心的他，也都會記得在下班時帶回一些次日的早餐，讓晚起的我吃完早餐後再去上班。果然不出我所料，在廚房的小餐桌上，小唐用網罩罩住了幾碟小菜，還有一小鍋清粥，桌旁還放了一張紙條。

　　我拿起紙條端詳了一下，上頭寫著：「上班前去看了你，好像氣色好多了。吃點清粥小菜補充一下體力，如果還是不舒服就請假吧！PS：我會帶晚餐回來給你吃，好好在家休養！小唐」

　　看著紙條上的充滿溫情的字跡，不知怎麼搞地，鼻頭突然一酸，眼淚差點奪眶而出。是女性軀體讓我變得敏感了嗎？

　　我強忍著流淚的衝動，坐在餐桌前，正準備拿起網罩用餐時，突然想到我還沒盥洗，而且還隱隱有股尿意。只得又站起身來，往浴室走去。因為我們租住的公寓坪數不大，衛浴設備也只有一套，所以這間小浴室是我跟小唐共用的。進了浴室後，我習慣性地走到馬桶前，拎起馬桶蓋，扯開褲頭，正準備掏出小弟弟解尿時，突然撈了個空。膀胱一鬆，尿液已經要沖瀉而出了，我慌了手腳，下意識地轉身坐到馬桶上，緊身褲連著內褲往下硬扯，稀哩嘩啦的尿水咻地噴了出來，下半身忽然傳來一股酸癢；又帶著點舒爽的感覺，跟以前男生的我尿尿時「咬冷筍」的感受又不太一樣。短了半截的尿道，也挺難控制尿液的方向，所以有些尿水還噴出了馬桶外，我咬著牙，硬是把膀胱裡的尿液排了個精光。

　　這才站起身來，也顧不得下體有點濕淋淋，便穿回沾了些尿的褲子。回頭看了一眼馬桶，猛然想起我剛剛竟像個女生一般，用坐姿上廁所了，心裡頓然萌生出一股說不出所以然的苦澀滋味。

　　重回餐桌坐定後，好像也沒啥胃口了。

　　胡亂配了點小菜扒了幾口清粥，竟也覺得飽足了。

　　我把飯菜用網罩罩好，起身走到小客廳的沙發旁，拿起遙控器打開電視，整個人也慵懶地窩入沙發，癡愣地望著晃動的電視畫面發呆。心裡不停地忖想，看來現在所發生的怪事，肯定並非是我自己的幻覺吧！那麼，下一步我該怎麼做呢？我可以找誰商量呢？要打電話把小唐找回來嗎？可我又要怎麼跟他說呢？現在大家都在上班，又還能找誰呢？還有，難道我得穿著這身怪異的打扮過日子嗎？可我又得去哪裡弄合適的衣服來穿呢？

　　腦海裡突然靈光一現，閃過「佳玲」這個名字。

　　她是前幾個月才搬到我們這棟公寓三樓的房客，長得還頗有姿色，卻好像沒有固定的男友。搬進來時還曾經來四樓拜訪過我們，跟我們打過招呼。之後，我跟她在樓梯間又碰到了幾次，慢慢熟了之後，有天傍晚，當我下班返家時，正巧在路上碰到她外出購物，我熱心地幫她提了幾袋東西走回公寓，到了她家門口時，她主動約我進去喝杯咖啡。結果，咖啡還沒喝到口，我一進門就跟她擁吻了起來，隨後便從客廳一路吻進寢室，在她床上翻雲覆雨了一番。辦完事後，跟她聊天時才知道，原來她是從中部上來的，跟朋友合資批貨，在網路上經營一個小型的男女服飾拍賣小舖，所以她幾乎都是窩在家裡。從那天以後，我們又陸續發生了幾次關係，可是後來我卻有點受不了她做愛時的狂猛，每次都激烈到把我搞得腿軟，所以後來也慢慢跟她疏遠了。不過她好像也不太在意，有幾次在路上碰到我，還笑咪咪地跟我打招呼，好像我們之間啥事都沒發生過。之後，大概就是上個月吧，某天我返家時，正要跨上三樓樓梯時，她的大門突然打開，從裡頭出來一個男子，可能是她的新歡吧？畢竟像她那麼騷浪的女生，不會缺少性伴侶的。所以心裡有點不爽的我，也就更不再去搭理她了。

　　擺在眼前的現實是，不用上班的她肯定在家；而且她那邊衣服存貨頗多的，或許可以跟她商借幾件應急，只是她不曉得能不能接受我變成女生的荒誕事實，不過她性觀念挺開放的，至少也可以跟她商量一下吧？無論如何，現在也只有她能找了！一想到這裡，我立刻起身關掉電視，衝到房裡的書桌旁，拿起手機看了一眼，有三通未接來電，都是小張打來的，可能剛剛心緒混亂，沒聽到鈴聲吧。我也沒時間回電給他，連忙按出電話簿，撥通了佳玲的手機。她的手機鈴聲是一首吵死人的舞曲，唱了很久也沒接聽，我正不耐地想掛斷時，突然聽到她帶著濃濃睡意地喊了一聲：「喂！那位啊～~~」

　　我連忙捏著喉嚨，壓低了聲音回答：

　　「佳玲，是我，我是住妳樓上的阿文啦！不好意思吵醒妳，我有件很急的事想找妳商量，可以下去找妳嗎？」

　　「阿文喔！很久沒看到你了喔！你的聲音怎麼怪怪的？感冒啊？什麼急事啊？只要不是借錢，其他都好商量囉！不過你過個半小時後再來吧，我剛睡醒，要洗個澡先！待會見囉！掰掰」

　　掛斷通話後，我的心裡稍微踏實了些，可卻還是有點不安，心想萬一佳玲被我嚇到，還報警抓人，那我豈不玩完了？可是，眼前也只有賭一賭了。

　　這時我突然想起剛剛褲子沾了點尿，心想還有一段時間，不如也去洗個澡吧。於是我便從衣架上抓起浴巾衝到浴室，因為怕看到自己的模樣，所以我先深呼吸一口後，才閉著眼脫了個精光。往常在夏季時我都習慣用冷水沖涼，所以我也只旋開了冷水，但是當花灑的冷水沖到我身上時，我的身體竟起了一種莫名的刺激觸感，這股觸感太敏銳了，讓我忍不住往後跳開，趕緊旋開熱水龍頭，調成溫水後才繼續沖浴。不過這副女性軀體也實在有點誇張，當我要往身上塗抹沐浴乳時，一陣陣的快感竟又襲入腦海，害我趕緊收斂有些搖盪的心旌，也不敢去碰觸那對飽滿的乳房，匆忙沖淨泡沫後，便關掉了水龍頭，用浴巾擦乾身子，再拿出吹風機就著洗臉鏡吹起了頭髮。

　　照映在鏡子裡的這張臉，怎麼看都是十足的女孩瓜子臉，而且五官還蠻清秀的，連眉毛好像也變細緻了，下巴更找不到半點鬚根。可惜這張漂亮的臉蛋，竟然是我自己！一想到這點，我便嘆了口氣，也沒心思吹乾頭髮了。穿上那套滑稽的衣褲組合時，我還特地聞了一下，確定尿味沒那麼濃後，才穿上了緊身褲。回到房裡後，看看時間也差不多了，於是我深呼吸了一口大氣後，便拿起鑰匙起身往大門走去。

　　開門時我還特地留意了樓梯上下，確定沒人後，趕緊衝出門口，轉身鎖上大門後，急忙下到三樓，按了佳玲家的電鈴。

　　過了令我心驚膽跳的幾秒鐘後，門總算打開了。

　　佳玲身上還穿著睡袍，手上拿著浴巾擦頭髮，看到我後進門後，便轉身往浴室走去，一邊還不忘對我說：

　　「我剛洗好澡，你先坐著看電視等我一下吧。」

　　我悶不吭聲地走進她屋內，乖乖坐到小沙發上，也沒心思看電視，只覺得心跳得很急促，也不曉得待會應該怎麼跟她說明這件怪事？更不知道她的反應會如何？就這麼胡思亂想了一會兒，突然一雙纖纖柔荑從我背後伸過來，矇住了我的雙眼，一股淡淡的女人幽香飄過鼻端，隱約感覺到佳玲在我耳畔輕呼著氣，還不忘嬌媚地問道：「想我嗎？嗯？」

　　這是以前我來她這裡找她「辦事」時，我們常玩的曖昧戲碼，可惜我現在一點精蟲襲腦的感覺都沒有，更別提轉身將她拉過沙發，抱入懷裡親熱的老把戲了。

　　我咽了咽口水，用最平靜的聲音回答她：「佳玲，我有大麻煩了！妳能幫我嗎？」

　　她好像愣了一下，矇住我雙眼的手也鬆開了，只見她走到我面前，端詳了我好一陣子後，才開口說：「奇怪？我覺得你今天變得好怪喔？怎麼你的聲音，跟你的外型都變得很像女生啊？就連胸部都好像……啊！」

　　她驚呼了一聲，突然側身蹲在沙發前，伸手往我胸口摸來，我被她的動作嚇了一跳，也來不及擋開，雙乳就這麼被她著實抓捏了一把。

　　「好痛喔！輕點啊～~~」

　　我連忙推開她的雙手，做出護胸的姿勢，她好像被剛剛摸我胸部的觸感電到了一般，圓瞪著大眼看了看雙手，又望了望我，愣愣地問道：「你的胸部……怎、怎麼摸起來那麼真實，你、你去做……變性手術啊？」也不曉得是不是這身女性軀體的影響，我頓時羞紅了臉，不住地搖著頭，用難為情至極的聲音說道：「佳玲……你聽我說，我、我、我……」連說了三聲「我」之後，我終於嘆出了一口大氣，突然身子前傾握住她的手，然後用帶有一點哭調的聲音，將發生在我身上的怪事，一古腦兒地說給她聽。在這過程中，我一直盯著她的臉，深怕她露出恐懼慌張的神情，也做好心理準備，如果萬一她發出尖叫聲，我一定要在第一時間衝出她家，絕不讓她有機會打電話叫警察或是精神病院來抓我。還好，我邊講邊看著她的神情漸漸恢復正常，而且還露出了驚喜的表情，等我把事情原委講完後，她竟然笑瞇瞇地打量著我，說道：「也不曉得你剛剛說的是真還是假，不過看來你應該真的是變成女生了，身材跟臉蛋還挺不賴的嘛！好像也不是單純變性而已喔？那你現在打算怎麼辦？對了！你要我幫你什麼忙？」

　　這下子反倒是我被她的大方態度嚇到了，我吞吞吐吐地問她：「妳、妳不怕我啊？」

　　「怕你幹嗎？」

　　「我、我……我突然變成女生，妳不覺得恐怖啊？」

　　「有啥好恐怖的？又不是發生在我身上，如果是我變成男生，我才會覺得恐怖吧！而且……」

　　她突然掙脫我緊握的手，伸手撫摸我的臉蛋，還用一種充滿曖昧的語調跟我說：「你變得這麼漂亮，我更喜歡你了呢～~~」

　　「別鬧了啦～~~」

　　我的臉被她這麼一摸，變得更羞紅了。連忙往後閃開，急聲說道：「我希望妳幫我……幫我找些中性點的衣服，我的身體好像小了一號，也不曉得幾時才能變回男生，所以、所以這陣子我得找些適合的衣服穿才行！妳能幫我這個忙嗎？拜託啊！」

　　佳玲笑了笑，起身甩了甩她那頭烏黑的長髮，又伸手將我從沙發拉了起來，然後牽著我走到她臥室裡，指著堆放在她床畔的幾大袋分裝好的服飾對我說：「算你幸運，我昨天剛好進了一批新貨，你自己看有沒有喜歡的，我可以送你幾件囉！」

　　「我也不知道要怎麼選啊！妳幫我選吧！」

　　我這麼一說，她突然轉身看著我，還不懷好意似地笑了一笑，回道：「要我幫你選？可以啊！不過你得先脫衣服，讓我量一下你的身裁，才能幫你挑適合的衣服喔！呵呵……」

　　「脫、脫光？」

　　「嗯嗯～~~順便讓我瞧瞧你是不是真的完全變成女生囉！」

　　看著她像似嘲弄；又帶點邪淫的笑容，我突然有種錯亂的感覺，彷彿現在的她易位成男性的角色，而我卻變成了自動送入虎口的羔羊了。

　　我甚至開始懷疑，她該不會是雙性戀吧？

　　「快啦！快點啦！要我幫你脫嗎？」


　　她邊說還邊撩起我的T恤準備往上拉了。

　　我連忙嚷著：「等等～~~我、我自己脫就好了～~~」

　　眼前是「形勢比人強」，既然是我有求於她，也只得順她的意照辦了，反正早就跟她裸裎相見過，而且，我是男生，還怕在她面前脫衣幹嘛？我心裡邊安慰著自己，邊一件件將身上的衣服脫下。還不忘裝出男性化的模樣，挺了挺胸，只是那對乳房不聽話地悠晃，說有多怪異就有多怪異。她抿嘴吃笑地欣賞我脫衣後的軀體，嘴裡還發出嘖嘖的讚賞聲，像看脫衣秀似地觀賞了好一陣子後，才走到化妝檯邊，從抽屜裡取出一條皮尺，然後又走回我身前，要我高舉雙手，就這麼大剌剌地開始量起了我的三圍。

　　「哇賽！34、24、32很傲人的三圍比例ㄋㄟ！而且，乳房看起來應該至少有C罩杯喔！比我的身材還優ㄋㄟ～~~」

　　她突然又伸手捏了我臉蛋一把，還打算要摸我胸部，我趕緊閃過她的襲擊，還裝出很MAN的樣子狠狠地瞪著她，她看我似乎動怒了，連忙笑著說：「阿文生氣了耶～~~不對，現在應該要叫你小文；還是文文好呢？」

　　「還是叫我阿文！妳到底要不要幫我忙啊？」

　　「幫幫幫，當然幫囉！不過以後我還是叫你小文文好了，哈哈～~~」

　　在她放肆的笑聲中，只見她走到那幾大袋服飾前，翻揀了一番後，掏出幾袋用塑膠套包裝好的艷色衣服，順手往床上一丟，要我自己去選。

　　我光著身子走到床邊，拿起那幾袋衣服看了看，竟然都是女性的連身洋裝，還有幾件亮眼的裙裝，害我當場愣住，連忙喊道：「拜託妳好不好，妳要我穿這些女生的衣服啊！」

　　「不然咧？」她頭也不回，逕自在那翻找其他的服飾。

　　「我只要男生的衣服！不然中性點的褲裝也好，淨找這些裙子幹嘛啊！妳是在……」

　　我突然閉口不言了，而她也同時抬起頭來看著我，因為此時我們都聽見了門鈴響起的聲音。

　　我正想問她是誰來了，卻只見她臉色一變，猛地起身撿拾床上一袋袋衣服，裝回幾口大袋子裡，還用很著急的語氣對我說：「快、快、快，你先躲到衣櫥去一下，我忘了今天跟人約好了！」

　　說完不由我分說，便將我拉到她房裡的大衣櫥前，把我推進去後又把櫥門拉上，她的衣櫥還蠻大的，裡頭雖然有不少衣服，但還不至於讓人覺得窒息。

　　我也不曉得究竟發生什麼事了？只是赤裸著身體，當然也只有乖乖地蹲坐在闃暗的衣櫥裡，連呼吸都不敢太用力，聆聽著外頭的動靜。

　　剛開始時，我只聽到她去開門的聲響，然後，突然冒出了一個男人的聲音，隨即大門被關上，那男人好像也跟進屋子裡來了，隱約傳來兩人在客廳裡說笑的聲響，還有電視機被打開的聲音，音量還開得頗大聲的。

　　過了一會兒，兩人的聲音漸漸聽不到了，只依稀聽見電視裡的新聞播報聲，還夾雜著若隱若現的腳步聲，而且好像有人進了這間臥室。

　　我被悶得有點發慌，又有點好奇是誰進來了？於是，我便悄聲將衣櫥的拉門往側邊推開了一點，從縫隙裡窺視房裡的情形。

　　果然，就在衣櫥前方的床畔，有個穿著不知哪家公司制服的男人，正緊抱著佳玲親熱著，沒多久那男人便把佳玲壓到床上，一邊跟她熱情舌吻著，一邊還將手伸入她寬鬆的睡袍裡，從胸部一路摸到下體後，就逗留在那女性神秘區塊裡，看似正在摳弄她的陰部。

　　佳玲除了發出一陣陣壓抑的貓叫春聲響，手上也沒閒著，雙手熟練地解開男人的皮帶、釦子、拉鍊，還探進褲子裡掏弄著那男人的陽具，兩人就這樣距離躲在衣櫥裡的我，不到兩公尺的床鋪上，上演著一齣活春宮。

　　剛開始看到這一幕時，我心裡還真有點吃味，心想這個佳玲真如我所料，除了跟我搞過幾次外，還陪其他男人上床。但說也奇怪，變成女生的我，偷窺著眼前這場床戲，心頭卻起了一絲隱隱的悸動感。好像自己正在期待著什麼似的，而且看著看著，體內竟萌生出一股怪異的麻癢感，尤其是下體部位，隱然有種被電流一波波衝擊的感覺，逗弄著我那還不甚熟悉的女性器官。

　　過了沒多久，佳玲身上的睡袍已被那男人脫掉，扔到床的另一邊去了。而那男人也挺直上身，迅速將身上的衣物卸除掉。然後，那男人便毫不客氣地將佳玲的下體用力張開，形成了一個M字型，又低頭往那M字中心點探了進去。雖然從我衣櫥這邊看過去，有些角度被床沿擋住了，但依據我過去的經驗，我也大略知道那男人正在舔弄佳玲的騷穴，而且佳玲那越叫越高亢的淫叫聲，似乎也證明了我的猜測。

　　那男人趴在佳玲的三角地帶玩了好一陣子後，才依依不捨地抬起頭來，稍微調整了一下位置，又高高舉起佳玲那雙玉腿，一手握住他自己的肉棒，探了一探後，便狠狠地往佳玲的騷穴插了進去，佳玲起初還能揉搓著乳房，淫浪地呻吟著，突然間，那男人加快了衝刺的速度，讓佳玲嬌喘的聲音越來越倉促，兩隻手則死命地抓捏著被單，彷彿要把被單撕碎才罷休似的。

　　那男人好像對佳玲那會吸吮肉棒的賤屄蠻滿意的，臉上流露出爽快的表情，隨即又將佳玲的雙腿架到腰部，撲身壓住佳玲的身體，嘴裡不住地嘶喊著，下體則展開更激烈的活塞運動。

　　佳玲的淫叫聲也越來越放肆，雙腿緊緊夾纏著那男人的腰，似乎很賣力地迎合著侵入她體內的陽具。

　　整間房裡充斥著女人呻吟；男人喘息，還有這對狗男女性器官交合時所發出的噗嗤聲響。

　　兩團交配的肉體，就這麼在我眼前邪淫地糾纏在一塊兒，讓我也忍不住低聲嬌喘了起來，左手早已下意識地摸捏起了胸前的豪乳，手指還逗弄起漸漸變硬的乳頭，右手則沿著下體那道女性特有的裂縫慢慢摩娑，一股滑溜溜、濕潤潤的觸覺，讓我想起過去打手槍時的快感。可現在這股快感卻更強烈，而且體內有種要命的空虛感，在裂縫裡引誘著我的手指，讓我騷癢到快要抓狂了，可我卻沒膽子將指頭插進那道滑溜濕潤的裂縫之中。因為我畢竟是男人啊！

　　我強忍著那股體內的騷動，努力提醒自己不可以衝動，但雙手的動作卻怎麼都停不下來，撫摸到後來，我竟然開始冥閉起雙眼，幻想著自己正躺在那張床上，正被那個男人用肉棒狠狠地抽插伺候著～~~不行、不行，我不能這麼墮落，但是，為什麼我的下體會這麼騷癢呢？為什麼我自己摸自己會這麼舒服呢？不行、不行……就在我的理智即將崩潰，正要將手指插入那搔癢難耐的小穴時，佳玲被那男人肏到高潮頂端的哀嚎聲，讓我瞬間清醒了過來，我急忙將手從那激起我淫慾的乳頭與裂縫邊緣抽離，低喘著凌亂的呼吸，將注意力重新移到衣櫥縫隙外的那張床上，卻看到那男人已經站起身來，手上握著他那根紅通通的肉棒，用略微蹲低的姿勢，往佳玲臉上射出濃濃的濁白色精液，喉頭還發出快意滿足的低吼聲響。

    我瞠目結舌地看著這幕A片裡常見的顏射場面，心裡卻還嘀咕自己之前幹佳玲這個小淫貨時，怎麼沒想到用這一招？而佳玲這個天生淫婦，好像還挺享受被精液洗臉的快感似地，竟瞇著眼抬起頭來，含住那根射精後的肉棒，淫賤至極地用她的舌頭舔吮著那男人的龜頭，還將剩餘的精液一點不漏地吞進她那淫浪的嘴裡，讓我看得臉頰發熱，心跳也加速了起來。

　　過了一會兒，那男人的肉棒漸漸垂軟了，佳玲似乎高潮也褪盡了，只見她躺平在床上，用手撫摸著臉上的精液，雙腿交互搓弄著，似乎意猶未盡地享受著性愛後的餘韻。而那男子卻迅速跳下床，三兩下便找回散落各處的衣物，穿著整齊後，又俯身親了一下佳玲的臉頰，然後對她說：「玲玲，我得先趕回公司去了，妳放在客廳那幾件貨品我先領走囉！掰掰～~~」

　　佳玲嬌媚地點了點頭，於是那穿著公司制服的男子，就這麼自顧自地走出臥室，過沒多久又聽到大門開啟、關上的聲響。這個男人可真是標準的「打帶跑」模式，幹完、噴完、爽完後連一分鐘都不想逗留，就拍拍屁股走人了。

　　我又在衣櫥裡稍待了一會，等到確定那男子離開之後，才吃力地推開了櫥門，躺在床上的佳玲似乎被我嚇了一跳，這才想起我躲在裡頭，起身對我做了個鬼臉後，連忙裸著身子跑進浴室裡去了。剛看完一齣現場演出的活春宮，再加上衣櫥裡滯悶的空氣，讓我覺得有種虛脫的感覺，也顧不得找衣服遮體，便倒臥在佳玲剛剛跟那男人激戰過的床上，心頭空蕩蕩地，竟萌生出一股莫名的失落感。我伸手撫摸著她的被單跟棉被，指尖似乎還能感受到些許剛剛那兩具糾纏肉體的溫度，腦海裡也映現出了一幕幕跑馬燈似的男女交媾之淫蕩畫面。被這些邪淫幻念侵擾著的我，卻只能兩眼癡愣地望著臥室的天花板出神。直到佳玲的聲音在我身畔響起，我才又回到了現實之中。

　　「對不起啦！剛剛都忘了你躲在衣櫥裡了，沒有被悶壞吧？」

　　我無力地挺起身來，嫌惡地瞪了她一眼，酸溜溜地問了一句：「原來妳小老公還不少喔～~~剛剛那個男的是誰啊？」

　　佳玲對我笑了笑，卻沒有馬上回答我的問題，只見她忙著打開衣櫥，從抽屜裡取出一套內衣褲，又挑了一件小洋裝，就當著我面穿了起來。等到她穿好衣服後，才說道：「剛剛那個是快遞公司的小弟啦！本來是要來取件的，誰知道他那麼急色啊～~~」

　　「妳連跟快遞也都能有一腿啊～~~對了，我的衣服呢？」看著她穿妥了衣服，我也清醒了泰半，突然想起了我還是赤裸著身子。連忙起身，想找出剛剛脫下的衣服。卻只見她笑瞇瞇地拎著我那幾件衣褲，對我說：「他都免費幫我送貨，我跟他親熱一下，算是抵快遞費囉！這幾件衣服好醜，你就別穿了，我找幾件適合的衣服給你換啦～~~」聽了她的解釋，我還真是有點又好氣又好笑的感覺。

　　突然，我想起一件事，急忙問她：「之前我跟妳做愛時，該不會衣櫥裡也躲了人吧？妳要幫我找中性點的衣服，不然我不穿喔！」

　　「好像有一次吧？呵呵……」這個小婊子竟然還對我伸了伸舌頭，大大方方地回了我一句。

　　「你真的不穿女生的衣服？女生衣服很好穿喔！對了，我還得幫你找一套內衣褲才行，你喜歡什麼顏色？」

　　「我絕對不穿女生內衣褲喔！尤其是胸罩！妳可別想整我啊！」

　　我忿忿不平地走到她那幾袋衣物前，索性自己挑選了起來。

　　「不行啦！你現在是女生，咪咪又那麼大，如果不穿胸罩，可是會下垂的喔！」

　　她邊說邊從衣櫥裡找出幾套同花色的胸罩跟內褲，平攤在床沿，若有所思地想了一會兒後，又拿起幾件胸罩比了比自己的胸部，突然轉過頭來對我說：「糟糕！我的胸罩罩杯好像小了點，你那對海咪咪恐怕塞不下喔！」

　　「去死啦妳！就跟妳說我不穿胸罩，妳還敢說這種話！」

　　我隨手拿起一件包好的迷你裙，往她身上扔去。

　　她嘻笑著閃開了我的攻擊，隨即又走向我這邊，趁我一個不注意，突然從我身後環抱住我的胸部，我那對不爭氣的雙乳被她這麼一抓捏，竟然起了一陣快感，害我差點喊出聲來。正想回頭罵她，可她卻用手指捏起了我的乳頭，讓我頓時全身都舒軟了起來。

　　她又附在我耳畔，輕呼著氣，柔情萬千地呢喃著：「其實……我以前念的是女校，所以……我也可以接受女女喔～~~」

　　話一說完，她竟空出一隻手，往我下體探去，指尖挑弄著我那裂縫上端的小肉突，還輕輕地彈了一下。

　　我被她的愛撫搞得有點心旌動搖，體內竟也起了反應，一股暖意緩緩地從小穴內部滲流而下。雙腿軟綿綿地，裂縫裡也有種想夾住某樣東西的感覺～等等！我這是在幹什麼？我可是男生啊！我驚叫一聲，用盡力氣轉身將她推開，她一個沒站穩，踉蹌地倒在床上。

　　我被她的逗弄搞得體內空虛難耐，卻又無處發洩，火氣頓時上升，便順勢壓制在她身上，狂暴地脫掉她的小洋裝，又扯拉掉她的胸罩跟內褲，然後用左手中指狠命地摳插她的騷屄，右手則掐著她的臉頰，兇狠地罵道：「臭婊子，別以為我變成女生就好欺負啊！妳敢再碰我，我真的會幹死妳啊！」

　　佳玲原本似乎被我的粗魯動作嚇到了，但一聽到我說出要幹死她的威脅時，臉上竟露出了笑意，而且索性閉上了眼，享受我用手指姦淫她騷穴的快感，嘴裡還不停地喊著：「喔～~~好舒服，再更裡面一點，嗯～~我好喜歡～~你手指～~在強姦我～~~喔～~~」莫名的火氣來得快；去得也快，看到她這樣耍無賴卻又嬌媚萬千的淫態，我頓時也洩了氣。手勁一鬆，趴倒在她身上，兩人的臉頰緊貼在一起，我忽然有種心力交瘁的感覺。想起今天從起床後到現在的遭遇，心裡起了一股想哭的衝動，眼眶也不爭氣地濕潤了起來。

　　佳玲側著臉看到我流淚了，突然伸出舌頭舔起我臉頰上的淚痕，還用雙手拍著我的背，好像在哄小孩似地柔聲說著：「乖乖喔～~~不要哭！當女孩沒什麼不好，而且姐姐會保護妳的，乖喔！不要哭了～~~」被她這麼一哄，我反倒哭得更傷心了，可佳玲的手拍著拍著，竟慢慢地摩娑起我的肌膚，順著我背部的曲線，輕柔地一路往下摸到了我臀部那兩團豐滿的股肉，而且還像揉麵糰似地按捏起我的小屁屁。

　　一時之間，讓我有點意亂情迷了起來。

　　我邊哭邊緩緩張開了雙腿，讓她的指端輕輕繞著圓圈；不住地觸碰著我的屁眼。

　　她見我似乎哭傻了，更是得寸進尺，竟試探性地往我下體那道裂縫的邊緣巡梭了起來。

　　我忍受不住這種挑逗性的刺激，竟嗯哼了一聲，雙腿卻張得更開了。

　　她就像個調情的箇中高手般，一點一滴地挑弄起我女性本能的情慾，雙手指尖不斷地磨著我的外陰唇，卻又不莽撞冒進，只是在那挑逗著；似乎想喚醒我體內那股無法滿足的慾念。

　　我可以感受到自己臉頰淫紅得燙人，而佳玲那滑溜的舌頭狂亂地舔吮著我的五官，更加令我升高了淫念。

　　我的喉嚨率先棄械投誠，發出了一陣陣禁受不住的哼叫聲響，發騷的身體也已經像條水蛇般扭動了起來。

　　佳玲見時機成熟了，突然將我翻過身去，反過來壓制在我身上，開始狂野地親吻起我的眼、鼻、頰，又用嘴唇吸吮著我的一對耳垂，兩手也沒閒著，除了繼續攻擊我的下體外，另一隻手還不忘掐揉我的雙乳，頓時之間，我的全身幾乎都被她攻陷了。而我卻只能乖乖地張開雙腿，讓她順利地玩弄著我的女體，嘴裡像條離水的魚似地呼著熱氣，舌頭也已不爭氣地伸了出來，好像正在索求著與她舌吻。可是佳玲卻技巧性迴避了，只顧著吮啃我的臉蛋跟脖頸，好像在開發我的處女性感帶似地，啄咬著一個個被她探索出來的敏感地區。

　　此時我的腦袋已經一片混沌，只求她能滿足我那體內可怕的空虛感，我的雙臂原本找不到施力點，只能在她壓制著我的軀體上游移。

　　突然間，我也開竅似地先攻擊起她未設防的乳房，並迅速地找尋到她的騷穴，雙手並用地掰弄著她的淫屄，她被我這麼一刺激，突然嬌喘了起來，身子一沉，柔軟的乳房貼上了我的豪乳，竟開始轉圓圈似地乳對乳磨起了豆腐。

　　這一磨讓我們倆同時淫叫了起來，接著就是一陣瘋狂激烈的舌吻。由於乳房的貼身肉搏戰，使得我們無法繼續攻擊對方的下體，所以我們只能緊緊抱著對方，享受著胸前柔軟的肉團與頂端發硬的乳頭交互磨擦所帶來的快感。

　　我們就這樣邊熱吻邊淫叫了好一陣子之後，佳玲突然身體急促地抖動了起來，上身也跟著挺起，好像想脫離我雙臂的緊箍，但我卻捨不得這種爽到雲端的感覺，所以也不肯鬆手，說時遲，那時快，佳玲突然將她的舌抽離出我的唇，仰著頭；翻著白眼，放聲淫蕩地一波接一波浪叫了起來，身體劇烈地抽慉著，同一時間，她的下體突然噴湧而出大量的液體，像灑尿似地噴到我大開的雙腿上，床舖也濕了一大片。

　　她這一瀉身就瀉了好久，直到體內似乎無水可噴時，才嗲叫著倒臥回我身上，緊閉著雙眼，氣喘吁吁地呼吸著，半晌都講不出話來。

　　此時，我的慾念也慢慢消失了，腦海裡瞬間閃過一個字眼「潮吹」，這才發現，原來A片裡的情節還真的有這麼一回事啊！

　　佳玲熱呼呼的淫水噴在我的腿上，也讓我有股舒爽的感覺，可是我的下體卻沒辦法像她這樣噴瀉愛液，只是隱約感覺到一股熱流鼓在小腹之間，緩緩地從體內流淌而出。但體內的那股空虛感卻還是沒有消失，似乎在質疑著我，究竟我是男人還是女人啊？

　　我懨懨地將身上的佳玲推到身旁躺平，爽到了極點的她身體軟綿綿地，根本無法開口說話，只是不住地呼著氣，眼睛半暝半閉地看著我，似乎用眼神在跟我說抱歉。

　　我起身走到那幾袋衣物旁，認真地翻找了一陣子後，總算找出幾套較中性化的上衣跟休閒褲，正準備要穿上時，佳玲突然開口說道：「等一下啦～~~你去我衣櫥的左下方抽屜找一找，我記得我有幾套凱文克萊的運動內衣褲在裡頭。你如果真的不願意穿胸罩，至少也穿套運動式的內衣吧！」

　　我心想胸前這對奶子，如果老是磨擦著衣服，搞不好我又會胡思亂想了。於是我便照她的指示，從衣櫥抽屜裡翻出幾件灰色跟黑色的運動內衣褲。

　　這種內褲看起來跟男性的差不多，所以我還能接受，很快地便將其中黑色的那件穿上了身。女性內褲的質感果然就是不一樣，穿起來還蠻舒服的。不過那繞背式的設計，雖然不像胸罩那般顯眼，可要我穿上這種半截式的內衣，卻還是讓我猶豫了許久。

　　這時佳玲也已起身穿回她被我扯脫掉的衣物，正要往臥室門口走去，邊走邊對我說：「已經過了中午了，我有點餓了，要先去煮點東西吃囉！你別想東想西，趕快穿好衣服，到客廳跟我一起吃碗麵吧！」

　　我看著她走出臥室後，長嘆了一口氣，牙關一咬，將運動內衣往頭上一罩，其實也並不像想像中的那麼困難，內衣服貼地順著我的上圍曲線輕柔地包住了我晃蕩的乳房，頓時便感覺慢慢能掌握住身體的重心了。

　　我穿妥內衣褲後，再套上一件寬鬆的灰色短袖POLO衫跟一條休閒褲，總算搞定了這身行頭。想了一想，又從佳玲那幾袋服飾裡找出兩件同款式的衣物，再將另一套灰色的運動內衣褲，以及我穿來的那幾件衣服，一起裝入剛剛拆下來的塑膠套裡，打算帶回去，這幾天輪著穿。轉身時不經意地瞄到鑲在大衣櫥拉門上的那面大鏡子，裡頭映現出一個俏麗的倩影，穿著一身中性化的打扮，我對著鏡子轉了一圈，覺得自己可以接受之後，這才拎著一袋衣服走出了臥室。

　　因為剛剛不小心跟佳玲磨了豆腐，我深怕萬一吃完飯，佳玲有了精神後又來挑逗我，那我可能會應付不過來。所以我急忙走到廚房門口，對著在裡頭哼著歌煮麵條的佳玲喊道：「我肚子不餓，別煮我的份，我要先回去了！謝謝妳借我的衣服，等我過幾天發薪水時，我再給妳錢囉！」

　　佳玲臉上露出了失望的表情，不過她也只能跟我揮揮手，說道：「好吧！你先回去囉！那些衣服算我送你的，不用給我錢了！」

　　我又跟她客氣了幾句後，才走出她的家。

　　一出了門，深怕被其他樓層的鄰居撞見，所以我便急忙衝上四樓，慌張地開了大門進去後，趕緊轉身將厚重的鐵門緊緊掩上，這才安心了下來。

　　走進自己房間後，我將那袋衣物扔在地上，躺平在床上，瞥了一眼牆上指向一點半的掛鐘，回想著短短一個早上所發生的一堆怪事。

　　過了一會兒，突然察覺肚子在咕嚕咕嚕叫餓了，雖然很想吃東西，但我卻似乎沒有力氣；更沒有勇氣去外頭張羅食物。還好，小唐留下來的飯菜我沒吃完，就在我準備起身去吃那些剩菜剩飯時，放在桌上的手機又響了起來。

　　我慵懶地起身，拿起手機按下通話鍵，沒好氣地低聲應了一句：「哪位？」

　　手機彼端傳來小張慌亂的聲音，直嚷著：「阿文啊！你總算接電話了，我打了好幾次電話給你都不接，吳總找你找到快瘋了啦！」

　　我愣了一下，正忖思著吳總找我有啥事？

　　小張又迫不及待地續道：「早上我不是跟你講過木雕失蹤的事嗎？吳總發了一頓火後，突然接到劉先生打來的電話，他們講電話時，吳總的臉色越變越怪，掛了電話後，還跑來盯著我跟阿義看，也不曉得想從我們身上發現什麼？後來，他就大聲嚷嚷地說一定是你；一定是你！然後就催著我猛打電話找你，吳總也親自打了好幾次電話給你，偏偏你就是不接。快到中午時，劉先生慌慌張張地衝進公司，吳總把他拉到小會議室裡去，兩人在裡面談了很久，出來後劉先生又匆匆離開了。然後吳總就一直催著我跟阿義輪流打電話找你，還好你終於出現了……」

　　聽到這裡，我的身體突然冒出一陣寒意，既然我變成女人肯定跟那個木雕有關，那麼帶這尊木雕回來的劉先生，該不會知道我變身的事了吧？吳總這麼急著找我，難道是想確定我是否真的變女人了嗎？如果他們知道我變女人了，那我該怎麼辦？怎麼辦？原本經過幾個小時的適應後，我已經不再那麼恐慌了，但一聽到小張的敘述，我的腦袋頓時又懵了。

　　此時電話那頭突然隱約傳來吳總質問小張的聲音，小張應了一聲，電話似乎便被吳總搶去，吳總語音急促地在手機那頭說著：「阿文，你聽好，我知道這件事聽起來會有點荒唐，不過你要仔細聽好，劉先生昨晚夢見木雕託夢給他，木雕說他已經找到那個有緣人了，也幫那個有緣人安排好了，只要有緣人找到什麼真愛，他才會回到原來的地方去。劉先生問木雕安排了什麼事？木雕卻只告訴他，他幫有緣人調整好性別了。後來劉先生跑來找我，他說我們這些接觸過木雕的人之中，可能有人被轉換了性別，他要我轉告那個人別驚慌，他會馬上動身前往帶回木雕的地方，去問當地人到底性別轉換是怎麼回事，有沒有辦法可恢復？所以，如果你身上真的發生了什麼怪事，千萬別慌張，這幾天你要休息就好好休息一下，等你心情平靜後，一定要回公司來，這樣我們才能幫你想辦法解決問題啊！知道嗎！……」

　　我邊用心聽著吳總命令似的話語；邊覺得眼前的景象好像旋轉了起來，腦袋打雷似地一陣陣轟隆隆作響，這是什麼跟什麼啊！木雕？有緣人？性別轉換？找到真愛？今天是四月一號嗎？為啥大家要這樣作弄我？如果這一切都是真的！那麼木雕幹嘛找我開刀？難道是因為我把祂那根大陽具彈斷了，所以他要懲罰我嗎？一堆疑問蜂擁而來，讓我一時之間根本無法開口回應吳總的話語，只是當吳總冒出一句話來的時候，我才驚駭地回過神來。

　　「阿文！阿文！有聽到我說的話嗎？你是不是非常不舒服？要不要我們馬上過去探望你一下啊？」

　　「不用！不用啊！」

　　我一慌喊出來便忘了壓低嗓聲，竟然用了女音回答：「我沒事！只要好好休息一下就沒事了！我會照你的交待去做的！不要來探望我！我現在不想見任何人啊！」

　　「嗯；嗯！果然是你！好吧！我知道了，你就好好休息吧！這樣吧！給你三天假，我會照算薪水給你的！等你心情穩定後，一定要回公司來啊！知道嗎！就這樣吧！去休息吧！」

　　通話被切斷後，我傻愣地握著手機，心想剛剛吳總肯定從我陰柔的女音中，知道被木雕性別轉換的人是誰了。既然吳總都知情了，也沒開除我的打算，還難得大方地給我了三天假，那我好像也不用再擔心公司那邊的反應了。眼前要解決的事還很多，我得先填飽肚子後，再慢慢一件件處理才行。心裡有了譜後，我的心情也慢慢恢復平靜了，我走出房間，胡亂地吃了些小餐桌上的飯菜，不曉得是碰到這種怪事沒胃口；還是變女人後食量變小了，一鍋清粥竟還吃不到一半。我嘆了口氣，將飯菜用網罩蓋妥後，又走回房間，倒臥在床上。可能一早到現在所發生的怪事，讓我有點筋疲力盡了吧，才剛躺下沒多久，我便昏昏沉沉地睡著了。

　　感覺好像在含著冰棒似地，我瞇著眼張口吞吐著一根棒狀的物體，還不忘一手撫摸著自己胸前那對敏感的乳房，另一手則在滑潤的私處穴口游移著，甜美地感受著手指觸碰到淫肉時的一股股電流。撫摸自己嬌軀的舒爽感是那麼地令人愉悅，讓我相信我是個貨真價實的女人，成了此刻唯一能確定的事。

　　那麼，在我嘴裡吮舔的，應該是……該不會是；是男人的……肉棒吧？我倏地一驚，睜眼看去，那尊木雕正挺著高傲的陽具，在我的嘴裡進進出出；原本呆滯的臉部表情，竟流露出享受著我為其口交的爽態。

　　我的小嘴裡被陽具塞得滿滿的，喊不出任何聲響，只能驚慌地伸手想推開眼前這令人難堪的景象，而木雕卻彷彿兇狠的強姦犯般，把我的身子扣得緊緊地，讓我動彈不得。我又急又羞地嗚咽著，淚水也飆了出來，這麼多年來，我幾乎都沒流過淚，所以對這種淚水滑落臉龐的感覺，竟有點陌生；又有點驚喜。原來，女人流淚的紓解感，是這麼地舒服啊！回想起從早上發現自己變女人到現在，我竟也流了兩次淚了！這種感覺真是有點說不出的甜美與怪異。就這樣，迷迷糊糊之間，我神智昏亂地閉上了眼，體會著這種被完全征服的女性特質，等到我再睜開眼時，所有淫亂的景象突然完全消失殆盡。慢慢回過神來的我，這才發現我仍躺在自己的床上，窗外天光已轉成暮色，我挺起身來，看了一眼牆上指向快要六點的掛鐘，才知道我已睡了三個多小時。

　　想起身時，卻發現自己臉上真有兩行乾掉的淚痕，而且嘴角還掛了一抹口涎，更誇張的是，下體有股悶濕的淫意。回想剛剛做的那場春夢，臉上頓時閃過一陣羞熱感。我不由自主的伸出右手撫摸著臉龐，順勢往下滑劃過脖頸、胸口、小腹後，就這麼逗留在下體那神秘的三角地帶，手指輪番輕柔地隔著休閒褲與內褲觸按著微隆的陰阜，這種若有似無的親密觸感，讓我腦海中起了一波波的遐思，心裡也萌生出一種當女人也不錯的念頭。

　　我冥閉著眼任由那狎邪意念翩翩翻舞了好一陣子，突然間，腦袋轟地一聲冒出「我是男人啊！」的呼喊，這才驚覺到我若再放縱這股體內陰柔的意念下去，恐怕就再也控制不住了。

　　我連忙站起身來，繞著房間急促地走了一圈，試著讓先前充斥在我腦中的粉淫畫面慢慢淡掉，可效果好像不佳，於是我又趕緊走出房間，來到小客廳裡打開電視，把音量調高，然後規矩地並腿坐在沙發上，盯著電視猛瞧。還好，吵雜的聲響與紛亂的畫面，總算讓自己體內不安的慾念，漸漸平息了下來。

　　看了一會乏味的電視後，突然覺得無聊了起來。小唐因為公司事務繁忙，常常弄到十點以後才會回來，雖然我有點擔心，到時候該怎麼跟小唐解釋發生在我身上的怪事，不過眼前也才六點多，距離他返家的時間還算早，本想再去洗個澡，可一想到觸摸我這敏感的女體，萬一又按耐不住情慾，恐怕不怎麼妙，而食量縮水的肚子又不怎麼餓，一時之間，還真不曉得該做些什麼事才好。嘈雜的電視讓我心情越來越煩躁，我索性關掉了電視，呆坐在沙發上想了一會後，決定還是上網；或打打線上遊戲打發時間好了。

　　於是我又走回已經昏暗一片的房間，點亮桌上的檯燈，打開電腦，正準備要連線時，突然瞥見電腦桌面上那寫著「情色大全」的資料夾。

　　這個資料夾裡是這幾年來基於工作所需；其實也是自己「興趣」使然，在網路上下載的各類情色小說、圖片與影片。之前帶馬子回來打砲時，還常開這些資料「助興」，而這也是我打手槍的好伴侶。

　　一時之間，我竟忘了自己已變成女人的事實，還興沖沖地開了資料夾，點了幾組套圖看，看著這些援交妹或素人在圖片裡浪蕩忘我的淫態，我的呼吸漸漸變得急促，而下體也緩緩濡濕了起來。

　　之前我常常幻想自己跟這些浪妹打砲的場景，邊看邊打手槍，可現在手槍沒了，但取而代之的竟是自己成了那些浪妹的幻念。此時我雖然察覺有點不對勁，但情慾一被挑起，就再也壓抑不住了。看了幾組套圖後，我又意猶未竟地開了影片夾，選了一部我最愛的松島楓的合套組片，影片裡有一段她被學生恐嚇，被逼著在體育用品間裡，幫學生吹喇叭，然後又被狠狠地肏幹了一頓。由於這是部有碼片，先前看的時候，就常常幻想松島楓那被隱藏在馬賽克裡的粉嫩淫穴，被男人粗壯的肉棒插進去的景象，等到男人射精在松島楓臉上時，打手槍的我也幾乎同時爆發。或許是習慣了吧，當我看到松島楓滿臉精液抹面時，我那少了手槍的下體，卻被陰道壁內湧出的淫水浸溼，成了個氾濫成災。

　　此刻，我突然覺得身體十分燥熱，終於忍耐不住地站起身來，先將身上的休閒衣褲脫掉，又坐回椅子上，邊看著松島楓在教室裡被知情的老師跟學生，一起大鍋炒的場面，邊隔著運動內衣褲愛撫著自己的乳頭與外陰唇。摸著摸著，體內那股異樣的燥熱竟越來越甚，幾乎被汗水與淫水泡濕的內衣褲摸起來也很不舒服，我咬著唇掙扎了許久，熾熱的慾念終究還是戰勝了理智，心想反正也沒人會看見我的淫態，心一橫便起身利索的卸除了身上最後的遮蔽物，又嫌椅子太硬，乾脆躺到床鋪上，將枕頭墊高頭部後，就這麼邊遙望著電腦螢幕裡妖精打架的畫面，邊用靈巧的雙手上下左右撫遍全身，探索我這副充滿新鮮感的嬌嫩女體。

　　當被吊在刑房裡的女特務松島楓，杏眼圓睜地瞪著將她左腿高舉，準備要採站姿猛肏她淫穴的敵營特務時，我也忍不住將左腿高舉了起來，用右手掌蓋住了下體，想像著自己就是即將要被敵人羞辱的松島楓。等到松島楓用那又愛又恨的無奈眼神，眼睜睜看著那高頭大馬的男人，將肉棒猛力挺入她那嬌嫩的淫屄時，我也冥閉著雙眼，幻想著有根大肉棒要侵犯我濕潤下體的場面，而右手的中指則已隱忍不住地，在陰道入口探尋了一番後，緩緩往洞裡刺探進去，緊實的兩片陰唇肉善盡職責地將中指阻擋下來，不甘心的中指在洞口娑迴了一會兒後，又重整旗鼓往神秘洞穴刺入，指頭剛探入一小截，我就已痛得受不了，連忙要中指收兵，可叛逆的中指竟不聽指令，硬是要單槍匹馬闖入洞穴，指頭每深入一分，未經人事的陰穴抗拒就多一分。

　　就在這激烈的手指與陰穴推扯之際，我突然聽見小唐在房門外叫我的聲音，由於沒料到小唐會這麼早回來，所以我進房時也忘了鎖門，而我因乍然聽到小唐叫我，驚嚇之餘變得完全呆住，不但沒有回應，連玩弄下體的中指都忘了趕緊撤退。

　　小唐可能以為我在睡覺吧？便悄手悄腳地打開了我的房門，頓時之間，我又驚又羞地跟他四目相望，他似乎也被我嚇到了，手就這麼握在門把上，眼睛睜得老大，癡望著躺在床上自慰的我許久，才回過神似地匆忙關上了房門，並在門外語音急促地說道：

　　「不好意思；不好意思！我以為是阿文在裡面，我什麼都沒看見，請不要生氣啊！麻煩妳待會請阿文出來一下好嗎？我帶晚餐回來了，不好意思！打擾到你們了！」

　　我還是傻愣愣地維持著原來的姿勢，裸身躺在床上，臉紅到幾乎快腦溢血了。但心裡卻隱約明白，小唐肯定是把我當成我自己的砲友了！

　　這麼一想，恐慌的心情慢慢平復下來，而且此刻我還覺得剛剛小唐那個傻眼的表情，還真是有點好笑。

                         　　　—待续—
