

　　怀意弄情　　作者：千水

　　楔子

　　科试拔选人才刚结束，夺得武魁的男子年轻得教人难以置信。
　　御花园里，两名男子在前，一堆宫女内侍跟随在后，一行人浩浩荡荡地游赏花园，朝园中湖上的长桥走去。
　　“今年的武试，结果很出人意料。”为首的黄袍男子微笑说道，一身贵气显露无遗。
　　“皇上所指的，该不会是今年的武魁吧？”跟在他身后的男子一脸和善，恭敬的回道。
　　“少怀，朕的心思似乎都逃不过你的眼睛。”说是这么说，但他的表情却很引以为乐。
　　“皇上盛赞。”慕容少怀也不多说什么，只恭敬的回了个礼。
　　但皇上既然放下繁忙的国事，特地找他来御花园闲晃，当然不会只是闲磕牙而已。
　　“少怀，六年已过，你还是不愿入朝帮朕吗？”
　　所谓“十年寒窗”，为的不就是有朝一日谋得官职，扬名天下吗？偏偏眼前这个才高八斗的文状元却不肯接受敕封。
　　这项缺憾让皇上现在想起来都还是觉得很心痛。
　　“皇上言重了，少怀甚是惶恐。”
　　基本上，一年入宫几次面见皇上，让皇上解解闷、轻松一下，他觉得已经很足够了；再多一点，那些个繁文缛节就会令他想逃。
　　“惶恐？”皇上微哼。“全天下只有你敢不将朕放在眼里，说你是朕的克星，真的不为过。”
　　“皇上这么说，少怀真是罪过了。”慕容少怀硬是装出一副诚惶诚恐的害怕模样，惹笑了龙颜。
　　“算了算了，朕也不勉强你。”虽然没有正式入朝接受官职，但少怀却一直秘密帮他在外头巡访民隐，也算是不错了。
　　慕容世家的六位公子个个赫赫有名、各有所长，偏偏没有一个肯为朝廷所用，真是可惜。不过若不是出了这么一家人，他大概还不知道，居然会有人将到手的富贵荣华往外推。
　　两人才在闲聊，一名内侍来报。
　　“启禀皇上，新科武状元啸月求见。”
　　“宣。”皇上下令，内侍应命而去。
　　慕容少怀了然的笑了一下。武状元？皇上还没下封诰，又临时找他来，莫非……是有什么用意？
　　不久，一名英姿飒爽的俊秀少年应声前来拜见，皇上微笑的赐他平身。
　　“少怀，朕听说慕容世家个个武艺卓绝，朕想见见慕容世家的武学可好？”
　　皇上笑道。
　　他虽是询问的语气，但慕容少怀哪有说“不”的余地？！
　　慕容少怀收起手中的折扇，再度笑了笑。
　　“皇上若想见少怀耍弄拳脚，吩咐一声就是，这么劳师动众的，真教少怀受宠若惊。”他拱手恭敬地道，但眼神可全不是那么回事。
　　别以为我猜不出您在想什么。
　　皇上看懂了他的眼神，不过也只是无赖的笑了笑，反正他就是想瞧瞧这个新科武状元的本事有多高啦。
　　慕容少怀除了有文状元的身分之外，也是皇上的莫逆之交，这一切肇因于当今皇上还是太子的时候，有一回出宫狩猎失利，显些成为恶兽的腹中物，而慕容少怀正好进京赴考，碰巧救了他一命，从此这对君臣就结下了不解之缘。
　　“啸月，你就和少怀过几招吧！”
　　“臣遵旨。”啸月不敢怠慢。
　　无缘无故的，皇上会特地宣他到后花园来与人过招，想也知道有其深意；
　　对于外传种种怀疑他能力的言论，他也听过不少，只是不去理会罢了。
　　会进京上考场是一场意外，会夺得武状元更是一场意外；只可惜他太晚知道先皇逝世的消息，否则便不必入朝了。
　　如今……只好见机行事了。
　　“请。”慕容少怀出了皇上落坐的凉亭，这才抬眼真真正正瞧了啸月。
　　啊！心头一阵惊讶还来不及压下，耳边听见对方回了个“请”字，便已出招攻向自己，慕容少怀及时回神。
　　啸月擅长的是剑，此刻手上虽然没有利器，但他却化掌为剑，掌风凌厉，才过没几招，慕容少怀对于他的武功造诣已开始有些佩服。
　　两人衣袂飘然、拳脚相对，看得皇上及一干宫女内侍们目不暇给。
　　不一会儿，两人同时收势。
　　“武状元好武艺，少怀佩服。”点到为止，他对啸月的实力已有几分知晓。
　　啸月的面孔过于俊秀，身材也不若男子的魁梧，然而他眉宇之间的那抹英气却令人不敢轻亵。对着那张面容，慕容少怀有些眷恋，似乎怎么也看不厌。
　　“大人的武功亦教啸月佩服，是啸月唐突了。”啸月谦逊地道，很清楚如果再比下去，输的人一定是自己。
　　“好武功。”皇上抚掌而笑。
　　两个人的武艺都精彩，运劲掌握得恰到好处，既不伤人、也不令人感到只是一阵花拳绣腿的比画；看得出来，两人的实力都略有保留，却也恰恰好显示出两人的修为皆不低。
　　“皇上谬赞，臣不敢当。”两人极有默契地异口同声道。
　　“少怀，朕让啸月跟着你，作为你的护卫，你意下如何？”
　　慕容少怀不解的抬起头。他未曾入朝受封为官，皇上此举似乎有些不妥，但他还没来得及应话，皇上又开口了。
　　“啸月，朕封你为一品御前带刀护卫，往后见了朕，不必行跪拜之礼。”
　　“多谢皇上美意，但啸月恳请皇上收回成命。”啸月根本不想当官，原想趁面见龙颜的机会请辞，没想到皇上会突然下了这道命令，让他措手不及。
　　“嗯？”皇上龙颜微凛。“这是怎么回事？皇宫大内莫非是龙潭虎穴，否则为什么你们一个个都不愿入朝为朕分忧？”
　　慕容少怀蓦然笑了出来。
　　“皇上，您若有事要少怀效劳，直说就是，不必这么大费周章、拐弯抹角；
　　您此举还真是教少怀手足无措、不知如何以对呢！”
　　皇上也笑了。少怀不愧是他的莫逆之交，竟能立时猜出他的心思；如果今天少怀不是效忠于朝廷，他恐怕就得担心了。
　　在场三人，只有啸月还不明白状况。
　　“少怀，朕给你实权，希望你能代朕巡访民隐，造福天下百姓。”皇上手一抬，身旁的内侍立刻将官印及御赐“代天巡狩”的金牌端至慕容少怀面前。
　　在皇宫外，见金牌如见圣上，能有先行事后禀告之便宜。
　　再太平的天下，仍会有些不肖的官吏为恶，他虽然不敢说自己是个贤明的君王，但至少他是勤于国事的，因此更希望福泽临于百姓。所以他必须托付一个他所信赖的人，代他明察秋毫，像少怀就是。至于啸月，他年轻、未受官场某些恶质文化污染，所以值得雕琢；他相信少怀会是个好雕匠的。
　　“少怀遵旨。”这回慕容少怀没再推辞，他当然猜得到皇上的意思，遂回头对啸月道：“啸月，既然能有机会为苍生尽力，你不如也受封吧，否则龙颜一怒，我们两个可都消受不起哟。”
　　他似真似假的语气让啸月不知如何反应。
　　皇上蓦地大笑。“少怀，别吓坏了他，啸月年不过十七，有很多事，他可没有你懂哦。”
　　“是、是，想我慕容少怀也是年少不懂事，才会替自己找来今天的事忙。”
　　慕容少怀应道，玩笑的分寸拿捏得正好。
　　啸月无奈之下，只得遵旨接受封诰。
　　而自始至终，慕容少怀的眼光都没离开过啸月身上。
　　他……真是“他”吗？

　　第一章

　　六年后
　　离开大理，慕容少怀与啸月一路往北而走；听说，黑风山庄位在青海湖畔，但没有人知道它确切的位置。
　　尽管如此，他们还是得去，就算是赌着万分之一的希望，为了救慕容少凌的命，他们非走这一趟不可。
　　两骑骏马快步昂蹄，奔驰不曾稍缓，直到抵达西宁后，才缓了下来。
　　愈往西方，愈见草原与黄沙的辽阔，一眼望去，多是无边无际、天地苍茫的景致。
　　自从夺得武魁那年开始，啸月一直跟在慕容少怀身边，走过无数的地方、处理过无数的状况，但从来没有一回像这次，心里一直存在着一股不安的感觉。
　　“啸月，你怎么了？”一路行来，啸月脸上的表情一直都像锁着什么忧愁似的，整天也不说一句话；虽然啸月一向不是多话之人，但少话也不是少成这样的吧。
　　“啊？”因着他的问话，啸月才回过神来，随即摇摇头。“没什么。”
　　“如果真的没什么，你怎么会一直闷闷不乐？”
　　“我没有闷闷不乐。”
　　“还说没有。”对于啸月的回答，慕容少怀露出不以为然的表情。“如果真的没有，你的眉头什么整天不开？”
　　“真的没什么。”啸月给他一个安抚性的笑容。
　　慕容少怀不信的摇摇头。“啸月，你我结伴同行多年，还有什么是不能对我说的吗？”
　　踏上官道，城门就在不远处，他们放慢马儿行走的速度，这才有时间可以说些话，于是慕容少怀将悬在心头的关切问出口，不过啸月显然不太配合。
　　“不是。”啸月摇摇头。“只是，我也不知道该怎么说。”
　　“哦？！”
　　“可能是我多心了吧，这一路上，我总感觉不太对劲，只是又不知道是哪里不对劲。以前从来不会这样的。”
　　慕容少怀想了想。“会不会是你太累了？我们一直不断的赶路，根本没有时间让你恢复体力，也许你是累了。”
　　“也许吧。”啸月也只能这么说了。
　　他不知道该怎么将心头的不安诉诸言语，只好什么都不说，否则只会让少怀多一份烦恼。
　　也许真的是他多心了。啸月安慰自己，也给了慕容少怀一个安心的表情，然后跟着他一同进城。
　　西宁古称湟中，是往西官道上的大城，城内汉、回、藏、蒙各族杂处；它同时也是当地政治和农业中心，来来往往的人自然不少，是以慕容少怀与啸月虽然顺利的找到一家客栈过夜，但客栈中的人却是龙蛇混杂。
　　黄昏时分，来用膳的客人络绎不绝，喧哗讨论声也不断。
　　“听说昨天晚上，城里的王大户被杀了。”
　　“哦？知道是被谁所杀吗？”
　　老实说，在这种各族混杂的地方，官府的力量并不可靠，有点钱的大户通常都会请个保镖来保护自己，但这个王大户就是不信邪，所以现在他落得这步田地，大家并没有想像中那么惊讶。
　　“听说是‘鸳鸯双刹’。”
　　这四个字一出，众人全是一阵哗然。
　　“鸳鸯双刹”是近几年来甘、青一带最新冒出头的杀手，他们神出鬼没、来去无踪，到目前为止没有人见过他们的真面目，但关于他们的传闻倒是挻多的。
　　说是传闻，内容却多半是替他们所做的买卖“歌功颂德”。
　　一开始官府还有心想要为百姓出点力，便发出公告悬赏，很努力的想要捉拿他们归案，可是经过一段时间后，官府不但没捉到人，甚至还被骗走悬赏的银两，大大的丢了面子。自此以后，官府就愈来愈少对“鸳鸯双刹”采取缉捕动作了。
　　“可是，鸳鸯双刹为什么要拿王大户开刀呢？”
　　王大户只不过是个土财主，论财富他在西宁还排不上名，论权势他更是没半点，不论从哪一点来看，王大户都不符合那对狡猾大盗的做案标准啊！
　　“听说，是因为王大户惹上了花艳姬。”那个报消息的见客栈里的人注意力全在他身上，说得更卖力了。
　　原来某一天王大户出外收帐，在途中遇上个貌美的姑娘，见荒郊野外，就心起歹念，结果想不到那个姑娘竟然就是鸳鸯双刹中的花艳姬。被惹怒的花艳姬并没有当场报出名号，但离开时扬言此仇非报不可。
　　当夜，她便伙同自己的丈夫周魁之，潜入王大户府中，不但将所有值钱的物品搜括一空，甚至连王大户一家老弱妇孺二十几口也一并杀了，一个都不留；
　　手段之残忍，连去验尸的仵作看了都心惊不已。
　　“说来说去，就怪王大户不该心起邪念；如果不是他贪恋花艳姬的美色，王家也不会惨遭横祸。”
　　说的人感慨，听的人也全都寂静无声。
　　啸月听得有些气愤，虽说是王大户调戏人在先，但这种灭人全家的手段也太残忍了；他握住剑，才想站起来向前采问凶手出没的地方，不料慕容少怀却压住他的手，对他摇摇头。
　　“为什么？”
　　“在还不清楚对方的底细之前，我们做的任何举动都只会成为对方反扑的目标；慢慢来，不要急。”现在他们是在别人的地头上，做任何事之前最好都先冷静三思，以免反而惹来祸端。
　　听慕容少怀这么一说，啸月这才放松了手上的剑，也才发现自己的手被按着，他迅速一缩，离了慕容少怀的掌握。
　　慕容少怀微微一笑，没多说什么的继续喝茶。这时小二来收拾空了的碟子、碗盘，并将茶水加满。
　　“两位客倌是从外地来的？”小二勤快的擦着桌子，一面以闲聊的语气探问。
　　“是的。”慕容少怀答道。
　　“这里的过客多，而最近城里城外也不太安宁，两位客倌既然是从外地来的，对这附近的环境一定也不太了解，要格外小心才是。”小二好心的忠告道。
　　“多谢小二哥关心，我们会小心的。”慕容少怀答道。
　　小二擦完这桌后便去忙下一桌，啸月看着他的背影说道：“这个小二哥还挺热心的。或许，我们可以向他打听‘黑风山庄’的位置。”
　　“不，”慕容少怀阻止道，“很晚了，要打听也等明天早上再说吧。”此地人多口杂，不是一个采问的好时机。
　　“嗯。”啸月点点头，两人又坐了一会儿，便各自回房休息。
　　一早醒来，外头商贩竞相叫卖的声音喧哗不已，客栈位于城里最热闹的地带，这种情形在所难免。
　　市井的生活虽然平凡而忙碌，但大部分的人却都活得踏实、与世无争。
　　慕容少怀与啸月相偕在客栈用早膳，没想到才一大早，他们就看到一出免费的戏。
　　“这位姑娘，这里是客栈门口，请你不要在这里碍着我们的生意好吗？”
　　小二哥很客气的劝道。
　　他们早上才一开门，就看见这位姑娘一身素衣，身旁立了块牌子，上头写著“卖身为奴求葬父”，她悲伤的模样令客栈里头的人与过路者都忍不住侧目。
　　“小二哥，对不起，但我实在找不到其他的地方……”她哽咽着道，眼睛红红的，像是又要哭了。“求你行行好，让我有个地方待就好，我不会给你添麻烦的……”
　　“可是……”小二十分为难。看她楚楚可怜的模样，的确让人不忍，可是她在这儿哭哭啼啼卖身葬父又会影响客户上门，这该怎么办才好？
　　“小二哥，求求你，我只想让我爹可以入土为安……”她说着说着，又掩面哭了起来，小二看得实在狠不下心将她赶走。
　　“姑娘，不是我不愿让你行个方便，实在是……我没有权利允许你待在这里呀！待会儿掌柜的出来要是看见你在这儿，不仅会骂我，恐怕也会强行将你赶走，你不如现在离开得好。”小二也是一片好意，要是等掌柜的命人拿扫把来赶人，场面可就不好看了。
　　“可是……可是……”那姑娘抽抽噎噎的，话都说不全。
　　小二才想再出口劝阻，客栈里却突然响起一句问话。
　　“这是怎么回事？”
　　小二立刻回头，一见到是昨天夜里投宿的客人，他立刻负起自己的责任招呼着客人：“没事、没事，请问客倌要用早膳吗？”
　　那名身材魁梧、长相凶恶的客人并不搭理小二，迳自将眼光移向一身素衣的姑娘。
　　“卖身为奴求葬父是吧？啧，长得还真不错。”他伸出手，想将对方的容貌看得更加仔细些，但那名姑娘却似吓了一跳，惊惶的后退。
　　男人拧起眉。“连看看都不行，还想卖身？”
　　“我……我只求葬父，愿意……为奴为婢以作报答。”那名姑娘瞧起来像是吓坏了，一张脸本来就苍白，现在更是面无血色。
　　“为奴为婢？”男人轻嗤。“老子不缺奴婢，倒是缺个女人。”
　　“啊？！”那姑娘吓呆了。
　　善良的小二哥连忙出来替她解围，“这位客倌，您先请坐着，我帮您送个茶水好吗？”他暗示着姑娘快点走，不过她似乎不懂。
　　“滚开！”男人一把挥开小二，他重心不稳地往后跌去，差点撞上后头的客人。
　　正在用膳的慕容少怀眼明手快的扶了小二一把，小二站稳后回身说道：“多谢客倌。”
　　“不必客气。”他淡淡回答。
　　眼前这出戏好像不时就会在各地上演──恶人欺陵弱小女子，弱小女子不是被强行带走，就是蒙英雄搭救。不知道这次的结果会是哪一种？
　　“你跟老子回去，老子保证将你爹安葬好。”恶霸男人抓住那姑娘的手，她吓得差点尖叫。
　　“不、不要……”那姑娘挣扎着。“大爷，求求你别为难我……”
　　恶霸男人突然拿出一锭黄金，亮到她面前。
　　“这锭黄金就当是买你好了，咱们这就去安葬你爹，然后你就跟着老子走，当老子的女人！”
　　客栈门口，当场演出拉拉扯扯的戏码，那位姑娘硬是不肯，拚了命的抵抗。
　　慕容少怀听着他们对话的内容，不由得轻笑了起来。
　　“这种结果倒也不错。”
　　在决定卖身葬父之前，这位姑娘就该想到有这种后果；至少这个男人是愿意替她解决困难的，又决定带着她。那么她埋葬父亲的目的不但达成了，往后也不愁没人照顾，他看不出来这种结果有什么不好。
　　“怎么说？”弱质孤女遭人欺陵，啸月怎么看就觉得怎么不对劲，为什么少怀却会说“不错”？！
　　慕容少怀还不及解释，那名姑娘已经挣脱男人的掌握，跑进客栈到他们桌旁求救了。
　　“这位大哥，求求你救救小女子，小女子做牛做马都会报答你的。”她朝着啸月求救。
　　啸月才犹豫着要不要出手，那名男人又追来了。
　　“小娘子，我既然愿意买下你，你就是我的人了，怎么还可以跟其他男人说些有的没的？”男人的语气显然有点火。
　　“我……我……”她惊吓得不能成语，不断往啸月身旁缩去，啸月想不管都很困难。
　　眼见啸月要出手，慕容少怀先开了口。“这位兄弟，既然人家姑娘不愿意卖身给你，你又何必强人所难？”他语调温文，是为啸月解围。
　　“不愿意？那她‘卖身为奴求葬父’的牌子是摆着好玩的吗？”男人哼道。
　　“也许这位姑娘是有什么难言之隐，所以才这么做，你如果要找老婆，还是另寻人选吧。”慕容少怀笑得别有深意。
　　“哼，真是无趣！”算了，反正女人到处都是，硬要一个不听话的女人只是来累死自己而已。想到这里，男人不再纠缠，主动到另一桌坐着，唤来小二准备点早膳。
　　眼见男人走了，那名姑娘的脸色才好看一点，她站直身，对着慕容少怀道谢。“多谢公子相救。”
　　“不必客气。”慕容少怀淡淡回道，连多看她一眼都没有。
　　那位姑娘站在他们的桌子旁，见两人都没有多看她一眼的意思，表情有些不知所措。
　　用完早膳，慕容少怀一抬手，店小二连忙奔了过来。
　　“两位客倌还需要些什么吗？”
　　“不用，麻烦你算一算帐。”
　　“好的。两位客倌还要继续住吗？”小二一边算，一边问道。
　　“嗯，麻烦你保留我们的房间。”慕容少怀拿出一锭银子递给他。“这你先收着，若是不够扣抵食宿费用时你再告诉我。”
　　“好的，谢谢客倌。”小二收下银子，同时将到目前为止的结算金额告诉他。
　　“暂时先这样，没其他事了。对了，马厩里的两匹马就麻烦你替我们喂食。”
　　“没问题，客倌请放心。”小二答道。
　　交代完，慕容少怀和啸月就百接出了大门。
　　出了客栈，他们两个在城里到处打探，但所有人听到“黑风山庄”四个字的反应全都是一愣，然后像是撇清什么似的推说不知道。连着一天下来，他们能问的都问过了，却没有得到任何消息。
　　“看来，黑风山庄真的很神秘。”慕容少怀轻喟一句，这样的结论实在很难让人不着急。
　　“不知道他们对黑风山庄究竟是害怕，还是太过尊崇？”啸月说道。
　　慕容少怀伤脑筋地想着，如果这里的人连提都不愿意提黑风山庄，那么他们留在这里对事情一点也没有帮助。他该怎么突破现状呢？
　　“她还跟着我们。”啸月突然压低声音道。
　　“我知道。”慕容少怀随口回答，脑子仍动个不停。
　　“你要帮她吗？”身世孤苦伶仃的人总是容易令啸月心软，也许……只因为他们有相似的过去吧。
　　“不。”慕容少怀抬起头，肯定的回答。
　　“不？”
　　“她不像是一般卖身葬父的人。”慕容少怀很冷静的分析着，“如果她真要葬父，便不会拒绝早上那名汉子的帮助；他虽是鲁莽了些，但确实有能力帮助这位姑娘，她何必故意拒绝？”
　　“或许……她只是不想跟着那个男人走。”
　　“也许。但她不该找上你。”
　　“为什么？”
　　“啸月，如果她只是单纯的不想跟那个汉子走，那么在脱困之后，应该会继续为‘葬父’之事守在客栈，等待善心人士出现，而不是像现在一直跟着我们走。”
　　“你是说……”啸月蓦然想通了他话中的意思。
　　“静观其变吧。”
　　徒劳无功的回到客栈，慕容少怀得到一些结论。
　　如果西宁的人对于“黑风山庄”全都如此敬畏，那么他至少可以肯定一点──黑风山庄绝没有传言中那么简单。能让全城百姓产生一致的反应，显示出黑风山庄除了神秘之外，一定还有些什么是让人不敢轻亵、望而生惧的。
　　黑风山庄之主是何人？不知。
　　黑风山庄坐落于何处？不知。
　　纵然是江湖上有名的包打听，面对这个无比神秘的山庄，也是一样无能为力。
　　慕容少怀也觉得自己快无能为力了，但又不能就这么放弃。罢了，先用过晚膳再说吧，也许明天往城外找会有些线索。
　　“小二哥，我想向你打听一个地方。这啸月见店小二端菜过来，索性就开口问一问了。
　　“好的，客倌，您想打听什么地方？”
　　“黑风山庄。”这四个字才出口，啸月就在店小二脸上看见今天一整天都在看的表情，他忍不住继续道：“黑风山庄究竟有什么令人害怕的，为什么大家一听见这四个字，反应全都是这样？”
　　店小二左右瞧了瞧，确定没人在注意，这才略微压低了声音回答：“客倌，老实说我对黑风山庄的了解也不多，只知道到目前为止，想进入黑风山庄的人不是找不到地方，就是莫名其妙的失踪。好几年前，这里曾经发生过旱灾，黑风山庄之主突然出现救助大家、帮助附近所有受难的人渡过难关。我们原本都以为山庄的主人是个大善人，谁知才没多久，城里‘第一行善之家’郭府突然全家被杀，凶手正是黑风山庄。”
　　“为什么？”啸月忍不住问。
　　“听说是因为郭老爷说了一句话：‘黑风山庄’，不过一个小小的山庄，怎么能与郭府书香之第相比？’黑风山庄庄主知道了之后说：‘书香之第又如何，能预知未来吗？我倒是知道郭府明天清晨就会消失。’当夜郭府就出了事，虽然没有直接的证据可以证实郭府的惨案与黑风山庄之主有关，可是郭府一向是行善之家，不可能与人结怨，而在这之后，黑风山庄的人又拿出许多钱财救济贫困，数目正好与郭府的总财产相近……”小二顿了顿，喘口气又继续说道：“大家都暗中在猜测这件事，但再也没有人敢公开讨论；从此以后，大家就对黑风山庄敬而远之，就怕因为一时失言给自己招来杀身之祸。”
　　慕容少怀和啸月相视一眼。原来还有这段曲折，难怪每个人一听到“黑风山庄”四个字都是又敬又惧。
　　“出了这么大的事，官府都不管吗？”啸月不明白，这里也是有官府的，怎么能任黑风山庄如此妄为？
　　“官府？”小二哥叹气。“我们这里的官府也是欺善怕恶，小的盗贼他们当然会去捉，但是遇到像这种惹不起的人，他们也是无能为力。就像昨儿个夜里提的‘鸳鸯双刹’，他们是真正为非作歹、让我们这些小老百姓害怕的，可是官府也是理不了。”
　　“小二哥，那你知道黑风山庄在哪里吗？”慕容少怀继续问道。
　　“我不知道。”小二摇摇头。“客倌，我劝你们还是打消这个念头吧，万一让黑风山庄的人知道了，可是会给你们带来麻烦的。”
　　“多谢小二哥关心，不过在下有要事，一定要上黑风山庄。可否请小二哥指点一条明路？”慕容少怀诚恳地道。
　　“这……”小二犹豫了一会儿。“两位客倌看起来也不像坏人，我就多嘴一次吧。如果你们要找黑风山庄，可以由青海湖附近找起；光是在城里打转，是问不出什么的。我所知道的也就只有这样了。”
　　“多谢小二哥帮忙。”谢过店小二，慕容少怀皱紧的眉头总算略略放松。
　　他和啸月两人继续用膳，而白天一直跟着他们的那位姑娘，此刻正站在客栈门口，不断地探头看向他们。
　　“她还在。”啸月悄声道。虽然明知道她可能是带有某种目的而来，但看她一个纤弱的姑娘家衣衫单薄，又冷又饿的跟在他们后头，啸月很难不心软。
　　慕容少怀望了她一眼，只能叹口气。“啸月，你实在不适合当一名护卫。”
　　啸月的心肠一向软，这一点他早就明白，他总是担心有一天啸月会因自己的心软而吃亏，所以一直小心谨慎的护持着，但现在看来，他又得再赌一次了。
　　“我没有怠忽职责。”啸月立刻正色辩驳。
　　“我并不是说你的能力不足，只是……”他叹口气，“如果你想帮她就去帮吧，我想只有一个她，应该不至于对我们造成什么影响。”
　　“谢谢你。”啸月脸色一柔，用完膳便走向门口。
　　慕容少怀望着他的背影，再度叹气。
　　算了，谁教他……就欣赏这样的“他”呢？
　　夜色昏暗，青海湖之滨隐藏着一座旁人无法得知的宏伟城堡；夜里观之，更显得它神秘难测。
　　“主人，听说西宁城来了两个人，四处在打探有关‘黑风山庄’的消息。”
　　四壁由岩石砌成的大厅中，一名全身黑夜的男子坐于上位。“知道对方是谁吗？”
　　“似乎是慕容世家的人。”一道恭敬的男声回答。
　　“慕容世家？”黑衣男子脸上有抹笑意。
　　是到了该见面的时候了吗？他的表情诡谲莫测。
　　“继续注意他们，但是别露出任何痕迹。”黑夜男子命令道，他的属下即刻颌命离开。
　　来者不善。
　　慕容世家与黑风山庄素无往来，若不是为“她”，慕容世家的人何以会找上这里？
　　也好，就此会一会慕容世家的人，也许他可以在过程中得到一些意想不到的乐趣。

　　第二章

　　啸月拿着一个馒头朝门口走去。
　　“公子？”那名姑娘讶异的看着站在自己面前的人。
　　“你跟着我们一天了，这个先给你垫垫肚子吧。”啸月将手上的食物递出去，就见那姑娘霎时红了眼。
　　“多谢公子……”她哽咽着，小口小口的吃了起来。
　　“你回去吧。”啸月说道。
　　“我……无家可归。”
　　“你真的打算卖身葬父吗？”
　　那名姑娘听见他的问话后，表情先是一愣，继而低垂下头。“其实……不是的。”
　　闻言，啸月微一挑眉，等着她说下文。
　　“我不想卖身的，只是……我爹过世了，虽然已下葬，但家里什么也没留下，我一个弱女子实在不懂得谋生之道，所以才想要卖身当奴婢……我真的不是存心骗人的。”她急切的解释着。
　　“如果想为奴求得生存，你大可以直说，何必假借葬父之名？”啸月不太能茍同她的想法。
　　“原本我以为这样会比较快找到安身的地方，没想到会遇上……”仿佛想到早上那个虎背熊腰的凶恶男人，她忍不住微微颤抖。
　　“那么现在你有什么打算呢？”总不会要跟着他们吧？
　　“公子，可不可以……让我跟着你？”她露出冀望的眼神。
　　“不行。”啸月想也没想便一口拒绝。
　　那姑娘一听，像是要哭了。
　　“我们是由外地来的，你跟着我们不方便，还是回家去吧。”啸月虽然心软，但也不想替自己找麻烦上身。
　　“我没有家可以回。”她委屈地道，像是啸月多欺负她一样。
　　“我和我家公子不需要奴婢。”
　　“我不会给你们添麻烦，而且还会好好伺候两位公子；只要公子让我跟着你们，让我有个栖身之所就好。”她楚楚可怜地道：“公子，求你发发慈悲，让我跟着你们。”
　　啸月左右为难，那姑娘见他有些动摇，继续哀求。
　　“公子，如果你不收留我，我一个无依无靠的孤女能去哪里？如果你不收留我，那么我只好流落街头……”她眼眶红红的，终于落下了眼泪。
　　“别哭了。”啸月劝道，有些不忍。
　　这样柔弱无依的女子是很容易让人心疼、让人产生保护欲的，啸月原本就不是个硬心肠的人，现在更说不出任何拒绝的话语。
　　“公子，求求你收留我。”那姑娘说着便要跪下请求，啸月在她双膝没落地之前赶紧扶住她。
　　“姑娘，别这样。”
　　“公子，你答应收留我了吗？”见啸月相扶，她赶紧问道，小脸上尽是希冀的表情。
　　“我！……”
　　“多谢公子收留，小女子一定会尽心服侍公子，不会给公子添麻烦的。”
　　她抹去脸上的泪。
　　“不行啊！”啸月连忙退后。“这我不能作主。”
　　看他一脸惊慌的退后又出声拒绝，她忍不住又要哭了。
　　“好，你不要哭了。”啸月立刻喝止，并且开始后悔自己没听慕容少怀的话了。“这件事必须经过我家公子同意，如果你想留下，就自己去跟他说。”
　　“多谢公子，我这就去。”她乖乖点头，泪水一抹，就往慕容少怀走去。
　　啸月站在原地看向慕容少怀，投过去一个无奈又歉然的眼神。
　　慕容少怀玩味着现况，无动于衷的看着眼前女子梨花带雨、楚楚可怜的的脸庞，聆听她恳切的言词，而后看向啸月。
　　“你同意让她留下？”
　　“公子，这该由你决定，啸月不会自作主张。”啸月低头回答。
　　慕容少怀悄然一笑，既然问题自动上门，那么只好留下一并解决了。他眼神转向那名姑娘。
　　“你叫什么名字？”
　　“艳儿。”
　　“好。艳儿，既然啸月不反对，那么你可以暂时留下；在我们离开这里之前，我会为你安排好栖身之处，届时你就好好去过你的人生。”
　　“可是……”
　　“你若不同意，现在就可以走。”慕容少怀冷淡地道。弱女子那招对他来说不管用，他的心软一向是因人而异。
　　“是。”艳儿连忙噤声，再也不敢多说什么。
　　慕容少怀与啸月连续往城外寻探了两天，依然没有丝毫进展。
　　眼看着日子一天天的过去，如果他们不能在期限内取得解药，慕容少凌势必回天乏术，想到这里，慕容少怀忍不住叹了一口气。
　　“别这样。”啸月知道他难过，举步走到他身边，与他一同看着荒凉大地。
　　“如果黑风山庄之主的本事真有传言中那么高，就应该知道我们在找他。”
　　“我不怕他找上我们，就怕……”慕容少怀说出隐忧，“就怕他故意按兵不动，全然不露痕迹，这样我们要找到他就更难了。”
　　“我想，黑风山庄之主应该是个很高傲的人，并且唯我独尊，否则他不会自闭门户，不与他人往来。”啸月揣测道。
　　“我在想……或许我们应该换个方式。”慕容少怀深思道。“既然我们找不到他，不如就引他来找我们。”
　　“引？”
　　“对。”他继续道：“如果我们能制造一点事端去冒犯黑风山庄的权威，他们一定会来兴师问罪。”就像当初郭府的无心之过一样。
　　“这样好吗？万一惹得黑风山庄之主不快，那我们要求药出不是更加困难？”
　　“这也是我的顾虑之一，所以才迟迟没有这么做。”慕容少怀其实早就想到这个方法，只是怕对方翻脸不肯赐药，才犹豫着。
　　“现在只剩下二十天的时间，我们到底该怎么做才好？”啸月忧心忡忡。
　　自与慕容少怀相识之后，慕容世家的人便视啸月如家人一般，让啸月失去的亲情全在慕容世家找回；因而对于慕容世家的事，啸月亦感同身受。
　　慕容少怀偏头看向啸月，深邃的眼神里有着难解的光芒。走遍大江南北，朝夕相处，他没把握还能压抑自己的想望多久。
　　“啸月，你想过成家之事吗？”他忽然问。
　　“成家？！”啸月满脸惊讶。“我……没有，为什么突然问这个？”
　　“没什么。”慕容少怀神情一转。“只是想起你只比少凌小一岁，也该是成家的时候了。”
　　啸月笑了笑。“我一个人，成不成家其实也没有差别。”他从来没有想过这个问题，也不知道自己的身分还能隐瞒多久，因为……唉，真是扰人的问题呀！
　　“成家之后，你就不会是孤单一个人了。”慕容少怀进逼一句。
　　“别光说我，你自己呢？你可是慕容世家的长子，底下的弟弟们一个个都有了归宿，而你这个当大哥的却一点消息也没。”啸月伶俐的反问，不让他把话题兜在自己身上就对了。
　　“我吗？”慕容少怀笑得有些神秘，眉宇之间洋溢的柔情教啸月心中一跳。
　　“莫非……莫非你已经有了意中人？！”
　　“是。”慕容少怀轻轻点头。
　　啸月胸口一窒，不知道为什么，听到慕容少怀这么说，他突然感到不太对劲，一种像是失落的感觉从他心头渐渐蔓延开来。
　　“那……那很好啊。”啸月勉强挤出话，微微垂下的眼神有些感伤。
　　“你怎么了？”慕容少怀问。啸月的脸色有些不对劲。
　　“没什么。”啸月抬头应道。
　　斜阳残照，眼前的人背着光，啸月瞧不清楚他脸上的表情，却有种想抓住他手臂的冲动，但他硬生生忍了下来。
　　慕容少怀专注地看着他，似乎发现了什么。
　　“啸月……”他低喃着，极缓极缓地缩短两人的距离……旁边的突然马儿一阵嘶鸣，打破了迷雾一般的魔咒，两人同时惊醒过来，各自别开脸。
　　“天色暗了，我们先回客栈吧。”慕容少怀先恢复过来，拉过马儿翻身跨上，啸月随即跟进。
　　“驾！”
　　夕阳残照中，就见两匹骏马步伐契合无比的往城门奔去；一路上，两人都没再交谈，也刻意避开方才忘情的一刻。
　　心，已经有些失控了。
　　他失眠了。
　　几度翻来覆去睡不着，啸月干脆起身走出房外；夜深人寂，天空中飘移着几抹乌云，遮得月色有些黯淡。
　　不期然的，啸月想到了今天傍晚在草原上的对话。
　　少怀……有了意中人？
　　不知道为什么，这个念头一直在他脑海之中盘旋，压得他心头有些沉重、有种透不过气的郁闷。
　　都怪少怀，没事问什么成家不成家的，害得他现在睡不着。
　　可是……如果有一天少怀成亲了，那个时候他该何去何从？他是不是该向皇上辞了护卫之职，回到自己所属的地方，让“一品御前带刀护卫”啸月就此消失？
　　啸月想得出神，一时忘了留意四周的动静，就在他身后不远的假山造景处，几道黑色的暗影正悄然窜动……“啸月，小心！”
　　慕容少怀同样也睡不着，起身想到外头透透气，一打开门却见到令他惊心动魄的一幕。
　　慕容少怀的喊叫声让啸月及时回过神，他迅速转身，却己来不及避开黑衣人偷袭的一剑，右肩头被利刃刺穿！
　　啸月闷哼一声，忍住疼，左手拍出一掌反击，震退对方的同时，剑身抽出伤口，鲜血顿时染红了整片肩头。
　　“啸月！”慕容少怀想赶过来，却被黑衣人的同伙堵住去路，一时之间也无法立时脱身，在他忙于应付围攻之际，啸月身上又多了一道伤口。
　　啸月想回房拿剑，有兵器在手，至少他还能自保，无奈去路被挡，身后的攻击又不断袭来，伤口也因不断闪躲移动而血流不止。
　　眼见啸月受伤，而那名黑衣人招招凌厉的继续向啸月攻击，非置啸月于死地不可，慕容少怀鲜见的怒气被引发了。
　　“让开！”他猛然一喝，夺下其中一人的剑后，快剑连伤数人，锐利的剑势直逼攻击啸月的那名黑衣人，及时阻止了夺命的一招。
　　“啸月！”他右手持剑、左手支扶住啸月虚弱的身子。
　　“少怀……”啸月身上伤痕累累、失血过多，意识不清醒之下，忘了平日严守的分际，直呼他的名。
　　“啸月，振作点。”慕容少怀心中一颤，他先前不愿伤人，没立刻解决那些家伙，想不到竟让啸月伤成这样……这些该死的黑衣人！
　　有生以来头一次，慕容少怀被惹得失去理智，挟带庞大杀气的剑招连绵不绝，五、六名黑衣人在他的攻势下竟不堪一击。当致命的一剑落在伤了啸月那人的身上，其他黑衣人心知不敌，连忙架起受伤沉重的同伴撤退，而留下来阻挡慕容少怀攻势的人，则被挑断了脚筋瘫倒在地。
　　“发生什么事了？”店小二听到打斗声连忙赶来，一看到满地的血迹差点惊叫出声。
　　慕容少怀脸上杀气犹在，店小二看着他，害怕的咽了咽口水。
　　“小二，麻烦你将这人送到官府。”
　　“是、是。”光看他那股不怒而威的气势，店小二哪敢说“不”？没想到一个原本温文和气的客人，一旦被惹怒竟是这么可怕的模样！店小二扛了人，没敢多问的立刻离开。
　　啸月！
　　慕容少怀抛下剑回到啸月身边，将伤重靠在一旁的他扶了起来。
　　“啊！怎么回事？！”艳儿这才现身，看见现场血迹斑斑，她面色一白，惊问道。
　　慕容少怀立刻命令道：“你来得正好，帮我打岔清水来，要快！”
　　“哦，好、好。”她连忙跑去找水。
　　她一走，慕容少怀立刻低头采着怀中人的气息。
　　“啸月？”看着满地的血，他心头紧了紧。
　　“少……少怀……”啸月勉强睁开眼，还没昏过去。
　　“别说话，你失血过多，我先帮你包扎。”慕容少怀听见他的声音，立刻松了口气；他随即打横抱起啸月，往房里走去。
　　“不……不可以……”啸月并没有因为虚弱或痛楚而昏过去，意识到慕容少怀要为他疗伤，他挣扎着要起身。
　　“别动。”慕容少怀按住他，低声命令道。
　　看着他右肩那道伤口再度涌出血，慕容少怀连忙为他点穴止血，而后取来伤药，准备除去他的衣服。
　　“不行……”啸月虚弱地抓住他的手，不让他为自己卸下衣服。
　　“你的伤口不能不上药。”
　　“我自己来──”
　　“不行，”慕容少怀摇头。“你一动，伤口一定会继续出血。”
　　“不。”啸月挣扎着退开，不让他碰到自己，两人就这么对峙着，谁也不肯退一步。
　　四目相望了好一会儿，慕容少怀蓦然理会啸月不肯让他上药的原因，忍不住扬起一抹笑。
　　“公子？”
　　房门口传来艳儿怯怯的呼唤声，慕容少怀放下床幔掩住啸月的身形后，才前往开门。
　　“什么事？”
　　“水。”她怯怯的应道。
　　慕容少怀接过水盆。“没事了，你可以先去休息。”
　　“不用我帮忙吗？”她探了探头，想看看啸月的伤势如何。
　　“不必，你回房去吧。”说完，慕容少怀直接关上门。
　　将水盆端进门，慕容少怀先试了试水温，确定没有问题，才将干净的布巾放了下去，回到床边。
　　“啸月，”他拉起床幔，见啸月仍僵直着身体，忍不住轻笑着摇头，“你的伤口必须上药。”
　　“我可以自己来。”啸月依旧坚持。
　　“对我，你还需要隐瞒什么吗？”他放柔了表情，以洞悉一切的眼神看着啸月。
　　“我不懂你在说什么。”啸月别开眼。
　　慕容少怀蓦然出手，点住啸月的穴道，不让他再乱动。
　　“你……”啸月惊愕地瞪大眼。
　　“对于你的身分，早在御花园见到你的第一眼，我就知道了。”慕容少怀扶着他躺好。
　　受制的啸月不知道能说什么，只能以又惊又恐的眼神看着他，心中着急又忐忑。
　　慕容少怀温柔的笑着，在他的瞪视下小心翼翼拨开受伤部位的衣服。
　　“同行这么多年，我一直在想，你什么时候才会坦承关于你的一切？但这么多年过去，你始终还是没提。”
　　他一边说着，手边的动作也没停，拨开衣襟后，不意外的见到一圈又一圈素色的缚胸布。
　　啸月咬着唇，别开视线，眼里有着不争气的泪水，但她极力忍住，要自己不去想、不去看。
　　慕容少怀取来干净的湿布，拭去伤口周边的血迹后，将随身携带的金创药适量洒上伤口。
　　啸月感觉肩膀传来热辣烧痛，不觉颤了下身体。
　　“忍耐一下。”慕容少怀的语气明显不忍，但伤口不上药又不行，他只能尽量轻柔，不再造成啸男的痛楚。
　　好不容易上完药、包扎好，慕容少怀将她的衣襟拢好，然后才解开她受制的穴道。
　　穴道一解开，啸月便坐了起来，她知道自己该感激慕容少怀，但不知怎地，她就是无法再坦然的与他相对。她垂下目光、偏过脸，滴落了连自己都震颤不已的泪。
　　慕容少怀坐上床沿，伸手接住了自她脸颊上滑落的泪。
　　“为什么哭？”
　　他愈平静、愈温柔，她便愈觉得控制不住自己的情绪，长久以来筑在心头上的堤防喧闹着要溃决。
　　“你……一直知道？”她极力想忍住泪，然而出口的声音却是难掩的哽咽。
　　“嗯。”慕容少怀点头，神情平静，没有一丝惊讶。
　　“为什么？”她低低的问。
　　慕容少怀扳回她的脸，专注的擦着她脸上的泪痕，心不在焉的回道：“什么为什么？”
　　“为什么当初不说？”她深吸口气，总算能正常的说话，但仍低垂着眼帘不看他。
　　“直觉吧。”与她相反的，他双眼紧鍞着她的面孔，连她的一丝反应也不肯错过。“我想，你会这么做一定有你的理由，如果当时我说了，验明正身后的结果，你会当场就被处以欺君之罪。”
　　“即使是现在，我仍逃不过这项罪名。”
　　“我想知道你这么做的原因。”慕容少怀道。“你以女儿之躯，却能技压群雄、夺得武魁，若行走江湖，‘女侠’之名必定紧跟着你，但你却甘冒欺君大罪易去钗裙入京应试。我想，如果不是有着某种特殊的原因，你绝不会明知此路难行，仍是执意往前。”
　　啸月低着头，并没有接话。
　　“相交这么多年，我不值得你信任吗？”
　　“不是，”她摇摇头。“不是这样的。”
　　“那是为什么？”他没有强迫之意，只是轻声回问，不想造成她任何的压力。
　　她抬起头，被泪水浸染过的双眼此刻异常清澈，明眸中有着祈谅之意。
　　“我有我的苦衷……”
　　“也罢。”慕容少怀并不指望她此刻就会全盘托出；才刚被拆穿自己是女儿身，这个突发事件已够她惊慌，他不想再吓着她。“啸月是你的本名吗？”
　　“是。”她点头。“只不过，那不是我的全名；我原姓‘灵’，灵啸月。”
　　“灵啸月。”他咀嚼着这个名字。“这样听起来，似乎不再那么肖似男儿；
　　取你姓名的人，一定不希望你的个性太过软弱。”
　　她并没有回应他的猜测，却提起另一个问题，“你曾向皇上回报这件事吗？”
　　“如果我要说，不会等到现在。”慕容少怀笑了笑。“但你应该明白，你的身分不会永远都是秘密。”
　　“我知道。”她的眼神有些黯然。
　　慕容少怀沉默了一下，接着突然扶她躺下，惹来她讶异的注视。
　　“有天大的事，都等我们离开这里再说。现在你最该做的是好好休息，快快把伤养好，什么都不要多想。”他柔声道。
　　“可是……”
　　“不论发生什么事，我都会与你同进退。”慕容少怀坚定的说道，化去她想出口的所有迟疑。
　　啸月只得听话的闭上眼。
　　放下床幔，慕容少怀移到一旁的椅子坐下。事情愈来愈多了，而且很不巧的全凑在一起发生。也好，这最难的一件现在揭开，也省去他以后还得伤脑筋引出她真实身分的功夫。
　　同进退。但愿啸月懂得这句话的意思。

　　第三章

　　一道婀娜的身影穿越重重夜幕，急急奔往城外的破庙。
　　她蒙着面，施展上乘轻功，尽管是几里远的路程，却不到半个时辰便飞掠而至。
　　推开破庙门，里头有数名黑衣人，个个几乎都受了伤，她一眼就看见那个伤得最重，靠在某个同伴身上的男人。
　　“周郎！”她奔了过去。
　　“艳姬，你……终于赶来了。”周魁之受伤沉重，连说话都有气无力。
　　看着自己的丈夫伤势沉重、血流不止，花艳姬心痛不已，一向明媚的眼里此刻毫无光彩。
　　“周郎，你先别说话，我替你疗伤。”她说着便要去取乐，但却被他一手阻止。
　　“不……不用了……”周魁之摇头，神情里有着明显的不舍。“我撑着……就是想再见你……最后……一面……”
　　“不，别说了。”花艳姬将他的身体抱在自己怀里，其他人见状全都默默的避开，让给他们一个安静的空间。
　　“这次的买卖……比我……想像中……难多了……”
　　听他断断续续的说着话，她只能点点头，无声的泪流了下来。
　　“别为我……难过……我……早就想过……会有这一天……”周魁之喘了几口气，又继续道：“只可惜……我没能杀了……他……”
　　“不，周郎，我什么都可以不要，只求你不要离开我……”她哽咽的道。
　　夫妻情深，她宁愿舍了一切，只求他好起来。
　　“艳姬……”他轻唤，虚弱的伸出手，取下她的蒙面巾，看见她泪痕满布的脸庞时，不觉笑了。“从……没见过你哭……”
　　在他记忆里，她永远都是笑着的，不论遇到多困难的事、生多大的气，她从来不会流一滴泪。
　　“周郎……”花艳姬的泪流得更凶。这个时候，要她如何笑得出来？他是她深爱的男人，是她要一生一世相依的丈夫呀！
　　“别难过……”能在这时候看见她，他别无所求了。“迟早，总有这么一天的……艳姬，放弃这桩……买卖吧……”
　　她看着他，没有立刻回答。
　　“对手……比我们想像中……要厉害得多，一旦我……走了……没有人可以……帮你……”
　　“不。”她摇着头，咬牙恨道：“如果你有个万一，我绝不放过他们！”
　　“艳姬……”心知她倔强的性子任谁都劝不动，周魅之急着想说什么，却突然一阵逆血攻心，呛咳了出来。
　　“周郎！”花艳姬大惊，慌忙抱紧他。
　　“别让我……走得不安……心……”他虽然是个杀手，但也有真情，妻子就是他唯一深爱的。
　　“周郎……不要……”她哭喊着。她不要他走呀！没有了他，她孤零零的一个人该怎么办？
　　“答应我，好好……照顾自己……”
　　“周郎！”她惊恐的看着他渐渐失去力气。
　　“我……爱你……”吐出最末一句爱恋，他合上眼，身体再无动作。
　　“周郎！”
　　凄厉的呼喊，在寂静的荒夜中更显得惊心动魄，然而已合上眼的人，却再也不会睁开。
　　没有了他，从此以后，她的悲伤，再没有人会心怜。
　　晨光透过窗纸轻悄悄的渗进房里，闭目养神的慕容少怀率先清醒过来，他立刻转首望向床铺的方向。
　　受了伤的啸月睡得比平日沉，此刻还没有醒来。慕容少怀不想吵醒她，轻悄悄的往房门口移动。
　　“公子。”
　　门一开，艳儿赫然站在外面，手里端着水盆。
　　慕容少怀朝她点个头，轻轻的将门合上后才道：“你在门外站很久了？”
　　“没有，我才刚来，公子便开了门。”
　　“嗯。以后不必这么麻烦，这些事我们自己会做。”说着，慕容少怀注意到她眼眶红红的。“怎么了？”
　　“没事。”她微笑着摇摇头。“昨天看见那种情形，害我作了噩梦，所以才会这样。”
　　“没事就好。”听她这么解释，慕容少怀也不再多问。
　　“公子，啸月公子受了伤，需不需要我去服侍他？”
　　慕容少怀想了想，回道：“等她醒来再说吧。”
　　啸月受了伤，行动变得不太方便，也许她正好可以帮啸月一些忙。
　　他接过艳儿手上的水盆，“艳儿，你先去吩咐小二准备早膳吧。”
　　“好的。”
　　慕容少怀转身进房，正好瞧见啸月坐起身，将床幔挂回原处。
　　“你醒了。”他朝她笑了笑，将水盆放到一边。
　　“嗯。”啸月点了点头，忆起昨天的情况，突然不知道该说什么才好。
　　慕容少怀看出了她的尴尬。“觉得不知道该怎么面对我吗？”他拉过椅子，在床铺旁边坐下。“啸月，你不需要这样的；你仍是你，对我来说并没有不同。”
　　“对你来说或许相同，但对我而言，却有如大海翻腾。”她低语。
　　“别想那么多，先把伤养好要紧。我知道你在担忧什么，但事情总有解决之道，你担心得再多，也无济于事。”他安慰她道。
　　啸月笑了一下，神情有些苦涩。“但愿我有你的乐观。”
　　“如果我不说，依然没有人会知道这件事，除非你认为我会刻意说出去。”
　　“我懂你的意思了。”就算是安慰，虽然无济于事，至少在她听来还是很受用的。
　　“好了，需要我帮忙吗？”他意指梳洗动作。
　　“不用，我可以自己来。”
　　“别逞强。”慕容少怀按住她，不让她起身，然后走向水盆，拧干了毛巾后递给他。
　　看样子，他是打算亲自照料她到底了。啸月皱眉，“我只是伤了一只手，不代表我连一点行动能力都没有了。”
　　“让我照顾你不好吗？”慕容少怀见她不肯动，摊开毛巾便要帮她擦脸，迫得啸月不得不接过毛巾。
　　“你……怪怪的。”啸月擦完脸，斜睨了他一眼，然后自己起身将毛巾放在水盆边。
　　如果慕容少怀以为啸月暴露了真实性别之后，会变得比较依赖人，像一般女子那样；又如果他以为受了伤的啸月会需要他多照顾，会变得和他更接近一些，那未免想得太美好了一点。
　　啸月向来独立，能自己做的事从不假手他人，现在虽然受了伤，她依然不改本性，甚至因为慕容少怀已明白她的身分，导致她反常的拘谨，刻意与他保持距离。
　　“看来，我们都需要调整一下彼此的心态。”慕容少怀喃道。
　　“今天你打算到哪里找？”啸月不想再接续上一个话题，遂问起他们正在进行的事。
　　“今天我去就好，你受了伤不方便，还是留在客栈里吧。”
　　“不，我要跟着你。”啸月坚持道。“这点小伤不会妨碍什么。”
　　“虽然受伤的是你，但却是我上的药，你认为我分辨不出你伤势严不严重吗？”慕容少怀挑起眉。
　　她失血过多，现在脸色都还不是很好，这样的身体状况怎堪奔波一整天？
　　“如果你不肯带我同行，我就自己往另一边找。”她不想留在客栈里无所事事。
　　“啸月，”他叹息一声，走到她面前。“我是为你好。”
　　“我自己的身体，我自己清楚。”她坚持己见。
　　“你现在只有左手能用，难道你要单手驾马吗？”就算她要这么做，他也不答应；他还不想被吓得心脏无力。
　　啸月一时无语。
　　“听我的话，留在客栈里好好休养，艳儿会照顾你的。”
　　“不。”
　　“啸月！”慕容少怀忍不住轻喝。她什么时候变得这么固执了？
　　“我是你的护卫，不论如何，我都必须尽力保护你的安全。”昨夜莫名的被袭令啸月无比担心，在敌暗我明、又不明白对方的攻击原因下，她只能寸步不离的跟着他，以免他出事。
　　原本慕容少怀已经快失去耐心了，但听到这句话时，他蓦然明白了。“你在担心我？”
　　“我……我是你的护卫。”面对他热切的眼神，她只得低下头，替自己找了一个藉口。
　　“现在是护卫，不过以后就未必了。”他突然说了这一句，在她还没领会前便改口道：“好吧，我们就一同走。”
　　“公子，我也和你们一起去好吗？多一个人，就多一分力量，要打探什么消息都会比较容易。”用早膳时，艳儿突然说道。
　　慕容少怀与啸月相视一眼。
　　奇怪，怎么今天大家都这么喜欢出门？慕容少怀才奇怪着，就又听到艳儿往下说。
　　“公子，啸月公子受了伤，身边多个人，也可以帮着照顾他呀，就让我跟着你们好吗？”
　　“你知道我们要找的是什么吗？”慕容少怀问道。
　　“不知道。”艳儿摇摇头。“但是公子可以告诉我呀，我在这里长大，对这里的事也比较了解，说不定真的可以帮上忙。”
　　“那么，你听过黑风山庄吗？”慕容少怀直接问。
　　“听过。”
　　她很镇静的回答，与他们所遇到的其他人反应都不一样，这让慕容少怀有些讶异。
　　“公子为什么想去黑风山庄？”
　　“我有事想见庄主一面。你知道该怎么去吗？”
　　艳儿想了一下。“确切的位置我并不知道，不过我曾听人说过，黑风山庄就在青海湖附近，或许我们可以到那里绕一绕，说不定可以找到入庄的道路。”
　　慕容少怀一听，便转向啸月问道：“你认为如何？”
　　“既然我们一直查不出线索，不如我们就依艳儿所说的，到青海湖走一趟。”这是啸月的想法。
　　“也好。”慕容少怀点点头。
　　“公子，那我可以跟着你们一起去吗？”艳儿赶紧问。
　　“你会骑马吗？”
　　“刚好会。”她笑得开心极了。
　　“既然你想跟，那就一起来吧。”
　　由于啸月受了伤，慕容少怀坚持两人共乘一骑，另一匹马则交给艳儿代步。
　　备足干粮与清水，三人二骑便朝青海湖直奔而去出了城，沿路景致荒凉，艳儿看着慕容少怀对待啸月的态度，愈来愈觉得奇怪。
　　两个大男人共乘一骑，怎么看都令人觉得怪怪的，更过分的是慕容少怀居然将啸月安置在身前，双臂环过啸月的腰抓住缰绳，感觉上像是把前头的人护持在怀中。
　　两个大男人这样……怎么看都觉得暧昧！
　　啸月这一路上是尴尬极了，但慕容少怀专心一意的赶路，让他忙着适应马上的颠簸都来不及了，根本没有时间抱怨。
　　“还好吗？”尽管是心急如焚的赶路，慕容少怀依旧不忘关心啸月，受了伤的她在他眼里跟易碎的瓷娃娃没什么两样。
　　“嗯。”啸月点点头。
　　时间愈来愈紧迫，她知道慕容少怀心急，所以忍着伤口的不适，很配合的赶路；不过，她没说，倒是有人已经先受不了了。
　　“公子，我们已经赶了大半天的路，可不可以休息一下？”艳儿问道。
　　慕容少怀瞧了瞧四周。“也好，前面有个草棚，我们就到那里休息好了。”
　　说罢，三人赶到草棚，各自下了马。
　　“公子，我到附近我找看有没有水。”艳儿自告奋勇。
　　“好，你自己小心。”
　　“我知道。”
　　等她走了，慕容少怀拿出水，走到啸月的身边。
　　“你还好吗？”他担心的问，只觉她的脸色好苍白。
　　“嗯。”她勉强点了下头。
　　听见这么虚弱的回答，慕容少怀二话不说抓过她的手把脉，随即又以手背碰了碰她的额头。
　　“你有些发烧。”一定是方才赶路的缘故，让伤口恶化发炎了，而她的脉象也有些虚弱。
　　“没事的。”地无力的笑了笑，想拿起水壶喝水，伸出的手却有些颤抖。
　　“还说没事，你都虚弱成这样了。”他低斥道，干脆扶着她，喂她喝水。
　　啸月没有力气再和他争执，喝完水后，只是乏力的靠着身旁的柱子，闭目养神。
　　看着她那么虚弱，慕容少怀真的是很心疼，无奈地方不对、时机不宜，否则他早搂她入怀疼惜了，何须像现在拚命压抑自己内心的渴望？
　　又挣扎了一会儿，他还是动手了。他以一件披风阻绝住外头的视线，拉开她衣襟，果然见到白布上沾满了渗出的血。
　　“你做什么！”啸月惊醒。
　　“你的伤口必须重新上药。”他回答得理直气壮。
　　啸月又气又急。“你……你明知道我……还──”她蓦然瞪大眼。
　　少怀……少怀在吮她的伤口！
　　用最原始的方法清除她肩上的血迹，他的表情像是这么做理所当然，但啸月却被他吓呆了。
　　他没多贪恋那片雪白玉肤，很快的重新上药，小心仔细的裹上干净白布，然后帮她整理好衣服。
　　一切完成之后，他这才将披风收下，啸月原本苍白的脸色也已红透了。
　　“这样好多了。”他着迷的看着她脸上鲜见的红晕。
　　“你……你不该这么做。”好半天，她才挤得出声音。
　　“为了救你，我什么都会做。”他眼里有着显而易见的深情。
　　啸月蓦然想起在大理，当慕容少凌决定牺牲自己为曲悠解去“鸳鸯断”时，慕容少怀曾对她说过的一句话。
　　如果今天我是少凌，我也会做同样的决定。
　　啸月蓦然别开眼。现在的他，究竟是如何看待她的？
　　这是啸月心中浮现的疑问，却无论如何也问不出口。就在此时，远处响起了一阵脚步声。
　　“公子！”艳儿奔了回来，先看到脸上红潮消褪而显得苍白的啸月，她走过去，关心的问道：“啸月公子，你怎么了？”
　　“没什么。”啸月低声答道。
　　慕容少怀将话接了过去，问道：“艳儿，这附近有什么吗？”
　　“没有。”她摇摇头。“我们大概还得走一段路才能看到人家；这附近连空屋都没有。”
　　这座草棚，看起来还是临时搭建，瞧它简陋破旧的模样，恐怕连场雨都挡不住。
　　“那我们继续赶路吧。”慕容少怀一声令下，艳儿立刻帮忙收拾东西。
　　慕容少怀扶着啸月上马，强迫她靠入他怀中，低语道：“你放轻松闭上眼，尽量休息，我会护着你的。”
　　啸月突然觉得眼眶发热，只能点点头，立刻闭上眼睛。
　　这种温柔，她竟有些贪恋了……只是随即浮上的理智总会明白告诉她，她没有资格要。虽然他的关心处处出自真心，令她无法拒绝，只能任由一颗心深深陷落，但她不能忘了，他有意中人呀！
　　相伴多年，他会了解她、她会喜欢上他，都是理所当然的；偏偏上天总不从人愿……慕容少怀没有发觉她的异样，只是小心驾驭着马儿，尽可能的使她舒适。
　　她偏着头更偎近他，那种连自己也不能理解的心伤，只能和着泪，无声的流回自己心中。
　　在他们身后，一双凌厉的眼眸将这一切全都看人眼里。哼！不论他们之间是何种关系，都将在今天晚上结束，彻底的结束。
　　黑暗的偌大石厅，只点着几根火炬，大厅前方的石座上，坐着一名诡谲难测的黑夜男人。
　　“他们到哪里了？”
　　“主人，他们一路朝青海湖而来，而那名护卫前一夜遭人袭击，似乎伤得很重。”
　　“哦，是谁动的手？”能在西宁城里光明正大的聚集人手行凶，又赢得了“啸月剑”的人并不多。
　　“应该是‘鸳鸯双刹’。据说动手那时，啸月手上并没有兵器，后来数名杀手全都被大发雷霆的慕容少怀打退。”
　　黑衣男人笑了笑。“慕容少怀的武功修为不弱啊。”
　　慕容世家六公子个个都有不错的身手，身为长子的慕容少怀武学修为想必也不低；他能胜过周魁之并不足以为奇。
　　“依他们的速度算来，日落之前，必定可以赶到青海湖。”他的手下尽责的报告着。
　　黑衣男人不语，几名手下也噤声等着，就在这个时候，门口的守卫突然进来报告。
　　“主人，小姐往这里来了。”
　　一直少有表情的黑衣男人在听见这句话时，剑眉微微一蹙。
　　“你们都下去吧。”
　　“是。”
　　所有的人全部听令离开，只剩下他端坐在石座之上，等待他预期中的身影翩然出现。

　　第四章

　　入了夜的青海湖，一望无际像片大海。
　　啸月让这片景致吸引住，望得有些痴了，直到背后传来一阵含着关心的戏谑言语，她才猛然回神。
　　“怎么没在屋里多休息，反而跑出来吹风？这可不是一个受伤的人该有的样子哦。”慕容少怀笑道。
　　很幸运的，在日落之前他们就找到地方可以过夜，但用过晚膳后，啸月却一声不响的走到外边，所以他也跟来了。
　　啸月回头看向他，“奔波了一天，你怎么没休息？”一路上分心护着她，也真是辛苦他了。
　　“这点路对我来说不算什么，倒是你，脸色还是这么苍白。为什么站在这里？吹多了夜风，对你目前的身体状况来说并不好。”
　　啸月低垂双眸。“我睡不着。”
　　“那么，坐下来聊聊如何？”慕容少怀笑问。他当然看得出来啸月心里有事，否则也不会是这副模样。
　　啸月听了他的话，一同在沙地上坐下。“我们会不会找不到黑风山庄？”
　　“不会。”慕容少怀回答得肯定。“我们一定找得到。”
　　“你这么肯定？”她怀疑的看着他。
　　不是她对他没信心，而是依他们目前的找法，连个头绪都没有，除非黑风山庄自动出现，否则他们能够拿到解药的可能性非常低。
　　“别担心，总会有法子的。”不是他不关心大弟的生死，而是直觉地，他就认为这一趟路不会自走，他们一定能拿得到“九续丹”。
　　看着他信心满满的神情，啸月只能叹气。“真不明白你哪里来的笃定。”
　　“我们特地来了这一趟，总不会让我们空手而回的。啸月，倒是你的伤得赶紧养好。”幸好她现在看起来精神还不错，否则他不担心死才怪。
　　两人之间的气氛正好，却突然传来一道充满恨意的尖锐女声，今他们为之一凛。
　　“当然不会空手而回，因为你们根本回不去！”
　　慕容少怀和啸月同时立起身子，警戒的望着黑暗的四周；他们太大意了，居然让别人这么接近他们而毫无所觉。
　　“出来吧，各位。”慕容少怀沉着地说道，然后看着为数不少的黑衣人自夜色中逐一现身。
　　而其中一个，却是他们再熟悉不过的人。
　　“艳儿？！”
　　“慕容少怀、啸月，今天你们休想再活命离开。”仿佛换了一张面孔，艳儿脸上尽是恨意。
　　“你接近我们果然是有目的的。”慕容少怀不是十分惊讶。“不过，我们与各位素昧平生，为什么你们要一再找我们的麻烦？”
　　“以前是没有冤仇，但现在有了。”
　　“哦？”
　　“慕容少怀，你杀了我的丈夫，此生不杀你，我绝不罢休！”艳儿周身迸射出杀气。
　　“丈夫？”慕容少怀想到前日那个黑衣人。夫妻连手做案，又在这一带出没……鸳鸯双刹：“你是花艳姬？！”艳儿、花艳姬，他早该联想到。
　　“你果然聪明。”花艳姬冷笑。“不过，今晚你一样要死。”
　　“是吗？”慕容少怀挑了挑眉，满脸的不以为然。“我很好奇，究竟是谁要买我们的命？”
　　花艳姬举剑指向他。“即将去地府的人，不需要知道太多。来人，上！”
　　她一声令下，所有黑衣人立刻蜂拥攻向他们，慕容少怀护着啸月后退了数步，推开她独力接下攻击。
　　啸月身形一转准备回屋拿剑，花艳姬立刻挡着她的路，与她对打起来；手无寸铁且伤口未愈的啸月只能勉强闪躲，毫无反攻的能力，慕容少怀见状立刻排开所有阻挡的黑衣人，迅速过来接应。
　　花艳姬的攻击愈来愈猛烈，而慕容少怀与啸月却觉得自己愈来愈使不出力，慕容少怀意识到危险。
　　“啸月，快走！”他低令道。
　　啸月没有回答，却成功的进入屋里，不一会儿又出现，手持啸月剑，一连伤了几名黑衣人，回到慕容少怀身边。
　　慕容少怀一手揽住她的腰，一手取过剑挥挡众人的攻击，当他的防备能力愈来愈弱，花艳姬得意的笑了出来。
　　“慕容少怀，我倒要看看你还能撑多久。”
　　慕容少怀蓦然领悟到她话里的意思。“你在干粮中下了毒！”话才说完，他竟呕出血来，啸月瞧得脸色大变。
　　“少怀！”
　　“你果然聪明。”花艳姬笑了几声，阴狠的表情未褪。“不过聪明的人通常都活不长，慕容少怀，你愈反抗、全身血脉不断运行，毒性就发作得愈快，周郎所受过的苦，我要你加倍还来！”她身形一掠，手中剑毫不留情的刺向慕容少怀。
　　“不！”啸月大惊失色，立刻用自己的身子去挡，慕容少怀迅速推开她，长剑割断啸月头上的纶巾，一头乌黑的长发就这么落了下来。
　　所有人惊愕的看着这一幕，两人虽然及时躲开这致命的一剑，然而啸月的身分也泄漏出来了。
　　“你……竟然是女子？！”花艳姬最为惊讶。
　　难怪慕容少怀一路上对啸月呵护有加，她一度怀疑慕容少怀是否有断袖之癖，但没想到……没想到……堂堂一品御前带刀护卫竟然是名女子！
　　花艳姬一回神，喝令手下再上，自己则全力攻击啸月。女扮男装的啸月一定是慕容少怀心爱的人，她要他眼睁睁看着自己心爱的女人死。
　　失去至爱之人的痛、她所承受过的苦，慕容少怀也必须承受！
　　慕容少怀虽然还挡得住黑衣人的围攻，但却觉得自身的气力愈来愈弱，面啸月为了不成为他的负担，也脱出他的保护范围，独自对上花艳姬。
　　啸月剑让给了慕容少怀，面对花艳姬猛烈的攻击，啸月毫无反击的能力，只能边打边退，慕容少怀心急着要救她，反而让自己受了伤。
　　“少怀！”她看见他负伤，一分心，自己也被花艳姬一剑刺中，脚步踉跄的往后退。
　　“啸月，不要！”慕容少怀惊恐的看着她愈退愈接近险峻的崖边，底下是一片深不见底的湖水，他不顾一切的冲过去想救他，却还是慢了一步。
　　花艳姬一掌劈向啸月，啸月被掌劲震得飞退数步，无法收势的跌落崖下！
　　“啊──”
　　“啸月！”慕容少怀奔至崖边，想也不想便纵身随着啸月跃入湖中。
　　所有人都惊怔的看着这一幕，就连花艳姬都吓了一大跳。
　　“夫人，这……”黑衣人不知道下一步该怎么做。
　　他竟然追了下去！
　　“底下是深不可测的青海湖，他们不太可能有活命的机会了。”花艳姬说道：“你们几个在附近所有可以上岸的地方守着，要是发现他们，格杀勿论！”
　　“是！”黑衣人各自分散。
　　花艳姬望着平静的湖水，想起死去的丈夫，痛楚立刻布满心头，她深吸口气，转身离开现场。周郎，我绝不会让你死得毫无价值。
　　西宁城的官府来了一名贵客，连知府大人都亲自迎接，恭恭敬敬地随侍在侧。
　　此时，那名客人正坐在上位，高高在上的指挥着众人。
　　门房突然进来报告：“禀大人，外面有一名姑娘指名要见王爷。”
　　“有没有说她是谁？”
　　“她说她夫家姓周，要与王爷单独相见。”
　　“大胆！”知府大人喝道。“王爷是何等身分，怎可……”
　　“让她到书房见我。”宁王突然开口说道，让知府大人有点反应不过来。
　　“是。”门房一听，不敢违逆的立刻出去。
　　“王爷，这……”
　　“是本王要她来的，你让他到书房见我。”宁王说完就先往后院的书房走去，没一会儿，知府大人带着一名美丽的女人走了进来。
　　“王爷，我将人带来了。”知府大人恭恭敬敬地道。
　　“嗯。你先出去吧。”
　　“是。”知府大人一离开，宁王即转向那名女子。
　　“如何？”他直接问。
　　“不辱使命。”花艳姬答道。
　　他满意的点头后，忽然觉得有点不对劲。“怎么不见你丈夫？”
　　“他死了。”花艳姬脸色微变。“被慕容少怀杀死了。”
　　“哦。”宁王顿了一会儿。“你确定慕容少怀他们已经死了吗？尸体呢？”
　　“慕容少怀和啸月都中了我的独门奇毒，又受了伤，跌入深不可测的青海湖里，绝没有活命的机会。我已命手下在湖的四周守着，如果他们真的命大没死，上了岸也绝逃不过我手下人的追杀。”
　　“嗯。”宁王这才点点头，补充一句道：“不论如何，本王要百分之百确定不会再
　　见到慕容少怀，你明白吧？”
　　“明白。”
　　“这是其鵌的款项，你随时可以到各大钱庄兑领。”他将一张巨额银票交给她，然后问道：“你愿不愿意留在本王身边，继续帮助本王？”
　　“只要王爷出得起价钱。”她收下银票。
　　“好，一句话。”宁王爽快地道：“只要你办得成事，本王一定不会亏待你。”
　　“那就多谢王爷，艳姬先行告辞。”花艳姬准备离开。
　　“慢着，本王需要你的时候，该怎么找你？”宁王走近她问道。
　　她实在是名难得一见的大美人，先前因为她的丈夫仍在，现在……他颇有深意的笑了。
　　花艳姬冷着脸，见过无数男人的她，怎么会不明白宁王心里在想什么？！
　　“王爷之前怎么找我，往后就怎么找我。”说完，她飞身离开。
　　宁王看着她的身影消失，喃喃道：“好个冷傲的女人……”
　　她……还活着吗？
　　啸月由无所觉的迷境中渐渐恢复意识，但昏沉沉的脑子仍无法运转自如，她挣扎着张开眼睛。
　　这是哪裹？
　　入眼所见是一片石板，她知道自己没死。记得昏迷前最后的意识是跌入湖中，被四面八方涌来的湖水呛昏，但现在又怎么会在这里？
　　她微偏过头，看见慕容少怀紧闭双眼躺在不远处。她想起身，却发现自己异常的虚弱，只得用双手撑爬着移动。
　　“少怀……”她低哑的轻唤，瞧见了他身上有着数道剑伤，面啸月剑就在旁边。
　　啸月回想起在崖边动手的情况。若不是为了护着她，他也不会受这些伤。
　　才想着，原本昏迷的慕容少怀蓦然逸出一声低吟。
　　“少怀。”她连忙唤道，看着他渐渐醒来。
　　“啸月？！”他的眼因为看见她而瞬间变得清亮。“你没事吧？”
　　他一醒来，便是问她好不好，完全没有想到自己。啸月因他的关心而动容。
　　“我没事，你呢？”她轻声回答，任他将自己上上下下瞧了个仔细。
　　确定她没事之后，他松口气，忍不住搂她入怀。“没事就好、没事就好。”
　　啸月任他搂着自己没反抗，低低说道：“不知道是谁救了我们？”
　　她这么一说，慕容少怀也才回想到昏迷前的事，同时也发觉，原本窒闷的内息如今已能运行自如，花艳姬所下的毒似乎已经不存在了。
　　“啸月，你觉得怎么样，内力可以运行自如吗？”
　　啸月提气运行，一会儿之后点点头。“可以。之前身上那股不舒服的感觉，好像全都消失了。”
　　“嗯。”慕容少怀可以肯定有人救了他们、又替他们解了毒；但是这四周皆是石壁，完全看不到出口，既然是救了他们，又为什么将他们关在这里？
　　才在怀疑着，一面石壁突然有了移动的声音，两人同时提高警觉退了两步，看见一个人端着东西走进来。
　　“两位醒了，这是食物。”
　　“是兄台救了我们？”见来人似无恶意，慕容少怀问道。
　　“不是我，是我家主人。”
　　“敢问你家主人是？”
　　“我家主人若想见两位，自然会传人引路，请两位耐心等候。”他说完随即离开，石门再度合上。
　　慕容少怀与啸月互看一眼，同时在石壁上四虡摸索，但就是没发现任何异样或机关。
　　“看来，救我们的一定不是普通人。”啸月叹道。
　　普通人不会有这么缜密的心思，知道他们可能会动主意想出去，所以连困住他们的地方都选择了一个他们无法击毁的石室。
　　慕容少怀同意的点点头。“看来，我们只能等待了。”
　　石室内虽然不见天日，却不显阴暗，没有阳光的照拂，却整日点着火炬，让两人不至于处于黑暗之中，空气也还算流通。
　　虽然无法知道确切时间，但由送食物的人来过的次数推算，他们困在此地大约已经过了三天。
　　幸好慕容少怀身上还有些金创药；他和啸月皆有伤在身，他受的都是轻伤，有没有上药无妨，但啸月身上的伤却不能不医治。
　　即使现况不明，他依然不减对她的照顾。啸月由一开始的推拒，到现在已经很能接受了，因为她的拒绝理由总是不成立。
　　“还会痛吗？”换过药之后，他问。
　　“不会。”啸月一面拉上衣襟一面回答。他这么勤劳的替她换药，连自己身上的伤他不顾，这份恩情，教她如何还得起？
　　“看来这个人打算将我们软禁在这里。”除了让人按时送来食物，他们没再受多一分的关注，这里的主人既不打算放了他们，也不打算见他们。
　　“不知道这个救我们的人究竟是谁？”
　　想到现况，啸月也深感无力。这大概是他们所遇过的状况中最狼狈的一次，完全没有反抗的余地，只能任由对方将他们关在这里。他们也曾试过想擒下那个送食物的人，乘机逃出去，没想到那人的武功挺高的，合他们两人之力竟也无法在十招之内制住他，反而让他把握住机会离开；自那次以后，他便提高了警觉，让他们连偷袭都无法得逞。
　　“如果他真的想困住我们，我想以目前的情况，我们是绝无法脱困的。”
　　慕容少怀说道。
　　光是一名下属就已经如此厉害，主人可想而知更不好惹；现在最困难的是，他们连谁救了他们都不知道，还怎么想办法出去？
　　“算一算，我们只剩半个月的时间了。”啸月说道。
　　他们被困在这里不要紧，但若不能及时取得“九续丹”赶回慕容世家，少凌性命堪虑；少凌一危，曲悠也不会独活。一想到牵连着两个人的命，啸月便无法不担心。
　　“你只为他们担心，都不为自己想吗？”
　　“我？”她笑了一下。“再怎么样，我都是一个人，在这世上举目无亲，没什么好牵挂的；比起少凌与曲悠，我怎么样并不重要。”
　　“你怎么能这样看轻自己？”慕容少怀知道她怎么想，所以更加心疼。“难道你不明白，这世上有一个人看重你更甚于自己，宁愿自己受苦，也不愿见你有半点损伤？”
　　他炽烈的看着她，眼里所含的深情只有瞎子才会看不出来。
　　“不！”啸月低呼着摇摇头，“不可能。”
　　“为什么不可能？”他不满的回问。
　　难道他表现得还不够明显吗？这段期间，若不是事情真的太混乱，他哪有可能谨守君子之礼，对她没半点冒犯？！
　　“我……我不能算是一个女人。”她慌乱地道。女扮男装多年，她早已忘了当一个女子应该是何种模样，纵然他早就识破她真实的性别，但她依然以男儿身分当他的护卫。一个男人……怎么可能会喜欢上一个男人？！
　　“谁说你不算是一个女人？”他不赞同地道。“在我眼里，你一直都是个女子，一个十足十令人心动的奇女子。”
　　啸月没想到他会说出这样的话来，脸上不由得起了一层红晕。
　　“你……你胡说什么！”她低斥一句，眼神不敢对上他。
　　“我没有胡说。”他强调。
　　“你……你明明早就有了意中人。”她还记得他这么说的时候，脸上那抹温柔的神情。
　　慕容少怀眉一挑，逐步走近她，直把她逼得退无可退。
　　“为什么不看着我？”从谈话开始，她的眼神就不断避着他。
　　啸月咬住下唇不肯看他，直到他强迫地抬起她的脸。
　　“我的意中人──就是你。”
　　听见他的话，她的眼神讶异无比，当场呆怔住，好半晌不能回神。
　　“不……”她软弱的回应。
　　“不？”
　　“这不可能的……”她在说服自己，也在说服他。
　　又来了！慕容少怀的神情转为不满。为什么她就不能好好的相信他一次呢？
　　难道他爱上她这件事真的有这么令人难以接受吗？
　　“谁说不可能？从第一眼见到你开始，我就知道你是女儿身；从皇上封你为一品御前带刀护卫，负责保护我的安全开始，我就立誓要照顾你，绝不让你受任何伤害。”他口气强硬地说着，直到眼一低看见她的伤，才由刚强化为温柔。“你不会知道，当我看见你受伤时，我有多心痛。”
　　啸月怔怔的听着他说的话。“可是……”
　　她什么都不是呀！她不温柔，也没有身为女子该有的美德与特质，更何况她还身犯“欺君之罪”，就算能离开这里，她连自己什么时候会被处斩都不知道。这样的她，有什么值得他倾心的？！
　　而他……却是万中选一、众家名门千金心目中的良人；相形之下，她什么都没有，有什么理由能相信他会喜欢她？
　　“可是什么？”
　　面对他的追问，她忽然什么都说不出来，她从没有在他脸上见过这么认真的神情。
　　“啸月，相信我爱你，有那么困难吗？”慕容少怀几乎要叹气了。“我的话在你心目中这么不值得信任吗？”
　　“不是的，只是我……我……”
　　见她犹豫不决，他忽然低首，在她唇上偷了个吻。
　　啸月整个人呆住。
　　慕容少怀蓦地笑了，听见他的笑声，她也回过神，立刻捂住唇。
　　“你怎么可以！”
　　“你不肯相信我，我只好以行动表示。”他理所当然地道。
　　她又怒又羞，根本说不出话，只好推开他，转过身不再看他。好一会儿，慕容少怀的声音又传来。
　　“啸月，你生气了？”他轻问。
　　她摇摇头，却没有回答。慕容少怀干脆扳过她的身体，意外的在她脸上看见两行泪水。
　　“啸月……”他呆住了。
　　她摇头想告诉他自己没事，结果泪却落得更凶。慕容少怀看得心慌不已，只能搂着她不断安慰。
　　“如果是我让你难过，你尽管责怪我就是了，我不要你哭。”她哭得他方寸都乱了，手足无措的像个小孩。
　　“不是……”她哽咽的开口，“只是我……我也不知道为什么。”她并不生气他对她的“侵犯”，只是……忍不住。
　　娘死后，她就没再哭过，但现在泪意来得那么急切，让她想阻止都来不及，只能无助的在他面前落了泪。
　　也许她已坚强太久，忘了自己也有脆弱的时候；一旦扯动心事，长久压抑的情绪便溃了堤。
　　慕容少怀像是明白了些什么，双臂更加拥紧她，静静的陪着她，直到她能够止住泪、能够开口说话。
　　“谢谢你。”她低声道。
　　无言的安慰有时候比什么都温暖，长期相处下来的默契仍然存在他们之间，所以她懂。
　　慕容少怀放开她，执起她的手到唇边印下一吻，“相信我对你的心意，好吗？”
　　愈谨慎的人，愈不容易在别人面前放任自己的情绪溃决；他们是属于同类型的人，所以他更明白，啸月对他并非无情。
　　她看得见在他眼里一直存在的温柔，而此刻更多了深情与无悔，让她无法不动容。
　　“不论遇到任何事，我都不会舍下你；就算是‘欺君之罪’，我也与你是共犯。”也许，在初相见的那一眼，他就知道这一生自己甘愿为她做任何事；
　　只要有她相伴，即使共赴幽冥他也甘之如饴。
　　啸月怔怔的回望着他。原来他都知道，他早就体会了她的顾虑。
　　“你……这是何苦？”
　　“因为，我爱你。”他笑着回应。
　　她是他认定的伴侣，对她所付出的一切，他永远不后悔。
　　“少怀！”她低唤了一声，主动投入他怀中，紧紧地抱住他。如果不能到永远，那么，拥有此刻的温柔，也足够了。

　　第五章

　　向来分散各地的慕容世家诸子齐聚一堂，除去前往黑风山庄求药的慕容少怀之外，只剩四少依然在外未归。
　　“还没有找到少擎吗？”慕容老爷问着在座三个儿子。
　　“爹，孩儿已经让人传消息给四哥，他应该会尽快赶回来。”负责联络的五少说道。
　　为了慕容少凌出的意外，慕容世家一片愁云惨雾，只能期待转机的出现。
　　“爹，黑风山庄神秘难测，也许大哥是遇上了困难，需要人手帮忙，孩儿想去接应大哥。”慕容少烽请示道。
　　慕容老爷沉吟了一会儿。“你顾虑的也有道理，不过在状况未明之前，我们还是暂时先等等，也许你大哥会有好消息传回来。”
　　“老爷，只剩半个月了，如果少怀不能及时取回解药，那少凌他……”慕容夫人泫然欲泣。
　　不论哪一个孩子，都是她心头上的肉，十二年前失去了一个女儿已经让他悲恸欲绝，倘若少凌再有意外，教她如何承受？！
　　看着母亲伤心垂泪，在场的三个儿子以及他们未来的妻子全都心生戚然。
　　将安慰母亲的责任交给父亲，六人移到室外去商量。
　　“二哥，这样等下去不是办法。”慕容少烽说道。
　　“我知道。”慕容少祈回答，他也担心大哥与啸月独木难支。“但依目前的情况，我们只能等。”
　　“可是，只剩半个月了。”
　　“我知道，我已经传话给四弟，让他直接到青海去帮大哥，这对大哥的行动应该有所助益。”
　　“就怕黑风山庄之主不肯赐药。”老二慕容少远首度插话。“唐逍所留下的药虽然可以暂时保住六弟的命，但是六弟的脉象越来越不乐观，除了‘九续丹’，这世上大概没有药能救六弟了。”
　　他一直注意着少凌的情况，然而少凌是不是能支撑过一个月，他也没有把握。
　　“只要能救少凌，无论他开出什么样的条件，慕容世家不惜任何代价也会接受。”慕容少祈毅然说道。
　　其余众人的心思皆与他一致。
　　曲悠日夜伴着少凌，才不过半个月，已明显的憔悴苍白，他们看得都不忍心，但没有一个人劝得动她。
　　面对决意与少凌同生共死的曲悠，他们只能默默守护着，期盼上天能早日赐下奇迹。
　　自从慕容少怀表明心意之后，啸月便不再避着他。在她心中常常想着，也许，他们只剩下这段时间可以相依了。
　　两人仍努力地想找出可以逃脱的方法，只是这石室就像是完全密闭的空间，他们找过了每一块石砖，就是无法移动那面石壁，或是发现其他的出口。
　　慕容少怀苦笑。“完全没有任何出口，看来我们只能等了。”他坐了下来，示意啸月也休息，到他的身边坐下。
　　“如果他要一直把我们关在这里，那该怎么办？”
　　正想着，石室的门突然打开，往常替他们送饭的男人直接走了进来。
　　“两位公子，我家主人要见你们，请两位跟我来。”
　　慕容少怀与啸月交换了一眼。
　　“请带路。”
　　由那人领着，慕容少怀与啸月第一次见识到石室外的世界。
　　这座庄院，全是由一块块石头堆砌而成，一迳刚硬的设计，就连栽种的植物也全是松竹，完全不见一丝柔和。
　　穿过长长的院子，他们看见一座宏伟的城堡，也全是由石头砌成，牌楼上高高挂着四个字，令他们看得当场怔住。
　　“黑风山庄”。
　　两人还没从惊异中回神，领路的男人已转身道：“两位，我家主人已在厅里相候，请进。”
　　一踏过门槛，端坐于大厅正前方的男人似是已等待他们许久。
　　“钦差大人、一品御前带刀护卫，久仰了。”
　　听他一出口便直接道山两人的出身来历，慕容少怀与啸月再度一怔。
　　他有一张无比俊美的脸，眉宇之间长驻一股狂放与魔魅的神情；生平第一次，慕容少怀体验到何谓“莫测高深”。
　　“庄主客气了，少怀与啸月谢过庄主的救命之恩。”慕容少怀步步为营，也不急着说出来意。
　　出乎他们意料的，他大笑了出来。
　　“慕容公子，派护剑去救你们，只因为我想见你们，你大可不必以此为恩情；也许下一刻，我会让持刀杀了你们。”
　　慕容少怀一顿。“庄主为何想见我们？”
　　“何不先说说，你们为何不断打探黑风山庄的消息？”
　　“在下并无恶意，想求见庄主，是为了九续丹。”慕容少怀直言道。
　　“九续丹？”傲天放只是反问，表情分毫未变。
　　“是。”慕容少怀点点头，继续道：“只因为舍弟中了鸳鸯断，当今世上唯有九续丹能解，所以少怀才冒昧前来。”
　　“是谁要你来的？”傲天放淡淡地问。慕容少怀对黑风山庄一无所知，如果不是有人特别告知，他不可能知道这里有九续丹。
　　“唐逍。是他为舍弟续了命，并且指点在下前来。”
　　果然是他。傲天放无所谓的笑了笑。只有他会这么多事的专找难缠的毒物或病症，研究其破解方法。
　　“慕容少凌的性命，与我何干？”傲天放摆明了不想管这件事。
　　“庄主，在下明白提出这项要求非常冒昧，也知道慕容世家与贵庄素无往来，庄主必然不愿意赐药；但为了舍弟的性命，在下还是必须来，只希望庄主能一发善心，慷慨相助。慕容世家愿意全力偿庄主这份恩情。”慕容少怀诚恳的说道。
　　“慕容世家于我而言，什么也不是。”傲天放淡漠地下了逐客令：“护剑，送他们离开。”
　　“庄主，请等等。”啸月忽然开口。
　　傲天放剑眉微挑，没有回话。
　　“如果是以交换方式呢？”啸月大胆提议。既然是狂放不羁、行事极端之人，必然不会平白助人，也不屑回报；既然如此，干脆以交易方式进行。
　　“交换？”傲天放眉一挑。“这倒有趣。”
　　啸月继续道：“既然庄主不需慕容世家泉涌以报，也不愿与慕容世家交个朋友，那么，就以九续丹为偿，庄主提出一项要求作为交换，双方各取所需，不知庄主意下如何？”
　　傲天放笑了笑。“我要做任何事，都不需要任何人支持或反对，也不需要别人帮忙。”
　　“庄主，你本事再高，也只是一个人，总有未逮之时，不如保留一项权利，他日再向慕容世家索取报酬。”啸月持续游说，不畏他邪魅得令人心慌的注视。
　　傲天放大笑。“护剑，将他们带回石室。”
　　或许是因为啸月的勇气，或许是因为她提出的条件让傲天放心动了，总之，他们得以留下来，仍有机会取乐。
　　现在，就看傲天放怎么回答了。
　　“没想到黑风山庄之主这么年轻。”见过傲天放之后，慕容少怀略有所感。
　　不过，他总觉得这件事并不简单；傲天放真的只是因为想见他们，才特地派人救他们吗？
　　“我觉得，如果没有其他特别的因素，我们想取得九续丹恐怕很困难。”
　　啸月说道。
　　他们现在头顶别人的天、脚踏别人的地，就连自己所在的确切位置都不知道，当真是只有任人宰割的份了。
　　“也许这会是一个转机。”慕容少怀说道：“我认为傲天放对我们并没有恶意，否则他不必那么费神的救了我们，又特地见我们。我们一直找不到他，现在他却主动找上我们，换个角度来看，这未尝不是一个好消息。现在我们最重要的，就是想办法让傲天放答应给我们九续丹。”
　　两人才在研讨着取药的办法，突然听见石室外传来交谈的声音。两人对看一眼，极有默契的同时噤声。
　　“小姐。”听来像是护剑的声音。
　　“你怎么会守在这里？”这是一个很清、很柔的女子音调，听起来有种如沐春风的感觉。
　　“是主人的命令。”
　　“里头关了人吗？是谁？”
　　“是……慕容世家的人。”
　　“哦？”她语气一顿。“我想见一见他们。”
　　“这……”护剑迟疑着，而后才为难的答应。“好吧，但是请小姐别待太久。”
　　“我知道，我不会让你为难的。”
　　石室的门再度打开，一名绝美的黑衣女子出现在门口。她缓缓走进石室，护剑则守在门口，一副保护的姿态。
　　她的视线在慕容少怀与啸月身上各自停驻了一会儿，而后转回慕容少怀身上。
　　“你是慕容公子。”
　　“何以见得？”慕容少怀挑着眉问。他知道方才她是在观察他们，那眼神里有着陌生与找寻，然后就走在他身上，准确无误的辨识出来。问题是，她之前并不识得他们，那么她又是如何分辨的？
　　“慕容公子是男的，而她──是名姑娘。”她声音细微的说着，在她身后的护剑因为这句话而露出诧异的神色。
　　“姑娘好眼力。请问姑娘是哪位？”慕容少怀笑了出来。不知道为什么，他对这女子有着一股熟悉感，但他确定他们不曾相识呀。
　　女子瞧着他的眼神有些复杂，最后略微垂下眼光。
　　“我是谁并不重要，重要的是，你为什么来？”
　　“为求九续丹，以救舍弟的命。”慕容少怀简单地答道。
　　“是哪一位需要九续丹？”
　　“是在下的六弟，少凌。”
　　女子一听，眼中快速闪过担忧的神情，令慕容少怀心中的疑虑更深。
　　“不能用别种药代替吗？”
　　慕容少怀摇了摇头。
　　“经唐逍公子指点，若不能在一个月内让舍弟服下九续丹，一旦毒发，他将性命难保。”
　　“那么时间还剩下多久？”
　　“十四天。”
　　“十四天……”
　　“能否请姑娘代为求情，说服贵庄主赐药？慕容世家愿意尽全力报答。”
　　慕容少怀恳求道。看护剑的态度，这名女子在黑风山庄之内的身分必然不低，若有她相助，或许傲天放就会答应赐药。
　　“我……”
　　“小姐，时候不早了，你还是回去休息吧。”护剑插话，并且不赞同的看了慕容少怀一眼。
　　“嗯。”她朝护剑点了点头，然后又转向慕容少怀。“很高兴能见到你，希望六少能尽快痊愈。”
　　眷恋的再看了他一眼，女子这才转身离开，石门再度关闭。
　　“你想，她会是谁？”啸月问道。护剑对她的态度保护不已，而他的这种行为，必定是出自于傲天放的命令。
　　“不知道。但可确定的是，对傲天放来说，她应该很重要。”慕容少怀想着她离去前的那一眼，总觉得她与自己似乎有所牵扯。
　　啸月走近他。“我觉得……她似乎很在意你。”
　　不是那种男女之间的在意，她可以感觉得出来，那种眼神……像是含着尊敬与关爱。
　　慕容少怀深思的点点头。她……究竟是谁？
　　自从护剑向他禀告石室的事后，傲天放便一直单独待在厅里。
　　屏退了所有的手下，他静静地等着，他知道她一定会来的。果然，日落之后，一名身着黑色宫装的绝色女子缓步走来，直到门口，她的步伐才迟疑的顿住。
　　犹豫了一会儿，她抬起眼，正好迎上傲天放的目光。
　　“既然来了，怎么不进来？”他唇边浮出一抹笑。
　　女子踌躇了一下，终于迈开步伐向着傲天放走去，直到走至他面前，她才停住，他的手轻易地握住她的。
　　她的手很冰凉，肌肤细致白皙。当他握住她时，她似乎颤动了一下，但没有反抗。
　　“听护剑说，你去过石室。”他问道，语气是肯定的。
　　“是。”她点点头。
　　“为什么靠近那里？”
　　“只是到处走走，意外的见到护剑，才知道石室里有人。”她低声回答。
　　“见到他，你不高兴吗？”他的语气有些讽刺。
　　她抬眼看着他，眉间打起了细褶。“别这样。”
　　她知道他动怒了。傲天放一向喜怒不形于色，连随侍他身边多年的两大护卫也感受不出他的情绪起伏，偏偏她却可以知道。
　　“说说你来找我的目的如何？”他的怒气随即隐敛。
　　女子望了他好半晌，才道：“可以答应他的请求吗？”
　　傲天放笑了一笑，拉她坐入自己怀中。“为什么我该答应？”他看着她，仿佛她是生命中唯一的重心，其他的事都不在他关注之内。
　　她咬着下唇，“你要我求你吗？”
　　“不需要。”他摇摇头。“你该明白，只要是你希望的，无论什么事我都会答应；你只需要说，不需要请求。”
　　他的话反而让她迟疑了。她知道，一旦她真的开了口，他们之间就再也不一样了。
　　她不开口，傲天放也耐心的等着；他抚着她的发，顺势搂她入怀，将她围在自己胸前。
　　她闭上眼，依然没有开口。
　　“为什么不说了？你不相信我真的做得到吗？”
　　“不是。”她低应。
　　“如果你不知道他来，这辈子他都不可能拿到九续丹。”傲天放狂妄地笑了一笑。
　　她抬起头看着他。
　　“天底下没有什么是我看在眼里的。”他继续道，“不过，现在我已经改变主意了。”
　　听他这么说，她摇摇头，脸色微变的抓住他衣襟，贝齿紧咬着唇。
　　“不许这样。”他以手指轻轻分开她的唇，命令道：“说话！”
　　任何事他都可以依她，唯独不准她伤害自己；连一丝痛楚的神色，他也不想在她脸上看见。
　　“我知道九续丹对你很重要。”
　　“比不上你重要。”他轻描淡写地道。“我可以把丹药给慕容少怀，但是我要你一句承诺。”
　　“我答应过你，不会离开你。”
　　“那不够。你该明白，我可以决定救一个人，但我也不在乎下一刻杀了那个人。一切，都取决于你。”他要她的生命中除了他之外，不再有别人。
　　她别过头。离开了他的怀抱，他没有阻止，随着她步下座椅。
　　“一句承诺，令你那么为难吗？”因为她的犹豫，他再度升起怒意。她愈不肯屈服，他的掠夺之心就愈重。
　　“好。”她突然一句，浇熄了他的怒火。“从此以后，我不会再提过往，永远都留在这里、留在你身边，除非你不再要我留下。”
　　傲天放眼里闪过一抹狂喜，伸手将她拉进怀里。
　　夜风之中，隐约可听见傲天放低沉的笑声；月光照了进来，仿佛为这一刻做下见证。
　　“你不会知道，为了这句话，我等了多久……”他紧拥住她，黑色的披风扬起，掩去了两人的身形。
　　“两位公子，我家主人有请。”意外地，持刀来到石室，带领两人前往大厅。
　　依着与昨日相同的路径，慕容少怀与啸月再度来到大厅。
　　“主人，两位公子已到。”持刀回报道。
　　“去准备两匹马让他们离开。”傲天放下令。
　　“是。”持刀依言退了下去。
　　慕容少怀随即开口：“庄主仍然不肯相助吗？”
　　傲天放剑眉一挑。“慕容世家愿意以什么样的代价，来换取这一颗丹药？”
　　“庄主若有任何需要慕容世家之处，尽管开口，慕容世家必然全力以赴。”
　　慕容少怀沉着应对。
　　“哦？如果我要的，是慕容世家的一条命呢？”
　　“一条命？”慕容少怀不懂他的意思。
　　“很简单，一命抵一命。以慕容世家其中一人的性命，来换慕容少凌的命，你意下如何？”
　　“这……”慕容少怀迟疑了。
　　“庄主的意思，是要慕容世家其中一人的命属于你，由你决定生死吗？”
　　啸月猜测道。
　　傲天放笑了。“如果那人死了，我要来何用？我不会要任何人死，只要你们记住，慕容世家欠我一条命就可以。慕容少怀，你的回答呢？”
　　“庄主要何人的命？”
　　“时候到了，你自然会明白。这是你唯一的选择。”他的语气虽然平淡，却已摆明了不容转圜。
　　“好。”慕容少怀咬牙答应。他无法顾虑太多，现在最重要的是救少凌。
　　“但庄主必须答应不会要慕容世家自伤家人之命。”
　　傲天放笑了笑。“我说过，我不会要任何人死。这是九续丹。”
　　他随手一扬，药瓶应势而出，慕容少怀立刻伸手接住。
　　“持刀，送客。”
　　“是。”持刀在门口相候。
　　“多谢赐药，后会有期。”慕容少怀与啸月拱手道别，然后随着持刀离开。

　　第六章

　　经过一条长长的通道，他们来到一片浓密得几乎不见天色的树林，而后在持刀的带领下走出树林。在看见那片熟悉的草原景致时，持刀即向两人告辞离开。
　　慕容少怀与啸月上马骑了数步后之后再回头，除了一片浓密的树林之外，己不见黑风山庄。
　　“原来的路消失了。”慕容少怀说道，难怪刚才持刀并没有依原路回去。
　　“会不会是奇门阵法？”啸月问道。
　　他们一路走出来，她暗暗记下了路径，但现在已全然不见踪影。难怪黑风山庄会隐密得无人知晓。
　　“有可能。”能利用天然的树林做为屏障，摆设成入庄的阵法，只要有人走进或经过，树林便会自动产生变化……好个傲天放。
　　“走吧，我们必须尽快赶回陕西。”慕容少怀说道。
　　啸月点点头，两人策马离开。傲天放为他们准备的马，奔驰的速度较一般常马为快，适合赶路；没想到连这个他都设想到了。
　　奔驰了一个时辰，他们回到当初坠湖的地点附近，才想快速通过，却有人出现拦路。
　　“没想到你们居然还能活着出现。”花艳姬冷冷地道：“看来，我真的小看了你们。”
　　慕容少怀先笑了出来。“既然我们能活着出现，就代表我们身上的伤全好了，在啸月无恙的情况下，你以为凭你们几个就能拦得住我与啸月吗？”
　　“不试试看怎么会知道？”花艳姬随即示意属下动手。
　　她要他们死，为她的夫君复仇。
　　啸月拔剑对上花艳姬，慕容少怀则拦住后面那一群杀手，两人极有默契的将战场隔开。
　　“啸月剑……哼，我就来领教一下你有多厉害！”花艳姬手上双剑凌厉进招，既是防守也攻击。
　　虽然她的双剑厉害，但啸月剑也不是浪得虚名，啸月敏捷的身手加上绝妙的剑招让花艳姬心生警惕。
　　“你从我们进城就盯上我们，蓄意接近，是谁派你这么做的？”他们是第一次来到青海，不可能在这里树敌，与鸳鸯双刹更是素昧平生，没有理由会被锁定为攻击对象，除非另有原因。
　　“哼，去问阎王吧！”花艳姬集中全力攻击，她的武艺不弱，与啸月一时之间难分轩轾。
　　另一头，慕容少怀单独对上五名杀手，却还能谈笑自如。
　　“在客栈里，是你们的出现害得啸月受伤，现在你们既然自动送上门来，那我正好为啸月出一口气。”慕容少怀才说着，身形忽变，朝其中一人猛攻，夺下剑后迅疾跳开；身后的攻击者急忙缓下剑招，以免伤到自己的人，而慕容少怀就趁这个时机再度打落那人的剑，另外三人急忙围了上来，将目标困在中央。
　　另一边的啸月在摸清了双剑的剑路之后，立刻转守为攻，花艳姬一时之间应接不暇，被啸月一脚踢中右肩。
　　“啊！”花艳姬在地上滚了一圈之后，立即想起身，然而啸月的剑尖已经袭到面前。
　　“锵”地一声，花艳姬右手的剑被打落，她忍着腕上的痛楚挥出左手剑，啸月连忙退开。
　　花艳姬趁机逃逸，啸月本想追上去，却想起慕容少怀以寡敌众，连忙转头探看他的情况。
　　慕容少怀正好将最后一人的剑击落，此时突然出现另一名男子配合无间的将杀手的穴道给制住。
　　“四少？！”看清来人是谁，啸月讶异地叫了出来。四少可是慕容世家中最难见到的人，现在居然在这里出现！
　　她没时间讶异太久，由于天色已不早，会合的三人便重新上马找了间栈道上的客店暂宿一夜。至于那些杀手，就留在那里接受风吹日晒，等穴道解开了再自行离开吧！反正正主儿已经逃走了，问他们也间不出个所以然来，他们干脆省了这些问供的工夫。
　　听完四弟出现在这里的原因后，慕容少怀才知道，原来慕容少擎已经在这附近找了他们两天。
　　“六弟现在的情况如何？”慕容少怀问道。
　　“不太清楚。”慕容少擎应道。“二哥的来信中只要我尽快赶来接应你们，并没有提到六弟的情况。”
　　相较于慕容少怀的担心，他显得冷淡许多；这并非他不重手足之情，而是自从六年前他受过一场重伤后，个性上便完全没有了年轻男子会有的莽撞冲动，反而慎思而后动，在情况未明朗之前，绝不会无端担心或是作多余而无谓的猜测。
　　“没有提……那应该表示情况并没有恶化。幸好我们已经顺利取得九续丹，现在只要在期限内赶回陕西即可。”
　　“那些人是谁？”想到早先的打斗，慕容少擎问道。
　　“是杀手。”慕容少怀将他们受到攻击的事简略说了大概。“我猜他们应该是受人委托，否则不会对我与啸月出手。”他一转头，想询问啸月的意见，却正好看见她在发呆。“啸月？”
　　“啊？”她回过神。
　　“你怎么了？”
　　“没什么，只是觉得有点累。”啸月露出一个没事的笑容。
　　“赶了一天路，是该累了。不如你先休息，我和四弟再坐一会儿。”慕容少怀关心地建议道。
　　“好。公子、四少，啸月先告退。”啸月站起欠了欠身，便先行回房。
　　她走后，慕容少擎才探思的开口：“大哥，她怎么了？”啸月是女儿身之事，在他们几个兄弟中并不是秘密。
　　慕容少怀摇摇头，表示他也不明白。“也许是太累了，毕竟她的伤才刚痊愈，又与人动过手，难免会虚弱些。”
　　“受伤？”
　　“嗯，若不是遭人暗算，失足跌下青海湖，恐怕我们到现在还不知道黑风山庄在什么地方。”他将黑风山庄内的事约略说了一遍。
　　慕容少擎沉吟道：“为什么后来傲天放肯将丹药让出？”
　　“这我也不明白，但我想那个条件并不是主要原因。”慕容少怀道，“也许，真是那个神秘的姑娘帮了我们，否则傲天放不会在隔天使转了念头。对那个神秘的姑娘我总觉得有种熟悉感，但是……我又很确定以前并没有见过她。”
　　“哦？那就奇怪了。”慕容少擎也不明白。
　　慕容少怀忽然想起一事。“四弟，你来得正好，我想请你帮我送封信。”
　　少凌的事目前已在掌控中，现在比较麻烦的是另一件事了。
　　“什么信？”
　　“是关于啸月的……”
　　夜里，花艳姬负伤潜入行馆。
　　“谁？！”察觉房门外有动静，里头的人立刻出声探问。
　　“是我，花艳姬。”
　　一听到这个名字，房内的人立刻前来应门。
　　“为什么这个时候来？”宁王皱眉，随即看到了她臂上的伤。“这是怎么回事？”
　　“是啸月伤的。”花艳姬答道。“想不到他们两人受伤跌落湖底之后，竟然还能安然无恙的出现。这伤口就是今天与他们动手的结果。”
　　宁王听得面色一沉。“为什么会出这种事？”
　　“是我的疏忽。”花艳姬说道，“此番前来只是提醒王爷要小心，至于他们两人，我会继续追杀。”
　　她与他们两个人之间，已经不只是买卖交易那么单纯，还牵扯上杀夫之仇。
　　今生今世，就算会赔上自己的性命，她也会追杀他们到底。
　　听见这话，宁王面色稍微缓和了些。“算了，你暂时先留在我身边把伤养好，至于事情该怎么做，时候到了我再告诉你。”
　　“多谢王爷的好意，艳姬心领了，但我非杀慕容少怀不可。”花艳姬一拱手，准备离开。
　　“没有我的帮忙，你想要报仇是不可能的。”宁王及时的一句，让花艳姬停下脚步。
　　“什么意思？”
　　“你和他们动过手，应该知道若是和他们硬碰硬，现在的你绝对很难获胜，倒不如我们一起合作。至于先前给过你的报酬，就当作是给你的补偿，你不必退还。”宁王说道。
　　花艳姬迟疑了一会儿，便决定接受。“多谢王爷。”
　　“好。”见她同意，宁王笑了出来。“本王立刻让人准备一间房给你疗伤休息。”
　　自青海回陕西的路上，三人没再受到任何阻碍，顺利回到陕西境内。在省界交接处，慕容少擎即与他们分手，自行往另一个方向奔驰而去，啸月与慕容少怀则赶回慕容世家。
　　“大少爷回来了！”
　　慕容少怀一回来，慕容世家上上下下立刻骚动起来，门口的守卫一路飞奔进去报消息，慕容老爷与夫人闻讯后即刻出来。
　　“爹、娘，孩儿回来了。”向父母打过招呼，慕容少怀随即转向刚出现的慕容少远。“三弟，六弟的情况如何？”
　　“很不乐观。”慕容少远摇头。
　　慕容少怀立即拿出身上的药瓶。“这是九续丹。现在就要为六弟除毒吗？”
　　“嗯。我现在立刻到六弟的房里，在我还没有出来之前，请爹娘和大家在外面等候，别贸然进房。”慕容少远说完，立刻往六弟的院落而去。
　　所有人都跟在他身后，慕容少远进房后，不一会儿曲悠便出来了，留给他一个绝对安静的疗毒空间。
　　“少怀，你是怎么找到黑风山庄的？”趁着众人都在外头守候，慕容老爷问道，让大家的情绪别一直沉浸在等候的焦躁里。
　　“其实，就算去过一次，我依然不知道入庄之法。爹，黑风山庄之主傲天放原本不肯相救，最后还是以条件交换，他才肯将丹药相赠。”慕容少怀说道。
　　他许下的那个承诺，也许会改变慕容世家的未来。
　　“什么条件？”
　　“他要慕容世家一条命。”
　　闻言，众人霎时瞪大眼，于是慕容少怀又将情形叙述一次。这下子，众人的脸上没有了刚才重见曙光的喜悦，反而都多了一层忧虑。
　　“我觉得，傲天放会做这种要求，一定有他的含意在。”慕容少祈推测道。
　　“我也这么想。”慕容少怀同意他的看法，“但在当时我无法顾虑那么多，只能先答应；而傲天放也承诺，绝不会要慕容世家自戕以作报答。现在最重要的，是希望少凌能够痊愈，其他的问题都以后再谈。”
　　“嗯，一切等少凌好了再说吧。”慕容老爷说道，众人的注意力又回到合闭的房门上。
　　趁着众人专注于等待，无暇分心他顾的时候，啸月悄悄的退开了。
　　慕容少凌复原了，慕容世家上上下下一扫连日来的阴霾，欢欣的饮酒谈笑。
　　在这一片喜乐之中，唯有啸月沉默感伤。这大概是她能帮少怀做的最后一件事了，她的身分已被拆穿，再留在他身边，只会连累他。
　　看着眼前四对璧人──慕容少祈与梅影、慕容少远与云飞絮、慕容少烽与莫冬雩、慕容少凌与曲悠，每一对都是郎才女貌、一脸沉浸在幸褔里的容光焕发模样，看来慕容世家离办喜事不远了，只是不知道，届时她会在哪里？
　　夜深人静，啸月悄然理好行囊，在离开之前，她忍下心中的不舍，轻轻步至慕容少怀的房门前。
　　“少怀，原谅我的不告而别。”她对着门扉低语，重重的咬住下唇阻止心痛倾泄出来，但心中的苦却不断地扩大。
　　怎么也没想到，要离开这个男人会让她的心这么痛。在还没落泪之前，她毅然转身，纵身一跃离开了慕容世家。
　　啸月头也不回的加快脚步，她知道只要自己一停下来，想再离开便是加倍的困难。夜色中，她不断向前奔去，被离别占据的纷乱心绪，早已无法再顾及其他，也因此忽略了自她离开慕容世家之后，便一直有人暗暗跟随着她。
　　在确定啸月是要离开后，她身后的身影转往另一个方向奔去。黑影跨过好几个院落，然后才在一处别院停了下来，同时跃下屋檐。
　　屋里的人一见她进门，便立刻出声问道：“怎么样，有什么发现吗？”
　　“回王爷，啸月已经离开慕容世家了。”花艳姬答道。
　　“好端端的，他为什么要离开慕容世家？”啸月与慕容世家的交情颇好，现在正是慕容世家热闹的时候，他怎么会突然离开？
　　“也许……因为她是女的。”她猜想道。
　　“女的？！”
　　宁王讶然的语气让他抬起头，随即想到他并不知情。
　　“王爷，我没告诉过你，受封为一品御前带刀护卫的啸月其实是女儿身吗？”看着宁王震惊不已的模样，她突然觉得有些好笑。“在啸月落崖之前，她头上的纶巾被我削落，我也是那个时候才知道，原来啸月竟然是个女人。”
　　宁王张口结舌，好一会儿才消化掉她的话。“这么重要的事，你怎么没有先告诉我？”
　　“是我一时疏忽了。”她低头道。
　　宁王见她一脸歉意，这才缓和了表情，然后不怀好意的笑了。“不过，现在知道也不算太晚。接下来你不必再冒着生命危险动手，我也有办法除掉慕容少怀与啸月了。”
　　“是什么方法？”
　　“女扮男装进京赴考，光是颠倒阴阳、欺瞒圣上的罪就够让他们被问斩。
　　这么好的一个筹码，我一定要好好的运用。”宁王想着，不禁得意的大笑出来。
　　花艳姬一听，也不多说什么，只是早早告退。
　　江湖人的恩怨，有江湖人的解决方法，毁人全家、诛连九族并不是她会用的方法。
　　但如今王爷是她的主子，她也只能服从了。只愿能早日为她的夫君复仇。
　　那么她就能早日离开这里。
　　奇怪，都辰时初了，啸月怎么还没起身？
　　由于啸月是慕容少怀的客人，所以一直居住在他院落中的客房；她一向在卯时就起身练剑的，今日却破天荒的到现在还不见人影，慕容少怀觉得奇怪，决定上前拍门。
　　“啸月。”他拍了拍门，丝毫不见动静，也没人应声。他心知有异，立刻打开门进去，发现床铺整整齐齐，而啸男的人和剑都失踪了。
　　“该死！”他忍不住低咒，然后立刻决定离家。
　　得知消息的众兄弟们全都感到奇怪，一伙人聚集在大厅。
　　“怎么回事？大哥，你怎么突然决定要走？”
　　“啸月走了。”慕容少怀脸色凝重。
　　“啊？”众人面面相觑。“啸月要走，为什么连提都没有提？”
　　“她会去哪里？”
　　慕容少怀脸色不太好看，因为他已经猜出啸月会去哪里了。
　　“我想，她应该是回京城去了。”
　　“回京城？”
　　“她的身分已经泄漏，会选择离开，一定是怕连累我。”
　　“什么身分？”众女子不明白地问。
　　“啸月──其实是女儿身。”慕容少怀一句话，惹得她们同时瞪大眼，一副不能置信的模样。
　　“这……是真的吗？！”那牵扯的事就太大了。
　　“如果只有我知道那还好，可是在青海湖遇险时，那批杀手同时也知道了这件事，这才使得啸月不告而别。”她一定是猜到他会阻止地做傻事，所以才干脆不告而别。
　　慕容少祈想了一想。“大哥，现在你决定怎么做？”
　　“啸月的事，原本可以不让皇上知道，这样便不会有欺君一罪；但现在邢批杀手既然知情，宁王一定也已经知道这件事，接下来他必定会向皇上举发，藉此将我牵扯进去，一举除掉我和啸月。”他顿了一下，“我必须立刻回京面圣。”
　　“大哥，你怎么知道是宁王？”慕容少凌问道。若不是因为他的伤，大哥和啸月也不会有这种麻烦，所以他更加关心这件事。
　　“这是我的推测，不过应该不会错。”根据他后来查证所得到的消息，宁王在杀手追杀他和啸月的时候也到过西宁，并且和花艳姬接触过。那么谁是幕后的主谋，其实己不难看出了。
　　“可是宁王为什么要为难你？”
　　“因为我让他唯一的爱子发配边疆。”强掳人妻、奸淫女子、仗势欺民，罪证确凿后，他没判死罪就不错了，没想到宁王还是怀恨在心，处心积虑的要为爱子报仇。
　　“那么回京之后，你有什么打算？”慕容少祈再问。
　　“打算？大概就是和啸月一同被推出午门斩首吧。”慕容少怀笑笑的说，当场惹来一堆白眼。
　　“大哥！”他们同时发出警告声。真是的，都什么时候了，他还在开玩笑。
　　“当然，这只是最坏的情况。”接收到众人不大有耐心的“催促”眼神后，慕容少怀立刻改口。“还有几种是最好、好、次好、次次好的状况会发生。”
　　慕容少祈蓦然笑了出来。论整人与老奸巨猾的功力，人人都说他是个中翘楚：但在慕容世家，他了不起也只能算是第二呀！
　　“大哥，四弟已经帮你将事情办好了，现在你该把你的计画说一说了，不然当爹娘知道这件事时，很可能会被你吓死的。”他知道慕容少擎送信一事，所以这么说。
　　“我是有一些因应之策……”慕容少怀开始说明他的计画，众人全仔细聆听，然后参详着意见。
　　“需要我们做什么吗？”
　　“不必，你们等着看就好，顺便安慰爹娘，要他们别为我担心。”慕容少怀交代道。他选择这种手段，也算是胡为了。
　　“我们会的。”慕容少祈说道。“大哥，你就放心去处理你的事，家里的一切我会打点。”
　　“多谢。”
　　“对了，大哥你决定什么时候出发？”
　　“现在。”他得尽快赶回京城，否则不知道啸月到底会做出什么傻事。只希望他到的时候还来得及阻止。
　　唉！要皇上不追究这“欺君”一事，可还得费一番周章呢！想到未来要面对的，慕容少怀就觉得自己命运坎坷。
　　目送大哥离开后，众兄弟个个面有疑色。
　　“二哥，你看只有大哥一个人，可以解决吗？”慕容少凌问道。
　　“放心。能当上咱们大哥的人，除了比我们早出生之外，脑袋爪当然也不是长着好看的。”慕容少祈如是回答。
　　“很难说。”老五慕容少烽却有不同意见。“一个男人再精明，只要碰到与自己心爱女子有关的事，通常都会把事情弄得一团糟。”
　　这是实话，在场的男人都点头表示赞同。
　　“对大哥有点信心吧。”三少这么说道。
　　听见这一番对话，在场的四名女子面面相觑，各自叹了一口气。
　　她们开始怀疑自己是不是选错对象了，这些个男人明明是同胞手足，却这么没同情心，一个个只会在这里说风凉话。
　　奇怪，她们当初到底是怎么看上他们的？

　　第七章

　　啸月独自回到京城，在整理好自己的情绪之后，进宫求见皇上。下了早朝正在御花园闲游的皇上一听是啸月，便直接召见了。
　　不过等她入宫之后，皇上却颇为惊讶。“怎么只有你一人？少怀没与你一道回来吗？”
　　老实说，宫里缺了少怀相陪，实在是寂寞不少，他每天除了国事还是国事，连想找个咨商的对象也没有。
　　只有这种时候，他会很后悔自己为什么要将少怀外调呢？让他去做钦差，虽然也替朝廷做了不少事，但只要一想起他可以逍遥的在外面到处游走，皇上就觉得羡慕不已。
　　“慕容大人尚在家中与家人同聚，所以啸月才一个人先回来。”啸月低着头道。
　　“啸月，平身吧。朕说过，在宫内只有我们时，不需要那么拘谨。”皇上说道。没关系，反正啸月回来，表示少怀应该也快到了……想到这里，他不觉偷偷打量啸月好几眼。
　　也不知道从什么时候开始，这两人变得形影不离了；但这也是他的错，没事干嘛将一名好护卫让给少怀呢？
　　现在回想起来，还真是有一点心痛。
　　“谢皇上。”
　　“啸月，你单独前来见朕一定有事要与朕说，对吗？”皇上猜测着啸月的来意。
　　“皇上英明。”啸月恭敬地道。“臣想请皇上准许臣辞去护卫一职。”
　　“什么？！”正在喝茶的皇上差点喷出来。他有没有听错啊？！
　　“臣请皇上准许臣辞去护卫一职。”啸月再度说道。
　　“为什么？”皇上放下杯子，再也没有闲情喝茶了。“你正值年轻有为，为什么会在这个时候想辞官？”
　　“这……”啸月犹豫了一下。“臣想返乡，过平民百姓的生活。”
　　“这算什么理由？”皇上听得皱眉。“少怀知道这件事吗？”
　　“他……他不知道。不过他应该不会反对。”啸月硬着头皮道。
　　皇上本来想反驳，后来一想不对。少怀也是不想当官的，要不是六年前他一招拐骗兼利诱，现在少怀早就不知道躲到哪里逍遥去了，哪还有可能留在朝廷为他效命？
　　“先等少怀回朝再说吧。”皇上拖延道。如果少怀知道啸月要辞官，会不会也说他不想当官了？
　　想到可能一下子损失两名爱将，皇上忍不住开始有想翻白眼的冲动。
　　天，真是令人头痛。不管了，先把人留住再说。
　　“啸月，在少怀还没回朝廷之前，你就暂时跟在朕身边吧。”末了，皇上还加上一句威胁，“这是朕的旨意。”
　　“是，啸月遵旨。”
　　“嗯。”皇上这才满意的点点头，继续喝他的茶。
　　啸月忧心忡忡的想着，她得赶快想办法才行，否则时间一拖久，等少怀找来、事实被揭发，到时就不可收拾了。
　　而皇上……唉，天威不可犯哪！
　　自从啸月被暂时留下来以后，皇上走到哪里，她就必须跟到哪里；只有在晚膳过后，她才不必陪在皇上身边。
　　“启禀皇上，宁王在宫外候旨求见。”
　　皇上刚下了早朝，才在御书房批阅奏章，没想到内侍就带来烦人的消息了。
　　“宣。”合上奏折，皇上皱了下眉头。怎么最近那么多人回来呀？偏偏他在等的那个人就是还没来。
　　不一会儿，宁王走了进来。“参见皇上。”
　　“皇叔不必多礼，请坐。”皇上道。“不知道皇叔特地进宫来，是有什么要事吗？”
　　“回皇上，臣今日进宫，除了是向皇上请安之外，也是为另一件攸关朝廷颜面的大事而来。”宁王的语气十分凝重。
　　“哦，是什么事？”
　　“敢问皇上对一品御前带刀护卫啸月的过去知道多少？”
　　“啸月？就朕所知，他无父无母，也无其他亲人，入朝受朕赐封之后，就一直跟在少怀的身边；少怀对他的能力评价不低。”皇上答得顺口。
　　“除了这些呢？”宁王提示性的再问。
　　皇上皱起了眉。“皇叔，你有话尽管直言，朕实在猜不出你指的是什么。”
　　“是，皇上。”宁王恭敬地道。他这个皇帝侄儿可不简单，能在接位短短几年之内将政风转为清廉严明，除了本身勤于政务之外，就是靠他的识人之明；
　　要让他怀疑自己拔擢的人才，可不是件容易的事。
　　宁王小心地道：“皇上，臣在外头听到一些关于啸月护卫的传言，但不知道是不是事实？”
　　“什么样的传言？”
　　“听说……啸月并非男儿汉，而是一名女子。”
　　“什么？！”龙颜一变，很是可怕。
　　“皇上请先暂息雷霆之怒，关于这项传闻，臣也只是听说，并没有真凭实据。”宁王补充道。
　　这么一说，皇上的表情这才和缓了些。
　　“既然没有真凭实据，皇叔怎可听那些不实的流言，然后跟着起哄呢？”
　　皇上板着脸道。
　　“是，是臣的疏忽。”宁王受教的低下头道：“但是空穴不来风，为免有人故意扰乱圣聪、冒犯天威，造成人心的混乱，也为了啸月护卫的名声着想，皇上是否该派人查明此事？”
　　“这……”皇上迟疑着，似乎认为这不是个好主意。
　　“皇上，”宁王继续游说。“这么一来，对啸月护卫只有好处，至少以后没有人会在他背后议论些什么，而往后若是有人提起这件事，皇上也可予以严惩以正视听。”
　　“啸月是朕亲封的一品护卫，这么做不等于是要朕自掌嘴巴？！皇叔难道信不过朕的眼光，否则为什么要提这种荒谬的主意？”皇上反问道。
　　“皇上，臣绝无此意。”宁王站了起来，躬身一揖。“臣这么建议只是希望为皇上解忧而已，现在知道这件传言的人并不多，若是再过一阵子，有更多的文武官员听闻这件事，岂不是会引起满朝争论？只怕那时皇上会更难为，臣是为皇上担忧呀。”
　　“这……让朕想想。”宁王说的也有道理，身为皇上，他当然也不希望为了这件“小事”而闹得满朝不得安宁。
　　“皇上，请下旨查明吧，臣自愿负起此事。”宁王说道。
　　“不，让朕和啸月先谈一谈。”
　　“可是──”
　　“不必多说，朕心意已决。”皇上打断他的进言。“这件事朕自有主张，皇叔不必再多言。”
　　“是，皇上。”带着满心的不甘，宁王只好告退。
　　宁王走后，皇上沉思了一会儿，唤道：“啸月。”
　　“臣在。”听见皇上呼唤，隐于御书房暗处的啸月立即现身。
　　“刚才皇叔的话你都听见了？”
　　“是。”啸月低头回答。
　　“那么，你有什么话要说吗？”皇上的口气平淡，似乎不气也不恼。
　　啸月台眼看着皇上，然后单膝跪下。“是是有罪。”
　　“那么，‘你’是承认，朕御封的一品护卫是女儿身喽？”
　　啸月深吸口气。“臣，的确是女儿身。”
　　该说是她能力太好、他眼拙，还是全天下的男子都不中用了，连一名女子也比不过？“为什么要这么做？”难道她没有想过“欺君之罪”的严重性吗？！这下皇上想当作没这回事都不行了。
　　“是有苦衷。”啸月只能这么说。
　　“说说看。”
　　啸月犹豫的抬起头看着皇上，眼里似乎有许多想说的话，但终究还是什么都没说的垂下眼。“都过去了，现在说什么都太晚了。皇上，您就判臣的罪吧，只是这件事和少怀没有关系，希望皇上能念在少怀为朝廷尽忠的份上，不要将这件事扩大，所有罪责就由臣一个人承担。”
　　皇上听完她的话，反而笑了。“你不为自己求生路，却宁愿为少怀脱罪，为什么？”
　　“啸月女扮男装应试，是在与少怀同僚之前，若真要论‘欺君’，在那个时候臣已有罪；既是臣自己的事，就不该连累他人。”
　　“更何况少怀一向很照顾你，是吗？”皇上有趣的接了下去。
　　啸月没有回答，像是默认。
　　皇上只能摇摇头。就如少怀曾经说过的，啸月的心肠太软、个性太过耿直，并不适合在官场上与人争长短。
　　“如果朕什么都不知道，还可以当作没有这回事；但现在朕却不能不管了。”皇上唤进内侍吩咐道：“取下啸月身上的剑，将她带入大牢内候审，朕妀日再做处置。记住，除非有朕的旨意，否则只要啸月在牢中受到任何委屈，朕绝不饶恕。”
　　这是在少怀回来之前保全啸月的唯一方法。
　　“遵旨。”
　　啸月无言的欲随内侍而去，皇上又突然唤住她：“啸月，朕答应你，这件事将与少怀无关。”
　　啸月一听，露出了笑容朝皇上盈盈下拜。“谢皇上恩典。”然后，她便随着内侍出了御书房。
　　“若换回女装，啸月必也是美丽佳人一名；只是没想到为了少怀，她可以连自己的命都不要。少怀呀少怀，你究竟还是比朕幸运。”皇上感叹不已。
　　虽然后宫嫔妃百千，但有谁是真心的在对他？除了敬他是万人之上的一国之君，除了要他所能给予的富贵荣华，还有什么呢？
　　唉。
　　最近为了啸月与少怀，他叹的气也够多了。
　　连日来京城传言满天飞，热闹不已。
　　听说，当年以十七岁的年纪夺得武状元，受皇上赏识而赐封为一品带刀护卫的啸月竟然是名女子？！
　　天哪，这个消息若是真的，那些与啸月同时赴考而败于啸月之手的男人们，全都该买块豆腐撞头自尽了。
　　听说，是宁王向皇上举发此事，皇上知道后震怒不已，已经下旨撤去啸月的护卫一职，并且将她逮捕下狱。
　　满朝文武、市井小民全都为了这件事议论纷纷。本来嘛，见过啸月护卫的人都觉得他实在生错了性别，他的相貌实在是太秀气、太漂亮了，现在有了这项传闻，他们的疑惑全都得到了解答。
　　原来啸月的真实身分是位女红妆，莫怪她年纪愈长愈美丽。
　　现在，大家的注意焦点还多了一项──啸月自为官后一直都跟在慕容少怀身边，那么慕容大人究竟知不知道这件事呢？
　　当慕容少怀回到京城时，就发现全京城都在议论这件事，而且大有一发不可收拾之势，大家还热烈的押注，有人赌啸月会没事，有人赌慕容少怀与啸月两人会同时被问斩，有人赌慕容少怀没事但啸月会被问斩……光听这些流言，慕容少怀就开始头痛了。啸月到底是做了什么，怎么弄得传言满天飞？！
　　不管这些了，他得先将事情弄清楚才行，所以当务之急就是进宫去见皇上。
　　当慕容少怀人在宫外候旨之际，御书房内，宁王仍不断与皇上讨论啸月欺君一事。对于啸月仅被撤去官职、逮捕入狱的结果他并不满意，何况到现在慕容少怀还逍遥法外。
　　“皇上，有关啸月护卫之事，不赶紧做出处置是不行的；现在朝野上下都为了这件事议论不已，皇上若没有做出一个令众人心服口服的处置，恐怕会引起一些不好的反应。”
　　“皇叔，你这话是什么意思？”对于宁王每天都来和他谈这件事，皇上已经非常厌烦了。
　　听见皇上的语气不好，宁王做出一脸惶恐状。“皇上既然觉得厌烦，是臣多事，臣不敢再说。”
　　“皇叔，有什么话就直说吧。”皇上才说完，就有内侍进入禀报。
　　“启禀皇上，慕容大人在宫外候旨求见。”
　　“宣。”皇上立刻说道。
　　“遵旨。”内侍赶忙离开。
　　少怀终于回来了。皇上暗自松了一口气，说话的语气也从刚才的不耐烦变得轻松自如了。
　　“皇叔，你刚才要说的话还没说完，继续吧。”
　　“是。”宁王回道。“技压群雌的武状元、御封一品带刀护卫，现在竟然证实了是名女子；这颠倒阴阳的行为，岂不是视满朝文武皆为愚人，没有人看得出她的伎俩？再者，她女扮男装多年，食朝廷俸禄，却欺上瞒下，又哪里有为人臣子的本分？”
　　“王爷言重了。”慕容少怀的声音从书房外传了进来，人也随即出现，对皇上行拜见之礼。“臣慕容少怀，参见皇上万岁、王爷千岁。”
　　“免礼。”皇上道。“少怀，你刚才说的是什么意思？”
　　慕容少怀微微一笑，从容的看着宁王。“若说啸月女扮男装欺瞒圣上，这是实情；但若说啸月没有尽为人臣子的本分，这少怀倒有不同的意见。这些年来少怀与啸月奉皇上之命巡狩四方，期间啸月一直克遵本分，举凡办案、查案、铲除恶贼盗匪，她的功迹是有目共睹；如果单就一项欺君就抹杀啸月这些年的努力，未免有失公允。所谓国家兴亡、匹夫有责，不论男女皆同，自古以来亦不乏女子为国尽忠，少怀就事论事，还请王爷明察。”
　　“哼，啸月是你的手下，你当然为她说话。”
　　“王爷这么说，是指皇上识人不明了？”慕容少怀凉凉的将话锋一转。
　　“这……这与皇上何干？”
　　慕容少怀气定神闲地道：“当初皇上封啸月为护卫，是肯定她的能力、武艺，王爷如果说少怀护短，那不也等于暗喻皇上错估了啸月的能力？”
　　“这……”宁王一回头，正好看见皇上不太好看的表情，连忙俯首道：“皇上，臣完全是一片忠心才来提醒皇上，绝没有暗喻或是指责之意，请皇上明察。”
　　皇上故作严肃的道：“朕明白皇叔的心意，朕答应会尽快对此事做出裁决，皇叔可以放心。”
　　“是，皇上英明。”宁王始终没有再抬头。“那么臣告退。”
　　“嗯。”皇上轻轻颔首。
　　宁王转过身，铁青着一张脸退出宫外。他恨恨地想道：慕容少怀，你给本王记住，本王若扳不倒你，誓不罢休！
　　宁王一离开，君臣两人都松了一口气。
　　“看你给朕找来了什么好差事！”皇上埋怨道。
　　“臣惶恐。”慕容少怀怪声怪气的认错。
　　皇上无奈的翻了翻白眼。“好了，你倒给朕说说，潟什么会出这种事？”
　　每天一堆处理不完的国事已经够让他忙了，原以为少怀最值得信赖，绝对不会给他惹麻烦，结果事实证明，人是不可以太铁齿的，否则就会像现在这样，临时给他来个“欺君之案”得审，而且还不能随便把人给斩了，真是头痛！
　　“这件事迟早都会发生，只不过刚巧在现在发生而已。”慕容少怀有说跟没说一样。
　　“那你有什么打算？”现在朝野都在关注这件事，他身为一国之君，必须给众人一个交代，因此他必须先知道少怀的想法，才能作出因应之道。
　　这也是他只将啸月逮捕下狱，却迟迟没有作出判决的原因。
　　“皇上，‘欺君’是必斩之罪，少怀无力为啸月解围；但恳请皇上念在啸月有功于朝廷，免了她的死罪。”
　　“朕若饶了啸月死罪，先不说别人，光是皇叔那关就过不了。为了这件事，他天天入宫找朕详谈，朕若不能让他心服，也无法免去啸月的罪责。”可怜哪，即使尃贵如一国之君，也有不能不面对的“舆论”压力。
　　慕容少怀正在动脑筋，所以一时间也没回话，结果是皇上实在等不下去了，忍不住轻轻地“吼”了出来“慕容少怀，你给朕说话！”
　　慕容少怀忍不住笑了出来，“皇上，形象、形象啊。”
　　“朕没时间管形象了，反正你给朕想出个办法来，否则朕只好下令处斩啸月，以正视听，到时候看你后不后悔？”
　　哇，堂堂一国之君居然威胁他这个小小臣子？！
　　好笑归好笑，不过慕容少怀可不想拿啸月的生命开玩笑。
　　“皇上，是不是只要臣能杜悠悠众口，您就不再追究啸月的事？”
　　“当然。”
　　“好，那臣会想办法。”他自信满满。
　　皇上狐疑地看着他。“少怀，朕把话先说在前头，明天早朝之后，朕会去护国寺进香祈褔，在朕回来之前，你得给朕想出办法，这是期限。”他可不想每天面对皇叔那张所谓的“忠臣”脸哪。
　　“上香？！”慕容少怀突然灵机一动。
　　“怎么，朕不能去上香吗？”皇上反问。
　　“不是，皇上要去上香怎么可能有问题呢？”他笞得顺溜，皇上的表情这才好看一些。
　　这几天为了啸月的事，他差点被皇叔给烦死，要不是他答应了少怀等他回来再做处置，又何需受此“荼毒”？
　　这个少怀，还真是会给他找麻烦。想到后来，皇上忍不住又横了他一眼，慕容少怀看得想笑又不敢笑。
　　“不过，臣想先请皇上下一道命令。”
　　“什么命令？”
　　“啸月护卫确为女儿身，慕容少怀知情不报、欺上瞒下，一视同罪，立刻逮捕下狱。”慕容少怀笑笑的说。
　　有人没事会要求去坐牢的吗？皇上听得一愣，好半晌才挤得出一句话──“你脑袋坏啦？”
　　“慕容大人，这边请。”狱卒客客气气地说。
　　“嗯。”慕容少怀跟随着狱卒，然后在他的安排下进入一间牢房，刚好就在啸月的牢房隔壁。
　　“如果有任何事，请大人再传唤一声。”锁好门，狱卒还特地说了句。
　　“谢谢你。”慕容少怀一颌首，狱卒随即离开了。这个牢房关过的全都是在朝中有身分的人，因此比一般的牢房要干净整洁许多。
　　啸月从慕容少怀一进来，就满脸惊疑的望着他。
　　“你……”她慌乱的问：“你怎么被关进来了？皇上答应过我不会将你扯进来、不会让你为我受任何罪，为什么你会被关进来？”
　　她紧张而关心的表情让慕容少怀有些感动，不过现在还不是软化的时候。
　　“既然这么关心我，为什么不告而别？”隔着铁栏杆，慕容少怀看着她复杂不已的神情。
　　“少怀……”啸月看得清他神情里有多苦。
　　“真的连跟我道别都不肯。就这样走吗？”
　　“我……”她低下头，对私自离开的事有些愧疚。“你还没回答，为什么会被关进来？”她不答反问。
　　慕容少怀无奈的一笑。“拜宁王之赐，皇上只好对我做出处置。”
　　原以为无缘再相见，谁知道他却跟着来，同时也被判下狱。她不争气的泪水立刻氤氲了双眼。“都是我害了你。”
　　“啸月，看着我。”他仍坚持要答案，“我们之间的情分，真的薄到让你连道别都不愿意说吗？”
　　“不是的！”她低喊。“只是……我……我……再留在你身边，我会连累你的。”
　　像现在，即使她努力避免，他仍是下狱了。为什么皇上不干脆将她问斩呢？
　　那么少怀就不会受到她的牵连了。
　　“我并不怕。”他一再强调。
　　“可是我怕。”啸月终于看着他。“少怀，我知道你对我好，但现在的我已不是啸月，而是灵啸月。”
　　“但你还是你。”慕容少怀看着她，自始至终，他专注的神情始终没变。
　　他知道她担心的是什么，“欺君”是唯一死罪，而谁都知道他与啸月形影不离六年，要说他不知情，谁都不会信，而且还有人会以此大作文章欲置他于死地。这些事是无论如何也避免不了的。
　　“是啸月也好，是灵啸月也罢，在我心里，你的身分一直都只有一个──那就是我认定的唯一伴侣。”慕容少怀的眼神锁着她的，表情依然带笑。“也许这是天意，让你暴露了女儿身分，若不是这样，我这多年来的心情就无处可诉了。”
　　他低哑的声音，正说明他的内心里有多期盼这样的结果；现在啸月身上虽仍穿着男装，但长发披泄，即使不曾仔细装扮，她的模样在他心里永远是无可比拟的美。
　　“不，不该是这样的。”啸月猛摇头。“少怀，你该注意的是能与你匹配的佳人，而不是我；你有着大好前程，怎么能因为我而断送？”
　　“大好前程？”慕容少怀轻嗤。“你不知道慕容世家的人一向不恋名利吗？”
　　“就算你视名利如尘土，但你绝不会因为自己而连累整个家族。”啸月轻声道：“如今的我，是个身犯重罪的囚犯，连平民都不如，你能护我到何时？
　　就算你能承诺生死相随，但是你的家人呢？慕容世家的声名又怎么能因此而坠？
　　少怀，你想过这些吗？”
　　她何尝愿意离开他，但是世事却往往教人不得不低头。就算他愿意不顾一切的护她，她却不能不为他设想啊！

　　第八章

　　啸月的话在他们之间引起一阵沉默，慕容少怀与她对视了好半晌，相同坚定的眼中却是截然不同的决定。
　　“想过。”他的答案出乎她意料。“在知道你是女儿身时，我早已想过会有今天。”
　　“你……”
　　“明知道你身犯欺君之罪，我对你的情却没有减少，反而不断的加深；你能说我是自作多情，但面对你，我真的情不自禁。我希望此生能有你相伴，就不能放任你担忧的情况恶化，只能想办法为你脱罪。”慕容少怀靠近铁栏杆，朝她伸出手。“相信我，好吗？”
　　“可是……你并不了解我。”他们都不是小孩子了，他已近而立之年，而她早过了女子婚嫁之龄，现在的他们都没有任性的权利，也不能以为一句“相爱”就可以解决所有的问题。
　　“虽然你一直女扮男装，但我们朝夕相处、同行六年，你能以一句‘不了解’就完全否决了我的心意吗？”慕容少怀深吸口气。“如果你能说，这一切都只是我的一相情愿，那么我就让你走。”
　　“我……”啸月看着他满含炽情的眼，违心之论怎么也说不出口。
　　跟随他六年之久，她深知这个男人有多么光明磊落、重情也重义，让他无法不为他倾心。然而，他们为什么要在这种时候去坦承彼此的心意？！无论他或她的心意如何，她终究难逃重罪，只是为什么……皇上要将少怀也判下狱？
　　望着他，一颗晶莹泪珠毫无预警的滑落脸庞。
　　“都是我害你的……”
　　“啸月！”慕容少怀急了，想安慰她偏偏受限于牢房的相隔，这该死的铁栏杆：“啸月，别哭！”
　　啸月吸了吸鼻子，摇摇头。“我没事。”
　　“相信我可以解决所有的事，好吗？”慕容少怀再次温柔的低语。“相信我可以为你承担一切。啸月，此生若没有你相伴，我宁愿放下一切，与你走上相同的路。”
　　他始终都在等地，等她愿意相信他；炽热的情感一直在他神情里流窜，未减一分。她从不知道自己跟了六年的男人居然这么会说话，让她都不知道该拿什么借口再拒绝，尤其……在她同样也动心的情况下。
　　“少怀！”她低唤一声，隔着一排铁栏杆站到他面前。
　　慕容少怀的手指轻抚向她的脸，“你并不是全然无心的，对不？”
　　面对他一贯的柔情，她的眼眶里再度漾出水气。
　　“少怀……”她哽着声道：“如果连累了你，我一辈子都不能安心。”
　　“不会的。”他搂她入怀。“不会的。”
　　能为她解围的方式，他早已想过，虽然必须冒险，但他总得一试，无论如何非让皇上赦了啸月的罪不可。
　　两人就这么相依偎，即使隔着铁栏杆，他们的手还是紧紧相握。
　　入了夜，地牢里的气温降了许多，慕容少怀问道：“冷吗？”
　　想到之前她一个人被关在这里，过着衣食简陋的生活，无人过问，他忍不住就有些心疼。
　　啸月笑了。“少怀，我是恢复了女儿身没错，但我并不是那种受不住苦的弱女子，我的武状元可不是拿假的。”
　　她这么一说，慕容少怀也笑了。
　　“没办法，即使你曾经当过我的护卫六年，比一般男子更勇敢，可是你还是我心爱的女人哪，要我不为你心疼太困难了。”
　　“别这么说。”她红了脸。
　　虽然是两情相悦了，但啸月毕竟还是个未出阁的姑娘家，承受不起那么露骨的言词。
　　“如果能这么一直和你相依偎着，不必去理会外界的事，该有多好？”会说这种话代表这种状况是绝不可能会发生的，所以慕容少怀只能感叹自己命苦。
　　“大人、啸月护卫，小的给你们送晚饭来了。”天色一睹，狱卒捧着两份饭菜在牢房门口出现。
　　慕容少怀皱眉。“你是谁？”他来之前所见过的狱卒并不包括这个陌生的声音，而且这个声音一听就知道刻意压低过。
　　“哎呀，不好玩，大哥你干啥那么精明嘛！”那个狱卒咕哝着，然后抬起脸。“是我啦。”
　　“少凌？！”他们同时楞住。“你怎么来了？！”
　　慕容少凌耸了耸肩。“不只我，四哥也还没走，我们是来帮你的。”
　　“帮我？！”慕容少怀走向他，一脸不敢茍同。“所以你就让那些狱卒暂时休息，然后自己混进来？”
　　果然不愧是长兄，将他的诡计料了个十成十。
　　“呃，是呀。”慕容少凌只能傻笑。“我们担心你‘孤掌难鸣’嘛，所以奉二哥之命特地来援助你的。”
　　“你来了，那曲悠呢？”他不以为少凌会把曲悠丢在家里。
　　“我在这里。”才说着，曲悠便从地牢门口偷偷溜了进来，一脸笑意。“大哥、啸月姊姊。”
　　拜托，这是劫狱耶，哪有人那么轻松愉快的？！
　　“好吧，你们来此地到底想怎么做？”慕容少怀问道，有些认命地想：反正来都来了，还能叫他们回去吗？
　　慕容少凌和曲悠相视一眼，很有默契的一起回答道：“不知道。”
　　慕容少怀与啸月听了差点昏倒。“不知道？！”
　　“对啊。”他们又理所当然的同时点头，慕容少凌接着道：“二哥只叫我们来帮你，可是怎么做就全听你的命令喽。”
　　他们只负责混进来，然后其他的就不必再动脑筋，等着大哥的指令就好。
　　慕容少怀认栽了。这群弟弟真是……唉！
　　“也好，反正越狱本来就在我的计画内。”他咕哝道。
　　“越狱？！”啸月无比讶异。
　　“对呀，因为皇上是不会主动放我们出去的。”
　　“可是──”
　　“好耶！”慕容少凌和曲悠竟然欢呼。
　　啸月目瞪口呆。不会吧，要是真的越了狱，那罪岂不是更重？！
　　除了她之外，其余两人热烈的听着慕容少怀讲解计画。
　　“但不是现在，如果现在越狱，会让皇上很难做。少凌，你和曲悠暂时还是以狱卒的身分待着，别让人发现。”
　　“这个没问题。”慕容少凌愉快的接话。
　　“再来，就等明天。”
　　“等明天？！”
　　“对。”慕容少怀点点头，然后拉近弟弟吩咐：“你去告诉少擎这么做……明白吗？”
　　“明白。”慕容少凌将饭菜给了啸月，和曲悠两人才要出去，便又被唤住。
　　“等一下，先打开我和啸月的牢房门。”慕容少怀道。
　　“我来。”曲悠拿出钥匙迅速打开鍞，然后就离开。
　　啸月不明白的看着他走进来，和自己待在同一座牢房，然后还把门绝锁上。
　　“少怀，我们真的要越狱？”
　　“是，而且一定得这么做。”他拉着她一同坐下。“现在我们得吃饱一点，养足精神和力气，然后我再把我的计画告诉你。”
　　“嗯。”听见最后一句，啸月这才笑了。
　　慕容少怀从她的表情中早就知道她在担心什么，所以才在最后加了这么一句。看着她放心的开始吃饭，他也才露出笑脸。
　　一切都会变好的。
　　下了早朝，皇上宣布将亲自至护国寺上香，祈求国泰民安，文武百官闻言都表示愿和皇上一起前去，让皇上差点呆掉。
　　不会吧？他不过是要去上个香而已，又不是去玩，怎么大家全部都要跟呢？
　　皇上看得咋舌。
　　“众卿不必忙，朕只是去上个香，不必惊扰到京城的百姓；众卿还有各自的政务得忙，不必跟来。”
　　“回皇上，臣等愿意跟随皇上向上天祈求国泰民安。”文武百官一致说道。
　　皇上一看众人坚定的模样，只得叹气。
　　“好吧。不过朕方才指派任务的几位卿家就不必跟来，速速去将事情办好；
　　其余的皆必须扮成平民百姓，朕不希望仅是上香一件小事就造成护国寺的不便。”
　　“遵旨。”众人大声的和道。
　　辰时末，众官员在宫门外与皇上会合。由于皇上的本意是不想扰民，所以当然没搭乘御辇，只用了一顶较贵气的轿子代替，而众官则以步行。
　　一到护国寺，皇上随即下了轿，宁王与贴身内侍跟随在他身边，众官则随行在后，逐次进了寺里。
　　顺利的上完香、祈褔许愿之后，众人在住持的安排下全寺后的厢房稍作休息。
　　“小师父，寺里的经费很拮据吗？”环视着满园的绿意，厢房虽多却没有任何的装饰，就连使用的物品也全是旧的，皇上不由得有些疑问。
　　“回施主的话，不是这样的。”小沙弥笑道。“或许这些厢房看来简单而不够华丽，不过这并不是因为寺里很穷的关系；住持师父认为，出家人应该广施方便，但对己身却以勤俭克苦冯修行原则，所以他将大部分收来的捐助或者香油钱拿去救济贫民，少部分则存起来准备再买地扩建庙里的厢房──因为最近几年来寺里进香的人愈来愈多，而厢房却不太够住，所以住持才这么打算。”
　　“原来如此。”皇上听得连连点头。“想不到住持想得这么周到。”
　　“哪里。”小师父笑道：“这里有壶茶，待会儿我会送来各位的斋饭，还请各位施主不要嫌弃；若还有任何需要我帮忙的地方，请施主尽管吩咐，我会尽力而为。化智先告退。”
　　待小师父退了出去，皇上看着众人说道：“想不到一个寺庙的住持，却比朕更能关心百姓的需要。”想他每天上早朝就是看奏章，若是有事得处理也就罢了，偏偏有一半都是些芝麻绿豆大的小事，根本无关紧要。
　　“皇上何出此言？”某个官员道：“皇上日以继夜国事忙碌、忧心，仍然不忘关怀百姓们的生活安定与否，这岂是一名小小的护国寺住持所能相比拟？
　　若没有皇上的帮助，他就算想行善也只怕是心有余而力不足。”
　　皇上笑了笑。“在民间，住持也算是为朕解忧，待会儿离开前，就给住持一百两黄金当作朕的心意，希望他好好运用。”
　　“是。”内侍答道。
　　“好，我们也不需要打扰住持太久，吩咐下去，准备三刻后起驾回宫。”
　　皇上一声令下，才停下来歇口气的众人随即又起身打理好轿子。
　　“皇上，方才我们由东边行来，现在我们不如由西边绕回宫吧，一来观赏京城附近的风景，二来我们也可以多看看百姓们的生活，不知皇上意下如何？”
　　宁王进言道。
　　皇上想了想。“也好，就请皇叔代传朕的旨意。”
　　“是。”
　　宁王立刻出了厢房去周知众人，然后独自一人绕到附近的松树园，见远离了所有人，才打出暗号。
　　“王爷。”一道人影立刻从另一端暗处出现。
　　“你听着，待会儿皇上会绕由西边的树林回宫，我要你带人先到那里埋伏好，听我的暗号行事，绝对不可错失这个机会。”宁王低声的交代道。
　　“是。”人影应完倏地消失。
　　他的心愿就快达成了。想到这里，宁王露出一个满意的笑容，完全没注意到，暗里已经有人将他的计画金听了个仔细。
　　一听到皇上要绕由西边回宫，跟随前来上香的聚官员全吓了一跳；没听过皇上也爱游玩啊，怎么今天却变了性？
　　不过这样也好，他们也可以顺便放松心情，所以回去的一路上，他们走走停停，每个人脸上都有笑容。
　　“朕怎么从来不知道，在京城、这个朕所在的地方，还有这么美的景致呀？”看着湖泊杨柳，自然的美景，皇上的心情也好的不得了。御花园美归美，但每天游玩也会厌，更何况待在皇宫里，是何等的不自由哪！
　　“是皇上太过繁忙，否则这天下的美景，其实尽是皇上所拥有的，皇上何须感叹？”一官答道。
　　皇上笑了笑。“就因为如此，朕才会感叹哪。”人家少怀可是快把全天下给游遍了，而他这个一国之君，连京城都没机会出去过。
　　他是个勤政爱民的好皇帝，众所皆知，但很奇怪，不知道为什么，最近他愈来愈觉得哀怨。
　　正确的来说，是自从知道啸月是女儿身，少怀肯为她舍命，而啸月也愿一死以求得少怀的平安开始，他就开始哀怨了。
　　此刻，他们停在树林的一处浓荫下休息，众人喝着自护国寺带出来的平安水，吃着干粮，享受和风拂面的清凉。然而这阵轻松宜人的气氛，却渐渐透出一些不寻常。
　　凉风再度一吹，忽然听见一声娇喝。
　　“来人，撒！”
　　群岛惊飞、叶随风动，一群黑衣人自树林暗处飞升而起，顺着风势，一阵幽香飘散而来，站立的禁卫箪个个倒下。
　　“怎么回事？！”皇上惊吓站起，却在闻到那一阵香味时，感觉到自己的四肢发软而再度坐下。
　　黑衣人蜂拥而来，几个没在第一时间内倒下的禁卫军，也立刻让黑衣人夺去了兵器；清风拂过。一整片树林里的人几乎全倒下。
　　“你们是谁？”皇上看着为首的黑衣女子问道。这阵香气是种让人使不出力气的迷药，但所有人的神智都还清醒着。
　　黑衣女子根本不理他，直接走向依然立得稳稳的宁王。
　　“王爷，现在要怎么做？”
　　皇上再度惊异得不能成语。“皇叔，你……”
　　宁王没有理他，迳自下令：“将皇上以及众文武官全押到木寨关起来，至于这些禁卫军，全部杀了，一个也不留！”
　　“是。”
　　黑衣人分成两批，一批带着人走，一批留下准备杀了这些禁卫军灭口；皇上心痛的看着那些禁卫军。
　　他的臣民就在眼前，即将遭乱臣杀害，他身为一国之君，竟然无能为力……“皇叔，朕不许你杀他们！”
　　宁王一阵大笑。“皇上，你以为现在这里还有你说话的余地吗？我可不是你那些忠心的狗臣子。”
　　就在皇上面前，他直接拔刀杀了一名禁卫军。皇上情急的想冲上前，结果却力不从心，反被身后的黑衣人打昏。
　　眼前一阵鲜血纷喷，是他昏迷前最后的印象。不知道失去知觉多久，他才忽然又醒了过来。
　　皇上睁开眼，看见一个全然陌生的房间，房内的物品极其简陋，像是临时搬来架设而成。他挣扎着起身，发现门外已被落了锁，他移动至窗前，也是同样的情形；自屋内望出去，门口还有两名黑衣人把守着。
　　“王爷，现在下一步呢？”远远的，他听见一名女子的声音。
　　宁王想了一会儿。“现在，有皇上和朝中一半的文武官员在我手上，我们算是有些筹码，但是要说胜算却不大；可惜这批官员都是朝中不重要的小官，否则本王一定能够在这次事件后称帝。”
　　听着宁王的言语，花艳姬并不关心这些。“王爷，慕容少怀和啸月呢？”
　　“他们早被皇上下令关入大牢，只等着被判死刑；他们两人现在已经不足为患，我们还是共谋大事要紧。”
　　“王爷，艳姬什么都不希罕，只要他们两人的命。”她冷着声道。
　　“本王明白。你想报杀夫之仇，本王一定会让你达成目的，若是本王称帝，你想要任何人的命，本王都可以应允。”宁王保证道。对于慕容少怀与啸月，他也是亟欲除之而后快。
　　“谢谢王爷，也请王爷莫要忘了今日的承诺。”
　　“本王不会忘。”
　　他们两人边走边谈间，已来到房间门口。
　　皇上赶紧走到床上装作刚醒来的模样；门一开，宁王与黑衣女子同时进门，皇上一看见他们立刻怒目而视。
　　“皇上，这一觉睡得可安稳？”宁王问道。
　　“哼，你想造反吗？”挟持天子，这已经形同叛变的行为，更何况他连众文武官员一起囚禁了，还……将已无反抗能力的禁卫军们全部杀光，一个都不放过。
　　想到那些惨死的人，皇上的表情既哀又痛。
　　“哈哈……皇上何须如此气愤，只要你愿意答应我所说的条件，我保证不再伤害任何人。”宁王说道。
　　皇上看着他问：“你究竟想做什么？”
　　宁王举步走至他面前两步远，“多少年了，我等的就是这一天，得到我梦想中的权与势。”
　　“你想篡位？”他不该太过讶异的，若不是存着二心，有谁会伙同一群杀手做这种掳人的事？！
　　“虽然不是我预想中的答案，不过情况相近；总而言之，皇帝之位确是我的目的。”宁王应道，“念在我们是叔侄的份上，只要你乖乖照我的话做，我当然也会给你一个封邑、一个王爷封号，让你终生吃穿不必愁，不知道你意下如何？”
　　“你作梦！”皇上怒道：“要朕妥协，除非朕死。”
　　宁王挑了挑眉。“想死，还不容易吗？但是现在我还不会让你死。有你在我手上，不怕在朝中那些人不肯臣服于我。”
　　皇上怒极反而冷静下来。“皇叔，为什么这么做？朕并没有亏待过你。”
　　“你以为只要你略施小惠，所有人就该全部听你的吗？皇上，富贵权势谁不爱，而我为什么得屈居于你之下？你甚至还放任慕容少怀将我唯一的爱子发配充军。若不是先帝早亡，现在这些事都不会发生；要我这个年近半百的叔叔去听命于你这个乳臭未干的小子，倒不如我取你而代之。说什么安内、维和，那根本不能让各异邦信服，如果没有强大的武力作后盾，怎能将我朝推向更兴盛的顶端？”宁王说得头头是道。
　　“不能安内，何以攘外？”皇上只回答了这么一句。
　　战事是非不得已的手段，否则谁愿意抛家弃子、冒着生命危险上战场？！而皇叔竟然狠心的以为这是应该；让人民颠沛流离、饱受战乱之苦岂是为君之道！
　　“不必说那么多，”宁王根本不想听他说什么。“只要回答我，肯不肯写下诏书将皇位让给我？”
　　“要朕将国家交到一个好战的反叛者手里，休想！”
　　“很好，只要你一天不答应，我就处决你一名臣子，若是这些臣子都杀光，那么我就派人包围京城，将皇后、你的爱妃，还有你自以为是的爱臣慕容少怀全部拿下，杀了他们！只要你一天不将皇位交出来，我就一天不会停止屠杀，你自己好好想想，我明天会再来听你的答案。哈哈……”宁王大笑着离开。
　　而皇上只能任由他威吓。他必须忍，忍住这一口气，等待机会反击。

　　第九章

　　皇上前往护国寺为天下苍生祈褔，没想到却中了奸人之计，现在所有跟随前去的臣子都被俘虏，皇上也下落不明。
　　一时之间，整个朝廷都陷入极度的惶恐当中。他们只知道皇上失踪，却不知道主谋者究竟是谁；正当所有人都只能干着急的时候，一封书信被送进了宫里，这也是众人之所以聚集在此的原因。
　　正殿之中，皇后在上，所有人面面相觑，不知道如何是好，等着皇后开口
　　说明召见的原因。
　　“本宫收到一封信，是掳走皇上的人所写。”
　　此言一出，全场哗然。
　　“请问皇后，发信人是谁？”
　　“是皇叔宁王。”
　　“宁王？！”
　　“是的。”皇后点点头，凝重地道：“皇叔信上说，皇上暂时没有性命之忧，但他要我们全部归降于他，并且将皇位让给他，否则他将杀尽所有手上的俘虏，然后带人攻进京城。”
　　“什么？！”所有人都吃惊不已。
　　“本宫一时之间也无法作下任何决定，所以找了众位卿家，希望可以商量出应对之策，救出皇上。”突然发生这种事，任谁都会六神无主，她只好找了众位大臣来商量。
　　在场众人讨论了半天，也讨论不出一个结果来，他们根本不知道皇上被囚禁在哪里，怎么救人呀？
　　“皇后，不如我们先暂时答应宁王的条件，等救出皇上之后，我们再铲除这个乱臣。”
　　“不行。”另一人持相反意见。“皇上乃天下民心的依归，岂可言而无信、失信于天下？如此一来，就算皇上回来，他往后该如何服众？”
　　“但现在我们必须先救出皇上啊！若皇上有了什么差错，我们有谁担待得起？”另一官又反驳道。
　　两派人马激烈讨论，皇后看得直叹气。
　　看来，是讨论不出什么好方法来的。才为皇上的安危忧心不已，她脑中突然浮现了皇上曾经说过的戏语。
　　朕的臣子之中，敢不将朕放在眼裹的，只有慕容少怀一人，可是他却是全天下朕唯一信得过之人，只有他会义无反顾的为朕舍命。
　　对，慕容少怀。
　　皇后才想让人至地牢将慕容少怀与啸月都放出来，谁知道内侍又传来一项令人惊愕的消息──“慕容大人与啸月大人双双逃狱了！”
　　黑夜里，京城西面的树林深处，数十名黑衣人防守着堡垒般的木寨，不让外人有机会靠近。
　　“情况如何？”
　　“目前并没有什么事发生，皇上也还安然无恙，但是宁王撂下狠话，明天开始若是皇上不肯下诏让位，迟一天他就杀一名人质；若是皇上再不肯答应，最后他便会攻入皇城，杀遍每一个不臣服于他的人。”
　　慕容少怀听得眨眼。“哦，还真像是个叛贼的作风。”
　　“拜托！大哥，如果你要做评论手册公诸于世的话，也等事情结束后再说嘛，你这副无关紧要的样子要是被皇上看到了，他还以为你是跟那个不入流的人串通好的乱臣之一咧！”慕容少凌终于看不过去，发出了不平之鸣。
　　在暗处里的几个人全都窃笑了起来。
　　“少凌，你别担心，大哥一定是有办法了，所以才这么轻松的嘛：”曲悠轻笑着应道。
　　“那倒未必。”慕容少怀回了句，脸上的表情有些凝重。“就是因为没有什么更好的方法，所以才在谈笑。”
　　啊？众人呆了一下，只有慕容少擎没上当。
　　“要对付这些人并不难，最重要的，是在动手时不能让宁王有机会以皇上的性命要胁我们。”他淡淡地说。
　　“一点都不错。”慕容少怀赞赏的朝四弟笑了笑。“少擎，你愈来愈冷静了，再过个几年，我看慕容世家的智慧之星要换人当了。”
　　慕容少擎只淡漠的摇了摇头。对于这些他并不在意，找回他所失去的那段
　　记忆才是他毕生的愿望。
　　“今晚要行动吗？”
　　“是。”慕容少怀点点头。“不过，得等到天快亮的时候再潜进去。少凌、曲悠，你们负责缠住外面这些守卫；少擎，你去救那些被关的文武官员；而我和啸月则由后面潜进去，先救出皇上为要。再来，便是擒住宁王与花艳姬，特别是花艳姬，因为她极有可能趁着混乱逃跑；她一脱困，这件事就没完没了。”
　　最重要的是，她一定会再找啸月下手，那可不行。
　　“了解。”慕容少凌应道，拉着曲悠准备找个地方先小憩一下。“大哥，既然天亮前才要动手，那我们先去休息一下。”
　　“嗯。”慕容少怀一点头，他们马上跑了个无影无踪，他转向慕容少擎，“四弟，要麻烦你了。”
　　慕容少擎点点头，然后也另寻一个地方藏身去，留下慕容少怀和啸月两人守在这里。
　　等他们都走了，啸月才将疑虑问出口：“救出了皇上，你能让他不追究我们越狱之罪吗？”
　　“相信我，皇上不会在意的。”原本皇上就不想关住他们，若不是他要见啸月又得瞒人耳目，他也不必麻烦皇上下旨将他关进去，直接拿着御赐金牌去命令狱卒开牢房即可。
　　“少怀，我要你答应我一件事。”啸月表情凝重地道。
　　“什么事？”
　　“如果皇上不能赦免我的罪，我要你答应我，不可以有与我共存亡的念头。”她要他活得好好的。
　　“我不能答应。”慕容少怀笑嘻嘻地搂住她的腰，“你一定会没事，否则下次劫走皇上的人就会变成是我。”说完，趁着她没注意，他快速的在她唇上偷了个吻。
　　“少怀！”她低斥，红了脸。“我是说真的。”
　　“我也是说真的。”如果皇上硬要刁难他不肯赦免啸月，那他也很难保证自己不会为了心爱的女人而做出疯狂的行为。“啸月，不要叫我放着你不管，我做不到。”
　　“可是──”
　　“嘘！”他点住她的唇。“我在牢房说过的话你一定没听清楚，要是皇上坚持斩你，那就连我也一起杀掉好了，反正我是‘知情不报’，一样也有欺君之罪；我已经认定你了，这一辈子都不会改变。”
　　啸月顿了一会儿，才轻问：“要是我消失了呢？”
　　“我会天南地北的找你。”他毫不犹豫地答道，“啸月，不要怀疑我对你的真心，也不要以为我会为了任何事放弃你；你该明白，一旦我决定了的事，就不会再轻易更改。尤其，是为了和你在一起，那更不可能为了任何因素而动摇，所以别再企图劝我。”为了她心中总是存有那么多的顾虑，所以他不厌其烦的一再重申，只希望她能安心。
　　啸月听着，好一会儿，才伸出手环抱住他。
　　“你让我不知道该对你说什么。”她哽咽道，“少怀，我该怎么样才能回报你对我的情？”
　　她紧紧抱着他，对他的情意不会比他付出的少；也许，她该说出入朝的真相，这样皇上说不定愿意法外施恩……“别再说任何要我放弃的话，这是第一点。”慕容少怀紧拥住她，企图让气氛轻松一点。“然后，这辈子只能嫁给我，让我保护你──不可以说‘不’。”末了，他还加了一句命令。
　　“你太霸道了。”她破涕为笑，哪有人这么强迫人的？
　　“只有对你……”他凝望着她，轻怜的在她颊畔落下一吻后，两人静静的等着行动时间到来。
　　为什么要挑在天亮之前动手？
　　因为守了一夜后，只有此时人心的防备与体力最弱；而将醒未醒的时候，身体的反应最缓慢，就算惊醒也无法立刻想出因应方法，所以慕容少怀挑这个时候进攻。
　　“来人哪，失火了、失火了，快救火呀！”
　　远处的天空力露出微曦，前寨便传出了火光，一时之间，守卫们全慌了，连忙放下己身之职救火去──此处是个树林，若不能及时控制住火势，后果可是会死人的。
　　趁着前寨混乱的时候，一道人影快速的窜过人群的防备，直接往人质的囚禁处而去。救火声此起彼落的呼喊不停，也吵醒了尚在睡眠中的宁王与花艳姬，他们同时奔出房。
　　“怎么回事？”宁王问道。
　　“似乎是前寨出了事。”花艳姬才回完话，便看见一簇涌起的火光，她立刻往前寨方向而去。“是失火。”
　　看见她赶去前端，宁王忽觉不对，心念一动连忙喊来几名黑衣人，然后便朝后寨急奔而去。
　　啧，少凌这把火放得也太大了一点。
　　观看着前秦已经热闹了起来，慕容少怀与啸月轻易越过后寨的防线，然后依照慕容少擎所说的地方寻找而去。
　　那个有人看守的地方应该就是了吧？！
　　才两个人看守，真是太瞧不起皇上了，这种小阵仗皇上会摆不平吗？慕容少怀一看见这种情况，就开始怀疑自己是不是来得太多余了。
　　不过，他和啸月还是一人打昏一个守卫，然后拿着钥匙开了房门。
　　“朕还以为你不准备来救朕了呢！”门才打开，就听见皇上戏谑的语气，他好整以暇的坐在床沿，似乎是等他们许久了。
　　慕容少怀和啸月同时停在门口。
　　“啸月，我看，我们来得太多余了，皇上根本不用我们救嘛！”慕容少怀一脸似笑非笑，打了个暗号要啸月接着演。
　　“呃，对哦，好像是这样。”啸月及时反应过来，配合著道：“那我们还是走吧，反正皇上可以一个人应付所有事。”
　　说完，两人还真的准备要走，皇上急忙开口喊住他们：“喂，你们两个真的打算丢下朕不管哪？”
　　两人偷笑着转过身。
　　“臣不敢。”他们异口同声地道。
　　皇上这才松了口气，然后不满的板起脸。“原来你们联合起来欺负朕。”
　　“皇上，您是万人之上的君王哪，微臣和啸月两个等候发落的芝麻小官，怎敢串谋欺负您呢？”
　　他与啸月都是御赐的一品大官，朝廷的重臣，这样还叫做“芝麻小官”？
　　皇上听了真是哭笑不得。
　　“好，朕很感憿两位贤臣冒着生命危险来救朕，这样可以了吗？”唉，他这个一国之君真是没有威严。
　　“臣惶恐。”两人同声应道。
　　轻松时刻过去，现在要忙正经事了；皇上面容一整。
　　“少怀，其他受困的文武官呢？”
　　“回皇上，臣已嘱少擎去救人，他们的安危皇上不必再担心；请皇上先随臣离开这里到安全之地。”
　　“嗯，带路。”
　　慕容少怀与啸月护着皇上才要离开，宁王已带着人赶到。
　　“哪里走！”一群人将他们三个团团包围住，阻断了他们的去路。
　　“原来是你。”慕容少怀笑道，“我还以为你来不及出现了呢，想不到你的反应还满快的嘛，还想得到是有人为救皇上而来。”
　　“慕容少怀，你和啸月不是因‘欺君之罪’被囚禁在牢房，为什么会在这里出现？！莫非皇上的诏书只是在欺骗众人，就因为你们受宠，所以皇上根本不会责怪你们做的任何错事？”宁王严厉地道。
　　“不，你说错了。”慕容少怀慢条斯理地道：“皇上并没有偏袒我和啸月，事实上我们会出现在这里，是因为我和啸月‘逃狱’了。”
　　“你……你竟敢越狱？！”
　　“哦，对了，顺便提醒你，王爷以后若是想找个比较称职一点的狱卒，就别找这些黑衣人；武功平平也就算了，还一个个警觉性那么低，连自己怎么被打昏的都不知道。”慕容少怀指了指躺在地上的两名看守者，“好心”的建议着；不气气宁王，他可不太甘心。
　　宁王果然怒上眉梢，怒气彻底被挑起。
　　“少给本王油嘴滑舌，今天不杀了你们，本王誓不为人。来人，动手！”
　　他一声令下，黑衣人立刻蜂拥而上。
　　慕容少怀与啸月分立两边将皇上护卫在中央，不让任何人越雷池一步；宁王老当益壮，亲自持刀上阵，知道成败尽在此一举。
　　同一时间，前寨也开始发生混战。
　　卫兵们忙着救火，花艳姬一到便察觉不对劲，立刻下令要一半的人在前寨各处搜寻，务必将纵火者找出来。
　　“不必找了，我们自己出来报到。”慕容少凌与曲悠双双现身，“你就是那个花艳姬是吧？”
　　“你是谁？”花艳姬冷着脸。
　　“我？”慕容少凌笑了笑。“我是你最恨的人慕容少怀──的弟弟慕容少凌，而我旁边这位美胜你十倍的姑娘，就是我的未婚妻曲悠。”
　　“少凌。”曲悠红了脸。她哪有那么美？其实花艳姬真的是人如其名，如花般艳丽夺人，就似花中之王。
　　“别不好意思，在我心里，你就是天底下最美的女子。”慕容少凌毫不掩饰心意，当场两人就打情骂俏了起来。
　　他们这副恩爱模样，可有人已经看不过去，大受刺激了。
　　“慕容少怀的弟弟？”花艳姬冷笑。“很好，那你已经替自己找到了一个必死的理由。”
　　她话声才落，手上的兵器已递出，慕容少凌将曲悠推到身后，然后轻易挡下花艳姬的剑招。
　　“哇，杀人了！”他抢过一名黑衣人手上的兵器，游刃有余的应付着花艳姬。这几天经过四哥的提点与指教，他的武功可又进步了不少。
　　就这么来来往往间，花艳姬根本近不了慕容少凌五步之内的范围，她出招愈来愈急、愈来愈狠。
　　“曲悠，进寨里去找四哥。”慕容少凌立刻下了决定，边打边说。这里他一个人可以应付，要挡住她和这些卫兵不成问题，不过他没有把握可以兼顾到曲悠的安全，所以──找四哥最安全。
　　“好。”曲悠也明白，旋身立刻往寨内奔去。
　　“哪里走！”花艳姬才要追上，立刻又被慕容少凌给拦了下来。
　　“喂，这位寡妇脸的女人，别因为我未婚妻比你漂亮，你就看她不顺眼，非得杀了她不可好吗？”他轻易又化去她上下夹攻的剑招。
　　见追不过去，花艳姬一声令下，全部人停止救火，立刻围过来将慕容少凌困住，让他一时之间无法脱身。花艳姬见困住了他，立刻飞身至寨内，追寻着曲悠──凡是和慕容世家有关的人都该死！
　　曲悠慌慌张张的往寨内牢房的所在位置奔去，她知道自己武功不好，留下来硬打也讨不了好，幸好轻功与方向感还算不错，她很快便找到已将所有人质救出并且安顿好的慕容少擎。
　　“四哥！”一看到他，她立刻松了口气，才缓下脚程，不料身后的夺命人已然追至。
　　“纳命来！”
　　慕容少擎见状，随手摘下一片叶子迅速射出，劲道猛烈得震断花艳姬手中长剑；同一时间，他已抢身将曲悠护在身后，双手一出，如影似真的幻影挥动攫住花艳姬的视线，等她回神时，身上穴道已然受制。
　　“你……你是谁？”花艳姬一脸无法置信，怎么可能有人的武功会高到在一招之内就打败了她？！
　　片叶便可断剑，近身对招，她在他面前根本不堪一击。
　　慕容少擎没兴趣回答她的话，倒是曲您的欢呼声为她解了惑。
　　“四哥，谢谢你救了我。”少凌说的没错，这才是真正的武学哪！相较之下，在四哥面前，她的武功有等于没有。
　　“你没事就好。”慕容少擎道。他对任何陌生女子都没有搭理的兴致，所以花艳姬在他面前也是存在等于不存在。“六弟呢？”
　　“少凌在前头对付那些黑衣人。”话声才落，慕容少凌的声音已然传来。
　　“曲悠！”
　　“我在这里。”
　　慕容少凌循声而来，发现花艳姬被制住的情形，故意朝她摇了摇头。“啧，真是不自量力耶，在我四哥面前，哪有你出招的余地？”
　　“闲话休提，我们到后寨和大哥会合。”慕容少擎道。
　　“嗯。”三人立刻往后寨方向行去，留下受制的花艳姬。
　　可恨哪！她早已听闻过慕容四少的武功出神入化，今日一见，证实传言果非虚夸；而她，败得彻彻底底。
　　凭慕容少怀和啸月的能力，要对付十几个刺客是绝对不成问题的，更何况那些刺客的素质其实低得可以。
　　不过，他们没有很快的解决完那些刺客，反而像在练剑招似的慢慢打，宁王找到空隙立刻直接针对皇上。
　　“本王的帝业绝不能毁在今天。”宁王持着兵器蓄势待发。
　　皇上摇摇头。“皇叔，你不该起贪念；如果真让你当上了皇帝，依你好战的个性，绝不是黎民之褔。”
　　“少废话。”宁王怒斥道：“只要杀了你，帝位就属于我！”他举刀往皇上劈去。
　　皇上摇摇头，“帝位永远不可能属于你。”他身形一闪，轻易避过宁王落下的那一刀。
　　宁王惊异的瞪大了眼。“你……你居然懂武？！”他心中响起不祥的警钟。
　　“自从朕当年遭逢意外、被少怀所救开始，朕便开始习武，此事就连朕的皇后也不知道。”
　　此时，慕容少怀与啸月已解决完所有的黑衣人，就站在旁边看戏。正确地说，原本啸月要去帮皇上的，不过却被慕容少怀抱住动弹不得。
　　皇上侧眼正好瞧见这一幕情景，有点哭笑不得。
　　“少怀，君王有难，你这个为人臣子的怎么可以凉在一边，还抱着啸月在光天化日下卿卿我我？”
　　啸月红了脸，急忙挣开慕容少怀的抱搂，不过慕容少怀还是拉住她，不让他离开自己身边就是。
　　“皇上此言差矣。”慕容少怀凉凉的应对。“君不见方才臣与啸月两人多努力的对付这些黑衣人吗？好不容易摆平这些人，当然要休息一下啊，我想屈屈一个宁王，应该还难不倒皇上才是。”
　　偷懒就偷懒，他还振振有词；对于慕容少怀，皇上的话永远都少那么一句。
　　宁王见皇上分心、机不可失，立刻挥刀再上，招招快狠；他绝不放过这个可以取得皇位的机会。
　　皇上心中叹道：皇叔，你真的那么恨朕吗？
　　他一边接招一边说道：“皇叔，放弃吧，如果你现在肯认错，并且保证绝不再有二心，朕不会杀你。”
　　毕竟是自己的叔叔，他不忍心伤害；可惜他无伤人意，然而人却有谋他之心。事已至此，宁王不可能回头了。
　　“哼，别以为我会感激你。”宁王并没有放弃。“胜者为王，败者为寇；
　　若失败了，就算是死也无怨，但要本王认错，绝不可能！”
　　宁王大喝一声，一记凌空斩挥下，慕容少怀及时飞身过来挡开，皇上配合著截走了宁王手上的刀。
　　皇上以刀抵住宁王的咽喉，面对面站在他身前。
　　“皇叔，你失败了。”皇上平静的宣布道。
　　东方天已大白，晨光自远处的山峦透射而出，宁王的帝王梦就此幻灭。

　　第十章

　　一场为期两天两夜的政变，就此落幕。
　　慕容少凌找来京城里众禁卫军，将所有主谋、从犯一干人等全部押回，分别囚于地牢之中，然后与慕容少擎、曲悠一同离开，而慕容少怀与啸月则留下负责护送皇上与受俘的官员们回朝。
　　毫无预警的发生了这件事，叔侄相残，皇上内心也难过不已。而后妃们只会忙着庆贺他平安归来，使出浑身解数想安慰他，但是皇上哪有心情享受什么软玉温香，他现在烦的不只是要如何处置宁王的问题，接着还有啸月的欺君之罪、她与慕容少怀的越狱之罪。
　　老实说，他不想判啸月死罪，甚至是重刑也不要，偏偏律法是不能随意更改的，就算他想饶人，也得有个名正言顺的理由才能堵住悠悠众口，否则怎么让人信服？！
　　唉，头痛！
　　果然有些事是纵然他身为一国之君，也无法随便改变的。谁说皇上就可以随心所欲来着？
　　在隔日下了早朝后，几名朝中要是联名进宫见皇上，邀请同行的还有慕容少怀和啸月。
　　皇上一接到众位臣子觐见的消息，便要内侍将所有人全部带至御书房，并且不许任何人打扰。
　　“参见皇上。”众是齐拜。
　　“免礼。有什么事直说无妨。”瞧这等阵仗，满朝二品以上的官员全来了！
　　唉，反正迟早都得面对，还是现在解决吧。
　　“启禀皇上，此次宁王叛变事件虽然已经告一段落，但有一件事尚未裁决，我们几个人商量过后，决定进宫恭请皇上作出裁决。”
　　“何事？”
　　“关于啸月护卫女扮男装、入京赴考一事，虽然啸月护卫与慕容大人救驾有功，但他们戴罪越狱，皇上亦不能不闻不问。”刑部李大人道。
　　“嗯。”皇上顿了一会儿。“对于这件事，众位卿家有何看法？”
　　“回皇上，微臣认为有功当赏、有罪当罚，啸月护卫颠倒阴阳、欺君罔上之重罪不能不查办；而慕容大人与啸月护卫向来形影不离，亦有知情不报之嫌，还请皇上有所定夺。”
　　这群臣子之中，有人是食古不化的老顽固，就因为如此，所以皇上才会那么头痛。
　　“也好。现在当事人也在，朕就问个清楚。啸月，关于女扮男装之事，你可有什么说法？”
　　“回皇上，啸月无话可说。”啸月回道。
　　皇上看着她。“你是朕亲封的一品护卫，朕要你随行在慕容卿家身边，保护他的安全，这些年来，你也做得很好，替朕除去不少烦忧；朕认为你是名有能力之人，只可惜你却是女儿身。”接着，他看向其他重臣。“以啸月这些年为朝廷所建的功，各位卿家以为能不能抵过她所犯的错？”
　　“这……”大家你看我、我看你的。
　　“启禀皇上，臣以为死罪可免、活罪难逃，否则往后朝廷如何立信于天下？”吏部张大人道。
　　“启禀皇上，臣也赞成张大人之言。但啸月护卫另有越狱一案，又当如何处置？”刑部李大人再接着道。
　　“皇上，啸月逃狱，是微臣之意；当时情势紧迫，若不逃狱则无法及时救皇上，臣只好出此下策。”慕容少怀道。
　　“嗯。”皇上点点头。“少怀与啸月不但救了朕，同时也解了我朝之危，功已抵过，朕不再追究；各位卿家可有意见？”
　　“臣等谨听皇上旨意。”关于这一点，众人是不能有意见的，毕竟若非慕容少怀突出奇招，宁王叛变之事也不会那么快就落幕。
　　“启禀皇上，那么啸月护卫该如何判处？尚有慕容大人知情不报一事，又该如何论处？”
　　皇上听得直皱眉。这群人今天是来找碴的吗？
　　“啸月，朕想听听你的说法。”
　　“我？”啸月抬起头。
　　“是。你本来是一名美丽的小姑娘，却在花样年华扮起男儿身、取得功名；
　　朕以为，如果没有一个适当的理由，你不会这么做。”皇上道，“那是朕曾经问过你，但你却犹豫着不肯说；如果你的理由足够充分，念在你曾为国尽忠、为朕分忧，朕就赦免你的罪，同时也不再追究这件事，你认为如何？”
　　“皇上──”众臣还想有意见，皇上立刻挥手阻止。
　　“众揤，朕心意已决；再说，啸月之护卫一职是朕亲封，也是朕没有辨人之明，才会导致今日之事。朕只想知道原因，不想明究对错。”
　　“是。”见皇上面孔一板，众人只好噤声。
　　皇上看向她。“啸月，你说。”
　　“我……”啸月迟疑了一会儿。“皇上可以答应，不怪罪少怀吗？”
　　“可以。”皇上看了慕容少怀一眼。这家伙页是幸运，啸月居然到现在还是只想着他的安危。
　　啸月这才放心，她自袖中取出一块金牌。“皇上可识得这块金牌？”
　　内侍接过那块金牌，递呈给皇上，皇上一见，立刻失态的下了座椅，急急走到啸月面前。
　　“你从哪里得来的？”
　　“这是先母的遗物，先母临终之时，要我带着它进京见我父亲一面，将这块金牌还给他。”啸月说道。
　　皇上扶起啸月，仔细的看着她。难怪自从第一眼看到啸月时，他就觉得有种熟悉感，以前她以男装出现，他不曾联想过，而今才发现，真的好肖似呀。
　　“啸月是你的全名？”
　　“不。”啸月摇摇头。“我姓灵，全名应该是‘灵啸月’。”
　　“你是朕的皇妹！”
　　此话一出，在场的所有人全部目瞪口呆。这……这什么情况？！
　　皇上看着众人说明道：“先皇在世的时候，御书房里常挂着一幅画，相信几位大人都见过；画中人是一名女子，父皇十分珍爱那幅昼，那是他亲手所绘，落款则由画中女子所留，只有一个‘灵’字。”
　　皇上说到这里，几名大人都同时点点头；早年先皇仍在时，他们在此议事，便听先皇提过画中女子之事。
　　“那名女子是先皇在民间所结识，当年先皇回宫之前将这面‘如君亲临’的金牌赐绝了那名女子，请她务必入宫相见，但是后来那名女子却迟迟没有来。”皇上说到这里，转而看向啸月，“啸月，这么重要的事，为何当年入宫的时候你不说？”
　　“先母说她只是江湖女子，不适合入宫过繁华的生活，所以她不曾告诉先皇自己怀有身孕之事。她从没有打算将我的身世公开，即使在她临终前要我代她再见先皇一面，也只是要我将金牌还给先皇，不要我与先皇相认。”啸月顿了顿。“我来到京城之后，以一个平民女子的身分，根本无法入宫见到先皇，后来我才想出了赴考这个方法，只是没想到见了皇上之后，才知道……原来先皇已然辞世。”
　　不能见自己的父亲一面，她固然觉得遗憾，但因为自小便习惯了没有父亲，所以即使听见父亲已逝，她的情绪起伏并不大。
　　“后来呢？”皇上接着问。
　　“我原本想对皇上提起，但我不知道皇上会不会相信我的话，所以计画等过一阵子再说，没有想到后来皇上就封诰官职、命我待在慕容大人身边，所以也一直没有机会说。这么阴错阳差之下，我原本已放弃此事，若不是皇上再度间起，我也不想再提。”凭她一面之词，有谁会信呢？她只好什么也不说，想让这件事永远成为秘密，谁知道最后还是得说出来。只希望皇上会相信，让少怀能够脱罪。
　　“你怎么会有这种想法？！”皇上有些激动。“先皇到临终前，还要我想办法找到你母亲，好好照顾她，只是没想到……幸好你来了，否则朕这一辈子都不会知道，朕还有个本事如此高强的妹妹。”
　　“恭喜皇上寻回公主。”众臣皆跪下贺道。
　　侍奉过两朝帝皇的老臣们早已知悉此事，所以对啸月之言无任何争议。
　　“朕要封你为公主，往后你就进宫陪朕。”皇上欣喜说道。
　　整个御书房弥漫着一股手足相认的喜气，什么“欺君”、“越狱”之罪，再也没人提起。
　　由于啸月公主回归皇籍之事，满朝的气氛立刻从叛变的阴影中脱出，相关人员皆为这件事忙碌不已，据说皇上的意思是“归宗之礼”必须办得盛大隆重，绝对不可以马虎。
　　啸月公主一出现，便解了皇上与朝廷之危，有人因此传说啸月公主是朝廷的吉祥之星。
　　皇宫内外几乎都忙成一片，但皇上却闲得可以找啸月到御花园游玩赏花。
　　现在的啸月已经恢复了女装，纵然她已过婚嫁之龄，然而一换回女装，还是让皇上足足呆了好久。
　　难怪当年先皇会对啸月的母亲念念不忘。啸月遗传了母亲的美貌，亦是名灵秀佳人，皇上简直都要羡慕起慕容少怀的好运了。
　　“皇妹，这几天住得还习惯吗？”对这个皇妹，皇上真是嘘寒问暖，照顾得无微不至。
　　“多谢皇兄关心，我很好；只不过皇宫的生活，好的让我有些不适应。”
　　啸月到现在还无法完全懂得皇室的规矩，幸好皇上有特准她不必时时遵守，否则她恐怕早就烦得逃出宫去了。
　　现在她有点了解，为什么当初母亲不肯入宫了。
　　皇上听见她的话，只是安抚的笑了笑。“再过一阵子你自然就会习惯了。”
　　“启禀皇上，慕容大人已在宫外等候召见。”内侍进来禀告道。
　　“宣他进入。”
　　“遵旨。”
　　啸月疑惑的看着内侍离去，自从那天身世公开之后，她便不曾再与少怀见过面，不知道他在忙什么？
　　皇上看着她若有所思的表情，也不说什么，只等着慕容少怀进来。
　　“臣慕容少怀，拜见皇上、公主。”慕容少怀低头恭敬地道。
　　“少怀免礼。”皇上笑道，“你可猜到朕为何宣你进宫？”
　　“臣不知，但是正有一事欲向皇上禀明。”慕容少怀说道，语气很正经。
　　“朕也有一事要对你说。朕先问你，你心中可有属意之佳人？”皇上未觉有异，先行问道。
　　“回皇上，有。”
　　“是谁？”
　　“是皇上之妹，啸月公主。”慕容少怀直言，看着啸月。
　　“很好。”皇上点点头，笑道：“这样一来，朕也不必担心皇妹会过得不幸福。少怀，朕就将啸月交给你了。”
　　“谢谢皇上。”慕容少怀也笑了。“少怀会珍惜她一辈子。”
　　“皇兄？！”啸月有些讶异，一时之间也不知道该说什么好。面对慕容少怀炽烈无掩的热情目光，她只得退到一旁，面颊红似火。
　　虽然早知道他们两心相许，怛在他面前就这么“热情”，皇上还真是觉得不是滋味，不过他仍是高兴的，少怀与啸月的确是郎才女貌、天生佳偶。
　　“对了，少怀，你说有事想对朕说，是什么事？”
　　慕容少怀面容一整，“皇上，臣想辞官。”
　　皇上呆了一下。“辞官？！”
　　“是，请皇上恩准。”慕容少怀单膝跪下，表情再认真不过。
　　皇上震惊良久，最后只冒出一句──“不准！”
　　自从御花园的赐婚事件后，没有人敢轻易接近皇上五步之内，就怕遭到池鱼之殃。
　　望着宫殿之外重重围墙，宫闱之中人来人往，啸月有些恍惚地回想──“不行，朕不答应。”
　　面对坚决辞官的少怀，皇上除了拒绝，还是拒绝。
　　“少怀，你若坚持辞官，那么朕就将啸月另许他人！”
　　僵持不下的结果，皇上连她的婚事都拿出来当作威胁的筹码，最后怒气冲冲的拂袖而去，而少怀也黯然离宫。
　　其实少怀会提出辞官之事，她并不惊讶，她一直知道，其实他是不愿为官的，当初若不是为了她，他也不会接下钦差之职。
　　回想着入朝之后的种种，每一个记忆，都充满少怀的身影，尤其在揭开她是女儿身之后……别叫我放着你不管，我做不到。
　　这辈子只能嫁给我，让我保护你。
　　我爱你……啸月深吸口气，而后轻轻地笑了，心中已有所决定。这次，只好对不起皇兄了。
　　她准备好纸笔，开始留书。少怀，就让我来随你，回应你对我的千情万爱。
　　想着，啸月唇边浮现一抹温婉的笑意。
　　将该还给皇上的权力都归还，对于官场，慕容少怀没有任何留恋。之前是为了啸月而留下，然而现在，是什么理由也没有了。
　　而在他离开京城前，他还得去办一件事。不当官，可不代表他会放弃啸月；
　　皇上威胁着要将啸月许给别人，难道他就没有因应之道吗？
　　慕容世家的人是不接受任何威胁的。
　　慕容少怀对自己笑了一笑，然后打开房门，才要朝潜进皇宫的路走，但前面出现的人影却教他傻在当场。
　　“少怀！”看着他惊呆而毫无喜悦的表情，啸月迟疑地唤道，决定跟随他的勇气霎时消失得无影无踪。
　　好半晌，慕容少怀终于回过神。
　　“啸月？！”他突然向前抱住她，然后搂着她转回自己的居处。“天哪，真的是你！你怎么来了？”
　　“我来找你。”啸月任他拉进门、任他抱着自己。“如果你要走，我不会留下，我……是你的护卫。”她低着头说，一直不敢看他。
　　慕容少怀蓦然明白了她的心意，对她的羞怯了然于心。
　　“但是，自你成为公主之后，就不再是‘啸月护卫’了，我怎能要一个公主护卫？”他忍住笑，故作忧虑的语气自她头顶落下。
　　“你说过不会丢下我，难道你后悔了吗？”啸月急忙抬头问，却意外的看见他的笑脸。“你骗我！”她转身欲走，他却紧抱着不肯放。
　　“我只是想知道你的心意。”他急急解释，不让她离开。“真的，我只是想知道你的心意。虽然我知道你已经接受我，但我却一直不知道你真正的心意；
　　啸月，你不觉得这样很不公平吗？”
　　“我……”她抬起眼看着他。“我私自出宫，就是为了能与你一同走，这还不能证明……我的心意吗？”
　　“够了、太够了！”慕容少怀再度拥紧她。
　　到现在他还不敢相信，啸月居然会主动离宫来找他。她猜到他要走，所以来了；他原本就打算潜进宫将她给“偷”出来一起打包带走，现在麻烦的手续与劝说的言词都可以省了。
　　想到这里，慕容少怀就笑得嘴都合不起来。
　　“啸月，你真的让我吓了一跳。”他的情绪是激动的，没有什么能比得过知道她的心意来得重要、来得可贵呀。
　　啸月任他紧紧搂住，其实好几天没见到他，她也好想他。
　　“少怀，我只想告诉你，我将自己的一生托付给你，永远都不会变。”她说道。御花园里的君臣之争，她为他担心不已，就怕皇兄一怒之下会降罪于他，幸好没有。
　　“我也不会让你有机会改变。”搂着她过足了相思之瘾，他才略略松手，凝望着她的容颜。“皇上若想将你许给他人，我就将你先偷出宫。”
　　啸月这才明白了他打的主意，忍不住笑了出来。
　　原来，他们两个心中的念头都一样啊！
　　“要是皇兄生气了，怎么办？”
　　“那也得等他抓到我们再说。”慕容少怀才不在意那些。“不过等他抓到我们的时候，我们两个已经成夫妻了。”
　　嘿嘿，他这回动作可比皇上快多了，绝不能再让皇上有机会找借口将一堆公事丢到他身上。所以，三一六计，走为上策。
　　现在开始，他要和啸月好好过他们两人的甜蜜生活。
　　“依你的说法，我们是不是现在就应该开始逃？”啸月忍住笑。
　　天哪，这封君臣居然真的在斗法耶，可是好好玩。
　　“那还用说。”慕容少怀搂着她的腰，施展轻功就往城外的方向奔去，身手俐落无比。
　　他早就把逃跑路线与工具、粮食准备妥当，而且他当然不会先回慕容世家喽，因为皇上一定会先找到那里去。所以，他打算先带着啸月去游玩还没去过的漠北，等玩过瘾了再回来。
　　至于皇上要丢给他的事，以后再说啦！
　　看完啸月的留书，又看看慕容少怀交还的官物与奏表，皇上无力的叹口气。
　　“可恶的少怀，居然拐走了朕最心爱的皇妹！”
　　皇后也看完了信，反应倒是比皇上镇定许多。
　　“啸月不愧是女中豪杰、敢作敢为，为了回报少怀对她的情意，甘愿舍下一切荣华富贵，随少怀远走。”
　　“朕就是不甘心这一点，朝廷又不是什么龙潭虎穴，朕如此爱护他们，结果他们居然演出这么一出‘夜奔记’给朕看。”
　　真是！又不是李靖与红拂女，两人就这么私逃，连婚礼都不让他办，真是太过分了！
　　“但，这不也是皇上乐见的吗？”皇后了然地问道。
　　“呃？”
　　皇后柔婉她笑了笑。“少怀算是皇上的师父，同时也是皇上最信任的臣子，而啸月则是最令皇上心疼的妹妹；他们两个能够终成眷属，其实最高兴的人莫过于皇上。皇上只是在赌气，因为少怀不肯留在朝中帮皇上而感到失落。”
　　迎着皇后了然的眼，皇上长长的叹了口气。“是呀。”但现在人都走了，他又不能将他们拿下治罪，只能在这里苦笑。
　　“其实朝中还有许多忠心且具才能的文武官员，皇上何必一定要勉强少怀留下呢？”
　　“皇后，虽然朝中官员众多，但真正能在朕面前给予中肯的建言，遇强权毫不畏惧、依然公正处事的，却极少。”皇上道。“少怀除了拥有才能之外，他所代表的慕容世家亦是一个不可动摇的后盾；慕容世家的人个个身怀绝技，其实朕每一个都想揽在身边重用，只可惜他们却不恋栈功名，好不容易留下一个少怀，却还是留不久。少怀对朕而言，除了是一名贤才、是足以委托重任的人之外，更重要的，他也是朕唯一的至交。”
　　就因为这样，皇上才更失落，繁琐枯燥的国事，无人能听他说忧解愁、与他谈笑，华丽的宫殿，包裹着的却是如此冷寂的人生哪。
　　见皇上如此失落，皇后蓦地灵机一动。“皇上，臣妾倒有一个法子。”
　　“什么法子？”皇上不太感兴趣地回问。
　　“其实，皇上还是可以下旨赐婚，虽然收回少怀的官职，但他婜了公主、成了驸马，就不能与皇室脱离关系，那么只要皇上需要他帮忙的时候……”
　　“随时可以将他调回宫！”皇上眼睛一亮。
　　山不转路转，路不转人转，总有让少怀不离开的方法，皇后说的不也正是一个办法吗？
　　皇上的脸立刻由忧转喜，原本全身无力，现在则是充满活力。
　　“你真是朕的好皇后呀！”
　　“皇上过奖。”皇后笑咪咪的接受皇上的称赞。
　　皇上得意的想着：少怀，我们很快就会再见面的。

　　后记        千水

        犹豫了很久，突然间不知道这篇后记该怎么写。
　　其实现在离我写完这篇故事的时间，已经隔了许久，在被新故事绊住的同时，慕容少怀与灵啸月，感觉上就已经离我很远很远。
　　所以，要回想那种感觉，只有三个字可以形容──很──遥──远。
　　挣扎了好几天，终于还是决定先再看一回自己的故事，然后才提笔写后记。
　　写完《怀意弄情》的时候，才突然间发现，慕容世家的人快写完了耶！而且，在二000年的日子，他们就占掉我半年以上的光阴。我说慕容世家的男人们也真是够狠的了（想我可怜的青春都耗在他们身上了）。
　　好吧，还是说一说我对男女主角的感觉好了。
　　其实，用“日久生情”这四个字来形容真是不为过。啸月女扮男装多年，寻亲不成，却意外的成了慕容少怀身边的护卫；也许有人会觉得很奇怪，就算父亲不在，啸月也大可以表明身分，何必隐忍不说？
　　我想，这在于每个人的认定不同了。对啸月而言，她想见父亲，只是因为“父亲”这两个字而已。她只是皇上无意中留下的产物，皇上根本就不知道她的存在，而她的母亲更是连个名分都没有；对她来说，她的身世一点都不重要，皇亲的身分只是另外一个世界的事。
　　在这样的情况下，既然她的父亲不在了，那么她来京城的意义也失去了；
　　只是没想到，她却无意中成了兄长用来留住慕容少怀的一颗棋子。
　　御花园里的初相遇，慕容少怀对她的身分早已有所猜疑；其后的相处，他更确定了她是女儿身，只是，她不肯说，他也不勉强。
　　身为长子的慕容少怀，其实将世情看得很淡；喜欢一个人，不代表非得拥有这个人的全部不可，所以他能忍住心中的怀恩，和啸月相伴六年，默默的为这个本领高强、却不尽知世间险恶的女子付出、守候。
　　我常觉得，时间是印证爱情最好的良方，却也是磨灭爱情的致命毒药。世间最难得的，便是确知自己的心意，然后持之以恒。
　　慕容少怀对啸月便是如此。
　　怀着一份对啸月的怜惜，他不在乎虚掷多年光阴去守候。这就是我对“怀意”这两个字的看法，不知道大家以为呢？