龙耀阁 变身小说专题文学网

<欢快的变身之旅>


作品相关 请假一晚

    ……==今天脑子残掉了……

    写到现在写写删删都还在纠结后头的剧情

    今天晚上一定补上，还请原谅……TVT

作品相关 海棠文社，坚守文字的美丽

    海棠文社，坚守文字的美丽

    巧笔写传功未尽，清才吟咏兴何长。

    自今意思和谁说，一片春心付海棠。

    海棠文社简介：

    起点女频的三大文社之一，自创社以来，有两百余起点签约作者、十数余姐妹网站签约作者以及为数众多的写作爱好者入社，以互相交流学习、共同进步为宗旨，取长补短、互相帮助，成就了海棠今天团结向上的精神面貌，出现了禾早、那时烟花、冬雪晚晴、柳寄江、花落重来、沐非、白梵、灯火阑珊、舞月踏歌、007、管卉、泉凌波、仇若涵、吕丹、月揽香、匪舞、莫老爷、喜善、彦紫陌等深受读者喜爱的资深作者，还有九穗禾、曾经的青柳、峨眉、素衣凝香、无敌南瓜、轻叹无音、蓝花楹、绵绵可爱多、白瓷盘、粉笔琴、鱼孽、梳童、月上梢头、须弥、云兮晨、秉烛游漆园、宝妮、惜涵、风小北、当当2008、碎碎念、水穷、虫碧、亦函、即墨无双、锦绣狂欢、寒江渡雪、九虫、幸夜、清风飞、海棠春睡早等新锐作者，她们的作品独具一格，百花齐放，为起点女频增添了无数的光彩！

    社长的话：

    世界上最美丽的，不是春花灿烂，不是夏雨飘逸，而是内心的坚强。

    世界上最值得期待的，不是云卷云舒，不是沧海桑田，而是明天的盛开。

    在茫茫人海中，你我因坚强结识，因盛开而喜悦，在芸芸众生中，我们怀着共用的一个期待而坚守。

    海棠，从开始，到未来，一直坚守文字的美丽！

    海棠文社发展史：

    海棠文社的创立于2005年，创始人柳暗花溟、梦东园。柳暗花溟，起点资深作者，海棠文社第一任社长。作品有《驱魔人》、《驱魔人II》、《神仙也有江湖》、《大明西游记》、《女体》、《涩女日记》《异世淘宝女王》等，均深受读者拥戴。梦东园，起点资深作者，作品有《吕汉》、《洗烟尘》等，亦是广受好评的作者！出于对文学的爱好，柳大和梦大召集了一批女作者成立了海棠文社，伴随着前点女频的发展也几经兴衰，发展到今天拥有两百余位签约作者的文学大社！

    海棠文社现有作者近三百人以及众多文学爱好者。现任社长那时烟花，副社长冬雪晚晴，还有一批积极向上、热心助人的团队骨干，为社团的进步发展默默地做着贡献。

    海棠文社社长介绍：

    社长：那时烟花，作品有《0度终极幻想》、《0度终极幻想2》、《美男养成攻略》、《人心不蛊》、《一品酒娘》等，她的文字清丽、温情，让许多读者为之痴迷！

    副社长：冬雪晚晴，作品有《魔动天下》、《清平邪刀》、《舞月剑情录》、《鬼吹灯之半夜鬼话》、《风水大师闯异界》、《红楼遗梦》等，她的构思奇特新异，字里行间都带有巨大的震撼力！

    海棠文社干部介绍：

    社长：那时烟花

    副社长：冬雪晚晴

    干部：亦函

    干部：宝妮

    干部：水穷

    俱乐部主席：禾早

    俱乐部经理：那时烟花

    俱乐部管理员：皓星

    俱乐部管理员：宝妮

    俱乐部管理员：紫慕流苏

    海棠文社纳新规则：

    纳新宗旨：

    只要你有航行的勇气，海棠就愿意做为你指路的灯塔！只要你有抒写的愿望，海棠就愿意为你放飞梦的翅膀！

    我们不要求你是红透半边天的大神小神，

    我们不要求你能一鸣惊人，

    只要你喜欢文字，

    只要你热爱文学，

    海棠就张开怀抱欢迎你！

    在这里，你会找到自己的方向

    在这里，你绝对不会寂寞，也不会受到冷落

    这里有志同道合的姐妹

    这里有团结互助的精神

    海棠就是你最温馨的家！

    海棠文社入社规定

    （一）海棠文社隶属起点女频社团，申请入社的成员必须是女作者，并且有一定的作品发表或即将发表。

    （二）申请入社时先加入俱乐部，在论坛跟帖申请，经过相关社团干部审核过后，再批准加入社团。

    （三）申请加入海棠时没有加过其他女频文社以及该文社的俱乐部，女频文社不接受重复加入。

    （四）入社所拥有的权利：优秀作品社团推荐、社团推荐签约、俱乐部首页推荐、每月PK前联合广告、每月新书联合广告、上架作品的直通车推荐、章节推荐、资深作者的写作指导、俱乐部新人答疑、新老作者互动写作、专业评审团评论等。

    （五）社员所要履行的义务：义务等同于权利，毕竟两者相辅相成，想要享受上述权利，也必须尽到应尽的义务。积极参加社团以及俱乐部内各项活动，不得无故缺席！

    （六）基本要求：热爱海棠，认同海棠宗旨，遵守海棠社规。

    能够与社内姐妹和睦相处，共同进步。

    热爱写作，能够坚持更新，不得无故断更，停更。

    MM们，欢迎你加入海棠，欢迎你一起来坚守文字的美丽！！

作品相关 传说中的上架感言

    蹲地……

    是说，==唔，在历经两个多月的蜗牛速度后，俺终于也还是第一次爬上了上架这趟班车，而且这日子很不错……－v－六一啊那个儿童节~掩面，多适合咱的日子啊~呃，虽然这感言迟了两天……

    是说，原本还想说说写变身这篇文的初始动机，==只是想想那样废话就太多鸟……（爆，其实现在废话也多囧……）

    于是，总结一句话：上架鸟，要奋斗，目标是每周至少一次一日二更……TVT……泪水，俺要告诉自己这不是梦想……

    以上，呃，希望大家继续支持……－v－||||

    完毕……鞠躬……掩面退场……

第一卷 无端的变身生活！ 第一章 变身！杂毛流浪猫！

    第一章变身！杂毛流浪猫！

    佛祖佛陀观世音菩萨弥勒佛，三清祖师玉皇大帝王母娘娘西藏活佛……不管是哪个世界的哪个神仙，谁能来告诉他现在这究竟是怎样的一种状况？！

    来缺明明记得醒过来前他还在和他的朋友们在KTV庆祝他的十八岁生日，怎么醒过来之后，他家软软的床铺变成了一座奇高无比的垃圾山，垃圾的恶臭味熏得他恶心到想吐，赶忙的想跳出垃圾山的范围，结果发现自己用了十八年的手脚变成了四只有肉掌且毛茸茸的爪子，还没从惊吓中反应过来，就有一个巨人环卫阿姨走向他，显然是要来清理垃圾。

    紧接着还没反应过来的他只觉得颈子上一阵剧痛，那阿姨竟然单手拎起了他，放在眼前看了两眼，他才发现原来这巨人阿姨是负责他家那个片区的张姨。

    “哪来的野猫？”张姨奇怪的看着手里的小猫崽，黄黑相间的毛色，浑身的毛杂乱无章，还沾了点果皮：“是流浪的猫崽啊，怎么都喜欢往垃圾桶钻。”

    流浪猫？！

    “我不是流浪猫啊！”来缺惊魂不定的大吼，可惜出口的只是两声看似凶狠的喵呜声。颈子被人拎着，悬空的感觉很是糟糕，来缺的四肢在半空中来回划动挣扎着，看得张姨露出了和蔼的神色。

    “哎呦，造孽啊，这么可爱的猫崽子。”张姨一手抱住来缺，另一手给他清理了身上的果皮，还给他顺了顺毛，“好了好了，别怕别怕，阿姨一会给你喝牛奶。”

    显然，张姨很喜欢来缺现在的猫崽子外形，还不顾他浑身上下的脏乱差，准备一会给他喂奶喝。

    但是来缺一点也不高兴！一点也不！

    TNND谁能告诉他眼下这究竟是怎么一回事？

    被放在地上的来缺滴流着眼珠子左右看，眼前突然变得巨大无比的一切让他很不适应，先是抬头看了眼他醒来时所在的垃圾山——恶，那简直太恶心了！他发现那垃圾山其实是他家门口十步远的一个垃圾桶，想想平时他往垃圾桶里丢的那些东西他都觉得浑身发痒忍不住用爪子挠了挠自己毛茸茸的猫肚子。

    “哎呦，猫崽，怎么跑了啊？”

    就在张姨搬动垃圾桶往垃圾车里倒垃圾的同时，蹲在地上的来缺终于做了回神过来的第一个决定：回家！

    趁着张姨没注意，他左右看看刺溜一下就要往自己家的方向跑。可惜似乎是还不习惯四只脚走路的缘故，别说是跑了，就是用猫爪子走路，都费了他九牛二虎之力，从来都华丽优雅的猫步更被他走成了瘸子走路。

    “可怜的。”张姨放下垃圾桶，拍拍两手又把正在瘸子走路的来缺抱到了怀里。

    “你干嘛！”来缺正为走路的别扭程度而气愤，身子忽然又悬空了，自然气得破口大骂，更兼四肢乱舞。

    可惜他开口嚎出来的三字经统统都成了张姨耳朵里顽皮可爱的喵呜声。

    为了防止来缺乱跑，张姨干脆的把他放到了垃圾车的车盖上，还极其认真的叮嘱了句：“小黄毛你可别乱动弹哦！”

    小黄毛？！谁是小黄毛？！

    可怜来缺刚刚成为一只猫，眼下区区一米多高的垃圾车在他眼里简直成了高楼悬崖一般，他现下路都走不利索，哪还有胆往下跳？

    来缺在认清了眼前的现实后，只好悲愤的喵呜一声，最后期期艾艾的缩在垃圾车盖上，一面担心着掉到满是垃圾的车斗里，一面害怕摔落地面，内心当真是痛苦煎熬。

    无奈，在小心的缩好身子后，来缺开始思考眼下的这情况究竟是怎么一回事。

    事实上，直到今天醒来之前，他都还是一个普普通通的高三学生，昨天他趁着自己生日，邀请了一众狐朋狗友……呃，是良师益友，和他一起到KTV狂欢，好度过高考前的最后一个美好的夜晚。结果他不过回家睡了一趟，怎么就变成了现在这副模样？！

    好在今天是周六，否则班主任非扒了他的皮不可！

    ……

    其实，现在这个时候，还能想到今天是周六——我真是个好学生啊！

    来缺喵呜了一声，实际是在感慨自己的勤奋向学。

    静下心来仔细过滤了之前一整天的行动，在想到大伙从KTV出来散场之后，一只黄色的杂毛猫蹿进了来缺的脑海。

    是了！

    一只黄色的杂毛猫！

    那时候已经过了午夜十二点，来缺从KTV出来，和大伙散了之后，晃晃悠悠的扭回了自家，在经过这个垃圾桶时，他看到了当时正趴在垃圾桶里东蹭蹭西挖挖的一只黄色杂毛小猫。

    来缺从来就不是一个富有善心的爱心青年，但是昨天晚上他心情好，刚过了生日的他忽然的就善心大发，拎了那只猫回家，准备给它洗洗再给它份牛奶吃吃。只是小猫挣扎得厉害，他手一松，那小猫崽就溜了。

    于是感慨着善心难以实现的来缺轻手轻脚的摸回了自己家，给自己冲澡的时候就已经将那只猫崽抛到了脑后。

    越想越是欲哭无泪。

    来缺全然想不明白自己究竟做错了什么。

    他不就是偶尔善心大发了一回么？那善心都还没能发出来！至于让他也变成现在这副模样么？这是灵魂互换？借尸还魂？基因突变？来缺真后悔昨天夜里那莫名其妙的善心大发，他认定自己是中了邪术了！NND，他以前逗别的猫怎么就不会有问题？这不是中邪术是什么？

    就在来缺想得脑袋都快打结的时候，张姨已经收拾好来缺家门口的垃圾桶了，顺带还打扫了周围街道的环境卫生。

    “哎呦，真乖的猫崽子，一动都没动呀！”

    眼见着来缺还乖乖的缩在垃圾车盖上，张姨的一张脸笑得像朵太阳花。

    “来来来，乖崽子，姨带你回家洗澡喝奶去！”笑嘻嘻的抱起来缺，张姨坐上垃圾车前座，开始一手扶着车把子就开始蹬车前行了。

    来缺连抗议的能力都没有了，只有不停喵呜着，努力探头看向离自己越来越远的家门。

    “喵呜喵呜！”凄惨的猫叫声在街道中回荡，张姨笑着不停夸奖来缺可爱。

    可爱！可爱毛啊！他可是考生，他还要上学啊！

第一卷 无端的变身生活！ 第二章 可怕的猫窝！

    跟着张姨来到她家，来缺才知道，张姨住的是旧城区西平里的张家弄子，那条巷子里的住户，九成九都姓张。

    张姨住的房子是几十年的老平房了，一进大门还有个院子，摆了几十盆的花和盆栽，看得出照顾得很仔细。但令来缺心惊的是那院子里或趴或坐或玩闹的，大大小小形形色色，怕是有不下十只的猫。

    娘啊，他这是进了猫窝了么？

    张姨一进门就嚷嚷开了：“大崽二崽三崽四崽……小十二，姨今天带了小幺回来了！”

    喵呜！

    来缺被张姨的一阵吆喝吓得炸了毛。他从来不知道，原来每天在他家门口打扫卫生的张姨是个狂热的猫科动物爱好者。

    看着那群大猫小猫严重青碧青碧的光芒，来缺吓得浑身打颤。

    张姨一声吆喝，大大小小的猫崽都瞄向了她怀里的来缺，本来就受惊不小的来缺更是弓起了猫背，瞪圆了双眼，尾巴也因为惊吓而竖得老高。

    “别靠近我！”来缺被眼前的猫群吓得寒毛直竖，可怜他的威吓出口之后就成了喵呜喵呜的小猫叫。

    张姨眼见来缺吓成这模样，忙抱好了仔细的给他顺起了猫。

    “小幺乖，不怕不怕，姨带你洗澡吃东西去。”

    说着，总算带着来缺暂时离开了令他畏惧无比的猫群。

    来缺始终无法相信自己变成了一只猫的事实——难道他以后都得这么一副模样的生活在这猫群里？来缺真的想哭了。

    忧郁的来缺浑浑噩噩的任张姨摆弄着，直到张姨笑眯眯的给他洗过澡，拎起他的两个前爪笑嘻嘻的说“小幺是个男生啊！”，来缺才惊得又开始四爪乱挥。

    靠靠靠！

    老子还是个处男好不好！不要乱看！

    来缺这才惊觉，他现在是一只猫的外形，其他不论，这衣服是铁定没得穿了。

    这个发现有如晴天霹雳，震得来缺泪流满面。

    “哈哈，小幺你真有劲。”张姨一边取来毛巾毯子裹住了来缺，一边取来吹风机给来缺吹毛。

    来缺喵呜喵呜，欲哭无泪。

    可怜他纯情小处男的裸体就这样被一个环卫阿姨看了个一干二净。

    洗干净身子，张姨又转身到厨房给来缺拿来了一小碟煎鱼和牛奶。

    “来来来，小幺哦，看你瘦瘦小小的这模样，多吃点，多吃点啊！”张姨给来缺顺着毛，一脸的慈祥。

    来缺蹲在地上，看着眼前的煎鱼和牛奶，内心激烈的挣扎着。

    吃，还是不吃？都有问题。

    他好歹是个正正经经长了十八年的普通人类，哪里尝试过猫吃东西的样子？他该怎么吃？低头舔？还是上爪子？

    在来缺尝试着用两只爪子扑向煎鱼时，由于失去两只前爪的支撑重心不稳，来缺很丢脸的摔了个大马趴。一旁的张姨看着来缺的这副模样直乐。

    “我说小幺呦，你这笨手笨脚的模样是怎么爬上那垃圾桶的？”说着，张姨抱起了还趴在地上挣扎的来缺，一手拿过装着牛奶的碟子放到来缺面前喂他喝起了奶。

    这又不是我乐意的！

    来缺气得嗷嗷叫，可叹出口的只有喵呜声。看着眼前的牛奶，想想一早上没吃东西的肚子，来缺只好妥协的伸出小舌头舔奶喝。

    饿死他了……

    来缺一面喝着，一面昂起头抱怨着，看在张姨眼里自然是一副小幺撒娇的可爱模样，又是一阵夸奖。

    吃饱喝足的来缺被张姨放到了院子里晒太阳，可惜来缺对张姨的这个好意完全不想接受，在张姨放他下地的时候还用两只前爪死死的抓着张姨，喵呜喵呜的叫得好不可怜。

    “哎呦，小幺乖，跟哥哥姐姐好好玩。”张姨慈祥的摸摸他的小脑袋，顺手擦了擦他还沾着奶渍的毛。

    就这样，来缺被放到了满是猫兄猫弟的院子里。

    平日里来缺是从来不怕这些猫儿的，只因那时他往小了说也是一米七五的个头，往猫儿面前一站，那也是大大的俯视状态。可是他如今这副模样，就是一只营养不良的杂毛猫崽，从前看着不过绕着人脚边扭来扭去的小猫儿，现在一个个都长得比自己高比自己壮，悠来荡去的轻盈脚步显示出随时可以杀到自己面前来俯视自己的实力。

    来缺作为一只新近成为猫族成员的幼崽猫，对自己现在的孱弱感到了深切的无力。

    喵呜！他不想在这里被蹂躏啊！

    就在来缺胡思乱想的当头，一只懒洋洋的波斯猫走到了来缺的面前。

    “喵呜？”新来的？

    ……

    他果然变成猫了，居然能听得懂猫讲话……

    来缺的世界再一次颠覆。

    “喵呜？”怎么不说话？

    “嗯嗯、我是新来的！”眼前眼前的白毛波斯猫有不耐烦的迹象，来缺顿时立正稍息，乖乖答话。

    “……”白猫波斯猫沉默了一会，居然翻了个白眼：“白痴。”

    ……

    他，他来缺居然被一只猫侮辱了！奇耻大辱啊！

    来缺的内心在惨嚎，表情也悲愤得很，奈何人家白毛已经转身懒得理会他了。

    “老大要见你，跟我来。”

    老大？

    怎么搞的跟黑社会组织似的？

    来缺来不及想明白，前头的白毛波斯猫已经走出了老远，无奈，只有撇着他半生不熟的拐子猫步跟住了白毛的脚步。前头的白毛走了一段之后，似乎是察觉了后头来缺的动作缓慢，回头瞄了来缺一眼，顿时目瞪口呆的愣住了。

    “……说你是白痴，还真是白痴。”半晌，白猫波斯猫才给出了这么一句评语。

    来缺羞愧得低下了头，这是他乐意的么？他也是第一天当猫啊！

    他喵呜喵呜的想要抗议，结果一抬头，只见周围的群猫，或大或小都饶有兴趣的盯着他看，顿时连抗议的想头都没了。

    人在屋檐下，不得不低头啊……

    撇着半生不熟的拐子步，来缺不情不愿的跟着白猫波斯猫扭到了一棵老榆树下，那里正趴着一只黑色的长毛猫，是什么猫种的来缺不知道，他只看见那只黑毛猫两只青碧青碧的眼，直溜溜的盯着他，像是在审视着什么。

第一卷 无端的变身生活！ 第三章	张家弄的猫皇帝

    老大就是老大。

    来缺站在老榆树下，对趴在树根上一副慵懒模样却又目光摄人的黑猫产生了一股由衷的敬意。来缺甚至觉得，他如果是个人，肯定也是老大级别的。

    “喵呜……”黑猫的声音比其他的猫来的低沉些，沙沙的，很好听。

    “叫什么名字？”黑猫问，边眯起眼，舔了舔自己的爪子：“多大了？”

    “呃，我叫来缺。”来缺恭恭敬敬的回答。

    “来缺？挺好的名字。”黑猫继续眯着眼。

    “呃，我今天刚满18。”来缺补了后一个回答。

    ……

    一阵沉默，边上的白毛波斯猫瞪圆了双眼，那双眼睛简直像是要杀猫。来缺颤抖的往后退了两步。

    这是干嘛？

    “你十八？”黑猫老大的眼睛眯得更厉害了，原本的杏仁碧眼成了丹凤眼，两眼里透出两道厉芒，接着嘴里撇出一声类似冷笑的喵呜声。“出生满十八天？还是十八个月？”

    吓？

    十八天？

    十八个月？他看起来有那么嫩吗？！

    来缺愤愤不平的喵呜了一声，刚想争辩，忽然想起来自己现在是一只猫。猫的寿命是多少来着？十几岁好像？总之大多数猫恐怕都活不到十八岁。来缺想起邻居家里养过的一只猫，寿终正寝的时候据说是17岁，那都是当祖宗一样供养的，最后一年那猫都不怎么爱动弹。

    十八岁……他总不能说自己其实是个人吧？

    这样想着，他心虚的往后退了两步低着头。

    过了半晌，来缺却没有听到预想中的质问，他偷偷的抬起脑袋，却看见那只白猫波斯猫早不知去了哪里，眼前只有那只黑猫还趴在老榆树根上，盘着身子，时不时舔舔自己的爪子，满面的惬意悠哉。

    似乎是瞥着来缺抬起了头，那黑猫懒懒地轻笑了下，喵呜一声，道：“我叫黑皇帝，不过这家的主人更习惯叫我老大，你只要知道那是叫我就行了。”

    黑皇帝？

    来缺眨眨眼睛，咽了口唾沫下肚。果然是好名字，好派头。

    过了一会，黑皇帝抬头，看见来缺还站在原地傻傻的，突然喵呜着笑了起来。

    “你还不到六个月吧？”虽然是问话，但黑皇帝明显用的是肯定句。

    “喵呜……”来缺弱弱的应了一声，实在不知道该怎么回答。总不能说他真的18了吧？

    “你以后就跟在我身边吧。”黑皇帝突然这样说。

    “哈？”

    “像你这样傻，能活到六个月真是不容易。”

    “哈？！”

    全然听不到来缺的不爽的声音，黑皇帝喵呜一声又再低头闭眼休憩了，只留下来缺呆呆的站在一边——现在这是怎么一回事？他被一只猫收成了小弟么？

    喵呜——来缺很郁闷，突如其来的一切让他到现在都还没有适应，真是令人忧郁。

    变成猫的第一天，来缺拥有了生来第一个被冠以他“主人”称号的人类，同时有了一位优雅淡定尊贵的猫老大。

    来缺真正认识到黑皇帝的权势是在群猫听说黑皇帝让他跟在身边的时候——那时候黑皇帝悠哉的趴在榆树根上，眯着眼让来缺去院子里熟悉熟悉群众，然后独自睡他的觉去了。

    “喵呜？老大让你跟在他身边？！”当先开口的是一身黄色短毛的青年猫——来缺相当佩服自己，短短几个小时，他已经能分辨出猫的年龄大小了。那黄色短毛猫在问这句话的时候，眼里满满的都是星星，满脸的艳羡。

    “小十二，跟你说过多少次！不要咋咋呼呼的！要优雅！优雅听到没！”一只显然很有威严的灰色短毛猫严肃的朝小十二喵呜了一声，吓得小十二缩了缩脑袋。

    “小幺。”那只灰色短毛猫在教训了小十二后，转头看向了来缺：“你既然跟了老大，就得好好的干活，乖乖的听话。”顿了顿，灰色短毛猫对着来缺严肃道：“老大可不止是咱们院里的老大，记住，别像小十二一样，没大没小。”

    来缺赶忙用力点头，心里暗自腹诽：不过是一只猫么，怎么真弄得跟贵族似的？

    边上的一只杂毛白须的老猫像是看出了来缺的腹诽，阴笑道：“小幺，我老李头可跟你说了，你跟着的老大那可是咱猫族里大大的贵族，那本事也是顶天的大。以后你就知道了，跟着老大，有你的好处。”

    贵族？

    来缺的嘴角抽了抽，低头看低扮作听话受训的样子。

    要说贵族的话，那只白猫波斯猫才叫猫中的贵族吧？来缺记得同桌的施可天天都给他灌输这样的概念，天晓得他知道什么猫是贵族有什么用？

    谁知来缺不过低头腹诽三五秒，那灰色短毛猫就照头给了他一爪子。

    “抬头挺胸！”一声厉喝当头砸来，“跟在老大边上怎么能这么软趴趴的！头昂起来！你看看你这是什么模样！”

    被一爪子拍晕了的来缺正要发脾气抬头就看见一张凶狠的猫脸近在自己眼前，顿时就蔫了脾气，抬头挺胸，拿起了高一军训站军姿的架势来，那灰色短毛猫才略微满意了些。

    “看你年纪小，还有得调教，否则我必定将你揍得你满地找牙。”灰色短毛猫蹲立在来缺眼前，“跟着老大的人，不能堕了老大的面子。以后每日下午老大午休的时候，你都到这里来，训练礼仪。”

    来缺呆呆的仰望眼前的灰色短毛猫，欲哭无泪。那黑皇帝究竟是何德何能，居然有这么一帮忠心耿耿的小弟，那还收了他干嘛？这里随便挑上一个都比他强得多呀！

    边上的小十二喵呜了一声，来缺看了他一眼，他正用同情的目光看着自己，来缺心里更加的郁闷了。

    看看，人家这小猫崽都在同情他了，想想他刚刚的受训语句，都是同命相怜的可怜人哪。

    来缺一面在脑子里晕晕乎乎的走着神，一面立正稍息的站军姿。

    都说做人难，他这才知道，做猫也难哪。

    这天的培训在张姨来院子里的猫儿们送午餐时才暂时停止，但是眼看着周围的猫儿们都开始进食，来缺却没见到自己的那一份，等张姨给在榆树下睡觉的黑皇帝送了食物之后，她才又抱起来缺回屋，看样子是打算继续亲手给来缺喂食了。

    进屋前，来缺偷眼瞄了下正在吃食的猫儿们，只见那只灰色短毛猫正很不满意的盯着他，那眼神，分明是说：等你小子回来，再给你来个进餐礼仪教程！

    看到这，来缺心里又是一阵欲哭无泪。

第一卷 无端的变身生活！ 第四章 群猫见面会？

    猫是很喜欢睡觉的。

    来缺在吃完午饭后深刻的认识到了这个问题，几乎从未睡过午觉的他，犯困了。

    吃完午饭被张姨重新放回院子的来缺，还没等到灰色短毛猫的礼仪训练，就迎来了一阵困意。

    “喵呜……”他打了个哈欠，扫了扫四周，发现院子里晒得到太阳的地方大都趴了三五只猫，连那只灰色短毛猫也只是懒懒的看了他一眼，就姿态优雅的盘起身子睡起了午觉。

    “喵呜……”一阵接着一阵的困意袭来，来缺觉得自己的脑子都要短路了，迷糊间他只觉得眼前出现了一个黑色的身影。

    “幼崽就该好好的睡觉去。”

    迷糊间，来缺只觉得这沙哑的声音有点耳熟，想睁开眼却只是越挣扎越困。

    “跟我来。”

    像是中了催眠一样，迷迷糊糊的来缺踩着晃晃悠悠的步子，跟在了那个黑色的身影后，再往后就什么都记不住了。

    来缺醒来的时候，觉得像是靠在一个毛茸茸的软垫上，舒服得很，他忍不住的蹭了蹭，心满意足的打了个哈欠，睁开了眼。

    “啊！”

    睁开眼的那刻，来缺脑子空白了一阵，接着一声尖叫跳出了三步远。

    “啊啊啊，那个什么，老大我不是故意的！”来缺紧张得结结巴巴浑身颤抖，同时小心的四处观望，就怕那只灰色短毛猫跳出来教训他的没大没小——他刚刚觉得很舒服的那个软毛靠垫居然是黑皇帝的身体，真可怕。

    “好了，别叫了。”黑皇帝不爽的眯起眼睛，用爪子摸了摸自己的耳朵，似乎被来缺刚刚的尖叫震得耳疼。

    “那个……我真的不是故意的，老大对不起。”来缺很努力的继续低头道歉，瑟瑟缩缩的竟然用爪子抱住了脑袋。

    丢脸，大大的丢脸！

    作为一个人类，居然在一只猫面前这样的胆小！

    来缺一面在心里鄙视自己，一面继续颤抖，他也不知道为什么，变成猫后胆子就小了这么多。

    “好了好了……”黑皇帝不耐烦的喵呜一声，接着转头又在老榆树上盘起了身子：“玩去吧，困了就到这里来，别再让我去找。”

    呃？

    来缺愣愣的看了眼黑皇帝，眼见他又眯起了眼睛假寐，站在原地发了会呆，就转身往前院走去了。

    说起来，黑皇帝上午说的他以后就跟着它，他到现在还不明白究竟是什么意思。莫非就说的让他陪睡？

    ……想到这里，来缺浑身上下一阵恶寒，甩甩脑袋快步的跑向了前院。

    张姨家的猫似乎从来没有到齐过，早上被张姨抱进院子时是一拨儿，洗完澡后是一拨儿，吃午饭时又是另一拨儿。

    现在在前院趴着的有9只猫，不见了那只白色波斯猫，威严的灰色短毛猫也不见了，老李头蜷缩在院子前的石阶上懒洋洋的晒着太阳，小十二正和几只年轻的猫扑来打去，闹得好不欢腾——看来是灰色短毛猫不在，正好抓紧时间胡闹。

    来缺在心里腹诽着。

    “哈哈，小幺，你来啦！”小十二看见来缺到了前院，喵呜一声便从打闹着的几只猫中跳了开来，三两步蹿到来缺跟前，亲热的跟他打起了招呼。

    “嗯哪。”来缺喵呜着点点头，好奇的扫了眼另一头停止打闹的猫青年们，他们也正好奇的打量着他。

    “嘿嘿，光顾着和你打招呼了，来来来，我给你介绍一下。”小十二抬头挺胸一副万事通的模样，领着来缺到了众猫身前：“喏，这是老六，这是老八，还有老九老十一。”说着又用爪子指指来缺：“这是新来的小幺！”说话间，更是兴奋得昂头翘尾，神气万分。

    来缺奇怪的瞄了眼兴奋中的小十二，又转头看向了眼前的四只猫，他是真觉得小十二的介绍和没介绍没什么区别，只是众猫却好像已经习惯了一样。

    “我是老六，你可以叫我老陆。”老陆是一只深蓝毛色的短毛猫，绿色的眼球，看上去安静而稳重。

    “老八，巴哲。”大耳朵小个子的巴哲高高昂着头，刚刚分明和几只猫玩得不亦乐乎的巴哲这会却是兴趣缺缺，一副懒得理人的样子。于是他完全没有看到来缺在听到他名字时努力控制表情的模样。

    “你好，我是玖宁。”玖宁同样个子不大，但生得异常漂亮，一双湖蓝的眼睛像潜在华丽身躯上的宝石，看得来缺一阵口水。

    老十一是一只长毛猫，浑身雪白，两只眼睛的边框像画了眼线，它倒是很活泼，笑眯眯的上前蹭和来缺蹭了蹭，还趁着来缺不注意咬了下他耳朵。

    “喵呜！疼……”来缺气得用力甩脑袋，嗷呜一口也咬了回去——可惜没要着。

    “嘎嘎，好呆！”老十一一点也没有外表看上去的优雅，龇牙咧嘴得像个混混，“你可以叫我十一，不用加老字。”

    来缺也龇牙咧嘴，不过是气的。可怜他堂堂男儿一十八，居然耍流氓耍不过一只猫！来缺很愤怒，可是他初来乍道没法在人家老巢闹。

    “呦嗬！你们这新来了只小杂毛呀！”

    正在来缺气愤的当口，院墙上传来一声猫叫。来缺扭头一看，一只虎斑猫正立在院墙的黑瓦上，逆光看去，着实是威风凛凛。

    “哈哈，是虎子呀。”小十二蹦蹦跳跳的很是开心，看来这虎子是他的老朋友了。

    喵呜一声，名叫虎子的虎斑猫轻巧的一跳，就从黑瓦上跃了下来，落地的时候稳稳当当，看得来缺目瞪口呆。

    “哼，没见识。”一个冷哼从边上传来，来缺扭头看见了一脸不屑的巴哲。

    噗，来缺一想到‘八折’这名字就想到自己老妈逛打折商场时的兴奋劲。

    “嘿嘿，老九，话不能这么说嘛，别忘了小呆子才不到六个月么。”十一这回倒是颇厚道，笑眯眯的回了句。

    “你们院的主人还是老样子，总喜欢捡这么些流浪崽。”虎子眯着眼打量着来缺，看得来缺弓起了身子竖起了毛。

    “喵呜！虎子你可别欺负小幺，他可是老大指定的跟班！”小十二眼见来缺的动作，忙跳了出来挡在来缺身前。

    “喵呜？老大指定的跟班？”听着这话，虎子惊讶的瞪大了眼，正准备追问些什么，却听到远门被轻轻顶开，白毛波斯猫和灰色短毛猫回来了。

第一卷 无端的变身生活！ 第五章	来缺的逃亡计划！（上）

    “呦嗬！左右护法来了呀！”虎子眯起眼往后一跳，又往来缺这头瞥了两眼，撇撇嘴，喵呜一声蹭着一边的树蹿嗖嗖嗖的蹿上了黑瓦上，末了一回头，啧啧两声，说了句“老子下回再来。”就转身跳出了院子。

    小十二看着虎子三两下不见了身影，不满的嘟起了嘴：“切，每次见到老三老四都跟耗子似的。”

    噗。

    来缺听到这话，噗嗤一笑。听到一只猫这样形容另一只猫，实在是一种很奇妙的感觉。

    这时才走到众猫跟前的白猫波斯猫和灰色短毛猫狠狠的瞪了小十二一眼。

    “跟你说过多少次了！不要跟院子外的野猫鬼混！”灰色短毛猫很是愤怒：“身份！身份！我跟你说过多少次了？”

    白毛波斯猫看起来也不甚愉快，他半眯着眼，很仔细的盯着小十二，过了半晌，才道：“丫头，我和你说过许多次，你已经要成年了，在第一次发情期到来前，不准和院子外的那些家伙胡闹。”

    “就是就是，咱们院的小十二，哪能给外头的那些家伙捞了便宜去！”十一笑眯眯的摇晃着尾巴，然后被白毛波斯猫狠狠的瞪了一眼，那眼神，看得来缺一阵心惊胆寒，那一瞬间，来缺分明在白毛眼里看到了赤裸裸的防备。

    ……

    呃，不对！在这个问题之前是不是还有一个问题？！

    想到这里，来缺惊讶的扭头看小十二。

    丫头？！

    噔噔噔，来缺惊讶得往后连退三步——丫头？！这只从头到尾都写着‘老子很豪爽’的猫崽是雌的？！还有那什么发情期……

    第一次这么正经的听到这话的来缺觉得自己有点适应无能。待他再抬眼时，一众猫儿们都在看他。

    “死小子！跟你说了！别畏畏缩缩的！”发怒训斥的时灰色短毛猫。

    “呦，小家伙，怎么这副模样？被吓着了？”十一依旧一副流氓头子样，说话甚是轻浮。

    “……莫非，小幺以为十二是公的？”略微思索了下，玖宁不大好意思的开口。

    “噗嗤……”巴哲昂着头忍不住笑了一下，迅速的又昂起了脑袋，只是眼睛忍不住滴溜溜的瞥向来缺。

    这话一出，来缺觉得他的脸算是丢尽了。凄凄哀哀低下头，蹬蹬蹬的也不管一众目瞪口呆的猫儿们，转身以最快的速度逃窜了去。

    “NND，老子这辈子也没做过这么丢脸的事！”一边逃窜，来缺一面为自己感到悲哀。

    张姨家的院子其实不大，逃离了猫群，来缺就又到了黑皇帝的老榆树底下。原本趴着假寐的黑皇帝头也懒得抬，只半睁了眼，问了句‘怎么了’。

    “呃、这个……那个……”来缺也发现自己走了死路，绕了一大圈，又见着了这么个让他畏惧的猫皇帝。

    也许是死猪不怕开水烫，打定了主意绝不要再去前院接受嘲笑的来缺，还是磕磕巴巴的说出了自己逃窜的原因。

    一阵沉默后，一连串畅快的笑声伴着舒适的猫叫声直冲云霄。

    来缺受不了的又用两爪捂住了耳朵——就在成为猫这短短的半天之内，他已经丢了不知多少次脸了。

    “小家伙，你笨得……很有特色。”笑了半天，黑皇帝终于缓过了一口气，边翘着嘴角，边扑哧扑哧的夸奖来缺。

    “……你夸得也很有特色。”闷着口气，来缺老大不乐意的顶了句，接着就背过身子也不看黑皇帝，就趴到地上独自生气了闷气。

    “小家伙？”黑皇帝叫唤了几声，可来缺却打定了主意不想理会他了。

    趴在地上的来缺脑子里混混沌沌的，一会是骂自己笨，一会是畏惧将他突然变成了猫的不知名力量，一面在想着家里的父母，一面脑子里又蹿过了刚刚白猫波斯猫说的那句话——你已经要成年了，在第一次发情期到来前，不准和院子外的那些家伙胡闹。

    发情期！

    来缺终于想起来，猫是有发情期的！

    爹呀娘呀神仙呀！

    他现在是还是一只幼崽没错，但是几周以后，几个月以后呢？

    被张姨抱去做结扎手术？还是和一只母猫……那啥？！

    想到这里，来缺的脸都吓白了。他完全无法想象自己和一只母猫OOXX会是怎样的一种情况。

    “怎么了，小家伙？”

    不知什么时候，黑皇帝离开了那似乎是他皇座的老榆树根，来到了来缺边上。

    来缺这会儿正被不可预知的未来吓得浑身打颤，两只爪子抱着脑袋，喵呜喵呜的小声哭着。

    “喵呜？”黑皇帝自然不清楚来缺哭泣的原因，只当他是刚刚被众猫嬉笑得委屈了。于是他低下头伸出舌头舔了舔来缺的眼角，一下一下的拿脸蹭着来缺的小脑袋，还在来缺的边上也趴了下来，拿尾巴圈住来缺小小的身子，一下一下的给他顺着毛。

    哭泣中的来缺也感觉到了黑皇帝的动作，湿润而粗糙的猫舌舔在身上是很舒服的，再加上黑皇帝温柔的动作，倒叫来缺心里的不安越发痛快的释放了出来。

    高高低低的哭叫声像初生婴儿的啼叫，喵呜喵呜的很是可怜。

    总算，幼崽猫儿的睡眠需求渐渐打败了来缺心里的不安，又或许是黑皇帝的安抚起了作用，来缺的困意渐渐占了上峰。

    在来缺终于睡过去的时候，他紧紧的蹭在黑皇帝的颈边，不时的还喵呜一声，仿佛是哀叫着让身边的人不要离开。趴在来缺边上的黑皇帝见状更加用力的圈住了来缺，一双青碧的眼睛直直的看着怀里的来缺，眼里满是说不清道不明的情绪。

    末了，像是犹豫了许久终于下定了决心似的，黑皇帝伸着舌头舔了舔来缺的眼皮，逗得熟睡中的来缺喵呜喵呜的甩头抗议。看着胡乱甩着脑袋的来缺，黑皇帝笑着轻轻在来缺的唇上印了一个吻。

    然后，他心满意足的圈着来缺，也闭起眼假寐了。

    睡梦中的来缺完全不知道，就在他成为一只猫的第一天，他保留了整整一十八年的初吻，在睡梦中，被另外一只猫儿偷走了，重点是，那只猫还是公的！

    睡梦中的来缺只觉得自己又蹭回了先前那个软绵绵的靠垫。睡得舒爽无比的他，在梦里下了一个决定：他必须逃走！他必须在自己成为猫的第一个发情期到来前逃走，并且找到变回人类的方法！

第一卷 无端的变身生活！ 第六章	来缺的逃亡计划！（下）

    晚餐的时候，来缺照样被张姨抱进了屋里亲手喂食。

    吃完饭，打定主意要逃跑的来缺，就蹭着张姨的手撒娇，两爪抱着张姨，喵呜喵呜的乱蹭。

    “哎呀，院里这么多猫崽子，还是小幺你最贴心。”张姨笑呵呵的，收拾好东西，转身抱了来缺回了屋里看电视。

    至于来缺为什么要这么做？

    来缺始终觉得，院子里那群猫都精得成了精，要想开溜，与其考虑从院子那头翻墙走，不如想想怎么跳过张姨房间里的窗户。

    在屋里看电视的来缺无聊的趴在张姨的腿上，不时用爪子挠挠自己的耳朵，对电视上正在播放的八点档连续剧完全没有兴趣。他的眼睛紧紧的盯着一边的窗户，窗户外边有铁条架起的防盗栏，再往外不知是通向哪儿的，但总归不是院子里，窗台挺高，窗户敞开着，窗台上放着一盆小仙人球，窗台下边紧靠着一张颜色斑驳的古旧桌子，桌子上边压了块玻璃，整齐的码着些书，还有笔筒等零碎的东西。

    逃跑的条件优良！来缺在心里默默的计算着。

    接下来就看怎样让张姨将他留在屋里过夜了，来缺眯着眼睛，看着墙上的挂钟，钟表滴答滴答，秒针一刻不停的走着，来缺心里只盼着它能走得再快点。

    现在正是夏天，屋外的蝉鸣喧嚣不止，叫得人心生烦躁。

    嗡嗡的电扇声和着蝉鸣，还有电视里刘家姑娘和李家小伙的缠绵台词，来缺虽然一直努力地给自己提神，却熬不过小猫仔对睡眠的需求。在睡过去的那一刻，来缺只在心里恨恨的道：今天这一天光睡觉了！不知道晚上醒过来还有溜走的希望没……

    事实证明，当一个人倒霉道一定境界之后，好运也就伴随而来了。

    来缺醒过来的时候，发现自己竟然躺在张姨屋里的那张棕绷床上，身子底下的竹席凉丝丝的，挪了个步子，却踩到一块还有余温的地方，应该是张姨刚刚睡在那块儿。

    小心翼翼的绕过张姨的身子，来缺还没来得及兴奋便压下了激动的心情，脑袋朝周围打量了一圈，屋里安静得很，除了张姨均匀的呼吸声和墙上的挂钟外就再没有别的声响了。

    站在床沿上，来缺小心的看看自己和地面的距离，咬咬牙往下一蹦——安全着陆。

    来缺惊喜的看看自己的爪子们，安然无恙，来缺这才相信自己确实继承了一只猫的各种技能。眼看着现下正是逃跑的大好时机，来缺三两步蹿到那个旧桌子前，仰望着山一样高的桌子，来缺觉得有点头晕目眩，好在桌椅桌椅，桌子边上通常都有那么一把椅子。来缺看着那张放在桌子前半米处的木椅，觉得自己的前途依旧未卜——桌子和椅子，在现在的他的眼里，那不过就是珠穆朗玛和普通山峰的之于双腿残障人士的区别，看着倒是矮了，爬不上去也是没用。

    郁闷的趴在椅子前，来缺看着眼前自己直立起身子都需要两个半身子才够得着的椅子，嘎吱嘎吱的直磨牙。时间一分一分的过去，天晓得他什么时候又会犯困接着直接睡过去。

    咬咬牙，来缺想起了下午看见的虎子。

    TNND，他就不信了，那虎子都能蹿上树去翻墙，他不信自己连个椅子都上不去！

    噔噔噔，来缺站起身子退后三步，两眼放光的盯着椅面——不就是个椅子么！

    嗖的一下，来缺三步助跑接着曲腿一蹦，后腿使劲——上去了！

    站在椅面上的来缺，感觉不是一般的好，想想，身为人类的时候，他有本事跳过自己身高二点五倍的高度么？那就是做梦！作为一只猫，在这一点上的优势大大的满足了来缺的YY心理，咱也是有运动天赋的了。

    自己YY了一会，也没忘了眼前还有一座珠穆朗玛在等着他。来缺盯着有他三个身子高的桌面，又看了看自己和桌子间的半米距离，刚升上来的信息顿时又瘪了下去。

    所谓革命尚未成功，同志仍需努力。

    来缺死瞪着眼前的珠穆朗玛，拼命的给自己干瘪的信心装上一台发动机。

    这回……可是连助跑都没得跑了啊……

    深深的吸了口气，来缺拼了命的一蹬后腿，身子努力的舒展开来朝前扑去——嘎嘣，前爪抓着桌沿了！来缺喵呜着想要用劲，但小小的身子依旧是那样悬在半空中，晃啊晃的，叫人觉得随时都会摔下地面。

    不能掉下去！死都不能掉下去！

    来缺咬牙切齿的用爪子扣住桌面。

    一次，两次……

    来缺努力的把自己的身子往上递，但往往上去一点就又落了下来。来缺心里着急，却只能一边又一遍的拼命使力，恨不得自己的身子快点变得跟棉花似的，呼啦一下就能上桌。

    然而现实是残忍的，来缺的一只爪子没力了，再也扣不住桌沿的垂了下来，来缺喵呜喵呜的急的眼泪都要出来了。

    恰恰又是这时，床上的张姨翻了个身，像是听见了来缺的喵呜声，低估了一声‘小幺’？吓得来缺脸色发白心跳加速，只觉得扣着桌沿的左前爪也快没力的掉下来了。慌忙的闭了嘴，战战兢兢的等了两分钟，总算张姨又熟睡过去，来缺的左前爪力气也快用尽了。

    不要！不要啊！

    来缺大大的眼珠子瞪着自己的爪子，眼眶里的泪花直打转转。就在他的左前爪也快脱离桌子时，来缺忽然一个激灵，只觉得浑身神力，哗啦一下就着施力的左前爪就荡到了桌面上，直到趴了五分钟，又打着颤的站起来，来缺还是不敢相信自己已经站到桌面上来的事实。

    这叫什么？如有神助？

    来缺举起自己的左前爪，翻来覆去的看——不就是普通的猫掌么？怎么那一瞬间就那么厉害的把他送上桌面了呢？

    不过，不管怎么说，上到桌面上来的来缺，兴奋和惊喜总是比好奇来得多的。将刚刚那一瞬间的神力归结到潜力大爆发之后，虽然还有点脱力，来缺还是乐颠颠的跳到了窗台上，看着距离自己如此之近的自由道路，来缺将之后要考虑的东西都先抛到了脑后——管他怎么变回人！正所谓车到山前必有路，柳暗花明又一村！

    回头看看熟睡中的张姨，来缺在心里默默的感谢了她在自己变成猫的第一时间收养了自己，让自己不至于在垃圾堆里翻找食物充饥。

    喵呜两声算是跟张姨道了个别，来缺转身来到防盗网上，看着完全够自己自由进出的防盗网，来缺喵呜一声从网格间跃了出去，正式离开了张姨家的院子。

第一卷 无端的变身生活！ 第七章	作为一只流浪猫

    作为一只流浪猫，要吃苦耐劳禁得日晒受得雨淋，最重要的，是要挨得了饿。当然了，期间受人鄙视和别的猫争点地盘偶尔被路过的大狗小狗追上两圈应该也是寻常事。

    野猫作为一只流浪猫，已经度过了四年的时光，虽然他好像有着还不错的出身，但是现在他就只是一只会凶狠的朝敌人龇牙咧嘴打架斗殴，会对着路边路过的人类小姑娘撒娇以换得食物的野猫而已。

    自从在外流浪满一年起，野猫就抛弃了自己从前的名字，用野猫的野字作为自己的名。

    他认为，作为一只流浪猫，就是要够野！

    来缺在流出张姨院子之后，沿着张家弄子一路奔走，也不知走了多长时间，总之天蒙蒙亮时，来缺正走在一个住宅小区里，他不敢走大路，怕张姨清晨准备外出工作时，会再看见他，把他拎回家里。

    其实跑了这么些时间，来缺也发现了，以人类的角度看，张家弄离来缺的家其实不远，出了九曲十八弯的张家弄子，奔到对面的马路，再左拐跑个千多米的，就隔着是这个住宅小区了。只可怜他现在这幼年猫崽的身体，真是累得够呛。

    眼下的这个紫荆小区距离来缺住的天龙名城只有百米左右，只要穿过这个小区，再跑个几步，来缺就能回到家里了，他心里盘算着，不管怎么着，就算要找线索，他也得先回到自己家才行吧？

    就是在来缺穿越紫荆小区时，遇到了半夜精力过剩在四处逞凶斗狠的野猫。

    “喵呜……新来的？”野猫在看见来缺的第一眼，就像见着了期待已久的猎物，嗖的蹿到了来缺面前，碧绿的两只眼睛直放精光——作为一只流浪猫，最难得的就是遇见这种雏儿，平时自己总被虐，现在不虐回来怎么爽？

    来缺当下就是一惊，在发现眼前的明显是只流浪猫后，胆气稍稍壮了一点：“那什么，你好，我是路过的，你别介意，我就是借个道儿。”来缺低声下气，只希望能快点回到自己家里。

    “借道？”野猫碧绿的眼睛闪了闪，接着桀桀一笑：“老子管你借道不借道，小白痴，你不知道遇到恶人该怎么办么？！”话未说完，野猫就一个虎扑扑向了来缺，一面还张开了嘴只等着咬他个一嘴毛。

    说时迟那时快，来缺就地一个驴打滚，什么话都说不出口蹿起身子就绕路狂奔。

    野猫在其后追得不紧不慢，碧绿的眼睛不时眨两眼，满脸的怪笑就写着三个大字：逗你玩。

    来缺却还不知身后的猫随时都能追上自己，只觉得身后那家伙距离自己时远时近，总想着再加一把劲就能逃出生天，便更拼了命的逃窜。心里直哀号着：哪里来的疯子猫？二话不说就开打，简直比流氓还流氓！

    野猫在后头追着倒是舒畅，这小区里的猫儿们，除了日日被主人捧在手心里的家猫，余下的早就都被他打趴下了，难得见着这么一个玩物，不玩个痛快虐个彻底怎么能行？

    现在这个时间，正是半夜人睡得最熟的时候。

    来缺如此全无后着的逃窜也没受到什么影响。他此刻只管撒开腿脚的蹿着，只觉得自己体育考试时都没现在拼命。亏他平时还觉得街边的野猫们都还挺可怜的，这里的这只根本就是猫里的霸王！

    忍不住怀念起张姨院子里的那些猫儿们，这有人管和没人管就是有差别。

    野猫这会儿追得还兴致颇佳，若让他知道来缺的腹诽，定然三两步蹿上前去狠狠的扒了他的皮：他是恶霸不错，但哪个敢说他日子好过的？！至于那些家养猫儿——啐！那些连野性都没了的猫敢叫猫？！包管他出门三天就饿死街头！

    长时间的奔跑终于让来缺的体力消耗殆尽。而他原本以为再拼命点就能甩开的野猫还健步如飞的跟在他后头，他这才明白，自己是被这只野猫给耍了！

    人家分明就是在逗他玩儿！

    士可杀不可辱，想明白这点，来缺恶狠狠的回过身，就见着原本还在百来步外的野猫嗖的一下就蹿到了他身前。

    眼看着这一切，来缺气得咬牙切齿——TNND！耍老子很好玩是吧？！

    既然敌人不讲规矩上来就能咬人，来缺也懒得管那些狗屁规矩了——TNND，他现在是个畜生不是人，没人跟他讲究出手前要自报家门的废柴礼仪。

    想着这些，来缺略微往下一蹲，一使劲就朝着刚跑到跟前的野猫直身扑去，两爪的指甲噌亮噌亮，照着野猫的脸就要往下划。野猫虽说刚刹住脚步有些重心不稳，却也是不甘示弱，一昂脑袋张开嘴巴就朝来缺脖子啃去，两只爪子也划向来缺的肚子。

    还飞在空中的来缺眼见就要躲不过，在空中一扭腰就干脆的往后倒，换了后腿要扫向野猫，野猫两眼一闪别过身子收回爪子就开始准备虎扑。

    双腿动作也扑空的来缺落地之后收不住势头打了两个滚，接着立刻就起身转头也准备开扑。

    这一场架打得惨烈异常，第一次用猫崽身子和野猫打架的来缺吃了大亏，肚子被野猫划出了血痕，浑身脏兮兮的，脖子处被野猫咬开了皮肉，浑身擦伤划伤无数，连毛也被咬掉不少。

    野猫也没占了多大的便宜，现下来缺正狠狠的咬在他后颈上，刚刚他一时大意眼见来缺已经被打得快没气了，谁想他竟然还能反扑，一个后跳干脆的骑到了他的背上，两爪狠狠的掐住他的脖子，一张嘴死命的咬住他后颈，他已经感觉到有血在流了。

    挣扎了一会，野猫不论腾挪跳跃都甩不下背上的小猫崽子，他终于服了背上这只不要命的崽子。

    “喂……”先是打了个哈欠，野猫趴到了地上，扭头看向还趴在自己后背的猫崽：“小子，你叫什么？”

    只可惜来缺半点也不领他的情，就算他现在的语气还算和蔼，来缺也只认为这是他的诱敌之计——骗他放松警惕，好再翻身灭口。

    碰了一鼻子灰的野猫正好能看见来缺那双翠绿的眼珠子从里到外透着一股凶悍劲，生生的杀意从那双眼里冒了出来，看得他一阵心惊。

    用同样的眼神瞪回去，野猫桀桀笑了两声：“小子，你不错，够野！够狠！够格当一只流浪猫！”

    够格当一只流浪猫？！

    他呸！

    来缺在心里狠狠的啐了野猫一口，继续咬着牙不放，两只爪子掐得更紧了。

第一卷 无端的变身生活！ 第八章	做人好啊！

    归宁？

    就在来缺死咬着野猫脖子不放并准备狠下毒手时，来缺看到了一个老熟人——是的，老熟人！不是猫不是狗不是别的什么乱七八糟的，是他来缺身为人类时的朋友之一——虽然不是那么的熟，但他家妹妹可是自己的同桌，打篮球玩电竞吃饭什么的没少在一起。

    这家伙大半夜的怎么会穿着睡衣出现在这里？！

    来缺的脑子有点死机转不过弯。

    大半夜在自己屋里刷网页顺带写稿子的归宁，自第一声猫叫响起就皱起了眉头——这小区里已经有很久没有猫在半夜活动了，况且是那么惨烈的猫叫。归宁觉得很头疼，虽然那凄厉的猫叫声有助于恐怖文的情绪酝酿，可是他现在写的是阳春白雪的少女言情，他实在没兴趣听那跟婴儿夜啼似的诡异声音来做写作背景。

    本来以为那猫叫过会儿就该停了，结果那声音离自家楼下越来越近，最后干脆就停在自家楼下了，而且激烈程度爬梯子似的步步上扬，归宁终于忍不下去了，他虽然有耳机，但是向来不喜欢戴着耳机的感觉，无奈，在楼下的猫叫几乎到了谋杀案的程度后，归宁穿着四角裤和背心下楼了。

    一开门，他就看到了自家门前那惨烈的景况——一只猫骑在另一只猫身上，死咬着下头那只野猫的后颈，野猫的后颈处汩汩的流着血，却朝他这里瞥来不屑的目光。

    好吧，或许是他看错了，那只总是缠着他妹妹撒娇讨食的猫怎么可能对他露出不屑的眼神？

    总之，叫声的来源明确了，就是这两只半夜不好好抓老鼠却跑这来打架的野猫造成的，只是眼见着趴在野猫身上的那只小崽子浑身是伤，眼看着就要不行了，归宁还是动了一把恻隐之心。他家小妹素来喜欢各式的小动物，猫就是其中一类。要被她知道自己见死不救，准保被她念到眼冒金星。

    就在归宁打定主意要来分开眼前这两只猫时，他感觉到一股视线死死的钉住了他。他奇怪的低头一看，却看到那只半死不活却还死不松口的小猫仔正眼睁睁的瞅着他，那眼神就像是在说：我认识你我认识你我认识你……

    归宁心里一跳，看了看这猫崽子，有点不大敢伸手了。

    来缺正瞧着归宁向自己伸出了手，结果却不知怎的停下了动作，体力消耗过多和伤口流血的双重消耗已经让他快支撑不住了，刚刚归宁还没有出现时，他是抱着必死的决心啃住了野猫，现在见到有熟人出现在眼前，先前的必死之心顿时衍生出希望和有所依赖的感觉，所有的疲惫都争先恐后的涌上心头，来缺此刻只觉得天旋地转，死咬着野猫后颈的力道已经放松，掐着他的动作也停了下来，他最后的意识里就是归宁向他伸出了两手，将他从野猫身上拎了起来——

    窗外的阳光透过窗子洒了进来，让床上熟睡的人无法继续赖床。

    来缺嘀咕着翻身伸手抓过床单捂住头，刚想继续睡下去，脑子里突然想到他刚刚伸手抓床单捂头的动作——“啊！”惊喘一声来缺嗖的一下坐起身子将两手摊到自己面前——是人手！

    是梦！

    昨天的一切都是梦！都是梦！

    来缺兴奋得在心里重复了这个事实，张口大口喘了几口气，觉得自己几乎都要流出泪来。

    他还是人类，是人类，真好……

    放松下来的来缺刚想重新躺回床上松口气，却在躺下的瞬间用比先前更快的速度蹦了起来——这里是哪里？！这根本不是他的房间？！TMD这里是哪里？！

    环顾四周，发现自己现在躺的是张从未见过的木制单人床，连上头的床单都是从未见过的款式，屋子里堆了各式各样的书籍，或抛在地上，或码在书柜，或摊在桌上，桌上有台正开着机的台式电脑，上面的WORD界面显示着不久前还有人使用过它。

    来缺深吸了口气，敲敲自己脑袋，低头打量自己的身体，才发现自己的身上涂了药水缠着绷带，刚刚太过兴奋没有注意到，自己的手上也涂了药水，自己右手无名指的指甲剥落了一半，注意到之后开始不停的抽疼。

    摸了摸自己的脖子，来缺果然在右边肋骨靠近脖子的地方找到了一大块绷带的存在——这是他昨天晚上被那只野猫撕咬出的第一个伤口，他记得非常清楚。

    ……

    这样说来，昨天所经历的那些，都不是梦呀……

    来缺突然又觉得浑身无力了，他将自己重重的摔到那张单人床上，两眼瞪着天花板，愣愣的望着，脑子里一团浆糊全然不知自己在想些什么。

    想到自己昏迷前的画面，来缺终于知道了这间屋子是谁的房间。但是脑子发昏的他现在也没兴趣去找归宁来问出后来的情况，看着手上的伤口，他还是有些无法相信，自己经历了怎样的一天。

    咔嚓。

    是门打开的声音。

    归宁进门时看到的就是来缺呈大字型挺尸在床的模样，他愣了一下，走到床前，看着挺在床上的来缺，头疼的揉揉脑袋。

    “喂，我是不是可以知道到底发生什么事？”归宁拍了拍自己的心口，他到现在都还有点心有余悸。昨天晚上，就在他拎起那只小猫仔时，突然手里一沉，他一时吃不住力松了手，结果等他定睛一看——哪里还有什么小猫崽子？地上那个浑身是血的裸男不是他妹妹的同桌来缺是谁？至于那只野猫，在来缺摔到地上的前一秒蹿到了一旁，等他回头看到躺在地上的来缺时，也变得目瞪口呆。

    好在他总算在和一只野猫面面相觑后及时回过了神，这才将来缺抱回了自家房里。

    猫妖！

    这是归宁思考了一晚上后，对归宁身份重新做出的定位。

    “我是人类！”来缺在听到归宁的质问后，嗖的从床上蹦起来，一字一顿，清楚无比的说出了这四个字。

    归宁则是一副完全不想相信的样子——恐怕任谁在看到昨晚那副景象之后，都不会相信来缺是个普通人类的。

    “好吧，你是猫人。”归宁耸耸肩，做出了让步。

    来缺听到这话，一把捏住归宁的肩，继续大吼：“我是人类！”

    只可惜归宁作为一个以笔头混饭吃的写手，对这类诡异事件的接受度简直高到了一定的境界。他可以理解来缺是一个隐藏在人类世界里的猫妖，有自己不可说的苦衷，但是此时此刻没有人能够让他相信来缺是一名普通纯正的人类。

    而相反的，作为一名合格的相信科学的高中生，来缺现在对自己的状况感到无比的茫然，在他身为猫的时候，他将一切的恐惧深深的压抑到了心底，可是当一切的障碍一切的危险情况都解除了之后，他压制恐惧的筹码消失了。

    他为什么会变成一只猫？他又为什么会变回人类？

    在他庆幸自己变回人类的同时，这一切变化的位置属性让他的恐惧加倍的向他压来。

    他现在需要的是一个能够让他安心的人，告诉他，昨天的一切都是意外！那只是随便哪个神仙心血来潮的捉弄，或者哪位神佛施错了法，一切都是意外，他是一个普通的人类！

    他不想听到任何否则他普通身份的言论，这令他感到恐惧。

    就在来缺失神的时候，没有上锁的门再度被顶开，从门缝里挤进来的，正是昨天和来缺斗得你死我活的野猫——

第一卷 无端的变身生活！ 第九章 猫族皇血？那是毛？

    野猫从来不觉得自己是被吓大的，自从成为流浪猫之后，他的胆量更是日渐高升。但是昨天晚上，他确确实实的被那只小猫崽吓到了——他居然就在自己的面前，变成了人类的外貌！

    那一刻，野猫觉得这个世界都是不真实的。

    然后，他想到了一个古老的传说——

    成年的猫族皇血后裔，拥有神奇的能力。他们能变身成人，他们能……

    不管他们能干什么，野猫在有了那只小猫崽是猫族皇血后裔的认知后，在心里挣扎了许久，终于还是跑到了来缺所在的屋子里——在他还有自己的母亲的时候，他的母亲就告诉他，所有的猫族都是皇血后裔的忠仆。

    对于他那个相处了还不到三个月的母亲，他唯一记住的就是这个忠告。虽然他曾经对此不屑一顾，但是当传说中的皇血后裔真的出现在他面前时，当昨晚那只小猫崽死死啃住他后颈时，他向来猖狂的性子突然软了下来。与其说是被皇血后裔这个名头触动，不如说他是被那只猫崽子不要命的作风撼动的——做这样一个皇血后裔的忠仆，倒未必就会堕了他野猫的威风。

    从野猫进门的那刻起，来缺就一直盯着他。看他抬头挺胸的从门缝处踩着猫步走进来，又看他两眼发直不晓得在想些什么，接着就看他脑袋歪来歪去的似在苦恼，最后皱起眉头喵呜一声像是下定了决心。

    从人类的角度来看，其实野猫还是很可爱的——来缺觉得自己真是宽宏大量。

    “喂，你到底要干什么？”来缺蹲下身，朝野猫勾了勾手指，心里对这种居高临下的感觉深感满意。

    “……”发呆的野猫被来缺的叫唤惊醒，抬头就看见来缺朝着自己勾指头，还一副俯视自己的样子，虽然已经决定要成为这个皇血后裔的忠仆了，但他绝不认为自己会是那种说东不敢往西的呆子，于是他撇了撇嘴，丢出了两个字：“臭屁。”

    噗……

    来缺哈哈笑了起来，觉得这只野猫真是可爱。

    “喂，你叫什么名字？”来缺像是忘了先前苦恼的事情，开始盘问起来。

    “野。”野猫脑袋昂得老高，眯眯眼，答得很不乐意。

    “诶？这名字不错，几岁了？”

    “……四岁半。”野猫有点咬牙切齿。

    “唔，满年轻的嘛。”

    “废话，老子还没到要死的年纪。”野猫的眉头皱的更紧了。

    “……脾气很大嘛。”来缺不置可否。

    “……该办的事老子还是有分寸的。”野猫龇了下牙。

    “该办的事？”来缺有点迷糊。

    “废话！”野猫一下跳得老高，“你问这么多不是在看我符不符合你仆人的标准的吗？！”野猫感到很是愤怒，虽然他昨天耍来缺耍得很开心，但是这不代表他就乐意被来缺耍回去。

    “……挑什么仆人？”来缺敲敲自己的脑门，觉得脑子有点不太够用。“不对，我怎么可能还听得懂你说的话？！”来缺霍的站起身，想起自己之前畏惧的问题，却突然发现怎么也找不回那种恐惧的感觉了，低头又看了眼野猫，来缺忽然想起自己身边还有另外一个人。

    “这。”归宁做到了床上，手里端个本子，笔头飞快的不知在写些什么。他看了眼来缺，笑眯眯道：“你们继续、你们继续。”末了，他还加了句：“对了，小缺，一会你给我翻译下吧，这野猫都说了什么。”

    “靠！你小子干嘛？”来缺一把抢过归宁手里的本子，只见本子上写了一堆的魔法变身，还有刚刚自己和野猫的对话。“你要拿这事写小说？”来缺咬牙切齿。

    “小说？”归宁打了个哈欠，笑眯眯的：“不不不，我这是纪实文学。”

    “靠！你做梦呢吧？”来缺很是愤怒的一把掐住归宁的脖子。

    就在来缺和归宁打闹的同学，被冷落在一旁的野猫怒气值直线上扬。觉得自己送上门给人做仆人结果还遭到这种待遇的野猫深感自尊心受创。喵呜一声就扑向来缺。

    正在和归宁打闹的来缺没注意到野猫的动作，只觉得自己的小腿被一团毛绒绒的东西撞到后，自己眼前的世界以肉眼可以辨识的速度迅速的放大，接着他就看到眼前的归宁脸上精彩纷呈的表情。

    不用说，来缺已经知道发生了什么，在心里惨嚎一声，跌落在地的来缺悲惨的看着自己的两只猫爪子，转头又看到了正怒气腾腾的野猫——这回，轮到野猫站在他眼前俯视他了。

    正所谓不信抬头看，苍天饶过谁。

    来缺痛苦的用一只爪子捂住自己的猫脸——现世报啊。

    “说！你到底收不收老子？！”野猫龇牙咧嘴，恶狠狠的盯着来缺。

    来缺觉得自己有点像一朝回家莫名其妙被逼婚的可怜人，完全不晓得前因后果就多了一个问他到底娶不娶她的野蛮女友。

    “那个……”来缺头疼的甩甩脑袋：“你说的到底是什么意思？”

    气势汹汹的野猫被这个问题问得一愣，接着更加的气势汹汹：“所有猫族都是猫族皇血的忠仆，再加上老子看你顺眼，你小子到底收不收？！就一句话的事，你装的什么傻？！”

    猫族皇血？

    “那是什么？”

    来缺奇怪的抬起脑袋，很是认真的向野猫请教问题。

    原本气势汹汹的野猫正想放弃的甩头走人，结果见着来缺认真的模样，很是无奈的低下了头：“你爹娘没告诉你？”

    “呃……”来缺沉默了一会，抬头看野猫：“我爹娘不见很久了。”

    猫崽貌的来缺很是可爱，毛茸茸的一团，黄色的毛色夹杂黑色的斑纹，墨绿色的眼珠子眨也不眨的看着野猫。野猫终于低下了高昂着的头——他居然遇到了一只拥有猫族皇血的孤儿。

    好吧，他野猫大人大人有大量，原谅这猫崽子先前的装傻。

    无力的趴到地板上，野猫开始向来缺讲述猫族皇血的传说，来缺也同样认真的趴到了地上，开始听这貌似是自己变身原因的传说故事，一旁的归宁就这样被两只猫排挤在外，看了眼手里的本子，再听听完全听不出甲乙丙丁的猫语，想了想，他还是决定等来缺这小子变回人身后，再行拷问。

第一卷 无端的变身生活！ 第十章 太后驾临

    归宁家有位公主小妹，从小父宠母爱老哥疼，样貌甜美讨人喜。

    来缺有个同桌归安安，从同桌第一天起就用美貌征服了他，叫他往东绝不往西，叫他捡东街三号门口的猫崽绝不捡东街四号门口的猫崽。同学三年，来缺的一颗玻璃心在见识到归安安同学‘可爱、坚强、坚定’的性格后，破了又碎，碎了又粉，终于从公主粉丝团成员正是退化成太后手下一奴仆——叫太后是因为她这名字，归安安、归安安，呃，不是跪安啊，跪安么……

    唔，当然，这话来缺从来不敢亲口在太后面前说。

    就在来缺还趴在地上听野猫讲故事的时候，归宁的房门被人轻轻的推了开来，从门外探进一个可爱的小脑袋——天生自然卷的黑发，两只黑亮黑亮闪着光的眼珠子。

    “哥，我给你买了早饭呦！”

    啧啧，连声音都是这么甜美可爱，真让人嫉妒觉得没天理。

    “喵呜！”太后殿下！

    全然没有见到可爱女生的惊喜感觉，来缺惊叫一声一跃而起，全身摆出防御姿态的朝向归安安。一旁的野猫见到这情形，已经以护卫身份自居的他自然也跟着跃起身子摆起了防御姿势。

    “呀！哥，你什么时候弄了两只猫来？”归安安的目光被来缺的惊叫吸引，低头就看见了正剑拔弩张的来缺和野猫。

    “呃……这个……咳咳。昨、昨天晚上吧。”咳嗽了半天，归宁迅速的回答完毕，然后闭嘴继续笑眯眯的往自己的本子上写东西。

    归安安自然是兴奋异常的扑进了屋子里。

    作为一个对毛绒生物完全没有抵抗能力的普通女高中生，平时就抵挡不住野猫撒娇威力的她现在自然更是兴致勃勃。

    “好可爱！”蹲下身子的归安安两眼直勾勾的盯着来缺，一只手顺便在野猫的脑袋上胡乱蹂躏着。

    这只野猫她认识，平时总在她们小区晃荡，见到她还会向她撒娇讨食吃，每次都吃得喵喵叫，可爱得很。至于另外这一只么，她倒是从没见过的。

    想到这里，她两手一伸抓过就要逃开的来缺，看着他喵呜喵呜的痛苦挣扎，眼里都像要冒出泪来，越发觉得来缺可爱的她将来缺抱在怀里，一只手倒开始挠起了他的肚子。

    来缺此刻正是悔恨异常——明知道太后喜欢猫，他现在变成这副模样居然还没有第一时间想到这个可怕的后果。现在后悔什么都迟了，他的肠子现在已经悔得节节乌青。

    靠！放他下来啊！

    来缺哀怨的叫唤着，可惜这叫喊声在归宁和归安安的耳里只是一声声柔弱可爱的猫叫。

    靠靠靠！干嘛挠他肚子！还有别碰他下面！喂喂喂，太后娘娘你到底是不是女生！

    来缺叫得更凄厉了，两只后腿拼命的蜷起来想护住自己的下身。只可惜这模样在归安安的眼里更显得可爱非常。

    一旁的归宁早憋笑憋得脸色发青了，憋着笑捂着肚子本子也丢到了一旁，不知从哪里找了相机出来，对着自家小妹和来缺咔嚓咔嚓就是一阵快门乱按。

    来缺气得都快喷火了，一旁的野猫却在见到来缺没什么危险后，默默的蹲在了原地，他不明所以的打了个哈欠。奇怪的问来缺：“那什么，主人，你为什么这么生气？有人类喜欢你那不是很正常的事情么？这对于像老子这么帅气的猫也是一件相当荣幸的事情啊！”

    作为一只猫，一只很有尊严的野猫，野猫对自己的外形也是相当得意的，撒娇是他得以存活的技能之一。

    本来就满肚子郁闷的来缺闻言狠狠的瞪了野猫一眼：“我才不要这种喜欢！这是侮辱！侮辱！”

    呃。

    野猫听到这话，喵呜一声，捋了捋自己的胡子，放弃的趴回了地面。虽然他很欣赏自己的这个新任主任的顽强倔强，但在撒娇这一方面他们显然有着很大的认知区别。

    来缺继续在归安安的怀里扑腾着，归安安玩了一阵，越发的觉得喜欢。

    “哥，我们能养他么？”归安安抬头看向正抱着肚子滚在床上的哥哥归宁，认真的提问。

    “呃？养他？”归宁滚在床上，时不时还用笔在本子上添些什么。

    “对啊，哥你看他身上那么多伤，真可怜。”归安安戳了戳跟随来缺变身一起神奇缩小的绷带，满脸同情。

    归宁恩啊了半天，摸摸下巴有点苦恼。

    “对了，哥，他叫什么名字？你取了么？”玩着手里的来缺，归安安换了个问题。

    “哦，他叫来缺……”肠子不绕弯的归宁直到说出口才发现不对，赶忙补救：“呃，不对，他叫来小缺。”

    噗，来缺在归安安手里咬牙切齿：改了跟没改一样。

    “来小缺？”归安安闻言两手抱起怀里的来缺，左右打量了一阵：“哈！我就说嘛，这只猫仔怎么看上去那么脸熟。”

    脸熟？

    归宁愣了，连来缺也愣得停止了扑腾。

    “不止脸长得像，手也像……唔，连性格也一样呆。”归安安笑嘻嘻的又一手戳向了来缺的肚皮。

    ……

    长得像？她大小姐哪只眼睛看得出猫和人长得像了？

    来缺呆傻的看了眼自己的猫爪——会像才怪！

    半个小时后，来缺终于被放回了地面——归宁终于善心大发的提醒他亲爱的妹妹，早餐时间就要过了。

    在归安安依依不舍的放下来缺下楼之后，来缺已经无力的趴在了地上。

    他要走！绝对要走！

    想起归安安说要养他的豪言，他就浑身打颤，这位太后大人素来说一不二，他不趁早溜了还不完蛋？

    打定主意的来缺翻身两步蹿到门边，一爪子拍上归宁的脚面。归宁被来缺拍了下晓得来缺有话要说，回头对妹妹叫了句让她先吃，再低头，看见的却是人形的来缺满脸呆愣的看着他自己的手。

    砰的一声杀进房里关上房门，归宁终于问出了句重点：“你不能自己控制变身？”

    “喵呜！”被冷落了许久的野猫终于在一旁点点头，并且出声证明自己的存在。

    他那话的意思是：老子早就发现这事了，传说里成年的皇血后裔才能变身成人，主人怎么看都未成年，能变身就是奇迹了，能控制得了才怪。

    来缺在发了一会愣后，第一时间冲回归宁床上，一把扯下床单围住自己的下身。

    “靠，我的裤子怎么不见了？”来缺满脸通红的小声抱怨。

    “啧啧，你才知道啊？”归宁无所谓的耸耸肩：“你昨天晚上变成人后就是这副样子。”

    听到这个，野猫在一旁喵呜着点头附和，说他也可以证明这事。

    顿时，来缺本来通红得脸憋得更红了。

    归宁这还没说完，仔细的思考了下，他还奇怪道：“不是妖怪变身成人，身上的毛都能变成衣服么？你怎么反倒把穿着的衣服给弄没了？”

    嘎嘣。

    来缺脑子里的纤弱神经终于被烧断，三两步蹿到归宁身旁，掐住他脖子就道：“说了多少次！老子是人-类！”

    只可惜，伴随他这叫声而来的，只有归宁不置可否的白眼和野猫的撇嘴。

第一卷 无端的变身生活！ 第十一章 普通的星期一？

    这天一大早，来缺在闹钟的警告声下不情不愿的爬了起来。直到看了眼闹钟上的时间后，才嗖的冲进卫生间哗哗的洗漱。

    野猫趴在碰不到来缺的书柜顶上，看着他手忙脚乱的洗漱换衣，痛苦的用一只爪子捂住了自己的眼睛——他昨天是脑子坏掉还是怎么的？居然觉得这个小子其实勇气可嘉韧性很强。刚刚那闹钟响了怕是有二十分钟，亏他能趴到这个时间。

    懒猫。

    这是野猫在耳朵几乎被闹铃震聋之后下的结论。

    昨天，在归宁的屋子里，两人一猫在经过多次实验之后，才终于弄明白来缺变身的关键——只要他碰着猫，就会变成猫，碰着人，就会变回人类。重点是，碰着的人必须是男人。

    对于这一点，来缺很是欣慰。如果他碰到女生也能变身……想想他变回人类后赤条条的身子，光是归安安抱他的那一霎那就注定了他死无葬身之地。

    总之，最后野猫总结：应该是来缺还太年幼，无法控制皇血后裔的变身能力，只要等能力熟练了之后，或是等来缺成年，一切问题就可迎刃而解。

    对于这个结果，来缺也还算满意。虽然他不觉得自己会是什么猫族的皇血后裔，但是总得有个东西能解释他现在的状况吧？他不由得开始想念自己十岁时就跑得不知所踪的父母，他家从小到大都没什么亲戚，爸妈这么一跑，他更是两眼一抹黑，除了知道自己姓来外，他发现自己竟然对自己的宗族一无所知。

    有问题，绝对有问题！

    当然，不管再怎样有问题，课都还是要上的。

    骑上自行车，来缺飞也似的朝着学校方向横冲直撞而去，宽阔的自行车道上，不少同样踩着点杀往学校的学生都在奋力拼杀，只求准点到校。

    七点三十分，来缺踩着晨读的铃声踏进了教室，教室里嘈杂的读书声和赶作业的窸窣声让来缺有了重回人间的感觉。

    “喂，小缺，作业！”眼看着来缺站在门口发呆，来缺的死党之一，身为数学课代表陆鹏举着手里的作业本子朝来缺直晃。

    来缺顿时脸色一白，作业！他怎么把这茬给忘了？

    身为一名合格的高三学生，海量的作业是生活中必不可少的组成部分，可怜他这个周末全耗在猫窝也归宁家里了，回到家只来得及洗澡睡觉，哪里还记得有作业这么一回事？

    走到来缺身边的陆鹏右手在来缺眼前晃了晃，一副好奇的样子：“呦，小缺，你不会生日过得太HIGH把作业都给忘了吧？”

    看着来缺哭丧着一张脸的样子，陆鹏了然的点点头：“啧啧，你小子，这两天都去哪疯了？居然连这个都给忘了。”说着，他从本子里抽出一本递到来缺手上，用手势指示来缺迅速回位。

    收到本子，来缺顿时眉开眼笑，朝陆鹏拱了拱手，顺便又挤眉弄眼的扫了眼其他几位课代表书桌上高高堆起的作业们。

    陆鹏顿时眉头一拧，他朝来缺竖起三根指头。

    来缺满脸肉痛的样子，颤微微举起一根指头。

    陆鹏脸色一变就要抢回本子，来缺立刻拦住，抱住本子右手狠心的竖起两根指头。在权衡再三之后，陆鹏勉强打了个OK的手势，然后满脸灿烂的往其他课代的方位前去了。

    “抄作业可不好呦！”

    就在来缺刚坐稳身子的时候，身边的归安安突然抬头来了这么一句。

    来缺想起昨天自己还被人家抱在怀里当猫玩，顿时满脸的不自在，看也不敢看向归安安。

    “哎？怎么了？”归安安眨眨她乌溜溜的大眼睛，满脸天真烂漫：“诶！对了！”

    似乎是想起什么似的，归安安突然以哀求的口气向来缺道：“来缺，可以给我看看你的手么？”

    太后大人的请求，哪有不从的？千难万难，敌不过让她收回眼泪难，何况只是看看手？虽然心里还有那么点不自在，来缺还是慢吞吞的把手递给了归安安。

    “怎么了？”来缺对突然对自己手感兴趣的归安安也感到有点奇怪。

    归安安却没理会来缺，而是先抓过来缺的右手左右翻看，末了，才满脸兴奋的看了来缺一眼：“你知道么？昨天我哥救了一只小猫崽，它的肉掌上有和你一模一样的伤痕呦！”归安安像是发现了惊天的秘密一样，开心的两手一齐比划着：“不知道那只小猫崽究竟受过怎么样的伤，看起来真是严重，现在明显已经愈合很久的了，还那么显眼。”说着她又换上了满脸的担忧：“我本来都求哥哥让他留下那只小猫崽养着了，可惜我和哥哥吃完早饭它就不见了……不知道它现在过得怎么样。”

    当然过得很好。

    来缺在心里嘀咕着，只是不敢说出口。

    胡乱的安慰了归安安几句，就低头抄起了作业。边抄边在心里想着，怪不得昨天归安安会说他的猫爪和他的手像，原来是那道伤疤在作怪——来缺的右手根处有一道狰狞的伤疤，像是被什么野兽的爪子给撕裂的，其实那是来缺十岁前遇到的异常意外的缘故，当时他从家里的阳台摔了出去，过程已经记不清了，只记得摔下的途中他右手抓住了一个突刺的铁栏杆，虽然手心被突刺划成了重伤，但是有了这么一缓，他才只受了这么一处伤。

    多年来，这处疤痕被来缺当做是‘男人的标记’，在同学面前还是颇有面子的。

    总算在正式上课之前抄完作业，来缺大松一口气的趴到了桌面上。好在他是理科班的学生，要是文科班的……想想那一堆的字他就呕血。

    一天的课程紧张而紧密，当太阳西下，放学铃已经打过数次之后，来缺所在的班级才宣布下课，紧接着他要赶去吃个晚饭，再杀回教室上晚自习。

    高三的学生不如狗啊不如狗。

    怀着这样的感慨，来缺和陆鹏勾肩搭背的出门杀往KFC。

    虽然两个大男生杀进KFC有点奇怪，但这点爱好来缺和陆鹏算是改不了了，特别是陆鹏，K家的鸡块有多少吃多少，从来不嫌多。在来缺答应了供应两顿食物之后，更是敞开了肚皮，吃得来缺嗷嗷直叫。

    “靠！你是不是人？这都多少个了？”来缺咬牙切齿，看着桌上一堆的鸡骨头，不愿意去想自己可怜的毛爷爷又少了多少。

    “嘿嘿，好说好说，一般而已！”陆鹏笑得一脸阳光，怕是谁也想不出这么帅气的家伙啃起鸡块跟不要命似的。

    “……老子觉得你上辈子八成就是只黄鼠狼！”来缺咬牙切齿，看着陆鹏健壮高挑的身材：“靠，你这身材，八成都是靠的食物激素！”

    “哪能？”陆鹏边吃边哼哼：“我这是长期锻炼出的优良成果，再说了，我怎么能是黄鼠狼那种东西？要也得是狐狸！”

    “狐狸你个头，有文化没？狐狸是两种生物，你有本事倒给我变成狐再变成狸啊！”来缺心疼自己可怜的毛爷爷，于是嘴里冒烟直要在口头上占回便宜。

    陆鹏哼哼了两声没再说话，只埋头拼命啃着鸡块，照他的话，人生苦短，不如鸡块相伴。

    等来缺和陆鹏回到教室的时候，班上已经坐了不少的同学，刚坐回自己的座位，归安安就很兴奋的扯扯他的袖子。

    “怎么了？”来缺转头看向归安安。

    归安安的一只手指了指窗外，来缺的班级位于教学楼二楼，窗外有两棵学校建校前就种在那里的百年老树，虽然是夏天，这时间太阳也已经落得差不多了，在操场上的路灯映照下，来缺隐约看到大树的枝桠上趴了只大猫，此刻那猫两只青碧青碧的眼正直勾勾的看着他。

第一卷 无端的变身生活！ 第十二章 新的变身，哈士奇！

    黑皇帝？！

    来缺看着窗外枝桠上的大猫，顿时出了一头的冷汗——它怎么会在这里？是自己看错了吧？

    来缺僵着身子，一动不动，觉得有种秘密即将曝光的恐惧感。

    “来缺？来缺？”一旁的归安安眼见来缺不对劲，忙推了来缺两把。

    “啊？”终于回过神的来缺仍旧紧紧盯着窗外，舌头打结得不知道该说什么。

    窗外的大猫这时又站了起来，往枝桠的末端走来，那纤细的枝桠被压得越来越弯，也越来越靠近来缺教室的窗户。

    “来缺。”窗外的大猫喵呜一声，声音很低，却直直的透窗而入。

    真的是黑皇帝！

    来缺张了张嘴，不知道该说些什么，飞快的低头转回了黑板的方向，开始看起晚上的任务。只是眼睛虽然看着黑板上的字，心里却在纠结着：不就是一只猫老大么，他凭什么要怕他？

    想虽是这样想，来缺却仍是不敢回头看窗外。隐约间，他仿佛听到一声叹息。

    这一天的晚自习，来缺过得相当没有效率，该做的作业没做，该看的书没看。

    下自习的时候，陆鹏笑嘻嘻的走过来准备和他一起回家，他慢吞吞的收拾着书包，等和陆鹏一块走到教室门口的时候，他憋不住，还是回头看了眼窗外，窗外的枝桠上，黑皇帝仍旧直勾勾的看着他，尔后眯着眼睛，从枝桠上站起身，最后望了他一眼，转身走了。

    眼见着黑皇帝离开，来缺心里忽然觉得有点空落落的，这只猫老大在他呆在张姨家的那一天里，还是很照顾他的，起码他身上毛绒绒的感觉很是舒服。

    “小缺，怎么了？”陆鹏奇怪的拍拍来缺的肩，“回家啦！”

    接下来的几天里，每到晚自习的时间，高三二班教室外的那棵老树枝桠上，总会趴着一只黑色的长毛猫，而每到下自习，那只猫也就起身离去。

    从第一天的不安到后来虽然不敢对视，但放学后总会目送黑皇帝离开，来缺也逐渐习惯每天有这样一只大猫在晚自习的时候在窗外注视着自己，一开始的时候他还担心黑皇帝会冲进教室，那么一接触之下，他的变身能力就会曝光了，不过多日以来，黑皇帝从不接近教室一步，他倒也越发的安心下来。

    周五晚上的晚自习，下得很早，三三两两的学生拎着书包往停车场走去，陆鹏照旧和来缺走在一块，一面吹嘘着自家新养的大狗，一面招呼来缺去自己家里玩。

    看看时间才八点，来缺也兴致勃勃的答应了。

    男生么，见着凶猛一些的大狗大都会忍不住垂涎一番。

    据陆鹏吹嘘，他家新养的这只大狗是纯种的德国黑背，现在才五个月大，正在换犬齿，可爱得很。

    这番话被来缺狠狠的鄙视了一翻：狗么，凶狠的才好，可爱有个毛用？

    陆鹏一阵讪讪，翻身骑上单车就嗖得一下走远。

    来缺得意的哼哼了下，正要骑上车，忽然看到不远处，黑皇帝正站在一辆车的车座上，两眼盯着他，来缺看着周围来来回回的人流，心里一紧，担心黑皇帝碰到自己，那自己铁定要被当成新奇物种送去到处都是白大褂的某某研究所。

    紧张了半天，黑皇帝却没有一点要靠近的动作。只是久久的看着来缺，然后丢下了一句‘别碰那狗’。

    直到黑皇帝走得不见踪影，来缺都没弄明白他丢下的这句是什么意思。随后想想陆鹏早不知跑到哪里去了，赶忙骑上自己的单车，直接

    飙到最高速度，直追着陆鹏去了。

    在陆鹏家逗完狗回到家里，已经快到夜里十一点了，打着哈欠的来缺迷迷糊糊的关上房门，和趴在客厅看电视的野猫打了个招呼，顺便听听他吹嘘今天又收服了附近多少个小弟。

    晃晃悠悠的走到浴室给浴缸灌上满满的洗澡水，舒服的往水里一泡，来缺顿时觉得困意上涌，胡乱打着哈欠，还想着一会要搓搓身子，却始终敌不过睡意，歪着脑袋靠着浴缸睡了过去。

    救、救命！

    来缺是被呛醒的，梦里他正沉在一座大湖里，沉浮间呼吸困难，鼻子里嘴巴里都被呛进了水，只觉灌了满肚子的水，再不出水面就要死了，可惜不论他手脚再怎么划动，都触不到水面，一阵阵昏晕的感觉袭来，死亡的感觉也离他越来越近。

    就在来缺眼睁睁的看着水面就要离自己越来越远时，忽然一双大手伸进水里将他捞了出来。

    感觉肚子里的水在一次次的挤压中呕了出来，几个大大的喷嚏之后，鼻腔里的水也流了出来。

    总算能够晕晕乎乎的爬起身来，看看周围变得巨大的物体，来缺痛苦的用爪子捂住额头，他又变身了。不过他这次分明没有碰到猫啊？野猫被被他警告过不准靠近他两米范围内……

    好像是听见了来缺的嘀咕，那个将来缺捞出浴缸人轻轻的叹了口气：“不是猫，是狗。”

    哈？

    什么叫不是猫是狗？

    来缺呆呆的抬头，看到的是一个一身黑衣的男人，从男性自尊的角度，他自动忽视了这人的外貌，愣了愣，他才反应过来这人说的话是什么意思，顿时大惊的往后连腿三步。

    男人看到他的这模样，立刻就笑了，一把将他从浴室地板上捞了起来。被举到男人面前的来缺愣愣的看着眼前的男人，不知道他为什么会对自己说那句不时猫是狗，姑且不论他为什么要这么说，先就他为什么会和一只猫这么说话就够奇怪的了！

    来缺被举在男人面前，心惊胆战。

    “不认识我？”男人看着来缺，略略叹了口气。

    来缺浑身僵得更厉害了：他应该认识他？

    只是上下又打量了一眼男人，来缺忽然又觉得眼前的男人确实眼熟，特别是那一身的黑……还有那双青碧青碧的眼睛。来缺忽然觉得自己脑子又当机了。

    “……黑、黑皇帝？”来缺战战兢兢的看着眼前的男人，他觉得这个世界真是荒谬。黑皇帝也能变成人？这是开玩笑的吧开玩笑的吧开玩笑的吧？

    只是眼前的男人却很开心的笑了起来，声音大得来缺都害怕周围邻居来找他算账，还将他重重的抱紧怀里。

    痛苦的又用爪子捂住自己的眼睛，来缺只想自欺欺人的当做什么都没看到。习惯性的想喵呜两声，哀叹一下这仿佛越来越诡异的世界，结果开口冒出来的确实‘汪汪’两声细细的犬吠。

    ……

    犬吠？

    这是开玩笑的吧？！

    来缺呆呆的抬头看黑皇帝，却见黑皇帝正低头看着他，一双青碧青碧的眼睛，正从里到外透着温柔的水光，看得来缺心跳漏了一拍。

    在来缺好不容易收拾好自己的心跳，愣愣的问出自己的疑问后，黑皇帝叹了口气，抱着他来到浴室的镜子前。镜子里，一个长得很是温柔好看的男人怀里抱着一只小小的哈士奇，一双眼睛蓝汪汪的，一看就是满脸傻样。

    ……呸呸呸！谁才满脸傻样！

    看着镜子里的景象，来缺一阵脑袋发晕，转不过弯来。

    这……究竟谁能告诉他这是怎么一回事？

    抱着来缺的黑皇帝默默的摸了摸他的脑袋，摇了摇头，叹气道：“我不是说过了吗？别碰那狗。”

第一卷 无端的变身生活！ 第十三章 诡异的体质

    来到客厅中央，野猫早就正襟危坐的蹲在那儿，手脚摆得板板正正，一双眼珠子都不敢乱动弹。

    将来缺放到地面，黑皇帝便也懒懒的重新缩回了一只黑色的大猫。看着眼前的野猫还有身旁的黑皇帝，来缺很是郁闷，他用爪子狠狠的刨了两下地板，却被黑皇帝制止了，还想再发作的来缺却错愕的收到一个温柔的舔吻。

    啊啊啊，这这这……

    迅速的后退三步，来缺刚想吼些什么，却见黑皇帝懒洋洋的趴到了客厅里的沙发上。

    “这是吻脸礼，灰没有教过你吗？”趴在沙发上的黑皇帝自有一番雍容华贵的气质，满脸温文尔雅的笑容，看得来缺一愣。

    吻脸礼？

    那是什么鬼东西？他只听说过欧洲的那什么吻手礼……

    一想起灰色短毛猫，来缺就脑子短路。在他看来，它就像是一部会活动的‘猫类礼仪大全’。

    甩甩脑袋，来缺决定不去理会这个问题，他脑袋一歪，看向了野猫。

    “喂，你这是怎么一回事？！”来缺很愤怒，虽然刚刚的事件摆明了黑皇帝才是那什么猫族的皇血后裔，但这野猫，当初是他上蹿下跳的说要跟着自己，还抛出那堆皇血后裔的理论，现在倒好，在黑皇帝面前规矩得跟条狗似的……

    在心里骂到这里，来缺忽然看到自己的爪子，顿时一阵的别扭。

    野猫的眼神有些闪烁，不敢看来缺，却又倔强的抿着嘴，看得出心里在别扭，却又不肯开口说话。

    来缺盯着它十多分钟，他就憋着十多分钟，此时的一猫一狗就这么对着，大眼瞪小眼，哪个也不说话。

    对得时间久了，也是野猫心里别扭，终于还是先开了口。

    “好了好了，还瞪着老子干嘛！”喵呜两声撇了撇嘴，野猫歪过脑袋不敢再看来缺。“老子也是刚刚才知道老大的身份啊！”

    吼得虽是一口一个老子，不过来缺却也听出了其中的外强中干。

    来缺嗷呜两声，郁闷的扁起了嘴：好嘛，刚知道老大的身份就这么服帖，那再调教调教就可堪大用了哈！

    郁闷的再瞪了野猫几眼，来缺转头看向了犹自趴在沙发上假寐的黑皇帝——他在浴室里淹了没多久他就进来了，显然他是一路跟着自己回家的。又想到黑皇帝跟着自己这一周的时间，来缺越想越不对劲，充其量自己不过是他新收的小弟一个，他没事跟着自己这么些日子干嘛？

    察觉到来缺的视线，黑皇帝默默的睁开眼，眼里尤藏着一丝笑意。

    “怎么了？”

    依旧是低沉而有磁性的声音，来缺听到这里忍不住拍了自己脑袋一爪子，就这声音他刚刚在浴室居然没听出来。

    郁闷归郁闷，来缺还是努力撑出一副很有气势的样子来：“你怎么能知道我不能碰那狗的？！”

    听到这个，黑皇帝沉默了下，道：“那天你离开院子时，我一路跟着你。猫族的皇血我心里有数，所以我猜，你的变化应该是另有原因。”

    沉稳而严肃的回答让来缺干撑出的气势又瘪了下去，听着黑皇帝的话，来缺看着自己的狗爪子，郁闷得耷拉下了脑袋。

    从第一次变身开始，他的心里就充满了不安，可在先前的不安刚刚逐渐消去的时候，他又变成了现在这副模样。

    半晌之后，来缺抬头看向仍在沙发上的黑皇帝，眼里满是希翼：“你知道我为什么会这样么？”

    可惜的是，黑皇帝默默的摇了摇头，屋子里顿时陷入一片沉默之中。

    又是不知多少时间过去，黑皇帝才缓缓从沙发上起身跃了下来，他站在来缺的面前，很是仔细的看了许久，才以略微不确定的语气道：“如果我没有猜错，只要是兽类，你都能化形。”

    一句话，叫脑袋正一片空白的来缺顿时吓得一跃而起：“靠！你说毛？”

    黑皇帝没有重复，只是轻轻的以脸颊蹭了蹭来缺的，满脸呆滞的来缺傻傻的看着自己的爪子，尔后痛苦的闭起了眼睛：“老大，你是骗我的吧？”

    可惜黑皇帝的沉默给予了他肯定的回答，来缺顿时觉得自己比哑巴吞了黄连还要苦——所有的兽类？那是什么概念？！这代表他以后不能经过花鸟市场不能接触别人家的宠物不能上动物园去晃荡而且家里的防鼠工作必须彻底到位？走在路上得小心翼翼全天候套上生化防护服？

    在晕眩了一阵之后，来缺蓦地转身，两只蓝色的眼睛透出狼一样的目光：“为什么？！”

    咬牙切齿，他是发狠了。

    黑皇帝却是叹了口气，扭头示意来缺跟上自己，随后迈开步子竟是往来缺家的二楼走去。

    一步，两步，黑皇帝的步子优雅而轻松，本来已经习惯四肢行走的来缺，却在见到自家楼梯的时候，惨白了一张脸。他第一次恨起自家的楼梯数目之多。

    原本已走到一半的黑皇帝在扭头看到半挂在第二阶楼梯处的来缺后，两步跃回了一楼地面，眨眼间，先前的黑衣男人又出现在来缺的面前，他一脸抱歉的抱起被台阶撞得发晕的来缺，轻轻说了声对不起。随后将来缺小心的抱在怀里，缓步走上了二楼。

    “改天，我找人来教你如何跳跃吧。”像是询问的句子，其实用的却是肯定的语句。

    来缺懊恼的把脑袋埋在黑皇帝的臂弯里，不置可否。

    踏上二楼的黑皇帝抱着来缺推开了他家二楼的一扇门，那扇门显然许久没有打开了，门把拧开的同时传出一声带有铁锈的响动，这是来缺父母的房间。

    眼见着黑皇帝抱着自己踏进父母的房间，来缺奇怪的抬起头，不知道黑皇帝要做些什么。只见黑皇帝青碧的眼珠子四下一扫，停在了屋里的木质的展示柜上。

    来缺的父母从前是两个旅游爱好者，那个木质展示柜里放的大都是他父母在旅游时带回的东西。

    黑皇帝抱着来缺到了那个展示柜前，伸手从展示柜上取下了一样东西——那是一根带着血痕的野兽的骨头。

第一卷 无端的变身生活！ 第十四章 兽王之争，起始（上）

    被放到展示柜前的书桌上的来缺，茫然的看着黑皇帝手里的骨头，他知道那是什么——十年前，他的父母去一个叫万兽峡的地方旅游时带回了这个东西，另外别听那地方名字那么吓人，其实就是一个风景优美的小峡谷，别说万兽了，他记得父母的相册里还有那里的留影，里头顶多几只小绵羊。

    可是黑皇帝说的话却叫他大吃一惊。

    “这是兽王的骨头。”变回猫形的黑皇帝是这样说的。

    兽王？

    来缺看着那个骨头有些发愣，兽王是什么？

    “举凡世间万兽，各有其主，其主之上，还有兽王。兽王是天下间所有兽类的王者。”

    来缺似懂非懂的点了点头，但是这和他会变身有什么关系？

    “每任兽王都会在预感到自己寿命将尽时，发出兽王的信物，得到兽王信物的人，以及他们的直系血亲，就是下任兽王的候选人。这根骨头，是兽王骨。”

    “所有的候选人相互争夺，当某个候选人夺得99个兽王信物后，这场兽王之争才会停止。”说到这里，黑皇帝不语的看着来缺，眼里似乎有一丝担忧。

    此刻的来缺全然没有注意到黑皇帝的神情，他脑子里正一片混乱，感觉自己正在看归宁那家伙写神怪小说。妖精神仙漫天跑，家里亲戚都不是人。自从他家老爸老妈失踪满一年之后，他就不抱什么希望了，现在倒好，有人告诉他，他家爸妈可能会成为这个世界上所有野兽的老大，他们失踪也八成是因为这个原因，这一切都让他不知道该怎么面对了。

    愣了半晌，来缺扭头看向仍静静躺在桌面的那根骨头：“那些要抢骨头的人怎么会放过这一个？这东西放在我爸妈的房间，整整八年我都没动过它。”

    不想，黑皇帝并不回答他的这个问题，他只是蓦地站起身，警觉的目光扫向窗外，四肢的利爪已然准备就绪，仿佛下一刻就能将出现在眼前的任何危险事物扑杀于股掌之间。来缺为突然转变的气氛而惊诧，空气里流露出的紧张气氛让他也浑身紧绷了起来。

    四下扫视着，却看不到任何可能的危险，来缺本能的看向黑皇帝，只见黑皇帝一双青碧的眼此刻杀气毕露，正死死的盯着窗外。

    “你想知道为什么这些年你都没有危险？”两眼锁在窗外某物上的黑皇帝，倏地这样问道。

    还未了解到危险处于何方的来缺只是用力的点了点头。

    因为你还未成年。

    自你成年的那一刻起，拥有争夺兽王资格的候选人就开始朝这里行进了，从今天起，你要学会怎样去战斗，利用你的天赋。否则就算我今天能护你一时，你也终将被其他兽血后裔杀死。如果有那一天，请把你的命留给我。

    哗啦一声响，只见黑皇帝朝着窗子直冲而去，大片的玻璃随着他的撞击猛地碎裂，目瞪口呆的来缺只听到黑皇帝未尽的那句话。

    这是什么意思？

    如果有那一天，请把你的命留给我……？

    ——

    ==明天考试，今天更得少了点，明天补上……

第一卷 无端的变身生活！ 第十五章 兽王之争，起始（下）

    当来缺追到满是玻璃渣滓的窗口时，已经全然见不到黑皇帝的身影了。

    唯一能见到的就是窗口的这一堆玻璃碎片以及窗外在路灯的光辉下，显得静谧而诡异的路口。

    独自一人缩在桌面上，盯着那块所谓的兽王骨，来缺忽然浑身上下一阵哆嗦。这块骨头，这块对他来说完全没有任何意义的骨头，在未来的日子里不知道会给他带来多少灾难和危险。他的父母因为这什么兽王之争而消失了八年之久，而显然的，他会有现在这种诡异的体质完全是因为他这什么兽王候选人的身份。

    那个虚无缥缈的兽王身份没有让来缺看到任何具有吸引力的东西，所有出现在他眼前的，都是危险危险更多的危险。

    ‘如果有那一天，请把你的命留给我。’

    黑皇帝说这句话时的神情突然清晰的出现在来缺的脑海当中，甚至比他刚刚亲眼见到的时候还要清晰。那双青碧的眼睛透露出的绿光是赤裸裸的杀气，像是要证明他的所言非虚。

    趴在书桌上的来缺两眼死死盯着眼前带着血迹的兽王骨，一爪下去将之狠狠拍碎的想法不断的在他的脑海之中涌现——他的胆子很小，非常小，他能够在变成猫的时候冷静，能够拼尽全力从张姨家的院子里逃出来，甚至怒火冲天的和野猫对打，这一切的一切都是因为三个字：他怕死。

    他怕死，所以为了不真正的死亡而冷静，逃跑，和野猫撕咬，因为他知道如果他不这样做，那么迎接他的结局将会让他发疯。

    但是他会在那些事件的逼迫下选择冷静和凶狠，是因为在那种境况之下他别无选择。而现在，他完全可以有其他的选择，他可以丢掉这根所谓的兽王骨，他也可以将它销毁，甚至有人来抢时他都可以恭敬的双手奉上，只求之后的安宁，而他这莫名的体质更加简单，至多，他以后不再碰任何的动物，他没必要为了一个虚无的兽王之位而将自己逼上绝路。

    这样的念头不停的在来缺的脑子里出现，他趴在桌面上的动作也发生了变化。

    一步、两步。

    叼住兽王骨的来缺转身一下从书桌之上跃下地面，他要把这根骨头毁掉！砸碎它变成骨头渣子也好，丢到垃圾焚化炉里也好，他没兴趣伺候以后那一批批会出现在他眼前的怪物。

    不说别的，黑皇帝就足够令他畏惧。

    咔哒。

    就在来缺跑到门口的时候，野兽的本能让他倏地回头看向窗边。

    原本空洞洞的窗口突然从外往内踏进一团黑影，两道青碧的光芒从黑影之中直射了出来。

    “来缺。”从窗口跃到桌面的黑皇帝脸上似乎带着一种近似宠溺的无奈。

    慌忙的将兽王骨甩到室内的一个角落，来缺蹲在门边，浑身毛发竖起，像在防御。

    “看来，其实你不是不会跳跃，只是不知道怎样控制而已。”黑皇帝并不提来缺叼走兽王骨的事情，只是声音益发低沉。

    “明天开始，由我来教学习跳跃的技巧吧。”黑皇帝的语气很温和，“或许，你很快就会迎来兽王之争的第一战。”

    ——

    挺尸……今天更的依旧很少OTZ原谅俺吧==今天早上7点起床，上山练声，8点带妆进场考试，一整天超过13小时带妆12个小时耗在候考室里只为了连准备世间在内不到20分钟的考试TVT……

    挠墙，十点回到寝室的时候已经是尸体状的一只了……泪汪汪的滚去困，明日俺一定会多写一些的TVT

第一卷 无端的变身生活！ 第十六章 训练计划，开始！

    最终，来缺叼走兽王骨的事情不了了之。黑皇帝并不追问，来缺也不会主动提起，只是并没有谁去拾取那根被甩在房屋角落的兽王骨，那根无数野兽趋之若鹜的兽王信物此刻在来缺的家中只被当作一根无用的骨头，弃置一旁。

    倒是黑皇帝，说到做到，当天夜里，他就在来缺的家中布置起来，务求将每一寸地方都设计成来缺的跳跃训练场地。

    所有的技巧，都来源于你对自己身体的熟悉。

    黑皇帝是这样对来缺说的，于是他被剥夺了去寻找雄性人类好让自己恢复人类身体的自由——郁闷的来缺曾经数次故意撞上化成人形布置场地的黑皇帝身上，数次之后，黑皇帝才告诉他，他是兽类，即使在他人形的状态于他接触，也是无法成功变身的。

    说完这个，被人形的黑皇帝抓在手中的来缺被狠狠的打了几下屁股作为惩罚。理由很简单：在撞击黑皇帝的过程中，他没有控制好自己的跳跃，从而破坏了几处已经布置好的场地。

    在这一天的接触中，来缺忽然觉得自己始终没弄明白黑皇帝的性格。在张姨的院子里，他是一只慵懒悠闲很有老大气势的黑猫，在尾随他晚自习的一周里，他给人的感觉稳重沉静，在他第一次见到化成人形的黑皇帝时，甚至觉得这个男人温柔得能让所有人心动，可是经历过昨天晚上恶煞似的黑皇帝后，今天布置所谓的训练场地的黑皇帝更加的让他哑然无语。

    虽然依然是一副安静沉稳的样子，但他现在设置的那些所谓的机关让来缺一阵阵的头皮发麻。

    他的房间里现在已经没有一块平整的地方了，昨晚最终被打发去睡觉的来缺，在一觉醒来之后，几乎以为自己来到了另外一个世界——房间里但凡是可以拿来累积高度的物品，统统被以诡异的手法搭建起来，从他睡觉的床铺向周围看去，三步一条拦路的椅子，五步一个大型家电的纸箱，更过分的是那个高大的纸箱就挡在门前，在纸箱的上方开了一个二十平方厘米的方孔，上面还贴了张字条，大大的出口二字横亘其上，看得来缺一口气哽在喉间上不来。

    在参观过四周围的障碍物之后，来缺同样在窗户的玻璃上看到了出口二字，只是无论如何他都不觉得自己有勇气将那里作为出口。

    一个晚上而已，这间卧室已经从一个让人休憩的地方变成了一座孤岛。

    就在来缺发呆的当口，一个影子从那个方孔间跃了进来，等他略显慌乱的站稳脚步后，喵呜着向来缺晃了晃他嘴上叼着的纸袋。

    “野猫……”来缺四肢摊开趴在床上，无力的看着野猫，连开口说话的力气都欠奉了。

    拐过屋里的障碍物，跃上来缺的所在的床铺，野猫放下嘴里的纸袋，同样滚到了床上不再动弹。直到来缺肚子咕噜咕噜，又闻到纸袋里飘出的香气，来缺才戳了戳那个纸袋，爪子于嘴同上，撕扯开了纸袋。

    “有牛奶，还有包子。老大说怎么吃你看着办。”躺在床上的野猫动也懒得动弹，只蜷缩着四肢，像是累极了的模样。

    看着野猫的模样，来缺的心里又是一阵打鼓，野猫的身手他是见识过的，连他也累成这样……

    “外面……也成这样了？”来缺看着周围的地面，完全不敢想象外头的模样。

    挺尸状的野猫连话也少了许多，只用爪子捂住自己的脸，痛苦的喵呜了两声：“六点开始老子就往你这里跑，为了送你这早餐，老子来回跑了十趟！十趟啊！喵呜……”

    野猫痛苦的样子让来缺一阵胆寒，只是……

    “十趟？！”来缺愣了下，站起身来奇怪的看向野猫。他刚刚蹭了蹭那牛奶，分明还很暖。

    野猫这会儿连白眼都懒得翻了，一只爪子指了指窗户外头：“老大在门口摆了个保温箱，里头放了五十份的牛奶和包子。老大说了，掉了就回去取。老子前一趟都要到你门口了……”说着，野猫紧紧闭起了眼睛，一副往事不堪回首的模样。

    ……

    来缺顿时觉得自己的前途更加的黑暗了起来，什么狗屁的兽王之争，他到现在都不觉得自己有参加的必要，为什么还要接受这莫名其妙的训练？

    “啊，对了。”野猫移开覆在自己眼睛上的爪子，扭头同情的看了来缺一眼：“那啥，老大让老子带句话‘最多半个月，其他兽族就会找到这里，最好不要动丢掉信物的念头，兽族找人凭的是被老兽王认可的血统，决斗只是过场，失败了如果交不出信物才是必死。’”顿了顿，野猫看来缺还在发愣，又道：“老大还说了，不排除有些家伙使坏偷袭，所以训练是必要的。”

    其实最后一句才是重点吧？！

    来缺忍不住腹诽，黑皇帝好像算准了他在想些什么，让野猫带句话也能让他郁闷得想挠墙。看着眼前的食物，来缺同样不知该如何下手，牛奶是袋装的，虽然附了吸管，但是难道他现在这副模样还能用吸管？

    眼看着牛奶不能喝，来缺愤愤的戳了戳袋子，很想干脆一口给它咬下去：“对了，你老大在干吗？”

    听到这个问题，野猫更是一副完全不想回答的模样，他喵呜一声翻过身，趴在床上将脸埋进两只前爪间，最后更是深深的叹了口气，扭头看来缺：“在睡觉。”

    噗的一声，来缺还是忍不住的戳破了袋装的牛奶。野猫喵呜着一下跃到床头柜子上，看着床上肆意横流的牛奶，心疼得两眼一瞪：“这是老子辛苦跑了十趟带来的！不准浪费！”当了四年的流浪猫，野猫对食物的爱惜程度非一般猫类可比，眼见来缺的泄愤举动，想想自己一大早的辛苦，心里五味陈杂怒意横生。

    来缺也正郁闷着，汪汪两声脑袋略低两眼圆瞪，哈士奇的模样，即便是幼年的狗仔样也是一副找人寻仇的呆样。

    两厢对视之下，自然是一言不和，你撕我咬。

    来缺虽说当了几天野猫的主人，但他全然没把这当一回事，野猫虽说还有点心虚，但干跑了一早上心里也正堵着，等黑皇帝站在纸箱边缘，悠闲的眯眼时，屋里床上的两只已然浑身沾满了牛奶，湿漉漉的模样，还依旧死死用爪子抵着对方。

第一卷 无端的变身生活！ 第十七章 找上门来的人们

    第一天的早上训练，就在来缺和野猫的恶斗中过去了，最终一人一猫各被打了五十大板——来缺被饿了一上午的肚子，野猫被罚来回又跑了五趟。直到最后，来缺和瘫倒在地的野猫都没力气去抱怨这个惩罚究竟公不公平了。

    而在惩罚之后，下午的训练也如暴风雨般迎面而来。在决定要办的事情上，黑皇帝没有半点情面可讲，他只是眯着眼在来缺房里的最高处假寐，而让野猫教导来缺进行各种跳跃练习。

    猫是虎师。

    黑皇帝是这么说的，除开这句话，他就没睁过眼。

    来缺的任务是踩扁房间里的任意一个障碍物，并且最终跃出房门上的小方孔，野猫就一步步踩着房间里的障碍物，上上下下绕了那么一圈，接着就成了甩手掌柜，来缺自然是苦着张脸，看着自己的小短腿，敢怒不敢言。

    事实上，听了黑皇帝让野猫带的口讯之后，来缺对于练习的安排并没有先前那样的排斥了，但是练习是一回事，在别人面前练习则是另外一回事。来缺在明显可以和自己进行对等的思想交流的两只猫面前，顿感缩手缩脚，完全失去了在张姨家逃跑时的那种灵活的身手。分明是三两步就能窜上的高度，他失手的次数却多得过分，失手的次数多了，他心里就越是倔强，咬紧牙关不吭声，只是拼命的跳，可在这种状态下，他成功的次数却是越来越少。

    终于在来缺不知第几次从床上跃向纸箱失败之后，黑皇帝眼睛一眯，从房里的最高处跃到了来缺的床面上，喵呜一声，招呼着来缺回到床上。

    紧抿着嘴的来缺四肢并用的爬回自己的大床，低下头全然不想看黑皇帝的面孔。只想着他要是要训话就干脆点开口，可等了许久，就是听不到黑皇帝开口。

    终于憋不住的抬头看了黑皇帝一眼，却见他盘着身子趴伏在床上，很舒服的模样，看着自己的一双眼睛里隐约透着一股笑意。

    “今天的练习做的不错。”黑皇帝笑了笑，边舔了舔自己的爪子。

    不错？

    来缺可不这么觉得，失败了那么多次，不错才怪了！

    “有失败就有疼痛，有疼痛就有感受。”犹自舔着爪子的黑皇帝如是说，一双青碧的眼里全是理智而认真的评述。

    来缺被那眼神一扫，浑身上下一个激灵，仿佛又回到了初见黑皇帝的时候，觉得眼前的这只黑猫真是从里到外的透着一股老大的气势。猫是虎师，来缺的脑子里突然冒出黑皇帝先前说出的这句话，他这会儿才真真正正的感觉到这句话的分量，黑皇帝的气势在他的眼里，全然不亚于体形庞大的虎。

    “多摔几次，你就能学会跑跳了。今天你做的很好。”说完这句，黑皇帝慢悠悠的起身来到发呆的来缺边上，轻轻的舔了舔来缺的脸颊，然后放任愈加呆傻的来缺楞在床上，招呼了一声野猫，一同跃出了来缺的房间。

    等反应过来的来缺汪汪叫出声，黑皇帝和野猫早就不知跑到什么地方去了，只剩下来缺捂着自己的脸颊，不知道黑皇帝莫名其妙对自己又行的什么问脸礼。

    他决定，等下次见到灰色短毛猫，一定要问问这TMD吻脸礼究竟是什么鬼意思。

    之后来缺的练习做的倒是颇顺利，没了围观的群众，来缺咬牙切齿，拼死了都要做成那什么跳跃练习，或许黑皇帝说的话没错，在摔的次数多了之后，来缺已经逐渐学会了怎么在摔下来的那一瞬间给自己减少撞击的疼痛，更甚者到了后来摔得多了，他都能借势在半空中一扭身子，竟然勉强能够在空中翻身四肢落地了。虽然一开始时的落地有些艰难，但是逐渐的进步让来缺看到了希望。

    到了晚饭之后，野猫进到来缺的房里，看见压根就没吃晚饭的来缺在房间里四下跳跃，虽然还是时不时的会撞到他够不着的障碍物，但是在跌落的过程中已经能像模像样的翻转并且成功的落地卸力并且站稳了。

    看着进步神速的来缺，野猫龇牙咧嘴的喵呜了两声，来缺虽饿着肚子，却仍是神气的向他招招手，示意他有本事就过来。只可惜野猫此时却不受他挑衅了，纵使是龇牙咧嘴也不再动手，喵呜了两声招呼跟他说快吃饭了让他收拾一下，接着转身就又跃出了门外。

    在野猫的招呼之下，来缺才想起来，自己这一整天竟然都没有吃饭，而且还进行了高强度的体能和技巧训练，这样一想，他就觉得浑身不舒服起来——从早上开始，他身上沾了牛奶，下午还添了汗水，之前还在跑跳倒没什么感觉，现在一停下来，就觉得浑身上下像有千百只蚂蚁在爬行，又像下雨天浑身粘了湿衣服，难受得很。而且……一整天没上卫生间了，来缺痛苦的捂着肚子，开始奔向自己房间的附设卫浴。

    附设的卫浴间上也开了小方孔，只是这个方孔开的位置比通向外头的门上的方孔要高出许多，在他挣扎着撞了六次门板之后，才成功的一头闯进了自己的卫浴间。

    躺在没有障碍物的卫浴间，来缺像是感觉到了前所未有的幸福，飞快的解决了自己的生理问题，又一头跳进浴缸里，歪着脑袋用牙咬着热水开关，来来回回拧了十多次，这才畅快的享受起来。

    晚饭是黑皇帝亲自动手的，当然别指望他会烹煮人类的饭菜，那些食物都是他化了人形上街买了回来，亲自摆在碗碟上的。来缺在洗完澡后，被黑皇帝亲自从二楼接了下来，在黑皇帝叼着来缺的后颈，一路将他带到一楼的路上，来缺禁不住的脸色发白——倒不是因为他对黑皇帝实力的畏惧，而是他终于见识到自家变成了怎样的一个训练基地。这间房子，现在恐怕连特种兵都扭不过身子，因为他们的身躯太过庞大了。这里的一切机关都是根据猫狗的体形而设置的。

    直到这一刻，来缺才向野猫投去了同情的眼神，早上他能叼着自己的早餐来回跑十趟——虽说期间有许多次失败并没有跑完全程，但就他最后一次成功的将食物送到他的房间，就足够获得他的景仰了。

    就在这样和谐的两猫一狗的饭桌上，突然传来了一阵不和谐的门铃声。接着是一阵脱线无比的敲门声，伴随着归宁大声的嚷嚷，正蹲在饭桌上啃着排骨的来缺两眼一翻，痛苦的捂住了脑袋。

第一卷 无端的变身生活！ 第十八章 找上门来的人们 2

    为什么归宁这个时候会出现？

    来缺痛苦的捂着脑袋，扭头看了看自家房子里现在的景象——这里现在能见人才怪！

    心虚的来缺捂着耳朵假装听不见门铃声，野猫自然懒得去理会那么多，吃饭皇帝大，他两爪扒着餐盘，趴在自己的那份食物前，喵呜喵呜的埋头吃得不亦乐乎。

    “叮咚……叮咚……”

    来缺终究是低估了归宁的耐力，足足十分钟的世间，门铃一刻不停，叫门声也越来越精神，来缺仿佛已经感觉到了邻居的怒火，估计任归宁那家伙这么叫下去，不出五分钟肯定会有人提棍子上门。

    来缺苦恼的晃着脑袋，实在想不通为什么从前没发现归宁这小子有能把人逼疯的这本事？

    在来缺终于决定起身去门口时才发现，从始至终，黑皇帝都很淡定的盘着身子在桌上，姿态优雅的喝着他面前的一碗汤，仿佛完全没有受到影响一般。

    直到他起身，黑皇帝才望了他一眼，舔舔爪子笑着道：“要去开门？”

    来缺自然是无奈的点头，听听门外那虽然一刻不停，但却又显得悠哉无比的门铃声，来缺知道，门口的归宁铁定是做好了长期抗战的准备了，要是不开门，他一晚上都得听到这贯脑的魔音。

    转头打算跳下餐桌的来缺，在看到布满一楼的障碍物后，顿时耷拉下了脑袋，两只爪子拍打着自己毛茸茸的耳朵，只得转头哀哀的看向黑皇帝。

    黑皇帝倒是悠哉，眼看着来缺哀哀的眼神，却是懒懒的打了个大哈欠，继续喝起了汤，急得来缺在桌沿上抓耳挠腮。

    “灰没教过你吗？”在来缺急得就要往桌下蹦的时候，黑皇帝忽然开了口。来缺一愣，不解的扭头看向他。

    “如何请求别人的帮助。”说话间，黑皇帝已经喝完了面前的汤，轻轻用爪子将汤碗推向一边，又将一碟小黄鱼挪到了自己的面前。

    来缺在楞过之后，顿时感觉到一口鲜血涌在喉中，上吐不得，下咽不得——不就是猫么！讲究那么些礼仪规矩干什么？这还让他这个生长于礼仪之邦的人类怎么混？

    在肚子里狠狠的腹诽过之后，来缺才挠着桌面咬着牙开了口：“请您帮我开下门吧，拜托了！”开口自然是用声平和稳定，吐字字音清晰。

    当然，听在普通人的耳中就是几声比较清脆的狗叫声。

    正在啃着小黄鱼的黑皇帝闻言拍了拍爪子，拖过一旁的纸巾将上面的残渣擦了个干净，笑着喵呜了声，跃过餐桌上的诸多碗盘，竟然直接在飞跃的过程中叼住了来缺的后颈，后肢略一点桌面，直直的就朝各种障碍物飞了过去。

    黑皇帝三步用后肢踩过矗立在饭桌前的沙发借力，在快撞到墙面的时候轻轻一扭身子，将被叼在嘴里的来缺晃到左边，接着四肢竟在墙面一点，又往左面飞跃了出去，在横亘在玄关的一排参差不起的椅子上顿了下脚，还未等仍在晕眩中的来缺回过神，黑皇帝已经领着他到了门前。

    到了目的地的来缺整个瘫坐的地上，看看一旁稳如泰山的黑皇帝，仿佛坐了数趟三百六十度大转轮的来缺顿时对自己今天的训练进程产生了强烈的挫败感。

    黑皇帝像是知道了他在想些什么，略一沉吟，抬起右前爪给来缺的脑袋顺了顺毛：“今天你做得很好。”

    只这么一句话，来缺觉得自己竟然感觉好了许多。

    或许是听到了门里的动静，魔音贯脑似的门铃声和叫门声也停了下来。黑皇帝瞥了眼门上的锁，叹了口气还是弓着腰化成了人形。

    咔嚓一声，门开了。

    归宁第一眼看到门内的黑衣男人的时候，明显的楞了下。在看到男人怀里抱着的小哈士奇后，只呆了一秒，接着就一脸忍笑忍到肚子痛的模样，看得来缺一阵磨牙。

    “这次是哈士奇啊……”归宁一手摸摸下巴，忍住笑，认真的上下审视了来缺一眼，一手从裤袋里掏出个小本子，刷刷刷的记起什么来了，居然将抱着来缺的黑皇帝彻底的无视了。

    归宁的这个反应让原本还扭着脑袋想扮不认识的来缺立刻傻了眼：哈士奇……靠！他是怎么认出来的？！

    正在刷刷记笔记的归宁见到来缺傻眼的模样，终于忍不住的噗嗤一声。感到自己像是被嘲笑了的来缺龇着牙正准备对归宁吠上两声，一抬眼却瞥到邻居家一楼的灯已经亮了起来，想到归宁之前可怕的噪音发散行为，来缺赶忙回头扯了扯黑皇帝的袖子，请求他先把归宁这小子拎进屋里。

    归宁倒是从善如流。跟着默不作声就转身进屋的黑皇帝也蹭了进来，直到房门被黑皇帝关上，才从一进门的愣神中恢复过来——小小的玄关上有各式装修建材，倾斜的横亘在狭窄的玄关之间，仿佛滑梯一样的木板材，还有地上摆放着的圆木桩，圆木桩的摆放间隙里偶尔夹杂了一些砖头。再往里都是用圆木桩和各式家具堆造起来的，远远的像是客厅的地方，半空中似乎还拦了一块大网。整个房子里唯一干净的地方似乎就是隐约能瞥见边角的长形餐桌。

    看过整个房子的格局后，归宁立刻将随身的小本子翻开新的一页，右手哗哗的再度不停的往上面不知在记些什么。黑皇帝只看了他几眼，就回身走到一块略高过椅子的圆木桩处坐了下来，一手抱着来缺，一手给来缺顺着毛。至于来缺则早就翻了不知多少个白眼了，看见归宁手上的本子后，来缺想起来这家伙的业余兼职，又想起了上次他说过的所谓的‘纪实文学’。

    他敢打赌，这小子就是上门来找素材的！

    虽然早就认识归宁，但是要论到熟，实际还是上次归宁将他捞回自己房里之后的事情。直到那次他才发现，归宁这小子的脑袋实在是那脱缰的野马，套上铁链子都未必能弄明白他的脑子里能想到哪个世界去。

    自从上次他开口说要写那什么纪实文学之后，归家小太后曾经告诉他，他家哥哥近日的写作热情高涨，灵感爆棚，日更过万。来缺对那是全然不感兴趣，自然没有如何关注，但看今天归宁这找上门的架势，肯定不会是别的事。

    刷刷的写完字，归宁这才笑眯眯的抬头，看看黑皇帝，又是一番甚至之后，竟然很认真的问道：“请问你是什么品种？介不介意我请你客串演出一下？”

    这话一出口，才是惊天的大雷，来缺浑身僵直的楞在黑皇帝的怀里，用力拍了拍自己的脑袋，只觉得归宁才是最不是人的那个。黑皇帝皱了皱眉头，正准备开口。

    蓦地，门铃又响了。

第一卷 无端的变身生活！ 第十九章 找上门来的人们3

    “小缺？小缺！”伴随门铃而起的还有呼唤来缺的声音。

    陆鹏？！

    原本蹲在黑皇帝怀里正浑身僵硬的来缺顿时吓得一激灵：陆鹏那小子怎么也来了？！扭头看了看蹙着眉头的黑皇帝，又看到耸了耸肩的归宁，来缺嘴角抽搐了下，立刻下了决定。

    从黑皇帝怀里跳了出来，直扑到归宁的身上，在归宁的手接触到来缺的那一瞬间，浑身赤条条的来缺重新恢复了人形。顾不得归宁和黑皇帝还在场，来缺转身就往自家浴室杀去，一路搬挪踩踹，终于收拾出一条通往浴室的小道，砰的一声浴室门被他用力甩上，再出门时已经是一身的浴袍外加浑身湿淋淋的造型，看得黑皇帝一阵蹙眉。

    “会感冒的。”黑皇帝叹了口气。

    在门铃响起后的第六分钟，来缺终于成功的打开了门，看到了门外正盯着门板不知道研究些什么的陆鹏。

    “靠，你小子，终于舍得开门了啊！”陆鹏指着来缺，很是一副义愤填膺的模样：“亏我还巴巴的上门来给你送钱包，你小子倒好，回家都两天了半点反应都没有。”

    哈？钱包？

    来缺直到见着了陆鹏手里的黑色旧皮夹，才一蹦三尺高的大叫起来：“靠！我的钱包！怎么在你手上？”

    看到来缺的这个反应，陆鹏朝天翻了个白眼：“就知道你小子会这样。你忘了么？两天前你去看我家旺财。”

    旺财是陆鹏家那条德国黑背的名字，曾在两天前被来缺强烈的鄙视过：多好的狗，怎么就配了个这么没品位的主人？然则现在来缺一想到那条狗，就是一阵的磨牙——要不是碰了他，自己怎么会过起了这两天的这倒霉日子？

    虽然郁闷，来缺总还是不会拿自己这死党撒气。正想着怎么把人哄走先，陆鹏倒是很自然的绕着来缺走进了他家门——凭他们俩多年的交情，来缺这房子他是来了不知多少回了。

    没来得及拦住人的来缺只有一双伸出的手卡在半空，他已经看见陆鹏呆滞的面孔了。

    “呃，小缺。”陆鹏指了指房里，以一种怪异的表情打量着来缺：“你家什么时候改成特种部队训练营了？呃，还养了猫啊？”

    没奈何，来缺只得也回到屋里，关上大门。

    此时来家的玄关处，已经挤了归宁来缺和陆鹏三个大男人，而在陆鹏进门之前，黑皇帝已经缩回了黑猫的形态，跃到了客厅悬着的网上，趴在上头，闭起了眼睛。

    进到来缺家里的陆鹏看着满屋子怪异的摆设，在经过了最初的惊奇后，随后简直像惯偷进了宝库，盯着屋里的一切两眼直放光。

    说到这里，就不得不提起陆鹏的业余爱好了。这小子是个狂热的军事爱好者，家里的相关书籍堆得有山高，连这回带回家的德国黑背都早早的就计划好了，一定要把它训练成为一条优秀的警犬，在家自律听话，出外能捕猎杀敌。

    在盯着满屋子的摆设十分钟后，陆鹏一路蹿到来缺家里的浴室门前，开始捡起地上被来缺踹翻挪开的各种障碍物，沿着浴室到玄关的路重新铺设了起来。一步一步，开始时来缺还在奇怪，等三五步之后，来缺就发现，陆鹏摆放障碍的位置，和先前黑皇帝摆放的竟然是分毫不差。见这情形，连趴在吊网上假寐的黑皇帝也微微睁开了眼。

    整整二十分钟之后，陆鹏才直起腰杆，擦了把头上的汗，接着巡视着从浴室到玄关的路径，满足的叉腰大笑。

    来缺却是不管他大笑不大笑的，照着他的后脑勺就是一巴掌下去。

    “靠，你小子，怎么能摆得和原本一模一样？”来缺眯眼看着眼前这摆放方式复杂的障碍物，忽然对这个多年的死党生出了一分景仰之情。

    “嘿嘿。”陆鹏摸了摸鼻子，笑得一脸得意：“什么叫水平？这就是！”

    听到这话，来缺二话不说就又一个巴掌盖了下去。眯着眼的样子就在跟陆鹏说：叫你小子得意！

    “嘿嘿。”陆鹏摸了摸自己的脑袋，转而满脸兴奋的道：“不说这个，你家这场地是哪位高人搭的？你介绍给我认识啊！我要拜他为师！”

    “高人？”来缺撇撇嘴，瞄了眼又在假寐的黑皇帝，心里对陆鹏的崇敬之情没有半点认同。想来，任谁被这些障碍折磨过后，都不会对它的设计者有任何的正面感情的吧？

    “当然是高人！”似乎是听出来缺语意中的不满，陆鹏拍拍墙面，很是将这整座房子的障碍物夸奖了一翻：“如果我没看错的话，这房子里的障碍物是仿造山地地形摆设的，虽然不知道为什么缩小了这么多倍，但是该有的实战模拟环境都有了，训练强度也是有划片递增，我刚刚看了下，这些设置竟然还能延伸到楼上，这要是放到正常大小，那得是多复杂的设计啊，我算是见识到什么叫胸中有沟壑了。这种强人不拜师我还去找谁？”

    听得一愣一愣的来缺被陆鹏眼里闪个不停的光刺得扭过了头：他总不能告诉他，那所谓的高人是一只猫吧？

    就在陆鹏憋红了眼准备上前动刑逼问时，在一旁蹲了许久的归宁打了个哈欠，笑眯眯的朝他挥了挥手。

    “我说，你们把我晾在这这么久了，我们是不是先找个地方坐坐再说？”归宁指指三人现在站着的地方，还是来缺家里仅有的几块未被障碍物覆盖的空间。“另外，我说，你再不放来缺去重新泡个热水澡，我敢打赌你绝对拜不到你想要的师父。”归宁的眼角瞥到已经趴到靠近玄关的一个圆木桩上的黑皇帝，笑得倒像一只奸狡的老猫。

    陆鹏这才注意到，来缺身上穿的还是一身浴袍，显然他刚刚是没来得及擦身就跑出来开门的，虽然现在还是火热热的夏天，但是任由那些水在身上自然干，也是会叫人病倒的。

    当下三人小心翼翼的踩着木桩，跨过横板，绕过陆鹏口里的某某地形，来到了还算正常的客厅之中。

    将陆鹏和归宁丢到客厅，来缺总算得空能去冲个澡了，就在离开客厅的时候，来缺听到客厅里陆鹏跟归宁闲聊了起来。

    “归大哥，你今天怎么跑到小缺这来了？”陆鹏胡乱扯了个话题。

    “哦，没什么。”归宁笑眯眯的掏出了自己的记事本子：“我昨天了条新闻，想过来跟来缺说说，注意安全。”

    “啊？什么新闻？”陆鹏惊奇到。

    “唔，来缺家这附近，出现了动物虐杀案件。”一面看着自己的记事本子，归宁一面道。

第一卷 无端的变身生活！ 第二十章 动物虐杀案件

    第二天是周日，一大早来缺就爬了起来，跑到小区附近的书报亭去买了份昨天的旧报纸。

    天龙名城虐杀事件——人与动物的距离究竟有多远？

    很文艺的一个标题，讲述的却是一个血淋淋的事件，周五晚上，在天龙名城3号楼附近出现动物被虐杀的事件，被残忍杀害的是一只无主沙皮犬。被群众发现的时候，该沙皮犬的腹部已经被利器撕裂，暴露出了它的内脏器官，并且内脏器官也被利器屠戮过，现场鲜血四溅，沙皮犬四肢截断倒在当场，死状异常凄惨。

    报道上同时提到，在有群众报案后，同时有流浪犬之家的义工路过，立刻对这一事件给予了强烈的关注，现在网络上关于本市流浪犬被虐杀的帖子已经有数万人点击近万条留言。

    而今天的早报上也提到，流浪犬协会借助早报的力量，提出了希望广大市民爱护流浪犬，不要对流浪街边的动物施予暴力的标语。同时，本市的猫狗协会和小动物保护协会也在报纸上发表了相关的论题。

    一时间，天龙名称动物虐杀事件受到了广大市民的高度关注。

    拎着豆浆油条回到家里的来缺，随手将报纸放到了桌上。在来缺的坚持下，黑皇帝总算在餐厅这一块地方整理出了可以让人舒服吃饭的空间。这会儿，来缺坐在自己的位置上，一旁的野猫自顾自吃着自己的那份豆浆，满脸餍足的模样，黑皇帝则还是老样子，就算是猫的模样，吃东西照样温文尔雅，好一派贵族风度。

    当然，来缺对他的贵族风度实在是很不屑的——作为一只猫，那么有风度干吗？勾引母猫哦？很抱歉，这里没有雌性猫种。

    胡思乱想的来缺一面啃着油条，一面想着这虐杀事件真是可怕，天龙3号楼就在他家百米的范围内，居然出了这么一个变态。这种事倒确实是要小心的，鬼晓得他什么时候又会变成猫狗或者其他什么东西？这要是出事了那可就完了。

    不知神游到几重天外的来缺是被黑皇帝的一句话惊醒的。

    “你说什么？！”来缺瞪大了眼，看着黑皇帝蹙眉明显不悦的样子，用力的吞了口口水。

    “这样一惊一乍的，不好。”黑皇帝瞥了来缺一眼，轻轻的叹口气：“这是我们正常的争斗，你以后也会遇到的。”

    正常的斗争？！

    不不不！这一点都不正常！

    来缺惊得站了起来，看着黑皇帝明显不认同的表情，他的心里也是一片混乱：“你是说，这只沙皮犬是你杀的？！”

    察觉到来缺的不对劲，黑皇帝也站了起来，他冷着眼看着来缺，默默的点头。

    眼见黑皇帝点头，来缺下意识的挥起了手就想打下去，只见黑皇帝立刻弓起身子两眼一眯，冷然的光芒从他的眼里扫射而出，让来缺感到浑身上下一阵冰寒。

    来缺这才觉得，自己眼前的实在是一名优秀的兽族成员。

    “我不杀他，他就杀你。”黑皇帝冷声哼道：“我不知道，你对自己的生命竟然如此的慷慨。”

    “你不杀他他就杀我？”来缺愣了愣，“他是那天晚上你追出窗外杀的？”他终于想起，那天黑皇帝破窗而出的场景。

    “你终于想起来了？”黑皇帝的右爪生生的在桌面上划出一道裂痕，末了，又舔了舔自己的爪子：“那你应该也还记得我的话。”

    记得，当然记得。

    他来缺的记性还没差到区区两天就把事情忘得一干二净的地步。只是他之前下意识不去想它而已。

    ‘如果有那一天，请把你的命留给我。’

    黑皇帝那天夜里的那句话现在仍清晰的荡在他的耳边，只是他经过了昨天的忙乱，早就把这句话抛到了角落里。事实上，直到现在，他才依稀意识到，所谓的兽王之争是多么可怕的事情。

    “你不应该杀了他的……”来缺无意识的喃喃着。

    “我不杀了他那让他来杀了你？”黑皇帝冷笑了声，却动作优雅的趴回了他的碗盘前：“你以为你这样就不会有人来杀你？刚成年的兽王候选人之一，多么具有诱惑力的名词啊，你以为光明正大来找你决斗的会有多少？选择绑架你抢走你的信物再杀了你一了百了的家伙又会有多少？”

    “我不想争什么兽王的！”来缺蓦地一声大吼，双眼赤红，浑身抖得厉害。

    “这是你不想争就能退出的吗？！”

    “他们凭什么就这样找上我？！我是人类！人类！老子一点都不想争这什么狗屁兽王位！老子活得好好的何必要受这些罪？！”来缺不知道自己是怎么吼出口的，他想都不想，就这样的脱口而出。

    他还只有18岁，是个普通的准考生，明年的这个时候大学就在向他招手了，他应该有的是普通的人生，普通的生活，他的父母走就走了，将他丢下也就罢了，现在还给他留下这什么狗屁的兽王血统，他什么东西都不想要，只想要普通的生活而已！

    虐杀案……那只沙皮狗是要来杀他，夺取他的兽王信物的？！这都是什么狗屁倒灶的事情？！那只被肢解被剖腹被利爪鲁得浑身上下没一块好皮的沙皮狗本来的目的是要将他也弄成这样？！

    他没兴趣！完全的没兴趣！

    他还不想死，他要活得好好的才对！

    “现实，就是这样。”沉默了许久的黑皇帝又恢复了平静的神态，他淡淡的这样说。

    来缺却无法在这种时候接受他的这个说法。

    现实就是这样？他怎么不知道？

    黑皇帝在说出这句话时的冷漠神态，让来缺觉得浑身上下爬满了冰霜。

    他早该记得的，这是一只猫，许多人口中的冷血动物，性情善变。他不该因为偶尔从他那里感受到的温柔温暖就忘记了这个事实。他说现实的时候表情是那么的冷漠，仿佛这个世界都与他无关——事实上也是的，他是一只猫，他不该奢望一只猫拥有一颗人类的心。

    他的那颗心简直是寒冰做的。

    来缺毫不怀疑，只要自己让他失去继续跟随的念头，那么他一定会先将自己杀了，然后再优雅的迈着猫步离开。

    甩开椅子，来缺转身就往大门跑去。他现在一刻也不想呆在这个环境里。

    就在来缺的手触到门把时，黑皇帝的身影也箭一样的出现在他的身旁。

    “你去哪里？”黑皇帝这样问。

    “……我去找陆鹏。”

    说完这句话，来缺拉开门就走。没有看到身后黑皇帝那深邃的眼里在想些什么。

第一卷 无端的变身生活！ 第二十一章 父母的踪迹 上

    跑出家门后，心脏还在刚刚的刺激中剧烈跳动的来缺茫然的看着四周围，分明还是普通的世界而已，但是又仿佛随时会有什么跳出来想要将他撕裂。

    这种感觉真可怕。

    沿着自家门口的路一步步走着，到了路口时，来缺忽然看见不远处有一个熟悉的身影。

    “张姨……”来缺张口叫了一声。

    “啊，是小缺啊。”正准备带着工具往下一个垃圾桶去的张姨转头看见来缺，笑着也跟来缺打了个招呼。

    常年在天龙名称附近打扫卫生的张姨和各家各户都算熟悉，偶尔大伙也会说说话。回过头来的张姨和来缺打了声招呼，却见来缺没什么反应，只愣愣的站在原地，觉察出来缺似乎有些不对，张姨将扫帚放到了垃圾车后盖上，从垃圾车的坐垫下抽出擦手的毛巾，擦过了手才走到来缺的面前。

    “怎么了小缺？”张姨看着还在发愣的来缺，笑着拍拍他的肩膀。“这是干什么？张姨平时看你可是活蹦乱跳的，今天这大周末的怎么倒蔫了？”

    站在张姨面前的来缺仿佛找到了可以倾诉的对象，一直纠在心里的问题这下什么也不管不顾的就倒了出来：“张姨，如果有人为了抢你的一样东西要打你，你就可以在他打你之前先打回去吗……”

    即使平时并不熟识，来缺却觉得眼前的张姨可以回答自己心里的疑问。

    张姨在听到这个问题后沉默了下，然后笑着摸摸来缺的头：“阿姨不懂得那么多道理，不过从前阿姨听到有人说过这么一句话。”

    “每个人都要有他自己的担当，那个担当就是你在你自己周围划的一道圈。你要保护的东西在里面，别人在外面，要是有人要抢进来，你就要打出去，那是底线。阿姨不知道那些担当是什么，可是说句话的人为了他的担当连命都不可以不要。”说到这里，张姨的眼眶红了红：“阿姨也觉得那个人傻，可是那个人却觉得值。”

    “小缺你这么问，要看那个人要抢的东西，在不在你的圈子里边。”

    默默的听着这些，来缺眼里的迷茫却越发的多了起来。

    张姨只拍拍他的肩膀，又转身往她的垃圾车走了去。就在她踩着垃圾车就要转弯时，来缺往前追了两步，喊道：“张姨，你认得我爸妈吗？”

    来缺已经记不清什么时候知道张姨的了，她好像在他很小的时候，就已经是这附近的清洁工人了。

    来缺也不知道自己怎么会想起这个问题，但张姨却点点头：“认得啊，他们是很好的人。”

    没有再问什么，来缺只看着张姨踩着垃圾车逐渐远走。

    张姨刚刚的话，他也不知自己听进了几分。恍惚间，他又觉得这话听不听得进也是没有所谓的，每个人有每个人的信念，别人告诉他的，未必就是对的。

    这样想着的来缺，却又对自己的信念愈加的迷茫了起来。

    由于出门时跑得太快，忘了带手机皮夹的来缺不得不乘坐11路公交自行前往陆鹏的家中。好在陆家离他家并不远，步行也不过十五分钟路程。

    站在陆鹏家外头，来缺苦恼的盯着被绑在门外狗窝里的那条小黑背，看看那锁链的长度，实在没勇气再往前踏进一步。

    无奈只好充起了大声公，嚷嚷的高声叫起陆鹏的名字来。

    ——

    明早有事，更新减半OTZ明晚尽量补上囧

第一卷 无端的变身生活！ 第二十二章 父母的踪迹 下

    “来了！啧啧，你小子今天怎么起这么早？”从阳台处探出脑袋的陆鹏显然刚睡醒不久，睡眼惺忪的，脑袋上的头发还是一团鸡窝。

    跟来缺打完招呼，陆鹏噔噔噔的从二楼下了楼梯，开了大门正想招呼来缺进门，却看见来缺还直直的站在距离他家大门两米外的花墙处，奇怪的看了眼来缺，踩着拖鞋晃到来缺面前，一爪子就拍到了来缺的额头上。

    “没发烧啊。”陆鹏嘀咕着，歪着脑袋看还傻站在花墙外头不肯往里多踏一步的来缺。

    一巴掌拍掉陆鹏的手，来缺郁闷的甩头：“你才发烧！你全家都发烧！”

    “那你怎么站在花墙外头发呆！”陆鹏倒是理直气壮。“你来我家多少回了？别告诉我你突然就羞涩内向玻璃心了！”

    “切！”来缺撇撇嘴，扭头道：“老子我突发动物恐惧症了，看见你家旺财就发抖。”

    来缺这话一出口，那只原本好好趴在地上不动的德国黑背不干了，小小的个子却是一蹦三尺高，扯着链子就要向来缺冲去，一边还汪汪的吼着满口叫着胡说，以图戳破那个两天前还摸着它脑袋打它屁股的人类的谎言。

    “动物恐惧症？！”陆鹏的反应和他家旺财也不遑多让，以一种看外星人的眼光上下扫视了来缺数个来回，最后举起右手在来缺眼前竖了个中指。“老子信你才怪了！”

    来缺也没指望这种瞎掰的话会有人信，他只是踹了陆鹏两脚：“喂，快点去换衣服，陪我去散心。记得带球下来。”原想往回踹的陆鹏在举起脚的时候发觉来缺一点还脚的意思都没有，仔细看了他两眼，随后抓了抓脑袋，抛下句‘我就来’，转身就奔进了家里。

    “喂，你小子今天心情不好？”陆鹏眯着眼睛，躺在篮球场边的大阶梯上，浑身的汗湿透了球衣。

    “还好啊。”来缺也和陆鹏对着脑袋躺在阶梯的另一边，一手捂着自己的眼睛，一手抓着球在下一节的阶梯上拍打着。

    “啧啧，运球水平有长进嘛。”陆鹏仰着脑袋看来缺躺在阶梯上的运球。

    “那是。”来缺哼哼着，接着就又不说话了。

    休息了有十分钟，陆鹏唰的跳起来，一手抓过随着来缺的指掌运动而在阶梯上不停蹦跳的篮球，眼睛一眯，一个漂亮的原地单手投篮，球朝着不远处操场中的球框直直的去了，弧度很漂亮，球在篮筐上弹了下，顺利的落入了篮框。

    哗哗的一片叫好声从球场中传来，几个同样在打球的高中生挥舞着手臂召唤他的加入。陆鹏看了眼来缺，问了声去不去。

    从球被陆鹏截走来缺就从阶梯上坐了起来，靠在后头的大阶梯上，来缺晃了晃手臂，示意不去了。他身上的衣服早就在先前一轮激烈的争抢中湿透了，重点是他现在还混混沌沌的，在球场上不是站在角落发呆就是拼抢过头不停犯规。

    斗牛都没你猛！

    这是刚刚敌队对来缺的评价。

    朝球场中的家伙们挥挥手，示意暂时不上场后，陆鹏也一屁股坐了下来。

    “喂。”将先前买的水递到来缺手里，继续看着眼前球场上的争抢，过了良久，陆鹏才用手肘顶顶来缺：“你今天到底怎么了？”

    “我能怎么了？”来缺盘腿坐着，喝了口水，又盯着水瓶子发起呆来。

    “喂？！”陆鹏也郁闷了，怎么就撬不开他的口呢？

    “喂……鹏子，你说，如果有人说有很多人因为你手里的一样东西要杀你，你只能杀回去，你要怎么办？”盯着手里的水瓶子，来缺终于还是问出了自己憋了一肚子的话。

    “哈？”陆鹏被来缺的话问得有点愣神，刚想随口打哈哈，却又住了口，仔细的想了很久。“其实吧，打上门的，打回去就是了，杀上门的，你打到他们怕了你，也就什么事都没了。”

    说着，他眼角扫到球场上的一个小骚动，接着笑着道：“你看，那些来找碴的，西街的混混头子，平时比谁都狠，说话间就是喊打喊杀的，嘿嘿，他们是不知道，刚刚跟我招手的那小子是我邻居，从小跟他爸学的功夫，只不过出来玩得少，你看他一会教训了那些混混，那些家伙还敢不敢叫唤。”

    球场边的骚动让来缺也关注了起来，果然，那个陆鹏的邻居在对方动手之后，三拳五脚的就踢翻了两三个混混，再加上周围都是打篮球的生猛少年，那混混讨不得半点便宜，灰溜溜的就走了。

    看到混混被打走时，来缺也是一脸兴奋，只是随后他不知想到了什么，又有些恍惚了起来：“喂，鹏子，你说那些混混如果又找来帮手呢？如果我打不过他们呢？如果走了一批又来一批呢？”

    “帮手？”陆鹏一听就咔嚓咔嚓的掰起了指头：“靠，他们有帮手你没帮手啊？他们猛你比他们更猛就对了！打不过他们就学呗！谁天生就那么猛？阿里都有是婴儿的时候，你小子今天怎么跟个小老太婆似的？他们有本事来一批你就殴回去一批啊！殴到没人敢找你麻烦为止！靠！你有事也不告诉老子是不是？殴他们前老子先把你殴一顿！”

    说到最后陆鹏已经是满肚子的火，嘎嘣嘎嘣的掰着指头就要对来缺施以酷刑。

    “停停停！”

    自然没有人会停在原地给他打，来缺飞快的闪到一旁，原本还有些茫然的脸色现在也算恢复了正常。

    “我能有什么麻烦？”来缺哼哼着，觉得浑身上下通畅得很了。

    陆鹏的这番话才算让他开了窍，那帮子什么兽王候选人，有本事来找他暗算，他就给他殴回去就是了！打到别人不敢动你！想本朝太祖当年不就是这样的风采么！

    想通了的来缺这会儿想起了家里黑皇帝摆设的那些设备，胸中顿时燃气了熊熊烈焰——他娘的，他就不信他学不到黑皇帝的那身本事！

    砰！

    就在来缺想着回家好好锻炼的当口，陆鹏瞅准了时机给了他肚子一拳，疼得来缺在阶梯上直打滚。

    “靠！你个死鹏子！剩下的那两顿你别想了！”来缺咬牙切齿，满脸狰狞。

    “切！你小子别想赖账！”一提到KFC，陆鹏的眼里也开始冒火了，夺他鸡块者，死！

    说话间，两个大男生在操场旁的阶梯上打得你死我活，好不痛快。

    直到下午五点，来缺才回到自己家里——不是他不想早回，而是他什么都没带的去打了球，随后浑身汗湿加泥土，只好去了陆鹏家里洗刷，结果就被陆爸爸和陆妈妈留下吃饭了。

    回到家门口的来缺正准备进门，结果瞥到自家的信箱里居然被人塞了封大大的信，奇怪的抓过信封一看，上面居然是大大的三个字：儿子收。

    是老爸老妈！

    来缺激动的撕开了信封。

第一卷 无端的变身生活！ 第二十三章 老子要奋起！

    http://files.qidian.com/Author7/1173606/23021193.txt

第二卷 与兽同行 第二十四章 危机四伏的上学之路

    奋斗归奋斗，学习的日子还得照样过。

    作为一名苦命的高三生，来缺在第二天早上又迎来了新的一周的起始。

    和往常一样拎着书包踩上脚踏车就要往学校杀去，唯一不同的是今天他的书包里带上了那根兽王骨头。

    难得起早的来缺踩着脚踏车，在路上晃晃悠悠，享受了一把夏日清晨的微风拂面。只是刚拐出小区的大门，眼前就一只流浪狗横冲而过，吓得来缺紧急刹车。

    那流浪狗倒好，瞥了眼踩着脚踏车的来缺，扭着屁股一摇三摆的在来缺眼前踱过——这附近的流浪狗来缺是知道的，胆子小的也能在林荫小道下盘着身子睡午觉，要是胆子大的，来缺曾经见过在马路中央对来往车辆一一审视并且睡梦香甜的。

    从前来缺倒还会在心里啧啧两声，感叹不要命的真多，现在他只盼眼前的大爷赶紧的路过，他还得赶着上学去。

    好不容易盼着流浪狗大爷绕过了他半径一米的范围，来缺立刻脚踩踏板就要往前杀。谁想那狗大爷今日脑子抽风，不仅一路踱步而行的时候紧盯着来缺不放，在见到来缺脚踩踏板往前冲刺之后，竟然转身嗖的就要扑上来。

    这流浪狗一扑，立刻吓得来缺脑神经短路，当下只记得脚下飞速蹬车，脚踏车载着他箭一样的往前冲去。后头那流浪狗也不甘示弱，一个半空扑空之后接着落地就转身加速直追，牵头的来缺还得顾及偶尔路过街面的行人，后头那流浪狗又如何需要注意这些？也不管有车没车，只管得四肢撒开了全速追赶，也不知道它是吃了哪家的兴奋剂，行动速度骤然间这样的迅疾如豹、迅猛如虎。

    前头踩着单车的来缺此刻满脑子的三字经乱蹦，只恨不得转身揍那流浪狗一顿——想当初他虽然经常感慨这些流浪狗的胆大包天，但好歹从没动过它们一根毫毛吧？怎么今天追他追得这么起劲？

    “靠！要不是老子不能碰你，老子非把你殴得你妈都不认识你！”在马路上横冲直撞的来缺只能在口头过过骂狗的嘴瘾，他现在才没那个胆子转身去动那流浪狗，只要一碰之下，他就得立刻现行，到时保证会有人扭着他，送他上那科学院的解剖台。

    似乎是受了来缺话里的刺激，后头那流浪狗汪汪两声，如打了鸡血般追得更猛了。这情形郁闷得来缺恨不得咬掉自己的舌头——那狗耳朵也太灵了。

    也不知来缺今天是什么星高照，刚拐过一个十字路口，只想要抄小路赶往学校的来缺顿时就黑了一张脸——此刻当真是前有狼后有虎，他刚刚脑子抽了也不看清楚小道，这附近的几条小路都能拐到他的学校，他竟然偏偏挑了张家弄子来跑。

    什么明知山有虎偏向虎山行从来就不是来缺的座右铭，有危险快溜才是正确的生存准则。

    眼前的张家弄子让来缺眼前一黑，但后有追兵的状态容不得他多想，只有铁青这张脸驱车继续飞奔。

    “喵呜，小十二，你说这小子看着有没有点眼熟？”从来缺进巷的那一刻起，就瞄到了弄子边上那小院墙立着一只浑身虎斑的猫儿——就是和小十二相当要好的那只。

    听到虎子的这句话，又一声猫叫跃出了院墙。

    此刻一路直冲的来缺只觉得头皮发麻，远远的在他身后，似乎又多了几个追赶的脚步声，而且那声音分明来自院墙上被踩着的屋檐。

    “喵呜！小幺！是小幺啦！”

    追得欢快无比的声音，分明就是小十二。在前头隐隐听到叫唤声的来缺只恨自己怎么只生了两条腿，踩起脚踏车来怎么就慢了这么许多。又忍不住在脑子里胡思乱想——怎么不管是人是猫都能认出他来？他的长相有那么特殊吗？陆鹏那小子分明说过他就是一张大众脸！

    七拐十八弯的张家弄子也禁不住来缺的加强火力全速奔驰，就在巷子的另一头出口出现在眼前时，一只老猫晃晃悠悠的出现在巷子出口的路中央——靠！是老李头！

    在全速奔驰下的急刹车让来缺差点就被甩出了车座，一只脚落地来缺再也忍不住的咬牙切齿：“老李头！快点给我让个路！”后头的追赶声越来越近，来缺现在急得是满脸狰狞。

    老李头却不理会他，只一副淡定从容的样子，趴在了出口的正中央。

    来缺只觉得自己脑子里的一根筋嘣的一声就断了，恨恨的在心里暗念TMD老子明天出门一定穿上一套生化防护服！看你们能奈老子何！

    已经接近理智崩溃状态的来缺迅速的下车操起脚踏车就要杀去威胁老李头，那老李头却慢悠悠的转头，只说了句：“灰和白让我给你带句话，他们明天要去陪老大。”

    陪老大……黑皇帝？！

    “靠，爱陪不陪！你给我让路啊啊啊！”后头的那流浪狗可不会跟他讲什么理智从容，就它那架势不把他扑到倒地才怪，到时候就什么都迟了。

    老李头却是不管那么多，一副鄙视的样子瞥了来缺一眼，满脸写的都是：你很白痴四个字。

    “对了，别忘了放学过来捎上老头子我。啧啧，年纪大了，腰骨酸痛，走不动啦。”说着，他晃晃悠悠的爬起身扭去了巷子边。

    来缺也没那力气去理会老李头的鄙视，只奇怪的扫了他一眼，在听到后头的脚步声愈发近了时，已经踏板一踩飞去了百米开外，耳朵里只隐隐听到后头小十二叫唤的声音。

    直到学校大门出现在眼前，来缺才松了一口气。

    一路的冲杀，总算安全到达目的地。

    在杀进校门的那一刻，来缺只觉得泪都要下来了。

    校门口的保安有些奇怪的看了他一眼，来缺却只顾得赶紧回教室好好休息一番了。

    “小缺？你小子今天吃错药了？这么早到学校？”早就在教室里呆着了的陆鹏惊奇的看了眼踏进教室的来缺，又看了看腕上的手表，对今日早到的来缺同学进行了表扬。

    “算了吧……”无力的趴到自己的桌上，来缺这会儿已经连说话的力气都没有了。

    TNND，那只老狗！

    趴在桌面上的来缺忍不住对自己现在的体质产生了深深的挫败感。

第二卷 与兽同行 第二十五章 训练源于生活

    晚上九点三十，一阵急促的脚踏车踩踏声伴着重重的喘息在天龙名城里飞速蹿过。

    来缺带着满身的疲惫还有车后座上的老李头杀回了自家门前，终于有了喘息的空挡，深呼了口气，转头那只老癞皮狗却不见了。当下来缺刷白了一张脸，紧张的左右探看却丝毫找不到痕迹，车后座上的老李头早已跃下车座，晃悠着身子迈上来缺家门口的台阶，直到进门前才扭头喵呜了句：“呆呦，你还找什么？我老李头都看到它回窝去了。”

    回窝？

    听到这个消息，来缺还有些不确定，老李头却早穿过大门底下的小扇门进了房。

    这是一个疯狂的夜晚！

    来缺怎样都没想到，那只流浪狗竟然有那样的耐性，在校门口蹲点蹲了一整天！

    就在他下晚自习的那一刻，那老狗从众多出校的学生里准确的认出了他的身影，当街一个飞扑，要不是他见机得快，现在只怕已经在一堆同学的尖叫声里被当成妖怪砸死了吧？当时他连转头跟陆鹏说句话的时间都没了，踩上脚踏车就从人海中一路冲杀了出来，似乎有人的脚面也被他的车轮子碾了，可他那时候已经连道歉都说不出口了。

    人的潜力或许真的是无穷的，在那样一个学生下晚自习的高峰期，他竟然能硬生生的在人潮里杀出一条血路，可是对这成绩他实在是连笑的力气都没有。

    被一条流浪狗当着校门口扑杀，并且吓得夺路狂奔——不用想也知道，明天学校里的头条新闻肯定是他，而那些被他碾过脚面撞疼了腰背的家伙们必定不会给他什么好脸色看。

    已经将自己关进家里的来缺靠着墙面坐在玄关处，他这会儿只能够喘着粗气，脑子里杂七杂八的，一会儿是刚刚的飙车大赛，一会儿是校门口混乱的奔逃，又夹杂了半路被从树上跃下的老李头惊吓的惊悚场面。那时候他已经被后头追赶的流浪狗逼得快疯了，哪里还记得早上老李头交代他去接他回家的事？但是当他从紫荆小区前头疾驰而过的时候，紫荆小区靠近外墙的一根树杈上，一道蓝光闪过，接着就一只身手矫捷的猫儿从树杈上一跃而下，迎面而来的身影让他躲也无处可躲，就在他绝望的缩着脑袋等着变成猫仔从车上摔落的时候，稳稳的落在车后座上的老李头却发话让他快跑。

    他实在不知道老李头怎么有那样的把握就能稳稳的落在他的车后座上，不过随后老李头给他的一道道指示让当时脑子一片混乱的他逐渐的安定了下来。

    这只原本不甚起眼的老猫在他逃避流浪狗追赶的时刻算是成了他的主心骨。

    “啊呀，小缺，你回来啦？”一张大脸突然出现在来缺的眼前，是归宁。

    闭着眼睛喘气的来缺睁眼就见着这么一张大脸庞在眼前出现，顿时惊出了一身冷汗：“归宁？你怎么在这？”

    “唔，是老黑请我来体验生活顺便充当一下开关按钮的。”笑眯眯的归宁一副甚得我意的模样，一手揉揉来缺的脑袋，满脸的欢迎我吧。

    “体验生活？开关按钮？”一种不详的预感顺着来缺的后脊直冲脑门，他斜着眼睛看向归宁，却在下一刻看到了右边障碍物长优雅站着的灰色短毛猫。

    “你这是什么样子？！”灰色短毛猫板着一张脸，冲着来缺就是一声怒斥。那模样看得来缺一口气噎在胸口，指着他想骂骂不出口。难道还要他跟一只猫较真？

    白毛波斯猫这会儿也跃到了灰色短毛猫的边上，他一脸平静的看着来缺，只是眼里打量的目光让来缺一阵不自在。

    半晌，白毛波斯猫才笑了出来：“小家伙，没想到你居然是兽王候选人之一。”

    来缺翻翻白眼，他也从来没想到这个。

    “是老大让我们来训练你的。”白毛波斯猫继续说道：“对了，容我重新自我介绍，我是本国猫族皇血侍卫，白。”

    “宫廷礼仪官，灰。”灰色短毛猫微眯了下眼，似乎对眼前来缺的行止很是不满。

    “哎呦呦，介绍哪能少了我老李头。”叼着条煎鱼的老李头矫捷无比，踏着地上的暗桩障碍物，起跳落地间还能从容的避开悬在空中左右高低不等的悬垂障碍。

    “哎呀，老喽。”在玄关落地的老李头伸了个懒腰，将煎鱼放到了地面：“你可以叫我太傅，不过我还是比较喜欢老李头这名字，听着多舒心哪。娃娃老头子我看好你呦，你比老大可是可爱多了。”说着，他眯起眼，一副回忆往事的模样：“不过话说回来，当年老大也有过可爱的时候，那时候我老李头多喜欢给他上课呀，那双水汪汪的眼睛就那么认真认真的盯着老头我，啧啧，多水嫩……”

    正在兴头上的老李头完全没有发现眼前来缺古怪的眼神和后头白灰二猫闭眼转头的动作。直到水嫩两字出口，他才赫然发现黑皇帝不知何时已经优雅的站在他身前，微眯的眼睛分明是满脸的不赞同。于是水嫩之后的字眼他是再也说不出口了。

    水嫩？可爱？

    看着眼前的黑皇帝，来缺完全感受不到老李头描述中的那种可爱形象。

    “白和灰从今天起会让你逐步适应兽化的各种动作，并且指导你兽化状态下的攻击手段。”餐厅里，黑皇帝坐在桌面上，舔着自己的爪子，这样对来缺说着。

    “老李头则会跟随你出入，训练你对危险情况的预警能力。至于归宁，你需要一个可以让你恢复人形的人类。直到你能熟练的掌握化形的能力之前，你都需要他的帮助。或者你愿意我在街边随意寻找一个陌生的人类，我也不介意。”

    这样的话听在来缺的耳里犹如晴天霹雳。

    虽然他早就知道正常的生活已经离他远去，但是也不该渗透得这么彻底吧？他还要高考的……

    “……老大。”来缺整理了一下思绪，开口正要说些什么，却立刻被灰拍了一爪子。

    俯视着椅子上迅速缩水成小猫崽的来缺，灰一声怒斥：“吃饭的时候不许说话！”

第二卷 与兽同行 第二十六章 训练源于生活 2

    从白灰双煞搬进来缺家里之后，来缺的生活发生了天翻地覆的变化。

    幸福的时光永远短暂，在学校的时间才是最值得珍惜的；不幸的日子一日一个样儿，没有重复的悲惨，只有更加凄凉的时光。

    “……怎么了？”来缺无力的蹲在学校篮球场边上的水泥地上，满脸的无精打采。

    “这么困怎么不多睡会儿还这么早来学校？”

    现在才是清晨六点半，夏日的阳光已经一片的灿烂。

    刚从球场上下来的陆鹏结果来缺递上的毛巾，擦了把身上的汗。身为篮球队主力成员的陆鹏，虽然已经高三了，但还是每天坚持到校晨练，好准备半年之后去参加体院体育生的考试。

    无力的看了眼陆鹏，来缺满脸羡慕的抱住他大腿：“鹏子，我要是能睡的话还用得着这么勤快么？”这样说着，来缺只觉得心里满是悲戚。他是准备奋斗，是想要变强，但也不是现在这变法的啊！

    在四天前的晚上，他辛苦的杀回家里之后，黑皇帝向他宣布了所谓的训练条例，其中第一条就是每天早上接受各种各样的突袭围攻——当时他惊觉不对，追问之下才算知道了那条追了他一整天的流浪狗究竟是哪儿来的。

    黑皇帝以每日三餐肉食供应雇佣了那条流浪狗，唯一的任务就是每天对来缺进行各式各样的围追堵截——每日有专‘猫’送餐，成功扑击来缺则有翻倍的美食奖励。

    听到这里，来缺的脸都绿了：这都是什么跟什么！

    可怜他人小孤单力单薄，所有的抗议都在黑皇帝眯眼扫视下自动自发的蔫了脾气。好在黑皇帝还算有良心，跟那流浪狗说了只要他进到校门里就停止一切围追行动，否则他怕是连一刻安生的时间都没了。

    “去去去！少恶心。”陆鹏满脸鄙视，一爪子拍开抱住他大腿的来缺，弯腰拎起地上的饮料补充体能。

    “什么恶心？”来缺郁闷的抱着脑袋，“你是没看到我每天过得有多辛苦。”

    “辛苦？”陆鹏皱了皱眉头，下一刻忽然哈哈大笑起来：“哈哈，是挺辛苦的，这些天你都快成晚自习一景了。我说你小子，到底怎么得罪那条流浪狗的？能让它这么死心塌地的跟着你，有境界，有水平！”说着，陆鹏还竖起右手大拇指，满脸笑容的样子就像在说：好小子，GOODJOB！

    “你少寻我开心！那是训练！训练知道不？！”被陆鹏的动作激怒，来缺嗖的一下跳起来，龇牙咧嘴一副凶狠模样。

    “训练？”挑了挑眉毛，陆鹏一脸好笑的样子：“你训的什么练？连流浪狗都用上了？还是改天你要告诉我天上飞来只鸟也是你训练的项目之一？”

    “鸟？唔，好主意。”

    “恩？！”来缺正想对陆鹏殴上一拳，忽然听到老李头的声音从后头传来。等想明白老李头话里的意思，来缺的脸又白了一层。开的什么玩笑？！

    “哪来的猫？”陆鹏奇怪的看着不知道从哪里冒出来的杂毛老毛，笑呵呵的一把将老李头拎了起来：“喂，你是哪家养的？怎么混进来的？”

    老李头倒也聪明，被陆鹏拎到了半空也不胡乱蹬腿挥爪，只是眯着眼睛喵呜喵呜的叫两声，顺带朝陆鹏送出了满脸恶心的媚笑。

    陆鹏是听不懂老李头说了什么，来缺在一旁却是越发的忧郁了。

    “老大发话了，一条流浪狗满足不了你的需求，今天晚上开始流浪狗加倍。”

    悲凉的人生，就是在这样的基础上不断叠加的。

    早自习的时候，归安安太后眨着可爱的大眼睛，向来缺询问了她家哥哥在来家的衣食住行，从上午是否早起到一天上了几次WC，内容之详尽足可以媲美古时皇帝的起居注。

    根据老李头的说法，这可以锻炼来缺对周围事物的观察和灵敏度，于是只要来缺到家之后，家中相关生物的起居住行他都必须认真观察并及时记住，归宁的作息将划为自主填写和由来缺补充两个部分，每日零点之后在来缺手里整合，好方便他第二天的汇报工作——这是老李头在学校对来缺进行了半天观察之后，做出的英明决定。

    英明得来缺只想哭。

    真正放松的应该只有上课的时候。

    来缺上了这么多年学，终于在高三上学期对学校迸发了强烈的爱，只恨不得一天到晚都赖在学校里不回家，学校就是他温暖的家。

    中午放学时，陆鹏笑眯眯的蹿到了来缺的眼前。

    “小缺，你小子欠下的东西可别忘了呦。”

    “……老子鄙视你！”这周从第一天开始，他就被那狗堵得没力气出外头吃午餐，顿顿都是在学校食堂里解决的。而上周欠下的鸡块帐还没清，看陆鹏那笑得狐狸似的脸，来缺很鄙视的递出一张老人头：“去吧去吧，帮我带一份套餐。”

    哪想陆鹏没接过钞票，反倒一屁股坐到了来缺前头的座位上，还狠狠的往他肩头擂了一拳：“你小子，到底有什么事瞒着我？”

    左肩被那一拳擂得隐隐作痛，来缺龇着牙一个栗子就照着陆鹏脑门敲下去：“靠，你个混蛋，别拿你那砸篮框的劲头砸我的肩，我这是人骨头！”

    “却。”陆鹏无所谓的耸耸肩：“说吧，你小子最近到底惹了什么麻烦？每天天不亮就到学校不说，午餐还都在食堂解决？一放学就无精打采的，磨磨蹭蹭到了校门口就是飙车大赛，学校里都有人开盘了，看你哪天会落马。”

    闻言，来缺只得长长的叹了口气。

    他能说什么？告诉陆鹏他这是在训练，为了成为万兽之王？为了不被别的兽类开膛剖腹？鬼才开得了口！

    挥挥手只用鸡块勾引了陆鹏去买午餐，看着陆鹏轻松自在的背影，来缺只能郁闷的继续趴在课桌上发呆。

    出了教室的陆鹏却没有直奔校外，而是绕过教学楼，到了教学楼的另一头，一声呼哨，正趴在树上眯眼看着教室的老李头警醒的双眼扫向树下。

    这个人类……

    老李头喵呜一声在树枝间跳跃着，并不下树，而树下的陆鹏也正眯着眼看着树上的老李头，两眼间的眉头紧紧蹙着，不知在想些什么。

    ——

    喵呜一声求收藏>

第二卷 与兽同行 第二十七章 可怕的人类！

    树下的陆鹏略微犹豫了下，右手食指拇指搭成环状贴到唇边，接着只听一声又一声低低高高的呼哨声响起，原本还在树上跳跃的老李头在呼哨声响起后便颜色大变想要转身离开。

    呼哨声渐起渐高，老李头转身跳跃的动作也愈发的慢了下来，就在一声立起直冲向天的呼哨声过后，一阵忽闪，老李头已经从树上落到了地面，虽两眼直瞪着陆鹏，弓背龇牙，却怎么也无法离开。

    “喵呜！”老李头一阵嘶吼，紧紧眯着的双眼中隐隐生出了一股畏惧。它竟然控制不了自己的行动……

    没理会老李头弯腰弓被的动作，陆鹏两掌一拍，很是满足的叹了口气：“好在没把这东西给忘了。”

    随即，陆鹏蹲下身，一掌拍到老李头的脑门上：“喂，现在我问，你只要点头摇头，知道？”

    还想着抗拒的老李头紧紧咬着牙，可脑袋却自顾自的点了点，全然不管它自己的意志。

    妖人！

    老李头心中大骇，却奈何无法控制自己的身体，只得任由身体老实的交代一切。在陆鹏的一个个问题下，老李头或点头或摇头，算是将陆鹏想要知道的事情问了个一清二楚。

    “……用流浪狗来训练小缺？”陆鹏奇怪的看着眼前的老猫：“这法子是你们想出来的？”

    身体被莫名方法控制的老李头只得身不由己的点头。

    就在因老李头的答案而陷入沉思的陆鹏只觉得眼前一闪，再定眼，已经见不到老李头的身影了。陆鹏惊讶的转头一看，百米开外，一只白色波斯猫正叼着那只杂毛老猫急速奔走。

    挠了挠头，陆鹏站起身双手叉腰，看着远去的两只猫，又歪着脑袋扫向班级教室的那扇窗户。

    他实在想不明白，来缺究竟是因为什么缘故，竟需要进行这样诡异的训练。

    来缺不肯开口，他也不好多问，毕竟每个人都有每个人的秘密。反正小缺他没什么危险就好。

    想到这里，陆鹏拍拍屁股，撒开腿就往校外跑去，鸡块还在等着他——或者他该顺便跟那老流浪狗打个招呼，追击的时候不要伤到人才好。

    这一天晚自习放学，来缺自然享受了两条流浪狗的高级待遇，只是不知道为什么，这天晚上两条流浪狗的追击倒比之前一条流浪狗时要不如了。在发现这点之后，来缺脑子里想到了那句很有哲理味道的话：一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。这流浪狗干活又不像那和尚，恐怕这两条狗都在想着另外一条会追得勇猛一些吧？

    如是想着，来缺对今天增添了一条狗的训练反倒感到了前所未有的轻松。

    第二天是周六，原本的训练计划中，来缺该带着那两条流浪狗进行起码一个小时的逃脱训练，但是当他一大早以行军速度冲到楼下吃完早饭之后，却听到了那两条流浪狗同时请辞的消息。

    “流浪狗请辞？”来缺的嘴角有些抽搐，这些流浪狗真有性格，莫非是因为昨天分赃不均于是干脆不干了？

    “好好吃饭！”在来缺嘴角抽搐眼神呆滞的当口，灰脸色一肃，怒斥声如炸雷般在来缺耳边响起，吓得他顿时端正身形，保持了所谓优雅的姿态。

    他实在是想不明白，争做兽王难道也需要过礼仪关？实在是家里的这么多训练官，就只这只灰色短毛猫让他意见最大。他完全学不会灰所教的高贵的猫步，优雅的动作，更别提在奔驰跳跃中也保持那样优雅的身形了，每次看过灰的那些动作姿态，都让他忍不住觉得，自己要是学得会这些，早该被教芭蕾的老师抓去做形体示范了。

    由于突如其来的流浪狗请辞事件，黑皇帝在沉思过后，大方的给了他一个上午的假期——在这个上午，他可以自由的出去乱逛，这让来缺觉得这个上午简直太奢侈了！

    欢呼雀跃之后，在灰的打压下，仪态优雅的吃完了豆浆油条，出了房门后的来缺顿时有如脱缰的野马，拉出锁在门口的脚踏车，呼啸着冲出没有流浪狗追赶的小区大门，来缺的内心感动得热泪盈眶。

    多少日子了，他容易么？

    出了家门的来缺自然不知道家里的情况。黑皇帝在交代老李头寻找新的流浪狗并且商情雀鸟帮忙之后，三两步跃上窗台，看着天龙名城外安静的小路，来缺的身影早已远远的去了，倒显得他独留在窗台上的模样有些寂寞。

    “老大，你不告诉他已经有可疑的种族出现了吗？”守在黑皇帝身边的白淡淡的瞥了眼窗外，格外安静的小路却并不正常。

    犹自站在窗台上的黑皇帝眯着眼，默默的盘起身子闭眼休憩：“该教的这些天都教了，能领会多少还是要看他真正临敌时的反应。”

    “是的。”老李头也在桌上应道：“这些天他学得倒是不错，只是如果临敌时把该记得的东西都丢了，那我们也是守不了他每一刻的。”说着，老李头啃掉最后一条煎鱼，转身跃下桌面，感慨似的道：“老大，那个人类需要调查吗？”

    正在闭眼休息的黑皇帝喵呜了声并不作答，老李头却似得到指示，转身开始翻越障碍，奔去门外了。

    除了家门的来缺，就是那重获自由的重刑劳犯，门外自由自在的每一刻都让他哈皮得想高喊。

    自由万岁这四个字不停的在他嘴边哼哼着，咧着嘴笑得不亦乐乎的他光在街上踩着单车都兴奋得不行。

    在胡乱逛了半个小时之后，停在街边休息的来缺挠着头发。

    是说他现在自由是自由了，但是一大早这么一出门，他倒真是一时想不起来该怎么挥霍这半天的美好时光。就在他发呆的时候，忽然边上呼啦一群学生样的人经过，他们互相都在嚷嚷着市公园新引进的极限游戏真好玩，正好勾得来缺一阵瘾上来。

    决定去公园之后，想想一个人玩未免无聊，又打电话约了陆鹏公园见，接着就踩上脚踏车飞一样的，往公园去了。

第二卷 与兽同行 第二十八章 突如其来的袭击

    市公园位于S市东南方，距离来缺家所在的天龙名城大约一个小时的车程。踩着脚踏车，来缺很是悠哉的一路闲晃到了公园门口。

    今天是周六，虽然现在时间还早，但公园里的人已经不少了，夏日里的公园，树木生长得郁郁葱葱，在阳光的照耀下显出一份油亮的绿意，枝叶间跳跃飞翔的雀鸟也是一副欢腾雀跃的模样，鸣叫声清脆间带一丝自鸣得意。

    踩了半个多小时脚踏车的来缺将车子停在外头的停车场里，到了公园里一棵熟悉的老榕树下，坐到了木制靠背长椅上，躲在树荫底下，打了个哈欠等待陆鹏的到来。

    老榕树下没什么景点，位置略显偏僻的这条靠背长椅也少有人来享用。迷迷糊糊的看着眼前偶尔有人经过的小路，来缺正腹诽着陆鹏动作的缓慢，扭头看到了一家三口正在距离老榕树不远处的花丛间拍照，这个季节，紫薇花开得正盛，那花丛间的高树上，一串红也正夺人眼。那一家子和乐融融，玩儿得好不开心。

    靠在椅子上的来缺笑嘻嘻的看着那对年轻夫妇抱着他们家小正太玩得哈皮，过了会儿又觉得心里有些郁闷，撇撇嘴扭头往另一边扫去。除了那玩儿得正欢的一家人，这条路上安静得很，扭头看路边野草的来缺没一会儿已经觉得无聊，想想发个消息告诉陆鹏自己在老榕树下等他，然后干脆的闭眼睡着了。

    不知睡了多久，来缺恍惚间只觉得一道银光闪过，连日来的训练刷的带动本能反应，一跃而起跳到长椅面上，等来缺反应过来自己在做些什么的时候，他已经像只猫儿似的蹲立在长椅背上，两手一副防御的姿态，而眼前不过是个五六岁的小男孩儿，怀里抱着一只小兔子，看模样显然是被他的动作吓到了，正满脸无辜的看着他，大大的眼睛眨巴眨巴，他怀里的兔子像也被吓着了，正不停的往小男孩的怀里缩。

    发现眼前这情景，来缺顿时重重的咽了口口水，开了口‘你你我我……’的，憋红了一张脸也说不出多余的字来。

    丢脸！

    大大的丢脸！

    来缺痛苦的捂住自己的脸，不敢看眼前这小正太。

    谁晓得那正太眨巴眨巴眼睛，盯了来缺好久，蓦地来了句“大哥哥……你好帅啊！”

    呃？

    “大哥哥！你是不是大侠啊？你好厉害啊！这样嗖一下就飞到椅子背了捏！”抱着怀里的兔子，小正太满脸的崇拜和兴奋。

    被小孩儿这么崇拜的看着，来缺通红的一张脸憋了又憋，也没能把那满脸的红云消下去——他总不能告诉那小孩：我是被你吓得吧？

    “呃哈哈，那什么，哥哥其实是小飞侠。”深觉丢脸而脑子混乱的来缺自己也不知道自己在说些什么，只得没话找话：“那个，你爸爸妈妈呢？”

    “咦？”小正太歪歪脑袋，“爸爸妈妈买东西去了，宝宝和小兔在这里等他们。”

    宝宝？小兔？

    “大哥哥，蹲在那里很好玩吗？”小正太略显奇怪的看着来缺，然后又一脸期待的问：“宝宝也可以上去吗？”

    噗。

    听着小正太的问话，来缺才发现自己竟然一直在椅背上蹲着——莫非是变猫变得多了，在这种地方蹲着都能成习惯？七手八脚的跳到地面，来缺尴尬的摸摸小正太的脑袋，心里欲哭无泪。

    靠他个陆鹏！多久了还不到！

    郁闷的来缺将自己的丢脸全推到了还没到场的陆鹏身上——要不是那小子这么久了还没来，他能睡过去？要不是这小子还没来，他至于在个小屁孩面前丢脸么？

    如此在心里愤愤然的来缺忽然觉得手上有点痒，等他低头看时，只见小孩儿怀里那兔子的三瓣嘴正吐着舌头舔他的手背。

    “大哥哥，小兔好像很喜欢你耶？”小正太还在很开心的说着，看那兔子还在不停舔着，就要把兔子往来缺手上放。

    接，还是不接？

    来缺盯着那兔子，早就楞了，大脑缺氧一片空白。

    “大哥哥？”小家伙歪着脑袋，眼睛眨啊眨啊眨。

    被小家伙闪亮亮的眼睛盯得脑子当机，僵硬的接过那只兔子，把那兔子抱在怀里，来缺努力的在自己的脸上扯出一张笑脸：“哈哈，你家小兔真可爱……”

    对的呀，他家兔子真可爱……

    在小家伙的注视下，来缺努力的控制自己的手温柔的抚摸怀里的兔子，一张脸笑得比哭还难看。

    “小缺，你怀里那哪儿来的兔子？”

    就在来缺全身僵硬脸笑得快抽筋的时候，陆鹏伟岸的身影终于出现在老榕树下。

    “诶？你小子怎么了？人不舒服还是怎么的？”发现来缺正僵着一张脸，连浑身动作都有向机器人进化的趋势，陆鹏伸出手摸了摸来缺的额头。“没发烧啊？”

    要照往常，来缺绝少不了和他一顿互殴，可现在来缺只哭丧着张脸，连僵化的笑脸都没力气保持了。

    “怎么了？”

    陆鹏奇怪的拍拍来缺的肩膀，正待走近询问，忽然一团白影在眼前跃起。原本温顺的伏在来缺怀里的兔子后腿一蹬跃向来缺颈间，来缺未及想明白状况便已一手扶住边上的椅背，起手间就借力晃到了椅背上双腿一蹲就稳稳蹲住，另一手在兔子跃起的那一瞬接着跃起翻身到椅背上的势头，顺势抓住了跃在空中无法借力的兔子。

    说时迟，那时快。

    这样一番动作不过两秒而已，看得陆鹏目瞪口呆，而一旁的小正太却早已不知去了什么地方。

    揪住了兔子的来缺登时咬牙切齿一副要生啖其肉的架势，可怜那兔子胆子太小，此刻已经吓得晕了过去，让来缺有气无处泄，直恨得牙痒痒。

    观看了两秒钟的人兔大战，陆鹏拍拍自己瞠目结舌略有僵化的面庞，又看来缺还浑然不觉的蹲在椅背上，立刻上前一把扯住他的手臂，示意他赶紧回到地面站好。

    这才发现自己的诡异动作被陆鹏看了个一干二净，脑子早已当机当到死的来缺这会儿已经是死猪不怕开水烫，垂着脑袋站到了陆鹏跟前，手里拎着那只昏过去的兔子，一副‘老子认命’的模样，看得陆鹏一阵白眼。

第二卷 与兽同行 第二十九章 狸子山来的金发小保镖

    站在老榕树的底下，来缺手里拎着吓破胆的兔子，垂头丧气，陆鹏则双手环抱，将来缺从上到下从下到上的扫视了一番。

    半晌，眼见来缺还是一副金口难开的样子，陆鹏耸耸肩，笑嘻嘻的道：“你小子，没看出来啊，身手这么矫捷？这些天学体操去了？”

    “你才学体操……”来缺耷拉着脑袋，看看手里那只兔子，实在是半分吵架的兴致都无：“你就不会问点有建设性的问题？”

    “有建设性的问题？”陆鹏甩甩手：“那是什么问题？”

    因为心情郁闷，浑身瘫软的来缺坐回了长椅上，戳着兔子肚子碎碎念：“像我为什么最近成天被狗追，最近都在干什么，为什么要抓这兔子，这兔子究竟要干什么……”来缺瘪着嘴一样样数着，眼见他没有停下来的趋势，陆鹏眉梢一挑，右手一甩在他脑袋上砸了个暴栗。

    “省省吧，就你这德性能让我问出什么问题来？反正你小子自己心里有数就好，老子周一等你的解释。”

    愣愣的看了陆鹏两眼，来缺也只‘哦’的一声，接着拎着兔子拖着步子往公园外走了去。还在原地的陆鹏奇怪的看着来缺的背影，喊了他一声‘就要回去了？’。

    前头的来缺哼哼了声，只回过头来抛了句：“不回去我还留在这给人免费观赏大变活人么？”，接着就懒得理会愣住的陆鹏，扭头往停车场去了。

    往回的一路上，来缺只觉得浑身软趴趴的不想动弹，踩脚踏车的速度自然也慢了下来。也亏得现在没了流浪狗的夹击，否则早被两条狗追上当街变身了。

    那只昏了过去的兔子被来缺用车锁一套捆了两捆，顺手锁在了车后座上，这会儿像是醒了过来，在车后座上挣扎着想要逃跑，晃晃悠悠骑车的来缺心里郁结之气正盛，发觉了后座上的兔子醒了开始闹腾，于是扭过头两眼一瞪：“你个死兔子！有胆再扭啊？多扭下运动运动身子，老子回去就吃红烧兔肉！”

    可怜那兔子刚从昏迷中醒来就发现自己被人困在了莫名的地方，眼见着自己躺在镂空的铁架子上仿佛随时就要掉下地，又见着周围车来车往人来人往，天上一片碧蓝蓝的天也在飞速的变幻位置，正浑身打颤的当口又在眼前见着了刚刚自己谋杀未遂的对象对着自己恶狠狠的威胁再动弹就要吃自己的红烧肉……

    于是刚刚清醒还带着迷糊的兔子先生在来缺的威胁过后再度光荣的昏迷了过去，徒留来缺对着他昏迷的躯体直磨牙。

    一个小时的车程终于在来缺想起自己不知什么时候就会变身之后缩短成了四十分钟的飙车路程。

    杀回天龙名城外的时候，原本在路中间悠闲的晒着太阳的流浪狗远远的见了他就嗖的跳了起来转身一路逃了开去。来缺也任他逃去，懒得理会。

    下车锁车拎兔子，收拾完毕之后，来缺郁闷的掏出钥匙一开房门，忽然一个巨大的人影直愣愣的往他身上扑了过来。

    “小少爷！”一声高呼伴着人影而来，来缺直觉的往外一闪，同时顺手扯过了大门。

    砰的两声接连响起，一声是大门关上的声音，一声是有人撞门的声音。来缺站在门外，直到两秒后才反应过来自己做了什么，奇怪的看着自家大门，却还是没想明白里头那个究竟是谁。

    “小少爷……”一声可怜兮兮的叫唤从门里传来，接着大门又被打开，一个金发碧眼的小男生哇的一声大哭出来，不管不顾的就扑进了来缺的怀里。

    看清楚了那陶瓷娃娃似的男孩儿还有他脸上的红印子，来缺这回是怎样也没勇气再拿门板给他撞了。傻愣愣的站在门口，眼看着这身高只到了自己胸口的小家伙眼泪不要钱的往外流，来缺只觉得头大如斗。

    “那什么，你别哭……啊不对，你是谁……”晕乎乎的来缺被这男生抱得浑身发僵，动弹不得，只得慢慢引导他稳住情绪。

    “我、我……”男孩儿闻言抹抹自己的眼泪，依旧泪汪汪的望着来缺：“小、小少爷，我是李四……”

    ……啊哈，李四？

    “那张三在哪……”来缺不自觉的来了这么一句，问完就恨不得咬断自己的舌头。

    “张三……”男孩儿也像是被问愣了，呆呆的看着来缺，倒也忘了继续哭。

    两人这么一闹，家里的家伙们早聚到了家门口。

    首当其冲的是笑眯眯的手里抓着个本子明显正在记录些什么的归宁，归宁的肩上野猫正探头探脑的往外扫，白灰二猫远远的站在高木桩上，眯着眼睛看着外头，老李头则笑眯眯的蹲在门口，眼睛则扫在了来缺手上的那只兔子身上。

    “有话家里说。”黑皇帝看了眼屋外的情形，皱着眉屈指砸了两声门板，唤起了来缺和那李四的注意，接着便转身回了屋里。

    那金发碧眼的李四在擦干眼泪后，死活不肯松开来缺的手，只抱着他的手臂跟进了屋里，手上还抓着只兔子的来缺原还想甩开手，但眼见李四原本擦干的眼泪又有冒头的趋势之后，顿时咽了口气任他拖着自己的手臂进了门。

    直到坐到了客厅沙发上，李四还是紧紧的抱着来缺的手臂。

    “呃，你说什么？管家？”来缺目瞪口呆的看着眼里还有水花微泛的李四，觉得自己一定是在幻听。

    “恩，小少爷，我是你的管家！”李四眨巴眨巴眼睛，表情很是认真。

    “……你找错人了吧。”来缺头疼的敲敲自己的脑袋，这小家伙哪里来的，他自己什么身份自己还会不知道？什么小少爷那都是天边的浮云啊浮云。

    谁想这话一出口，却是触到了小家伙的逆鳞，小家伙从沙发上是一蹦三尺高，瘪着嘴就道：“不会错的！少爷姓来名缺，母亲是老太爷的二女儿，狸子山的二小姐，少爷是人类和狸族的混血，现在是兽王候选人之一，小姐来信说担心少爷有危险，爷爷让我下山来保护少爷的！”

    噼里啪啦的一大串说完，还未等来缺说上什么，小家伙却是先白了一张脸。

    “少、少爷……”李四的手颤抖的指向来缺，却见眼前除了一只雪白的兔子在无奈的看着他，哪里还有什么他家的小少爷？

第二卷 与兽同行 第三十章 野生动物巡回展

    从第一次变身开始，如此折腾了三回，来缺也算大致弄明白了变身的规律。如果是第一次接触到的兽类，那么根据体形的大小，大约需要1－3个小时的时间才会出现第一次的变身。

    从最初的猫仔到后来的哈士奇，以及今天的兔子，来缺在实践中验证了理论。

    “少、小、小少爷……”李四还是满脸的惊恐，喘了许久还说不出一句完整的话来，倒是原本被来缺拎在手里的兔子在来缺变身之后，又一次被吓昏了过去。

    眼见李四还在口吃，来缺用一只兔爪子捂住自己的小红眼，默默的转头没力气再看他。

    干脆的转过身，踹踹还在昏迷状的倒霉兔子，这兔子晕得快醒得倒也快，被来缺踹了两脚就很是迅速的跃了起来，半点昏迷前的状态都没有了。

    “你、你、你……你好。”刚刚醒过来的兔子居然一反先前胆小畏缩的模样，两只红眼睛死死的盯着来缺，并有着要向前扑住来缺的趋势，而接下来的话更是一颗惊雷。

    “亲、亲爱的，你可以嫁给我吗？”兔子先生宝石样的红眼睛里写了满满的迷恋，两只前爪作合十的模样，只差在中间放上一朵红玫瑰。

    噗。

    噗噗噗。

    身为当事人的来缺顿时听到了周围响起的一片喷笑声。野猫笑得在归宁的肩膀上直打跌，灰还在维持他贵族猫的形象，白则很干脆的给了来缺一个大大的笑容表示嘲笑。老李头早在地上乱滚了起来，只有黑皇帝皱起了一张脸，外加归宁挑着眉，看眼下这群家伙在讲着他无法理解的语言，微眯了眯眼，待瞥见兔子先生的动作之后，也嘴角微翘的抓起笔在本子上刷刷写了起来。

    接到意外告白的来缺自然没什么惊喜可言，他此刻只觉额头青筋乱跳，很有一股飞起一脚将那兔子踹飞的冲动。正所谓坐而言不如起而行。这一想法在来缺脑袋里一冒头就被如今身手矫捷的来缺付诸到了行动之上。

    可怜兔子先生原还沉醉在美人的美貌之中无法自拔，接着就被美人一脚踹飞到了墙面，砰的又摔落地面的兔子先生晃晃发晕的脑子，脑袋一转，又盯向了犹在沙发上青筋直冒的来缺。

    蹦蹦跳跳。

    兔子先生只想快快的回到美人面前，可这回不必来缺出手，先前还在一边呆愣愣口吃的李四总算发挥了护卫的基本只能，一把抓住努力奔向沙发的兔子，将他拎到眼前，给了他一副怒气十足的面孔。

    “不许你打我家小少爷的主意！”李四一手叉腰，小小年纪就颇有茶壶丰姿。

    “美、美人……你让我去找美人……”兔子的后颈被李四拎着，整个身子悬在空中，却还是心心念念满口美人。

    来缺却没这闲情逸致在这里看一只兔子为了自己大发花痴，咬牙切齿的扫了归宁一眼，黑皇帝也是利落的很，将他抱到怀里，一言不发的就转身往二楼他睡房去了——这是每次变身的固定地点，他可没兴趣在大庭广众之下变成裸男。

    “美、美人！”可怜那兔子先生还不忘在半空中扑腾着努力想转头，李四在见着他这动作后，很干脆的将它抛到了沙发上，让一众猫儿盯住了他。

    待来缺归宁和黑皇帝回到客厅中时，兔子先生已经老实了许多。

    老李头一面怪笑着看来缺，一面道：“刚刚稍微问了下话，这家伙是白兔一族培养的杀手，不晓得老兽王是怎么想的，这次竟然连白兔一族也出了一位兽王候选人，而且他们凭着先天的胆小机敏和速度，竟然成功的保住了这位候选人，而且开始在十年前培养了四个杀手。据说这些兔子凭着自己的速度倒是真抢到了两根兽王骨，这次他们四个杀手一同出动，就是为了你的那根骨头。”

    听罢了老李头的讲述，来缺摸摸自己裤袋里的那根骨头，两眼一翻无奈的坐到了另一头的沙发上。

    这根骨头到现在为止，只给他找过麻烦，至于他妈妈说的能够保护他的功能，他至今都没有享受过。

    “还有。”原本在沙发上盯着那兔子的白这会儿也神色凝重的跃下沙发，到了黑皇帝的面前：“这兔子说，巡回团，提前到了。”

    巡回团？

    这莫名其妙的话，也就黑皇帝和老李头他们几个听得懂。

    来缺奇怪的看着他们，瞥瞥一旁在戳兔子玩儿的野猫，扭头问他是什么巡回团。

    如今野性渐缺的野猫懒洋洋的戳了戳兔子的兔子，扭头道：“野生动物巡回访问团，听说会有很多大型的野生动物进入本市境内进行巡回展览，受到了本市动物协会的热烈欢迎，并且有专门的电视小组跟班报导。”

    ……

    “什么？！野生动物巡回访问团？”来缺只觉得自己大脑的供氧开始匮乏。

    怎么听，这都不是一个好消息。

    大大的打了个哈欠，野猫无聊的盘起身子，眯眼道：“你和现实世界脱节太久了，你有多久没看新闻了？”

    看新闻？

    来缺铁青着张脸，他每天从早到晚都要训练训练在训练，在学校的时候除了偶尔补眠放松也就只有读书上课和打球，两点一线的生活就够他受得了，他哪儿还有什么时间去看新闻？

    他几乎开始嫉妒起野猫的悠闲了，被一只猫教育说‘你多久没看新闻了’？这对立志做一个合格优秀的现代化学生的来缺来说，这实在是奇耻大辱。

    “就是因为这……所以我们才提前了刺杀的计划……否则凭我们的实力……”兔子先生仍旧被李四压制在沙发上，可却仍是努力的想探起身子，“可、可是！美人，如果我早知道你我们兔族的美人的话，我是绝对不会参与这次行动的！”

    睁着一双琉璃似的红眼睛，兔子先生不遗余力的朝着来缺表忠心，可怜一秒钟后立刻被李四拎起来转了个方向朝向了另一头：“不许你打我们家小少爷的主意！”

    这头李四忠心耿耿，那头来缺却是越发的头疼了起来。

    野生动物巡回访问团……怎么会有这种东西……

第二卷 与兽同行 第三十一章 野生动物巡回展2

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还——这么说是很有悲壮的感觉不错，但来缺实在连半点找死的愿望都没有。

    所以，这个周末，虽然没有经受什么惨无人道的本能训练，也没被野狗追至腿软，但是在野生动物巡回访问团的阴影之下，他也没有半点出门游玩的动力了。

    一下闲了下来，又闷在屋里，来缺反而觉得时间大把的太过空虚了，在抱着电视电脑看遍了大小八卦后，他还是在一眼瞥到‘野生动物巡回访问团’即将抵达本市的新闻之后，啪的将自己甩到了床上。昨天剩下的时间里，除了拷问那只兔子白杀外，灰白李三只则各自不知去了何处，仅留下野猫在屋里看着被锁进笼子里的白杀，黑皇帝也在留下一句让他好好在家的叮嘱后出了家门。

    在楼下客厅里被归宁诡异的笑笑得头皮发麻的他二话不说上了楼，李四则一面盯着笼子里的白杀，一面向归宁借了纸笔，倒像是在写信的样子。

    在楼上这一闷就是一整天，直到今天上午，野猫照例上楼敲他下楼吃早餐，他才发现李四竟然笔直的站在他的门口，一见到他就是一张大大的笑脸：“小少爷！”

    “你……你怎么在这里？”每天早晨，来缺照例是被野猫拍成猫形才下楼进餐的，这会儿他仰头看着蹲了下来的李四，才想起来自己还有这么个麻烦没解决。

    昨天后来的时候，他压根就忘了这个小家伙的事情，虽说他似乎真的是他妈妈写信从狸子山请来帮忙的帮手，但是这家伙一见面就哭着扯着他胳膊的样子早已经深深的刻在他心里了，要把这家伙当弟弟一样带在身边倒也算了，把他当保镖？

    来缺在心里对这个想法给予了强烈的唾弃。

    “我要保护小少爷啊！”

    很显然的，小家伙完全不了解来缺的想法，他满脸认真的模样，看得来缺一阵挫败。

    “对了，小少爷现在不是身处危险之中么？”李四歪歪脑袋，碧蓝的眼睛的满满的写着问号：“那小少爷你训练时为什么不变回本体呢？虽然少爷你有万化之能，但是老太爷说过，但凡皇血后裔，都只有本体才是力量最为强大的呀？”

    本体？

    看着李四蓝汪汪的眼睛，来缺有一瞬间的愣神。

    本体？那是毛？

    呆了两秒，来缺才两爪一拍的想起来——其实自己的老妈是一只狸子，而自己则应该是狸子和人类的混血才对。

    想到这里，来缺忍不住的翻了个白眼：狸子和人类的混血？这不就是……人妖？……啊呸呸呸！

    说来，实在是和黑皇帝还有这一屋子的猫呆的时间多了些，这么些日子以来他几乎都要以为自己其实就是一只猫了。

    而在问明白来缺不会变化本体之后，李四顿时僵成了一座雕像。

    看着眼前石化的李四，来缺也略有些不好意思起来。说来也是，好歹他也是狸子里的混血皇族么，居然连自己本族的形体都无法变化——这实在是有点说不过去。

    当下让野猫找来归宁，三两下变回人形，又让李四变回本体，深呼吸做好心理准备，一爪子拎过李四摸了两把，接着才下楼吃饭。

    不论如何，总不能忘了本。

    下到一楼，今天的气氛却是分外的诡异。

    平时总是一脸怪笑的老李头今天无精打采的舔着牛奶，一边的灰白双煞也是满面阴霾，归宁虽不了解情况，但也觉察出空气里的气氛不对，扭头对来缺挑了挑眉，来缺也是忧心忡忡的坐到了餐桌前，等待黑皇帝的讲解。

    野生动物巡回访问团，组织者是X市动物保护协会及该市野生动物园，组织成团也是经由诸多省市的动物保护部门及动物园协调促成的，现在看来，根本无法从这访问团的组织者中看出任何端倪。而这次访团的成员多是X市野生动物园的职工，长期以来负责本次团队中的各类生物的饲育工作，倒是家世清白，看不出有什么毛病。

    只是这次来的动物，数量实在是多，区区几天时间，根本无法从中发现什么，老李头昨天自收到访团将提早到达的消息，就出门将查探消息的任务分发给了市里各处的流浪猫，奈何一下午加一晚上的奔波，也只得回些许的信息。

    流浪猫的力量，毕竟还是薄弱了些。

    灰白二人则各寻了十来只灵敏的野猫将天龙名城团团围住，在他们布设好的监视点中监察各处来去情形。

    事实上，他们现在能做的也就只有这些而已。

    “如果你在家，那一切都还好说。”黑皇帝盘着身子，昂着脑袋看向来缺。未尽的话里就是让来缺自行决定。

    可是作为一名学生，来缺怎么可能不去学校？

    犹豫了很久，来缺才叹气似的道：“你们确定那访团里有想抢夺信物的家伙？”

    话才说完，黑皇帝就毫不犹豫的道了：“有。”

    一句话噎在喉咙里，来缺又达拉下脑袋。

    边上笼子里正啃着萝卜的白杀这时也睁着一双琉璃似的红眼巴巴的看向来缺：“美人，是真的，是真的啦……”在低矮的笼子里蹦了两下，撞到脑袋的白杀忧郁的望着来缺：“我们就是收到消息，才定下这次刺杀的计划……美人……你可千万不要去死呀……”

    ……

    “……你才去死！”恶狠狠的瞪了白杀一眼，来缺转过头却找不回刚才郁闷的感觉了。

    只是担心总归少不了，他一下一下的戳着盘子里的油条，思考着如果第二天他去了学校遇到攻击的景况会是如何——老师肯定会吓到的吧？然后陆鹏那小子应该会很伤心。如果他出事了，那报纸上可能也会有大篇幅的报道：高三男生上学途中被野兽袭击，责任谁来担？！

    这么胡思乱想也是无用，周一总归会来到，访团到达的日子也在明天。

    干脆把那些抛到脑后的来缺，在吃完饭后成功变成一只狸子，并且在李四大赞他本体如何英俊潇洒的夸赞声中忧郁的蜷着身子，开始纠结起明天该怎么跟陆鹏解释的问题。

    昨天回来得太急，居然随口就答应了陆鹏的这个要求，现在想来，实在是失策，失策啊。

    ——

    今天头疼……远目……觉得自己脑子都残掉了，状态不好还请原谅TVT

    抱头，没有存稿真是我的死穴呀死穴

    嗷嗷呜……咳嗽，请给我大把的推荐与收藏吧！~星星眼……

第二卷 与兽同行 第三十二章 野生动物巡回展3

    战战兢兢了一整天，待到第二天上学时，担心的心情早被抛到了九霄云外。

    任他再多的担忧焦虑，过了一晚上也是该吃吃，该睡睡。

    蹲在桌面上吃早餐时，穿着汗衫加沙滩裤的归宁也从二楼晃了下来，来缺奇怪的扫了他一眼，也懒得理会，只三两下吃完自己的食物，喵的一声蹿到他身前示意他先上楼让他变回人形才是要紧。

    打着哈欠的归宁耸耸肩，跟到了二楼来缺屋里。看着来缺变回赤条条的模样，然后迅速的穿衣，他笑嘻嘻的对着来缺道：“对了，你家那黑猫拜托我今天送你到学校。”

    恩？

    听到这话，来缺的动作顿了下，回头瞥了眼归宁：“你送我？”来缺很是不屑的撇撇嘴：“我说你现在的动作都不如我快吧？”虽然当初在一起打篮球的时候都被归宁压制，但是经过这段时间的高强度训练，来缺可不觉得自己如今会比归宁差到哪儿去。

    归宁依旧笑眯眯的，扫了眼来缺的房间，从角落拎出一个XX专卖店的塑料袋，接着晃到衣橱前抓了两件衣服就往里丢。

    “你干什么？”拎着书包正准备出门，回头看见归宁拎着衣服袋子也晃在了后头，来缺奇怪的瞥他。

    摆明了还未睡醒的归宁将手里的袋子摆到来缺眼前晃了晃：“等你变身。”打了个哈欠，归宁也无所谓的道：“或者你准备就一副猫儿样狗样兔子样的从你学校蹦跶回来，我也不介意。”说到这里，归宁一脸怪笑的瞅着来缺：“或者你准备在路上哪个家伙碰着你了，然后你来一场当街裸体秀？如果你喜欢这样……我还得回去带上相机再出门。”

    听到一半就开始嘴角抽搐的来缺一把扯住转回头的归宁，咬牙切齿的让他赶紧跟上——其实，他敢打赌，不是黑皇帝找上归宁，而是归宁为跟到个贵宾席位看热闹而找上黑皇帝如此这般的用同样的话来怂恿黑皇帝答应的。

    至于黑皇帝为什么脑子抽了答应多出来这么一个拖油瓶……鬼晓得！

    今天没了野狗追击，兼之一路之上已经安插了不少野猫报警，根据老李头的分析，在大街上那些家伙应该不会找上门，于是时间充裕的来缺踩脚踏车的速度又恢复了懒洋洋的模样。

    他还没想好怎么跟陆鹏报告所有的事情。

    只是再如何慢也有到的时候，踩着点踏进教室的来缺扭头假装看不到陆鹏，到了自己座儿上就开始向归安安太后报告归宁今早的各类信息。随后，下课的时候冲向WC，每次一去十分钟，一楼二楼三楼的WC轮流换，保准让人逮不着人。

    来缺也觉得自己这么躲不是个办法，只是想想，除了归宁那种脑袋异于常人的家伙，任谁知道自己的朋友居然不是人——好吧，这么说其实他自己也很别扭，只是，任谁直到自己的朋友有非人类的血统以及变身的诡异能力……第一想法应该都是退避三舍吧？

    忧郁的躲了一上午，终归在中午放学时被额头冒青筋的陆鹏堵在了门口——他本来准备杀去食堂的。

    “你小子抽的哪门子风？”陆鹏抬手一个暴栗敲下，疼得来缺直咧嘴。

    垂头丧气的被陆鹏拎到教学楼后头的老树下，蹲在老树下的来缺想开口又不知道从哪里说起，对面陆鹏坐在草地上瞥着他，一言不发的样子显然是要他自己先开口。

    纠结？

    这时候还有毛好纠结的？

    掏出手机给归宁打了个电话，让他顺便带上老李头。完了靠在老树上，来缺郁闷的扭头看陆鹏。

    “喂，我们认识几年了。”

    陆鹏歪歪脑袋：“小学的时候吧？”

    来缺抓过地上的草枝无聊的摆弄着：“是说，如果你认识了这么多年的人……不是正常人，你会怎么办？”

    “不是正常人？”陆鹏挑了挑眉毛：“怎么个不正常法？”

    来缺眼神闪烁：“比如……有特异功能，或者干脆就不是人？”

    闻言，陆鹏的眉头拧了起来。

    半晌，在来缺犹豫着要不要再给陆鹏打一记预防针的时候，陆鹏道：“这么说，你之前的那些训练……就是因为有那些不是人的家伙找你麻烦？”

    呃？

    来缺愣了下，点点头。

    “那天那只兔子也是其中之一？”陆鹏奇怪的瞅着来缺。

    咽了口唾沫，来缺很想否认，可是最后还是点点头。

    这时，归宁和老李头也已经走到了这后头，老李头见着陆鹏，明显换了一副警惕的模样，三两步蹿到来缺身边，来缺这会儿也不多说什么了，朝着陆鹏点点头，然后认命的一爪子拍到老李头的身上。

    下一秒，没有想象中的尖叫，陆鹏一副憋笑的样子，指着猫仔样的来缺，一手捂住了嘴。

    眼见陆鹏没有惊吓，反而像是在嘲笑自己变身后的模样。来缺一爪子挠着泥土地面，两眼瞪圆了朝着陆鹏龇牙咧嘴。

    边上的归宁早捂着肚子在写字画图，老李头也眯着眼睛看热闹，来缺更是深觉丢脸——这会儿，什么担忧什么烦恼早被丢脸的感觉挤到了天边。

    TNND，不就是变只猫么！有那么好笑吗！

    “小、小缺……哈哈，”陆鹏再也忍不住笑，朝着来缺招招手：“过来过来，让我抱抱，试试手感。”

    ……手感？去你的手感！

    来缺的愤怒愈盛，笑得陆鹏满地直打滚。

    “小缺，真没想到你会有这么可爱的时候……”陆鹏哈哈笑着捶着地面：“我说，你只要变成这副样子，到你喜欢的那些女孩子面前让她们抱一抱，保证你立刻就是我们校最受欢迎的雄性生物了。”

    啊呸！

    还最受欢迎的雄性生物？！

    来缺这会儿真想上前用自己的爪子把陆鹏挠他个头破血流——亏他先前还担心会失去自己这个多年的好友，是他太天真，NND，现在这世道，思想正常的人都消失到世界的角落里去了，剩下的统统都是这些脑子不正常的！

    归宁是，陆鹏也是！

    笑够了，陆鹏坐直了身子，笑嘻嘻的指指来缺：“喂，小缺，既然找你麻烦的都是动物，那你在学校里的安全，我包了。”

    哈？

    听到这话，来缺给了他一个明显不信任的眼神，倒是一旁的老李头若有所思的看向陆鹏。

    陆鹏笑嘻嘻的耸耸肩：“怎么？就许你不是人，就不许我有点秘密？”

    ——

    远目……

    下了最新签约榜，该下的榜单都下得差不多了

    再两天新人榜应该也下了OTZ

    于是……泪汪汪的趁最后的时间求推荐呀求收藏OTZ……

第二卷 与兽同行 第三十三章 普通人的世界很遥远

    秘密？从认识陆鹏到后来成了死党，陆鹏家就跟他家没多大区别，连陆鹏爸妈都快把他当成了半个儿子。这家伙能有什么秘密？

    蹲在地上的来缺歪着脑袋瞥陆鹏，怎么看怎么觉得眼前这家伙在奸笑。

    陆鹏也不管来缺如何怀疑，只拇指食指搭成环状放到嘴边一吹，一阵呼哨声高高低低的就穿了出来，老李头一见陆鹏的动作就蹿上了老树，接着就想沿树枝往在外头的围墙上跳，奈何他的动作还是慢了一拍，在呼哨声响起后，原本正要跃向围墙的动作也停了下来，反而转身跃回了地面。这头蹲在地上的来缺在听到这声音后，只觉得脑子一阵昏眩，身体竟然不自觉的动了起来，等他惊觉自己竟然控制不了自己的动作时，只来得及一声惊叫，然后咬牙开始争夺自己身体的控制权——

    呼哨声一声接着一声，来缺只觉得身体里和自己作对的力量也越来越大，那头刚刚制住右前爪不要不安分的抬起来，这头后脚又缩了起来，脑袋分明想低下头仔细盯住自己的四肢，却偏偏有一股拧劲要带着脑袋往另外一个方向扭去。

    靠！他怎么都没想到，陆鹏所谓的秘密这样诡异！

    对控制不住自己的身体而感到气愤和些许畏惧，但在呼哨声愈响，另外一股控制身体的力量愈大之后，来缺性格里的那股执拗却也被激了出来。

    就像当初如何也要跳出张姨家的院子，被野猫盯上后死也要拖下一个垫背鬼的狠劲，在自己身体无法控制后——呼哨声出自陆鹏的这一因素早被他甩到了九霄云外——自己都控制不了自己的身体，他还有什么好混的？！

    咬着牙，一声嘶昂声自来缺小小的嘴里传出，陆鹏眼见来缺动了真格的，愣了下正想停下，边上的归宁却一拍他肩膀，示意他继续下去，甚至一副鼓励他加大力量的模样。陆鹏一愣，扭头看见来缺眼里的拗劲，眼里一亮，眼里也认真了起来。

    先前分散的呼哨声逐渐集中向了来缺，一旁的老李头在控制它全身的力量撤走之后，瘫倒在地上，累得半分力气也不剩了。

    另一头，来缺还在死死的坚持着，一步、两步。最初身体被控制时往前踏出的两步竟然在来缺的努力下一步步撤了回来——动作很缓慢，但足够坚定。

    早已陷在自己的世界里的来缺，浑不觉控制自己身体的力量越发强大，他只顾着拼尽自己的意志控制住蠢蠢欲动的四肢和脑袋尾巴，在力量一分分消耗掉，就要被越来越强大的外来力量反扑时，一股清凉的能量从脖子处涌了出来。仿佛浓黑的墨色里涌出的晨光，舒爽的感觉迅速的遍布全身。

    被控制的感觉逐渐减弱，力气又一点点的回到自己的身体里，更重要的是——控制住自己身体的感觉。

    当最后一点外来的力量也被推拒除身体之外后，来缺畅快的一声‘喵呜’响彻楼后的上空，老树上的枝叶一阵抖擞，几只雀鸟从树杈里飞蹿了出去，老李头见着了眯着眼龇牙咧嘴一番，又是惊起来一阵鸟鸣。

    这番景象，倒真有点兽王风采。

    见了来缺从咬牙坚持到喵呜之后的畅快淋漓，归宁一双眼笑成了线，手里的笔就没停下来过。陆鹏在来缺浑身一阵抖擞之后，就发觉自己的哨音近不了来缺周身半径三十厘米的范围了。

    之后来缺越发精神起来，陆鹏也就停下了控制的哨音，看来缺也生出一日不见隔三秋的感觉来——以来缺从前的性格，从未见过他有这样的毅力。

    陆鹏停止了吹哨，来缺周身鼓胀而起的力量也渐渐四散了开去，在喵呜一声后，来缺像刚睡醒样的浑身懒洋洋软绵绵的，舒畅的很。眯着一双猫眼，在反应过来刚刚是陆鹏在跟他较劲之后，更是朝陆鹏丢去了挑衅的眼神。

    陆鹏却懒得理他了，只奇怪道：“小缺，你身上带了什么东西？”

    什么东西？来缺迷糊的歪了歪脑袋，忽然想起刚刚自己快要没力时，从脖子上涌起的那股力量，可他这会儿想看却也看不着，一只爪子挠了挠脖子，这才想起，在得知访团即将到来后，黑皇帝让他把兽王骨头从书包里干脆的挂到了脖子上。

    “靠……这玩意这么管用啊。”来缺低着头，这次变成猫后，虽然衣服不见了，但那根兽王骨头却还好好的穿着红线戴在他的脖子上。

    陆鹏却是不爽了，对面来缺分明在说话，他听到的却只是喵呜喵呜的猫叫：“喂，小缺，我说你不是人这事我是知道了，你现在是不是先变回来？”

    变回来？来缺眯着猫眼猛摇头——其实他倒是想，可是他可没兴趣让陆鹏知道他变回人后那光溜溜的模样。

    喵呜着要归宁跟他到校外他们蹲点的餐厅去换装，老李头在一旁满脸怪笑，归宁也耸耸肩招呼着陆鹏一块去了校外。

    等一切收拾妥当，来缺再度变回人身之后，KFC的角落已经被憋笑憋得满脸通红的陆鹏以及黑皇帝来缺一行给占据了。

    “这么说，你家老爸以前是什么驯兽师？”来缺喝着可乐，奇怪的看着陆鹏。那家伙还是老样子，一手一个鸡块，啃得不亦乐乎。

    “恩哼，据说还是一流的。”啃着鸡块，陆鹏有些口齿不清。“我老爸说，我老妈就是被他一流的驯兽手段给骗上手的。”

    呃。

    来缺继续喝着可乐，对这句话毫不怀疑——班里的女生对毛茸茸又温顺的动物似乎就很没有抵抗力。

    “又说起来，你说你是一只狸子？”陆鹏趁着喝可乐的空当，问了这个问题。

    “……只有一半，一半是狸子！”来缺愤愤的更正：“我爸是人类！人类！”

    “……跟着你妈一起争夺兽王之位的人类？”陆鹏翻了个白眼，继续啃起了他的鸡块：“算了吧，你们家就没有普通人了。”

    一句话，让来缺颓丧的瘫在了椅子里。

    做个普通人，有那么难么？

第二卷 与兽同行 第三十四章 兽族的实力 上

    就在来缺等人坐在KFC里谈笑的同时，野生动物巡回访问团的车辆也下了高度路口，最前头的一辆大卡车上，坐在卡车驾驶室里的是两个青年。一个正襟危坐的扶着方向盘，两眼紧盯着前方，另一个满脑袋五彩缤纷的则吊儿郎当的坐在副驾驶座上，两个青年长得一模一样，显然是一对双胞胎。

    下了高速之后，由于还在郊外，车道并不平坦，略有些坑洼的土路上，开车的青年愈发的认真小心了起来。

    一旁五彩毛发的家伙则无聊的趴到了玻璃窗前，两只眼睛滴溜溜的四处乱转。

    “哇呀！有花啦！有花！阿南，我要下车！”不知看到了什么好看的花，五彩毛发的青年突然兴奋的在驾驶室里蹦跶了起来，本来就不大的空间哪里禁得起他的蹦跶？不过三两下就撞了脑袋崴了脚。

    开车的阿南目不斜视，像是早习惯了他的性子，根本不理会边上显然是他兄弟的家伙，只盯着眼前的路面，那模样就像要把眼前所有东西都记在心里似的。

    撞了脑袋崴了脚的五彩毛发抱着自己崴了的脚坐在椅子上，郁闷的歪脑袋看自己兄弟，可惜名唤阿南的青年却是半分理他的意思都没有，只管认真的开他的车。

    过了不多久，五彩毛发的郁闷劲过去了，刚要跳起来再贴着挡风玻璃四下观望，一阵叽咕叽咕的手机铃声从他裤袋子里传了出来。

    “喂？谁啊？”

    “你小子就你小子，你又不是不知道我从来不看来电显示。”五彩毛发似是根本不想接这电话，只管一只手捏着电话放耳边，自己仍旧贴着玻璃四下乱瞄着。

    “哇靠！那里有一堆野花！我要去看花！阿南你停车啦！”也不管电话那头说了些什么，只顾着看到不远处一丛野花，五彩头发的就兴奋的又蹦跶了起来。

    “叫什么叫？我听到了！”

    “接风？接的什么风？哇呀！我的花啊！都跑了……”眼见着野花丛从眼前快速的晃过，五彩头发的急得直跳脚，对着电话吼了两声知道了就把电话关了机，塞进口袋里权作什么也不知道了。

    待他挂了电话，原本只顾开着的青年问了句：“有什么事。”

    五彩头发的顿时垮下一张脸：“阿南你都只顾着开车，还我的花来啦……”

    青年眉头一皱，仍旧只盯眼前，语气却严厉了许多：“有什么事。”

    五彩头发的郁闷的撇嘴，抱着刚刚乱蹦又崴了的脚，闷闷道：“那头的欢迎仪式已经准备好了，有电视台的还有他们动物保护协会的头头什么的，保护区域已经单独整理出来一块，我们的人随时可以入园。”

    “恩，谢谢。”

    听完了要听的内容，青年又一言不发的开起了车，边上的五彩头发的知道他再叫唤也是白叫，只好扁扁嘴又贴着挡风玻璃四下滴溜溜的扫视了起来。

    四十多分钟后，巡回访问团的车队终于开到了位于S市最南边的S市野生动物园，那里紧邻着S市最大的森林公园，边上还有号称S市风景最美丽的别墅群，可以说位置是相当的优良。

    在第一辆卡车停下之后，寻访团的车子陆陆续续的在接待人员的引导下开到了动物园里，开始由饲育人员进行动物的转移。经过了长途跋涉，车厢里虽然为动物们做了良好的保护设施，但仍有不少大中型动物已经晕车并且萎靡不振。

    寻访团的组织者自然留在了动物园外，参加了S市野生动物园举办的欢迎仪式，电视台的摄像小哥和现场记者将眼前热闹友好的一幕用摄像机完整的记录了下来。

    午饭的时候，五彩头发的和阿南被安排和动物园的接待人员一起在动物园招待所一同就餐。热闹的餐厅大堂上，大家你来我往，各自交换着对动物的热爱与对饲育工作的经验，场面一派祥和。

    “喂，阿南。”五彩头发的戳戳满脸严肃的阿南。“我们来这里不是有任务的么？那这是在干什么？”

    阿南加了一口青菜，他严肃冷峻的面孔和五彩头发的满头彩毛倒是成功的吓退了不少想靠近和他们交谈的S市动物园职工。细细咀嚼后吞下了口里的菜，阿南转头看向五彩头发的：“胡北，我是你哥。”

    莫名其妙兼且不合时宜的回答成功的让一只乌鸦嘎嘎在胡北脑袋上飞过。

    五彩头发的胡北耷拉下脑袋有气无力的道：“我是说我们来这里的任务……”

    阿南严肃的面孔再度转向胡北：“我们正在进行我们的任务。”

    一句话，让胡北再度莫名其妙的昏了头。

    ——

    囧……十八十九号考试，未来一周的更新量应该会减少

    OTZ我尽量保证每日都能有更新

    TVT还请原谅，我考完试后一定努力更新……泪奔……

第二卷 与兽同行 第三十五章 兽族的实力 下

    是夜时分，S市的野生动物园招待所里，两个黑色的影子从夜空中之中滑翔而过。

    S市的野生动物园距离市区颇有一段路程，在夜空中翱翔的生物却显得颇为悠哉。若往近了细看，在天上翱翔而过并不是什么鸟类，而是两只体型幼小的蝙蝠。

    两只夜行的蝙蝠在夜空中交错飞翔，正是朝着S市南部的住宅区飞去。

    其中一只飞得晃晃悠悠的蝙蝠脑袋上一撮毛发五颜六色，不时还打个哈欠，发出叫声召唤另一只蝙蝠降些速度——它们正是白天随X市动物寻访团前来的双胞胎兄弟。

    “阿南，我们这又是要做什么？”郊外的夜晚很是寂静，飞了不过三五分钟的胡北就无聊的晃到他哥哥面前，眼巴巴的望着他家哥哥。

    “侦查。”胡南倒是冷酷得很，只吐了两个字便自顾自的继续往前飞了去。

    “侦查？有什么好侦查的？”胡北在天上S形的乱晃着：“我听说这里拥有皇血后裔的种族不超过五个，有候选人资格的更是只有一窝兔子和一个刚成年的小家伙……”

    “好好看路。”胡南理也不理下头乱窜的弟弟，只淡淡的说了这么四个字。

    “看路？有什么好看的？”胡北瘪瘪嘴，两只大大的圆眼睛滴溜溜乱转，只顾着四下寻他喜欢的东西。

    野生动物园到市里住宅区的距离，说远是远，但在半空中径直飞翔，却是少了不少距离。在进入市区之后，胡南胡北各自寻了一棵树，倒吊在上头，待观察得周围没有往来行人之后，便化成人形跃到地上。

    他们降落的地方，正是距离天龙名称不远的一座小公园，这会儿已经是夜里九点，在公园锻炼的老人都各自回了家中，偶尔有一两对男男女女在公园里，也是恋情正热只要两人粘在一块便不需管自己身处何处的热恋情侣。

    化作人形后，胡南放眼看向四周，待胡北也从一棵树上跳下地面，他已确认了此刻所处的方位，径自就往公园的出口去了。

    胡北三步并作两步的跟在他哥哥后头，嘴里叼着不知什么时候摘来的白色花朵，手里还撰着一支白花，笑得一双眼眯成了缝，哼哼着不知名的调子，跟在胡北后头的他时不时舔舔花蕊，颇有一副饱足的模样。

    沿着公园外的人行道慢慢走着，胡北左右晃荡着，在数过沿路遇见外加树木枝桠上趴伏着的第五只野猫后，有些奇怪的蹭到他哥哥边上，戳戳胡南的腰，笑咧咧的道：“我们是不是走到猫儿家的地盘里了？”

    胡南却是仍只顾着走路，两眼死盯着前方，偶尔眼珠子一转，也是仿佛瞬间就记清了了周围的地形。

    直到半个多小时后，已经绕着天龙名城转了两圈的兄弟二人转身进了一条巷子，一只盯着二人许久的野猫也紧随着二人的脚步进了暗巷。不过三五秒，一阵凄厉的猫叫划破夜空，在寂静的巷道里显得格外的渗人。

    刺啦啦一阵振翅声，随后追进暗巷的三只野猫待要扑击已然化形蝙蝠的兄弟二人，却又是一阵电闪似的速度，再定眼，暗巷的地上已只剩四具猫尸，死状凄惨。

    夜空中，两只体形幼小的蝙蝠正往S市南边的野生动物园飞去，满脑袋五颜六色的胡北后肢上仍旧抓着他喜爱的那枝白花。在半空中S形乱晃的他歪着脑袋奇怪的问胡南：“阿南，我们为什么不杀进去？”

    胡南淡淡的瞥他一眼：“我们只是侦察兵而已。”

第二卷 与兽同行 第三十六章 野猫出走

    四只野猫惨死暗巷之中的新闻并没有在第二天登上报纸头条，因为当天夜里这四只野猫的尸体就被送到了来缺家中。盯着眼前死状甚惨的野猫，来缺只楞在当场。

    黑皇帝的眉头在见到这几只野猫的尸体后就没有舒展开来，灰白李三只猫儿在将这几只野猫的尸体叼进房里后，端坐在这几句野猫的尸体前，野猫在初见那四具猫尸时浑身如炸了毛一般，弓起身子朝着灰白李喵呜着怒吼怎么回事，吼完了就扑到那四具尸体旁一只只的在它们耳边撕嚎。

    当了四年流浪猫的野猫，在野猫群中有着老大的气势威望，也有着老大的胸襟，天龙名城与紫荆小区附近的野猫几乎都跟他交情匪浅，在那些猫儿饿着了的时候，野猫总会奚落他们一番，再翻出自己贮藏起来的食物，总不会真正饿死哪只流浪的猫儿，但凡有新面孔在这两个小区附近出现，他都爱先捉弄对方一把，显摆显摆自己的威风，却也总归不会真欺负对方什么。

    刚迷路的流浪猫他也必定会去帮着尽量找回回家的路，照它的话说——就你们那娇弱劲儿，当流浪猫，你们还不够格！若有那些实在找不着家的，他倒也能一一教会他们如何在外生存。

    刀子嘴豆腐心，野猫虽总是自称两区猫恶霸，却总会趁着闲时逛逛两个小区，看见哪只野猫欺负弱小，他便瞪他两眼，见着哪个外来的欺负自己小区的猫仔，更是两眼一瞪背一弓就龇牙咧嘴与对方恶斗起来。

    在他眼里，生活了四年的小区就是他的家，在小区周围讨生活的流浪猫都是他辖下的小弟——自家的人，只有自家的才能欺负！

    在眼见着四具尸体出现在眼前，他几乎立刻就红了眼。

    “是谁！TMD是谁？！”在四具猫尸身边绕了一圈又一圈，唤不回的总归是唤不回了。

    已经嚎哑了嗓子的野猫两眼瞪得浑圆，浑身的毛都炸了开来，恨不得立刻就去给这些惨死的野猫报仇。

    来缺这时已渐渐回过神来，在看罢满地的赤红后，他的一双眼也刷得红了起来。

    “是要来杀我的家伙……”

    归宁从灰白李三只猫儿叼着四具猫尸进门后，也沉下了一张脸，在看着野猫暴怒来缺赤目时，只默默的俯身捞起不断挣扎的野猫，将他搂进怀里，不顾他锋利的爪子，缓慢而温柔的抚摸他的毛。

    “对不起。”

    在一一收敛过四只野猫的尸体之后，来缺望着蹲在窗台久久不肯回头的野猫道歉着。这四只猫，是野猫召集而来的，因为它们对天龙名城的地形较外来的野猫更为熟悉。

    趴伏在窗台上的野猫在听到来缺的道歉声后，仍旧沉默了许久。良久之后，野猫转身朝来缺深深的低下了头，同样的道了一声对不起。

    在来缺还未弄清野猫用意时，野猫喵呜一声跃出了窗台，头也不回的便离开了来缺的家。随着他跃出窗台后的一声嘶鸣，房子外头蹿出十多只野猫，跟着野猫奔离了天龙名城三号楼的范围。

    －－－

    挺尸，明晚应该没更新了，这周复习期间只能保证两日一更…那个字数…泪奔，原谅俺吧…俺十九号考完归来会奋斗的…泪汪汪的挺尸困去…

第二卷 与兽同行 第三十七章 万兽之王

    在野猫带走了十多只在外围监视的野猫后，来缺住家周围的监视力量顿时降到了最低。

    房子里头，来缺无精打采的坐在客厅沙发上，归宁似乎也心情不佳，早早收拾了纸笔回了二楼客房。客厅里只剩下一言不发的黑皇帝还有灰白李三只猫儿，另一头，在厨房边角第一眼见到四具猫尸就昏死过去的兔子白杀这会儿已经醒了过来，似乎是从家里沉闷的空气中察觉了什么，正不停的撞着笼子，还呼哧呼哧的喊着美人你别伤心。

    李四在今天一早就向来缺告别回狸子山送信去了，此刻半个安慰来缺的人也没有，倒是那只兔子的叫声让来缺略略从血腥的回忆里唤回了一些精神。

    自从看黑皇帝杀了不知名的暗杀者后，这是来缺第一次切实的感受到身为兽王候选人的危险与血腥。

    那一次未曾直面暗杀者的尸体，这次却是切切实实的见着了那四只被开膛破肚的野猫。据老李头分析，那细小却深深穿透了野猫皮肉的伤口应该是体形幼小的兽类所为，或许是松树或许是老鼠或者又是其他的什么。

    仅仅就是这样在人类看来软弱可欺轻易便可以杀死的动物，就造成了这样剧烈的伤害。

    其他候选人的实力第一次清晰的摆在了来缺的眼前——不像白杀那样可笑的刺杀，而是实实在在的虐杀。

    先前的信心在四具猫尸的出现之后，再次跌到谷底，强中更有强中手，这个认知再次印入了来缺的脑中——别以为有点特异功能你就能称王称霸！就算你能变成一条龙，你也不过是只狸子和人类的混血儿而已。

    有本事来找他暗算，他就给他殴回去就是了！打到别人不敢动你！

    当初的这句话犹在心中激荡，现实却在这头给了他软绵绵的一刀，明晃晃的刀片没伤到他分毫，却让人认识到那把刀子是多么的锋利吓人。

    整整一个晚上，来缺就这么在客厅里胡思乱想着，最后得出的结论是可笑的别人还没杀上门，自己便先吓破了胆。

    憋了一晚上吐不出口的气，只在瞬间让他觉得难受异常，站起身来就狠狠朝墙面甩了一拳。这一拳实实在在的打到了墙面，墙面几乎在他的怒气下震了两震，刺骨的疼痛也从手指上往回蹿遍了整条手臂。

    “灰、白、老李头。”在疼痛狠狠的刺激过脑子后，来缺咧开嘴笑嘻嘻的朝沉默的三只猫儿道：“把所有的野猫都遣散了吧，不要再监视什么了。”

    “要杀就杀过来，这不是兽王之争么，要那些野猫做什么炮灰。”来缺龇着牙，哼哼着甩着手臂缓解疼痛。

    灰白李三只还未能说些什么，黑皇帝却是闭眼沉声道：“通知下去，加派人手，注意安全。”

    眼见接到命令就要各自前往执行的灰白李三猫，来缺咬牙揪住黑皇帝的衣领：“靠！那些家伙是来找老子的！凭什么让那些野猫来当炮灰！你不是猫族皇血么？真舍得让你族民来送死？那些家伙有本事就直接找到老子家里来，还要多叫他们杀那些什么都不会的野猫干什么？！”

    黑皇帝仍旧坐在沙发上，一手握住来缺扯住他衣领的手，缓缓抬头睁开眼睛，那双深邃如海的碧蓝眼睛里，此刻泛着的是冰一样刺眼的寒芒：“你不能死，他们也不会死，没有足够的讯息你必死无疑，人手必须增加。”待灰白李三猫逐一离开后，黑皇帝扯下来缺扯着他衣领的手，漠然道：“你要知道，一将功成万骨枯。而你，要成为万兽之王。”

    …………

    尸体貌趴…拉斯韦尔施拉姆法奎尔拉扎斯菲尔德ooxx某某某……我恨你们……（哦也……无视某个疯子吧…TAT）

第二卷 与兽同行 第三十八章 危险临近

    一将功成万骨枯。

    在听到黑皇帝这样说过之后，来缺就躲回自己的房间不肯出门。在房间里，翻出了老爸老妈当年的相册，盯着相册里的相片直愣愣的发呆到凌晨三点才迷糊睡去。

    一将功成万骨枯，这样的将领，也一定是能令将士忠心追随的吧？

    来缺想不出自己有什么能令众猫信服的能力，也想不出黑皇帝为什么那样坚定的说他一定要成为万兽之王。

    其实，这兽王不兽王的，从来没有真正出现在他的心里，他只是想健康的继续活下去而已。或许哪天他家老爸老妈回来了，他会有一个成了兽王的老爸或老妈，不过那也一定是另外一个故事。

    从小就过得普普通通的来缺，在这短短的半个多月中，还是没能适应他非人类的新生活。

    第二天一早，普通高三生的生物钟让来缺从昏睡中迷糊的睁开了眼，他先是迟钝的左右扫视了一番，没有发现野猫的到来，接着又翻身坐了起来——没有野猫叫他起床的早晨，他自然也没有变身成为小猫仔的模样。

    在脑子逐渐清醒之后，昨天夜里那血腥的景象又映入他的脑海之中，又想起野猫已经离开了他家。愣了愣，他翻身下床，三两步避过障碍物跑进卫生间，对着镜子开了凉水狠狠的往自己脸上泼了好几捧的水。

    看着镜子里两眼无神的模样，来缺用力的甩甩脑袋——看镜子里他自己甩脑袋的样子，或许是当惯了猫，竟然连甩头的样子都像足了猫儿。有了这个发现，来缺对着镜子，又是一阵失神。

    直到代替野猫的老李头蹿进来缺的房间，一爪子拍到反应不及的来缺腿上时，来缺才在变身的过程中反应过来，继而飞快的闪开了老李头接下来的攻击。

    呼哧呼哧喘着粗气，在和老李头的追打防御之间，又要避过楼道间摆设的障碍，到了一楼餐厅时，来缺已累得趴到了桌面再不肯动弹分毫。平时这个时间早已端坐在餐桌上优雅进餐的灰白二猫不见了踪影，询问之下，才知道他们负责通知的范围太大，直到凌晨才刚刚回到天龙，太过疲惫的他们现在仍在休息。

    归宁的心情或许也不甚良好，平日里这个时间他早已穿着他标志性的四角沙滩裤和老头衫顶着一头乱发来到餐厅了，今天却也没有什么动静出现。

    唯一还在蹦跳的就只有被关在笼子里的白杀了，他啃着笼子里的胡萝卜，不时撞撞笼子叫唤两声美人，然后红红的眼睛就那样巴巴的看着来缺，乞怜似的等来缺往他那里扫上一眼，接着继续开心的撞着笼子。

    餐桌上，黑皇帝盘着身子，偶尔舔舔盘子里的牛奶，似乎食欲也并不甚好。往日里时不时有灰教训来缺礼仪规范的餐桌，在今天显得格外的安静。

    慢慢的舔着盘子里的牛奶，来缺蜷缩着身子，扫向野猫平日呆着的地方——在过去的半个多月里，野猫总是在那个位置，盘着身子护着他盘里的食物，仿佛他眼前的就是全天下的珍宝。

    这样想着，来缺又觉得食物的味道差了几分。

    那头，黑皇帝思考了许久，终于开口道：“野猫传来消息，昨天夜里杀了那四只野猫的，是两只小型的狐蝠皇血，根据当时见到那两只狐蝠的野猫道，那两只狐蝠只是在观察天龙周围的地形，他们应该不是主力，只是侦查的小兵。”

    侦察的小兵……

    侦察兵都是一族皇血的家伙啊。

    这就是实力的差距。

    慢慢舔着牛奶的来缺只能甩甩脑袋安慰自己，管他那么多？他也只能是是兵来将挡，水来土掩。

    ……………

    这章是十七号的份…明日是考前最后一日，后面两天都是考试，看天…待俺十九号回来奋斗嗷嗷…

第二卷 与兽同行 第三十九章 袭杀

    接下来的几天，一切风平浪静，实实在在的暴风雨前的宁静。

    来缺日常的训练已经加重到了极限，连原本让他休息的学校区域，也再陆鹏的建议下，也放入了灰白李三猫从各处寻来帮忙的兽类——小到被三猫追赶至校内的鼠群，大到S市最凶猛的藏獒。除了被关在动物园里的家伙们，但凡有些自由行动能力的，都在灰白李三猫庞大的关系网下加入了这场不限时间的追逐游戏中来。

    几乎只在一天之内，来缺就被全校师生冠上了动物公敌的外号。

    任谁，只要见到这样的一幕——一大清早，有少年骑着脚踏车疯狂杀进校园，接着将车甩去车棚转身便以百米冲刺速度奔逃，而身后跟着一大串莫名其妙的动物，全然似打了鸡血似的兴奋莫名，只管要扑杀前方的少年，而少年在兴奋的兽群前方，左闪右躲，狼狈不堪，时不时还要躲闪前头飙车进入校园的校园单车飙车族，更兼要注意可能埋伏在其他所在的‘埋伏者’以及后头偶尔爆发力量扑咬上前的恶犬，更是令原本普通的奔跑变得万分艰难。

    好吧，任谁看到了这样的一幕，都不会觉得这孩子是因为受后头那群家伙的欢迎吧？

    事实上，在这项日常训练展开的第二天起，来缺所在的S市高级中学就在校门口加强了警卫力量，但警卫力量再怎么强大，也无法抵挡这样一个数以十计的兽群的吧——况且还有需要正常上下学的学生。

    警卫们对着兽群彪悍的速度无可奈何，对他们尖利的牙齿以及其中掺杂的老鼠的脏污模样更是有着几分畏惧，这就让这场人兽追逐战在校园里愈演愈烈。

    但总算，只要来缺每天能及时的将自己藏到任何一个相对封闭的空间内，并且能够抢在任何一个追逐者之前关上门窗，那么这群家伙们就会各自散去，等待他午休及晚自习下课后再行追逐——要不是这个原因，恐怕学校为了广大师生的安全和正常上下学着想，会考虑劝劝来缺同学暂时回家休养并且处理一下他个人的人际关系（？）吧……

    不论如何，来缺总算还是争取到了正常上课的权益，虽然这个权益少得实在是有点可怜。

    这天早上，来缺总算又甩脱了那群煞星，等他回到教室之后，早就浑身虚脱了，趴在自己的课桌上，动也懒得动弹。一旁的归安安笑得甜甜的，拿过一个塑料袋，里头装的是她家哥哥大发善心交代她替来缺购买的早餐——事实上，享受了三天早餐待遇的来缺一点都不觉得这个是归宁在大发善心，他分明是将这个当作是付给他的杂耍观赏费了！

    陆鹏也一脸灿烂的走到他跟前：“啊哈，我们的校园王子殿下辛苦了。”说着，他拍拍自己抱着的那一叠数学作业簿，意思是：训练是要做的，作业也是不能忘的——校园王子是伴随动物杀手这个外号同时诞生的，据说女生们觉得这个名号比较优雅，但是……事实的真相，鬼晓得？

    来缺见着陆鹏这笑脸，顿时一副仇人见面分外眼红的模样，瞪着陆鹏的双眼布满了血丝——要不是陆鹏的这个狗屁提议，他起码能在学校里安稳点，靠，他第一天被后头那群追进学校里的时候，下车差点摔倒在地，要不是他见机的快根本不顾倒地的车就地一滚翻身就逃，他这会儿早就暴露了！

    TNND，这就是他认识多年的好朋友——真是深得为自己插朋友两刀的精髓思想！他敢打赌，陆鹏这小子有八成是为了看自己热闹！

    “啊哈哈，你误会了小缺，你看我这么善良，怎么会希望看到你的那副模样呢？”陆鹏一脸我很真诚的模样，随即又摸下巴苦恼到：“唔，虽然你那样子真的很可爱……啊哈，是五班的黄姚喜欢的类型。”

    嘎嘣一声。

    来缺清晰的听到了自己青筋迸裂的声音，五班的黄姚，是来缺第一个偷偷暗恋的女生。

    气哼哼的从背包里抽出本子丢给陆鹏，随之而至的就是掐向他脖子的一双手——来缺的动作快，陆鹏的动作也不慢，虽然被捏到了脖子，却还是被他向后滑步退了开去。

    陆鹏一脸惊讶：“小缺，你变强了啊。”

    来缺咬牙切齿：“废话！你去试试每天被野兽追！”嘎嘣嘎嘣的扳了扳手腕，来缺一脸阴笑：“我保证，你享受过后，一定能杀入NBA。”事实上，来缺一点都不怀疑，他接受的训练比NBA的球星们可辛苦多了。

    陆鹏正打算继续和来缺往下抬杠，却见着来缺边上的归安安闪亮亮着一双眼，看来缺的那模样满满的都是期待——鉴于美女的期待要优先原则，陆鹏笑眯眯的拍了拍怀里的数学作业簿，一脸严肃道：“我去交作业去了。”

    还在要往前踏步追击的来缺顿时愣在原地，见他当真扭头远走，皱了皱眉头，转身就回到了自己座位。

    转头这一瞬间，来缺原本就如斗大的脑袋直觉又涨了一圈。

    归家小公主的求知欲，和她那个脑子抽风的哥哥不相上下，并且，她还有着她哥哥所没有的优势——没有什么人会拒绝长相甜美可爱，满眼期待的可爱小女生的吧？

    “小缺，我一直都觉得你很可爱呀。”归安安不解的歪着脑袋：“更可爱的小缺是什么样的呢？”

    思考了不过一秒，归安安就两眼一闪：“啊哈！我知道了！是来小缺！”

    ……

    来小缺？

    “呐呐，就是我跟你提过的我哥哥捡到的那之猫呦！那只猫和小缺你好像，真可爱！”归安安兴奋得有些手舞足蹈，小姑娘长得真水灵，白瓷似的皮肤，黑亮有神的眼睛。

    可怜来缺半点欣赏的力气都欠奉，一滴冷汗从他的额头滑了下来——归家的人脑子都抽抽！

    看看，能把一个人和一只捡来的野猫联系在一起，并且记上这么长时间的人，脑子哪能正常到哪儿去？

    看着自己兴奋的同桌，来缺真想哭。

    真正的危险来自午休时间。

    在汹涌奔赴食堂以及校外餐厅的学生人潮里，来缺每次都须得耗尽九牛二虎之力，才能稳住自己的阵脚——亏得有众多学生护，这才让来缺能成功躲避了这么些天，只是这几天下来，S市高级中学的学生们也都有了经验——每日上下学和午休时间，都是兽潮暴动期，离来缺越远越好。

    于是在周围三平方米无人真空区的威胁下，来缺的午餐逃亡行动越发的艰难了起来。

    其实，进行这样的训练，原本的目的不过是为了训练来缺对危险的预知以及对周围埋伏的洞察并逃跑的能力——谁也没有想到，那野生动物巡回访问团里的家伙们会在青天白日且是校园之内进行袭击。

    起码，在这天中午之前，他们都没有真正的重视过这个可能——

    ——

    今天的第一更……

    远目……本来打算今天凌晨就干脆的给他两更出去，可是俺的本子又给我很痛快的崩了OTZ系统重装之路，漫漫无绝期呀……

    第二更会在晚上9－10点，当然，凌晨的那一更不会停呀不会停……

    接下来的这周俺会努力的补上先前少更的部分

    TVT……泪水打滚要票票呀要收藏……

第二卷 与兽同行 第四十章 袭杀 2

    好不容易杀到警卫室，飞快的关门关窗转身就坐到地板上大喘气。

    校门口的警卫室是来缺最近几天来午餐前的必经之地，只有及时的关上警卫室的门，才能让追逐在他身后的兽群散去，几天里，警卫室里的警卫都和他成了老熟人，每次见他都非得调侃他一番不可。

    坐在地板上喘气的来缺正觉得今天警卫室里安静得过分，却不想一道厉芒直扑而来——有埋伏！来缺当即身子一缩躲过攻击转身就看到一只浑身红褐色的浣熊样动物满脸懊恼的甩甩爪子。

    是野生动物巡回访问团的家伙！

    来缺脑子里一下闪过这个讯息，还没来得及想警卫室里的警卫们都去了什么地方到底安不安全，另一道杀气已经从来缺背后杀来，就地一滚待回过头，正看清背后同样也是一只红褐色的浣熊似的家伙，先前那只却已经电闪一样攀上墙角的衣架又扑击了下来，一击未成的另一只小家伙也同样攀上另一头的椅子直扑来缺的后背。

    躲过了一个另一个已经触到了后腰，刺啦一下，小家伙锋利的爪子就划破了来缺身后的腰部的衣服，后腰一疼，来缺之觉得有血开始往外流。一咬牙恨恨的往后一踹——原本还不想碰到这两个小家伙，毕竟他还在学校，半途变成了诡异的动物不死才怪。可是既然已经被碰到了那就算了。

    身后的那个小家伙似乎对来缺中了他一爪还能反将他踹飞感到不可思议，就在来缺踹飞弄伤他的小家伙的同时，另外的那只已经又欺身到了来缺的近前，直到这时候来缺才看清楚，眼前的小家伙爪子锋利得更胜刀片，在挥舞的一瞬间更是暴涨十多厘米，数爪齐下要是一般人早已经被割成数段，来缺左手往后一摸，血虽有流，但是其实不多，几道伤口虽然将他的衣服划得稀烂，但皮肉却没怎么伤到。

    一愣神间，前头的那只小家伙早已一爪子划下，来缺尽力一避，却又避到了后头那只的爪子前，眼看着已经是前后夹击之势，来缺只能护住自己的要害，干脆的躺倒在地往边上一滚——

    闪亮亮的刀片似的利爪就在他的眼前落下，就在这时砰的一声巨响警卫室的门被人踹开，陆鹏冲进警卫室时见到的就是两只浣熊似的家伙，各有一双比绞肉机更甚的刀片爪子往滚在一旁的来缺戮去，来缺的后腰处满是鲜血——陆鹏两眼一红，右手搭环就放到嘴边正要吹哨，却赶不及那两个小家伙的动作快，两只可怕的爪子已经直直的往来缺的身上戮去——

    不！

    陆鹏一声惊呼，哨声已经吹响，那头两个小家伙爪子戮向来缺时，却只能毁了他的衣服，衣服之下的皮肉却是一划之下只能略伤皮肉就被反弹了回来，至多用爪锋在上头留下几道血痕。

    来缺眼见没事，立刻翻身而起两手一翻就要抓住这两只动物。

    他们的反应却是比来缺要快得多，身子一扭三两下就要蹿走，与此同时，陆鹏的哨音已经拔高，两个小家伙浑身一颤，拔腿的动作都慢了两分，它们对视一眼，四只小圆眼睛里尽是惊惧。

    来缺下手就要抓它们，它们倒是聪明，两只爪子捂住自己的耳朵，应聘着互咬了一口，接着动作又迅疾起来，分别从门的上下角蹿了出去，陆鹏要伸手却也是来不及了。

    看着那俩小家伙消失无踪，陆鹏赶忙踏进警卫室把门一关，又拉上一边窗户的帘子，刚刚他在门口站的那段时间，已经有来往的同学注意到警卫室里边了，做好这些后，陆鹏正要去查看来缺的伤势，转头时，来缺已经站起身，扯着他的手臂，脸色苍白，咬牙切齿，一点也不像一个刚刚遭受到生命威胁的普通高三学生。

    他咬着牙，对陆鹏说：“把我的脚踏车拿来，我要回家。”

    哈？

    “你、小缺，你没事吧？”陆鹏掀开来缺的衣角，前后左右仔细查看，发现伤口浅得很，这才放心下来。

    “我没事，不过很快就会有事了。”来缺扯扯他衣角，“对了，顺便帮我把书包拎下来，里头放了我衣服。”

    为了防止半路变身，来缺连书包里都塞了衣服，可怜他那本来就因为高三而沉重无比的书包，在塞了衣服之后显得愈发鼓胀了。

    ——

    囧

    本来说好十点多的……

    啊啊啊，原谅俺这龟爬似的速度吧TVT

    囧这RP的打杀情节果然不是我擅长的……看天，于是，黑暗已经暂时的过去，黎明会提前到来的，接下来的情节应该不会比之前的沉闷了

    PS：两点左右依旧有正常更新远目……

第二卷 与兽同行 第四十一章 鸡和猪的登场

    等来缺换完衣服，学校的警卫也回到了警卫室，原来刚刚他们前后脚的被两个学生找去了距离校门口最远的实验楼后头，说是有人在打架斗殴，可是等他们赶到那里的时候，不仅没见着半个打架斗殴的学生，一回头，连那两个找他们出门的学生都不见踪影了。

    虽说事情有些怪，但两个警卫倒也没往怪处想，只是惦记着空荡荡的警卫室，急忙的赶了回来。

    见到了换好衣服的来缺，正打算调侃两句，来缺却没时间理会他们，打了个招呼往外踩上脚踏车就一路往回去了，陆鹏回教室替他请了假，想想觉得担心，也跟老师请了个假，路过警卫室时，听见里头两个警卫在碎碎念，说地上哪里来的血迹，又说来缺今天心情不好，八成被那群野兽追得光火了。

    一路疾驰，等来缺回到天龙名城时，时间不过过去十分钟而已，这速度之身后有兽群的时候还要快上许多。好不容易赶回家，甩下车子就往家里钻，刚刚一路脚踏车踩得太快，腰上胸前的伤口压根就没绷住，血就顺着伤口一路流了回来，这会儿刚刚换上的衣服也已经浸了血，看上去形容可怖。

    一进门就看见黑皇帝就叼了大瓶的云南白药在门口蹲着，见到他身上的血迹后，更是二话不说，化成人形干脆的将来缺拦腰抱了起来，也不管惊到的来缺嚷嚷着让他自己走。

    经过厨房的时候，边上笼子里的白杀眼见着来缺被抱在黑皇帝的怀里，又见着他背后成片的血，一双红颜瞪得老大，不停的拿脑袋撞笼子，一口一个美人的叫唤着，那样子就跟兽人狂化后似的，怒气值爆点。

    兴许是见到来缺负伤又情绪过度激动的缘故，在黑皇帝抱着来缺上楼的当口，白杀终于在眼巴巴的见着来却的身影消失在楼梯拐角处时痛快的昏了过去，临昏迷嘴里还叨咕着他的美人。

    上到二楼来缺的房间里，黑皇帝脸色黑沉的替来缺上过伤药，又取出绷带要给来缺包扎，来缺哼哼着看着自己胸前的伤口，想想刚才的打斗，实在是一阵后怕。

    那两只爪子，怎么看怎么锋利，只伤了这么点真是奇迹。

    拿着绷带的黑皇帝正要给他包扎伤口，却被他摆摆手推开了：“省省吧，等等还得变身。”变个身，衣服和绷带都保不住，还不如省点的好，就那么几次变身，他都消耗了多少衣服了……

    听到这话，原本还沉着一张脸的黑皇帝脸上突然一僵，眯着眼不知道想了些什么，最后还是将绷带收了起来放到了一旁。

    收拾好东西，黑皇帝叹了口气，坐到了椅子上，默默的看着来缺，盯得来缺头皮直发毛，刚想问黑皇帝究竟要说什么，楼下的门铃就响了起来，随之而来的是陆鹏的声音。

    房间里气氛诡异，来缺乐得蹦跶着就要去开门，被黑皇帝眼神一扫顿时定在了原地，撇着嘴看黑皇帝慢慢走下楼去开门，随后自己想想，还是从医药箱里抓了卷绷带也小心的一步步挪到了楼下。

    到了楼下，还没见到陆鹏的人，就听到一阵古怪的声音。

    听声音是两个男的，不过一个嗓音粗嘎，好像破锣嗓子，另一个却声音粉嫩的小男生。

    只听那不知道哪儿来的两个家伙在高声对着话：

    “猪、阿猪猪……害、害怕……”

    来缺在听到那破锣嗓子颤抖着发出这样畏惧的声音时，差点脚上一滑摔下楼梯，好不容易站稳了，就听到另外一个粉嫩的声音大声嚷着：“放lan下来！lan系长辈！长辈！阿鸡你别怕，啊lan没有在怕的！没有在怕的知不知道！”

    等好不容易在重重障碍之中挪到一楼，来缺见到却是站在客厅的陆鹏和他手里拎着的一只鸡和一只猪。

    ……好吧，是会说话的鸡和猪。

    鸡是一只毛色雪白的乌鸡，个头比之普通的乌鸡大了不知多少，猪是一只迷你小香猪，看块头既短又圆且肥，比鸡看着还小，只是重量应该不少。

    来缺嘴角抽搐的看着那俩家伙，对陆鹏道：“你小子什么时候这么好心，给我带补品来了？”刚想接着说会说话的补品他才不敢收，就听见那只乌鸡一声尖叫，几乎就要哭了出来。

    “猪、阿猪猪！害怕、害怕！鸡不是补品！”那只鸡小媳妇似的叫唤让来缺浑身一抖，鸡皮疙瘩掉满了地。

    陆鹏也受不了的想捂住耳朵，奈何两手都各抓着一只，动弹不得。

    另一头的小香猪愤怒的摆着蹄子，努力的朝另一边的乌鸡叫着：“阿鸡！没有在怕的！”

    耸耸肩，陆鹏道：“刚刚我到你家门口，就看见这两个家伙鬼鬼祟祟的趴在门外，顺手就拎进来了。”

    “鬼鬼祟祟？！”那小香猪闻言又暴跳如雷：“你才鬼鬼祟祟！lan系长辈！长辈！瓦跟你说，你拎得起瓦就是厉害吼？！林杯跟你说，林杯都是没有在怕的，没有在怕的！”

    ……

    Lan？林杯？瓦？……

    “啊那个……”一边的鸡边打着颤，边哭丧着脸道：“lan是我们，林杯是老子，瓦是我……那个是鸡老家的方言……”

    方言？

    来缺嘴角又抽了抽，一直在边上的黑皇帝皱着眉从陆鹏手里拎过那只鸡，刚想说些什么，那只鸡又是一声高叫：“啊啊啊！猫！有猫！阿猪猪！有猫、有猫有猫……”

    陆鹏手上的小香猪显然被也急了起来，拼命晃荡着四肢挣扎，一面挣扎一面怒气冲冲的大吼：“放林杯下来！林杯系长辈！长辈！阿鸡！lan系没有在怕的！”

    怎么看，眼前这两个家伙都是一出闹剧，黑皇帝眯着眼睛盯了这一猫一鸡许久，终于将乌鸡放到地上，那乌鸡落到地面就扑棱着翅膀朝着小香猪的方向拼命的想往上跳，陆鹏在询问了黑皇帝，确认没有危险后，也将小香猪放到了地上。

    落了地的小香猪像个护崽的老猪，挡在了身形巨大的乌鸡跟前，哼哧哼哧的模样，摆明了一副‘林杯’很生气的架势。

    ——

    晚上11点前还有一更（==可能会有延迟）

第二卷 与兽同行 第四十二章 这是一场实力悬殊的战斗

    让猪和鸡平静下来的是来缺的变身。

    圆圆的脸上有褐色的斑纹，一条毛绒绒的大尾巴，几乎占了他身体的一半长，上头有棕黑棕黄两色的环纹，圆圆的猫似的脸上有白色的斑纹，四肢粗短，让人很有一股拎起来调戏一把的欲望。

    这是一只典型的小熊猫，小香猪这下才惊讶的跳到来缺的跟前，左看看右看看，又叫过鸡来像是在确认什么似的，最终从鸡的尾巴里掏出一张卷着的字条，上头还插了根鸡毛。

    将鸡毛字条叼到来缺的跟前，小香猪昂首挺胸，摆出一副林杯很伟大的样子，像是在等待他人的敬仰。

    目瞪口呆的看着眼前的鸡毛信，来缺的嘴角有些抽搐——是他家老爸老妈。

    字条上的字字迹潦草而简短，只有短短一句话：有问题就问猪。爸妈。

    有问题就问猪？

    这两个莫名其妙能够口吐人言的家伙是爸妈派来的？

    来缺呆呆的看着眼前的一猪一鸡，满脑袋的黑线——听说他爸妈正在进行艰苦卓绝的兽王候选人竞争，他们怎么还有闲情逸致养猪和养鸡？他可不认为就凭一只猪和一只鸡能够在残酷的战斗环境中生存下来……起码他跟前的这两只不可能……

    这……是一定的吧？

    “啥？这两只东西是来叔和来姨派来的？”陆鹏也看到了字条上的内容，看过之后还用手揉了揉眼睛，代表他此刻很不敢相信——好吧，让谁相信这件事情都是很困难的。

    光就一个小时前的那两只有着可怕爪子好似日本传说的镰刀鼬的小熊猫杀手就能将他们俩腰斩了吧？更何况已经离家奋斗十年的来爸来妈身边的危险？

    只可惜不论如何说，事实总是胜于雄辩的。

    当乌鸡从尾巴后头又拆下一根带着血迹的骨头后，黑皇帝皱着的眉头也略略有了些舒展。

    “是兽王信物，是武器？”黑皇帝低头问一脸得意的小香猪。

    “嗯哼，瓦就说瓦系长辈啦！”得意的扭扭屁股，小香猪又朝乌鸡努努下巴，眼见着又一个东西被从尾巴下甩出来，来缺瞪圆了眼睛，几乎想去拔光他的鸡尾巴，看看他的屁股后头究竟能藏多少东西。

    一张鸡毛字条，一根兽王骨头，一个玻璃似的圆球。

    这就是来缺爸妈这次让鸡和猪带来的所有东西。

    “这些是……”来缺看着那根兽王骨头，还有那玻璃圆球，有些迟疑。

    “嗯哼。”猪先是努力的将脑袋昂得更高，接着才道：“骨头是主人给你的武器，水晶球是探测器。”

    “探测器？”来缺的眼睛亮了下，连一旁的黑皇帝也定睛看向那圆球。

    “是、是查探周围有多少皇血兽族的……还有百米之内的兽王信物……”乌鸡怯怯的开了口，紧接着就被猪砸了下脑袋。

    “笨，让他们多等一下lan才会又成就感！”猪哼哼着教训着鸡，将个头比他还高的鸡教训得一个劲的点头，唯唯诺诺。

    “这个东西……我老爸老妈那里有没有？”来缺看见地上自己潦草的字条，有些担心起自家老爸老妈了。

    这个问题让猪大大的鄙视了一把，他不屑的撇嘴道：“不就是2级的探测器么，大丛林里每个人都有，瓦和鸡都有一个1级的。”

    猪的回答令来缺三人都吃了一惊，边上的陆鹏虽听不懂来缺的问话，但猪说的话他可是听得一清二楚。那个看似水晶球的东西，不仅能够探测危险，而且划等级而分，怎样看都不是一个简单的东西。他原本以为绝对多不了，却没想到连这两个小家伙都能拥有一个。

    来缺一只爪子拨弄着那颗圆球，开始苦恼怎样将那圆球带在身边。

    边上的鸡倒是先怯怯问道：“小主人你怎么不把东西收起来？”

    收起来？

    他当然想啊！

    来缺皱着眉头看那只胆小的鸡，又瞥了眼一角笼子里还没从昏迷中醒来的兔子白杀，心里胡乱想着，不知道这只鸡的胆子比较小还是白杀的胆子比较小。

    边如此想着，边用尾巴将三样东西一卷，正招手让黑皇帝帮忙把东西收好，一旁的鸡和猪却瞪大了眼睛，特别是猪，更是撇过了头，摆出了一副‘我不认识这群乡巴佬’的样子。

    直到经过鸡的讲解，来缺才知道，原来兽王信物竟然还是芥子手镯一样的存在……来缺忍不住想起那个整天埋头小说里的归宁，他要是在场，八成要乐疯了。

    至于那个新到手的武器，虽然来缺兴趣缺缺，但在低头看到自己还在冒血的伤口后，恨恨的向猪和鸡请教了武器的用法。只可惜即便知道了用法，来缺也始终打不开那把武器，最后猪又从鸡的尾巴后捞出一个温度计一样的东西，将一头触到来缺的身上，那上头的数值就开始变化，最终停留在二十五的数字上。

    看到这个数字，猪顿时一脸果然如此的样子，鸡则是满脸怜悯的看着他，看得来缺好不自在。

    “那是什么东西？”来缺指指那个温度计。

    鸡刚想回答，猪一蹄子制止了鸡的开口，然后绕着来缺晃了好多圈，才停下脚步。

    “你……很喜欢你的兽形？”猪眯起眼睛问。

    “当然不喜欢！”虽然感觉到回答了肯定会受鄙视，但来缺还是立刻答道。

    听到回答的鸡和猪面面相觑，猪受不了似的仰天长号，一口一个‘林杯怎么这么命苦！’，鸡则在边上努力的扑扇翅膀的安慰它。

    等到猪号完瘫倒在地上后，鸡才小心翼翼的向来缺解释了数值二十五的意思。

    普通的皇血后裔，出生时即会有数值五的力量，而在成长过程中，依据资质的不同，在幼兽时期，最少也能达到15，而在类似人类青春期的成年前的那段时间里，资质在驽钝的皇血后裔也能拥有二十五到三十的数值，更枉论已经成年的来缺了。

    按照小香猪的原话就是：就你这个资质……这真是一场实力悬殊的战斗啊……

    ——

    OTZ囧非常抱歉，11点的那一更胎死腹中了……

    晚上脑壳当机，写废了两遍才确定了接下来的方向，欠下的债俺明日一定补上……叩首OTZ

第二卷 与兽同行 第四十三章 出发，实战演习

    猪和鸡的讲座进行了整整一天，得出的结论是，出门进行实战演习。

    照他们的话，只有在真实的战斗中才能让来缺成长为真正的拥有皇血后裔实力的兽族——他们已经完全放弃了来缺兽王候选人的身份了，根据他们俩的估算，来缺成为兽王的可能性在百分之二以下。

    “有武器，有防具，不被抢劫的打死就行。”猪的期望值很低，在他看到来缺身上的伤口后，用那根被它称为能量仪的温度计测量了来缺身上那根兽王信物的护具能量。

    “……220……高级护具……”猪做出了一个晕眩的动作：“lan都没有在怕的……没有在怕的的才怪啦！”

    拿着能量仪的猪一蹦三尺高，暴跳的样子直逼野猪：“你这个比鸡还没用的大笨蛋啦！有高级护具在还会被普通的皇血后裔伤到流血不止！你根本都没有成功让它承认你！瓦怎么这么倒霉……”

    可怜的来缺，在这一整天的时间里，从早上的惯例训练到归安安的那句话，再有中午被敌人袭击，好不容易回来之后，又要经受这只猪从精神上的猛烈而狂暴的攻击。

    当天晚上，归宁回来之后，猪更是一口否决了来缺要恢复人形的要求。

    “林杯要看你自己变回来！”猪的态度很坚决，黑皇帝在一旁，倒是也不开口帮忙，从他脸上的表情也可看得出来，他这次与猪站在了同一阵线上。

    “我去给你整理行李。”黑皇帝摸摸来缺的脑袋，看到来缺已经结疤的伤口，取过丢在地上的绷带替来缺包扎了伤口。

    留在来缺家吃完饭的陆鹏看向猪，提出了问题：“如果这次野生动物巡回访问团的家伙追去杀来缺怎么办？”

    猪哼哼了声：“林杯就是要看他们来追杀。”

    实战演习，怎么能没有实战的样子？

    陆鹏皱了皱眉头，想起黑皇帝先前的表情，叹了口气放弃继续问些什么的打算。

    在黑皇帝拎着一个小背包下楼的时候，猪已经指指点点的完成了这次旅程成员的安排，主要成员只有四人，来缺、鸡、猪，还有白杀。这只兔子在醒来后基于它极小的胆子不会对行程有任何的帮助，还有可能拖到后腿，于是被猪点选加入了实战演习的队伍之中。

    来缺连反抗的力气都没有了——其实即便能够反抗他也没打算再增加什么人手，即便身边能够给他帮助的人再多，最终他还是需要靠自己，猪说的话虽然难听，但是道理是对的。他这样废柴，那些要抢兽王信物的家伙又一个比一个强大，这样的话他又谈什么把他们打得没胆来找自己呢？

    他就不信，他会一直这样废柴下去！

    出发的准备很快就做好了，猪和鸡没有要任何的物资，而黑皇帝给来缺准备的小包在猪的制止下，并没有放入兽王骨的存储空间里头，而是背在了来缺的背上——虽说包已经很小了，但来缺化形的小熊猫身长不过四十多厘米，背着个小包几乎拖到了地上，沉得他三步一歇。

    白杀虽然对于美人没有变成兔子感到很伤心，但仍旧屁颠屁颠的跑到来缺跟前，要替来缺背背包，在来缺怀疑的目光中，白杀炫耀似的化成人形，白皙的肌肤，纯白的一身行头，红琉璃似的眼睛。

    好一个唇红齿白的大美人。

    来缺愣愣的看着人形的白杀，这个世界太不真实的想法又布满了他的脑海——这只胆小兔子居然也是皇血后裔，想想先前将他它关在笼子里的行为实在不大好，任何一个大活人都受不了那样的生活吧？

    白杀眼巴巴的看着来缺，红眼睛眨呀眨的，仍旧一脸痴迷，看着来缺的脸上分明就写着：来夸我吧来夸我吧快夸我吧……

    就在这时，猪哼哼了声，对着白杀说：“让他自己拿！”

    凶狠的样子让人形的白杀看着又有了昏倒的趋势——美人和兔子果然是不同的，人形的兔子白杀一副孱弱的菟丝花模样，要晕倒的样子让来缺一阵紧张，并且在心中感慨，西施捧心和兔子蹬腿果然是有质的区别的。

    最终在来缺的安抚下，白杀委委屈屈的变回兔子，看着来缺一步一歇的背着小背包出门了。

    这一切都看在仍在房里的黑皇帝等人眼中，灰白李三猫的样子也不无担忧。

    “那只兔子，是兔族的皇血啊……”老李头睁着眼睛，看着在路灯下远去的来缺等人的背影。

    黑皇帝看着一一消失在路口的拐角处，眉头深蹙。

    ——

    在写下面一章

第二卷 与兽同行 第四十四章 艰苦的行进路程

    （第二更……TVT终于……）

    这次所谓的实战演习，目的地是由猪和鸡挑选的。

    从兽王争夺战最为激烈的大丛林地区里出来的猪和鸡，翻山越岭千辛万苦才来到了S市，这种惊人的行动力和他们所走遍的地区，确定了他们拥有挑选演习地点的权力。

    根据鸡的说法，S市最南面的东山地理位置优越，人烟稀少，有各类非人类生物出没，地形简单，适合进行初级训练。

    这一系列的话停在来缺的耳朵里实在有些站着说话不腰疼的架势。

    他背着沉重的小背包，拼尽了全力，走路的速度也不过是另外三只的一半，要不是有白杀时不时跑到他边上帮衬，现在这会儿他早就该掉队了。

    猪自然不停的嫌他的速度慢。

    虽然知道这是训练，但来缺还是生出了平时少有的抵触心理。或许是这次训练并不在家进行，而且变身的倚仗归宁也不在身边，平时总是将他的一切安排的妥妥当当的黑皇帝这次也并没有跟着他一并出行，让独自一人跟着第一次见面的父母派遣来的信使出门进行训练，来缺的心里总是高悬着，不免跟白杀走得又更近了些。

    出发的时候是零点时分，整整行进了四个小时，来缺一行才终于到达城市的边缘，而那里距离东山还有一大半的路程——接下来的路才是真正艰难的，郊外的路修得并不好，虽然大部分都铺上了柏油路，但也有的路段因为常有超载的运货车经过，而在地面上出现陷坑，而且此刻全部身为动物的一行人并不可能行走在大马路上，猪和鸡选择的路是距离大马路二十米开外的土路，在马路边半人高的防护栏隔离的范围之外，沿着土路还有些小花小草，当然，必不可少的是坚硬的瓦砾石片。

    虽然此刻已经是小熊猫的形象，但是从长期适应的人类生活，转换成兽类，并且赤着脚行走了这样长的时间，来缺已经走得快要伤了，在见到郊外的土路之后，更是浑身疲惫得几乎想要一头倒下去。

    家里软软的床铺一直在诱惑着他，让他恨不得转身立刻就跑回家里。

    就在来缺停下脚步的时候，前头的鸡和猪也停下了脚步，猪哼唧哼唧的跑到来缺跟前，很严肃的叫道：“这么快就受不了了？那你接下来打算怎么办？”

    来缺很想抬头挺胸，不受这只猪的鄙视，但是背后的小背包像座山样的压着他，酸痛的四肢更是连一点动弹的力气都没有了。要是这时候黑皇帝在身边，他一定会扑到黑皇帝身上，用他软软的身体当靠垫，好好的睡上一觉，更甚者他甚至想回去好好的跟他撒个娇——身为男生要撒什么娇？这点在平时从来都是被来缺坚决信奉的。

    “瓦说的你听见没有？”猪提高了音量，满脸的恨铁不成钢。

    来缺一愣神，低头说了对不起。

    猪这才放缓了脸色，却仍旧不肯开口，鸡在一旁小声的提点到：“拿探测器出来。”

    拿探测器？

    “探测周围情况。”猪瞪着圆圆的眼睛，发火道：“你以为lan这样出来就安全的很厚？！你这个样子不到东山就要变成尸体小熊猫了！”说着，猪呼哧呼哧的大喘气，倒不是被累的，像是因为生气。

    取出存储空间里的探测器，来缺噗的坐到地上，两只前肢捧着探测器，虽然听过猪讲解探测器的使用方法，但第一次的使用仍旧是废了他很大的力气，不为别的，就因为这探测器的使用也需要使用到能量。

    他的能量只有二十五，驱动这个探测器的基本能量要二十，而每过十分钟就会消耗掉一点能量，也就是说，这个探测器在他的手中顶多只能使用五十分钟。

    现在就开始使用，未免也太过奢侈了。

    一只手扶着输入能量的凸起处，一只手按住代表查看的小突起，一瞬间，小小的圆球上空浮出一副透明的图画，黑色的背景上有一点点的光亮，颜色各不相同。

    猪介绍说，白色的光点代表普通的兽类，微黄的光点代表普通的人类，蓝色的光点是兽族里的皇血后裔，红色的光点则是身上带有兽王骨武器的兽族，黯淡的红色代表的则是无主的兽王骨。

    回忆着猪的这些介绍，来缺看向黑色背景上代表自己所在范围的光点。

    一个鲜红的光点，一个蓝色的光点，还有两个白色的光点。

    看到两个白色光点的时候，来缺奇怪的瞥了鸡和猪两眼——这两个会是普通的兽类？

    这个想法让来缺的面部有些抽搐，但接下来看到的蓝色光点则让来缺真正紧张了起来——在距离他们大约五千米外的地方，聚集了三个蓝色的光点，并且在缓慢的朝他们的方向移动着。

第二卷 与兽同行 第四十五章 独立的战斗吧！

    预计之外的战斗让来缺顿时紧张了起来，猪在前头瞪了来缺一眼，那眼神分明在说：有什么好怕的？

    若不是盯着图上逐渐向自己这方靠近的蓝色光点，来缺真的很想丢个白眼给猪，边上的鸡和白杀这会儿正簌簌发抖，大有拔腿要跑的架势，可就没见猪对他们多说些什么。

    “好了，还看什么啰？他们要过来最少也要十五分钟，都够时间挖坑了。”猪哼哼着，指挥来缺收起探测器：“你的能量本来就不多，还想现在就用到光啰？”

    ……

    被一只猪这样鄙视实在不是什么好的体验，来缺有些赌气的将探测器收到存储空间，又再接下身上的背包。可惜这个动作又被猪狠狠的批评了一通。

    “这个时候你不把背包放到存储空间还往地上丢厚？要是在战斗力跑得太远和别人走散了，瓦看你吃树皮去！”猪挥舞着它的玉色小蹄子，对着来缺又是一通训斥。

    “还有啦，你现在还在这里发呆厚？还不去找有利地形啦？这样呆呆笨笨的在空地上站着，敌人来一个会飞的你就完蛋了！”

    不得不说，猪的军事素养还是不错的，考虑问题够全面，只是它显然并不是一个好脾气的教练，在看到来缺选择的地形不利战斗后，劈头盖脸的就将他又训了一顿。

    在看到来缺双手空空的往树上爬后，他更是在树下跳脚大骂：“你是真的傻厚？武器都不拿出来赤手空拳和人打架？你当你是金刚厚？！”鸡也在树下焦急的扑腾翅膀，天生条件所限，它和猪爬树的能力实在不强。

    武器？

    跳到了树上的来缺摸出存储空间里放着的另外一根兽王骨，又取出一个接驳器似的东西将它和脖子上挂着的那根兽王骨头连接在一起，输入能量，顿时两把透明的风刃出现在了来缺的手中，只一瞬间来缺就觉得周围的空气压迫更为强烈了，轻轻挥舞一下，巨大的风啸声划过耳际，让人几乎以为就处在台风的登陆的陆地之上。

    好厉害……

    来缺目瞪口呆的看着手上的这两个风刃，可还没等他感慨风刃力量的强大，他就觉得自己原本就疲惫的身体越发的虚弱了下去，树下一直关注着来缺的猪更是跳脚的大叫：“停止能量输入！等危险的时候再用！风刃耗能太大了！哇哇哇，你这个大笨蛋！”

    猪的一通叫唤让来立刻停止了对风刃的把玩，仅仅不到三十秒的时间里，他就清晰的感觉到了能量的消耗。拿出能量仪测量之后，来缺目瞪口呆的看着上头22.5的数值，哭丧着脸差点哭了出来。

    先前的探测仪，他使用了两分钟，顶多用掉0.2的能量，可刚刚抓着风刃还不到三十秒的时间里，现在的能量只剩下22.5，那就是说这个风刃一分钟要消耗掉六十点能量……

    六十点能量……来缺真是欲哭无泪，他知道他爸妈肯定是希望给他好东西，但是这个也太高极了一点吧？扣除启动武器必备的20点能量，也就是说，他剩余的2.5点能量只够支撑他25秒的使用……

    真是一击必杀的武器——一击下去，不是敌人死就是他亡。

    可怜巴巴的望了眼树下，虽然不愿意求助，可这会儿也顾不得那么多了。

    “那个，请问还有别的武器吗？”来缺朝着树下叫到。

    可是树下哪里还有人影？

    鸡和猪早不知跑去了什么地方，连白杀都不见了。

    一惊之下，来缺往四下扫视着，却见百多米外，鸡和猪正拖着白杀离开，白杀的嘴巴被鸡翅膀捂住了，即使远在百多米外，来缺也可以看得到白杀红色眼睛里的紧张和担心。

    这种时候，总是熟人的鼓励比较管用，即使那只兔子曾经‘刺杀’过他，即使兔子的鼓励仅仅是紧张和担心的眼神。

    深呼吸了口气，来缺拍了拍胸口处的兽王骨：TNND，老子当初就说过！有本事来找茬的！老子就给他打得没胆再来找麻烦！今天你们正好撞小爷的枪口上了，小爷就拿你们开刀了！

    给自己鼓了气，来缺朝四下一瞄，他现在站着的是附近这个小树林里的一颗树，这个小树林不大，但是因为还是夏天，枝叶都还颇为繁茂，高高低低的树杈给他提供了足够的掩护，来的敌人要是个头小些倒算了，如果个头大的，倒未必就能占到他便宜。

    小熊猫的身体十分适应树木间的攀爬，再加上曾经在家里进行的各种训练，来缺只在几颗树间来回了几趟便适应了这里的环境，虽然这个身体的动作缓慢了些，但却胜在攀爬感觉的优越，这几乎就是一种类似本能的感觉。

    时间一分一秒的消耗着，十五分钟，转眼即过。

    来缺蹲在一片枝叶繁茂的分支上，藏好自己的身体，等待远方敌人的到来。

    寂静的深夜里，任何的声音都会被无数倍的放大。

    当远处一阵混乱的气流传来时，来缺浑身的神经就已高度的紧绷。

    靠，有会飞的家伙，还有在地上跑的家伙……

    TMD，两军夹击是吧？

    来缺在肚里独自腹诽着，精神上仍旧不敢有半点放松。要知道他手里最有力的武器可以使用的时间只有25秒，他要是再不集中精力到时就连哭都来不及了。

    不远处的天上，悠闲飞着的是胡南胡北两兄弟，看胡北四处乱晃的模样似乎压根就没有发现不远处埋伏着的来缺，直至飞得越近了，胡南在半空中蓦然转身倒退在空中盘旋不前，乱晃的胡北眼见兄长突然止步，刚想出声询问，下方同他们一同前行的生物也止住了脚步。

    缓缓降低了高度，胡北对上了下方生物的双目，那绿幽幽的光芒似乎正告诉别人：那是一匹狼。

    “有生物。”那匹黑色的狼体型中等，目光锐利，严肃的面孔上透露着一丝凶悍。

    停留在半空盘旋的胡南胡北也顺着黑狼的目光看向了不远处的小树林——

    ——

    呃~推荐个新文OTZ有兴趣的同学可以晃过去存着

    书名青衫计

    书号：1216973

    七年之前，她莫名的穿越，沙场之上，连施小计，原以为可以解的困窘，孰知反被算计，落得一身狼狈。忍回顾，红烟如血，心残意衰。

    七年之后，她一袭青衫，谈笑间风云变幻，再回沙场，两厢对峙，竭尽心力，只为赎罪。苍茫间，人世沉浮，谁解哀愁？

第二卷 与兽同行 第四十六章 杀狼

    真正挑起战火的，是那匹黑色的野狼。

    “我感觉到敌意了。”黑狼那绿幽幽的双眼直勾勾的盯着前方的小树林，眼里凶光毕露，跃跃欲试。

    “没有必要。”在空中盘旋的胡南眯着眼睛，丝毫不赞同这个做法：“我们今晚的任务是那个狸族的变异皇血。”

    黑狼对此浑不在意：“就当开胃餐了。”黑狼说得轻巧随意，如果这是在一张西餐长桌前，这匹黑狼一定会在自己的脖子上系上一条方巾，再两手分持刀叉，化身一个优雅的贵族，来解决他可爱的餐前小菜。

    在半空盘旋的胡南仍旧不赞同这个做法，但是此次的任务的主力是这匹黑狼，论品级，更是无法相比，于是在沉默了一会之后，干脆的带上了还在四处乱晃荡的胡北去了泊油路庞的一个野花丛中。

    临走，他只跟黑狼说了句：“吃的快点。”

    狐蝠兄弟离开后，黑狼眯着眼轻轻舔着自己的爪子，一双反射着绿光的狼眼微眯着，似乎在计算应该怎样吃下这道甜点。

    用异能？

    黑狼的一双眼笑得几乎眯成了线，那真是太没有乐趣了。

    小树林中的来缺此刻正全神贯注的注视着前方的野地，自那匹狼停下脚步后，来缺浑身就绷得更紧了，他不断地提醒着自己要放松，只是面对与一匹狼的战斗仍旧让他无法真正的冷静下来。

    狠狠的抱住尾巴掐了一把，在疼痛的刺激下，总算勉强让僵硬的身体缓和下来。

    要冷静，要迅速，要抓准唯一的机会。

    25秒，这时间真是少得可怜，又多得过分。

    少得不知够不够他砍刀那匹黑狼，多得够在任何一个失误的瞬间被那黑狼杀死。

    还有那对蝙蝠——在见到那对蝙蝠离开之后，来缺松了一口气，却又咬牙恨起来。那两只蝙蝠，应该就是那天夜里杀了四只野猫的蝙蝠！

    给那四只野猫报仇的想法刚冒出脑海，却又被眼前的现实残酷的打压了下去。这种时候，自己活下去，才是最重要的。至于那两只鸡和猪……还有白杀。

    他眼里必须只有那匹狼。

    夜色正黑，小熊猫的身体在黑夜中的视力并不如何优秀，那匹野狼眼里的绿光似乎正在提醒他，自己已经暴露在敌人的视线之下了。在野狼逐步靠近的过程中，来缺眼角的余光不停的扫视着自己先前就已经仔细观察过的周围情形，小树林里他这根枝干周边的情形他都已经记在心底，但紧张的情绪仍旧让他一遍又一遍的拼命确认着。

    在三五步悠闲的走动后，那匹黑狼突然加速朝小树林奔了过来，似乎已经等不及戏耍他小树林里的玩具了。

    在黑狼进林的那一刹那，来缺就开始攀爬到栖身的那棵树的顶端，原以为狼毕竟不会爬树，但眼见着那匹狼在进林后竟然凭借锋利的狼爪在爬树之时如履平地后，来缺煞白的脸色逼得他更加加快了攀爬的速度。

    在那匹给狼爬上另外一棵高树就要向他所在的树干跳跃时，来缺接着枝头弯曲的力量，在树干最上端借力将自己弹飞到另外一棵高树上，更让反弹回去的树枝拦腰给了正在跳跃的黑狼一下狠的。

    被在半空击飞的黑狼竟然只在半空之中就能腾身后跃，向后飞了半个身位的黑狼半个身子挂住另外一根粗枝然后立刻便攀到了树上，到了树上的黑狼并不急着继续进攻，而是看着早已飞身到了另外一棵书上的来缺，脸上的表情全然是浓厚的兴趣。

    “小家伙，你真是一个称职的玩具。”黑狼兴奋的舔着自己的爪子，对自己刚刚被击飞的事情竟然感到无比的开心。

    太快结束的游戏，就显得太无趣了。

    借着粗枝弹到另外一棵书上的来缺却在落到那棵树上之后就白了脸色，小熊猫的体形并不轻巧，先前那棵树的粗枝还能够让他借力飞跃两三米，现在这棵树的粗枝却连将他吊飞一米都嫌困难，至于下树在树林里的路上跟那匹野狼斗？

    TMD，那纯粹就是找死！

    休憩完毕的野狼已经蠢蠢欲动——TMD，一匹能在书上飞跃的野狼，他干什么不干脆变作猴子？

    虽然这样腹诽着，但来缺也明白，这些腹诽不能给他增加任何的胜算。好在刚刚在半空中灵机一动的动作给了他新的灵感，眼下这棵树虽然没办法借力弹飞他，但其他动作总是办得到的。

    就在黑狼已经准备向来缺先前落脚的那棵树飞跃的同时，来缺抱着一根可以承重的枝子向后扭动以增加树的回弹力度，在黑狼向他所在的这棵树扑击的时候，来缺抱着那根枝桠用力的往它回弹的方向跃去，借着树枝回弹的力度，对着野狼扑击来的方向，用力的将后腿蹬到黑狼的面部——目标是直击黑狼锐利的双目，但野狼早在见到他的动作时就扭身转了方向，来缺还算有力的后肢在野狼的身上一蹬，躲过野狼用力回身击出的利爪，又在半空之中借力腾向了先前那棵有着粗枝的高树。

    在半空之中身体被人借力踢弹，任凭黑狼滞空能力再好，也不得不摔落在地。

    沉沉的摔落地面的野狼连转身保护自己身体的动作也不做，一双绿幽幽的眼睛直盯着站在粗枝上抱住粗枝准备下一次弹跳的来缺，眼里的绿光更加的幽深了。

    它是觉得这次餐前甜点的玩具很有趣不错，但是像这样有趣的过头没得玩弄又会伤到自己的玩具，那就还是趁早灭了的比较好。

    站姿地面的黑狼压低了前肢松松筋骨，在一阵啪嗒响过之后，对月一声长嚎。

    “小家伙，我觉得你不好玩了。”黑狼眯着眼睛，想着来缺所在的高树一步步行来，矫捷的步伐不再像先前带着玩弄的轻慢，若来缺看得清地上那一个个清晰的狼足印的话，那就会发现，黑狼此刻的力量已经不是先前所能媲美的了。

    而且，不仅仅是力量。

    狼族的皇血后裔，有狼中最快的速度，最矫捷的身姿，最强大的力量，最智慧的脑袋。

    黑狼从来不觉得自己会输在这么一只小熊猫手上——起码，在它死前的那一刻，他都还不曾这样想过。

    可惜，一切的一切，来得那样的快。

    仅仅不到一秒钟的时间，就在他飞身攀上高树要扑击那只小熊猫的时候——它以为那只小熊帽根本看不清它上树的动作，可是就在他攀到树顶的时候，一阵异常的空气威压袭来，在它还未反应过来的时候，它就看见一片鲜血溅在眼前。它以为，这是那只小熊猫的血，但从书上跌落的身体告诉它，这一切都和它想的不一样……

    来缺在高树上，两爪有一只长长的风刃，渐渐弱下去的风刃仍旧有着强烈的威压，周围的枝叶也被那可怕的威压压得四下零落——

    ——

    －3－……这个故事告诉我们，不管对手是虾米人都不可以轻敌呀轻敌……

    －v－

第二卷 与兽同行 第四十七章 跌落山崖

    从激发风刃到将黑狼砍下高树，来缺只用了不到五秒的时间，这五秒的时间里他紧张的弓着背，只准备任何一个失败之后就立刻跳树进行第二次攻击。

    万幸的是他成功了，只一斩之下，黑狼被高压气流聚成的风刃生生的拦腰撕裂，跌多在地的尸体形容恐怖，让人不敢再看。

    砍翻黑狼的来缺收起风刃，立刻转头看向黑狼一行来时的方向，两个黑点已经远远的飞走——那对狐蝠兄弟完全没有参与进来的打算，在来缺激发风刃的那一刻，冲天的气流令胡南立刻喝斥胡北，同他一起离开。

    直到亲眼看到两个黑点消失在夜幕之中，来缺才彻底瘫软在高树上，挺着个身子再也不愿动弹分毫。

    动辄生死，分秒之间。

    这就是争夺兽王之位的道路。

    “真的有可能……打得别人不敢来找我吗？”躺在树杈上的来缺看着已经被风压清出的一片天，喃喃自语。这分明就是你死我活的境地。

    “当然有可能。”

    一个娇嫩的男童声音从树下传来，是见到战斗结束又带着鸡和白杀出来的猪。

    “你够强，哪个白痴会来找你自讨苦吃？”

    话虽如此，但来缺却懒得再理会这个问题。这条路已经摆在他的面前，周围都是万丈的悬崖，只有前方一条金光大道，虽然道上满是刀枪剑戟机关陷阱，他也只能继续往前走罢了。

    ……

    靠！这哪里还是一个普通高中生的生活啦！

    躺在树上的来缺嘀咕着，突然觉得只有猪的声音，实在是安静得有点诡异，身体恢复得差不多了，来缺扭头往树下一看——鸡真瑟瑟发抖的缩在猪的背后，根本不敢看黑狼的尸体，远处十来米外的白杀更是痛快，早就两眼翻白的躺在地上了，前肢后肢还时不时的抽抽两下，跟羊癫疯发作似的，抽搐得很。

    来缺的脸也忍不住的抽搐了一下——就算那个白杀是兔子里的皇血后裔，肯定也是最废柴的那一个。

    “假的。”

    就在这时，猪突然一脸严肃的道。

    “啊？”来缺不明所以。

    “怎么可能有比鸡还胆小的家伙，假的！”猪很严肃的斜眼鄙视那头躺在地上抽搐的白杀，满脸的义正言辞。

    ……

    怎么不可能有比鸡还胆小的家伙？

    来缺的脸又抽抽了下，决定放弃理会那只猪。照他说来，怎么可能有比白杀还胆小的家伙才是比较可能成立的。

    直到拖着行李又拖着白杀走了百十米后，白杀才幽幽的醒了过来，一醒过来就是一声‘美人！’的惊叫。在看到来缺还好端端的后，白杀才赤红着一双眼睛跟在后头一步步蹦跳着。

    “吓、吓死我了……”白杀扯着来缺的大尾巴：“我还以为再也见不到美人你了……”

    ……来缺无语，继续拖着行李和后头抱着自己尾巴的白杀。他很想跟白杀说：虽然你是兔子体重很轻，但我现在也没力气拖着你走。

    还有……他现在分明是一只小熊猫的外貌，这只兔子究竟从哪里看出他是美人了？还真看不出这只兔子有这样跨越种族的审美眼光和情趣——好吧，其实他就是不爽被叫成美人。

    你自己才是美人吧。

    来缺在心里这样想着，继续拖着白杀和行李一步步努力的跟上猪和鸡的脚步。

    猪交给来缺的探测器，最远可以探测到五公里的范围——黑狼他们，正是刚好进入了探测器的探测范围。所以猪在踹着来缺加快脚步的同时，也每隔一个小时就让来缺停下来进行探测，以保证及时发现敌人的踪迹。

    可是自从那只黑狼走了之后，就再也没有其他皇血的光点出现在探测器之中了。

    从杀了黑狼之后再出发，大约是凌晨四点时的事情，一路艰难的行进，直到早上8点时，探测器上开始出现成片的蓝色光电，看数量，至少在十个以上。

    在见到这成片的光电之后，来缺先是两眼发直脑袋发涨，直到晕乎乎抬头看见大太阳之后，才知道，他们又走了有四个多小时，将近二十公里的路程。

    以动物的身躯，背上沉重的行李，再保持人类的步行速度。

    来缺觉得这真是一场灾难。

    但他也总算想起来，再前方，就该是S市的野生动物园了——那里如今正住着从X市出来的野生动物巡回访问团。那片蓝光应该就是他们此次来的人手了。

    不知道为什么，昨天晚上黑狼死后，那群寻访团的家伙竟然半点动静都没有，安静的呆到现在。

    猪在路上曾经说了一句很有哲理意味的话：这叫暴风雨前的宁静。

    好吧，虽然这句话是个人都知道，可重点在说出这句话的家伙是只‘普通的猪’。

    在靠近野生动物园三公里左右的位置，猪和鸡领着来缺拐了个弯，大摇大摆的踱过没有车辆经过的大马路，从一条蜿蜒的小路爬过一个小土坡，然后从土坡的背面拐弯上了一条岔道，真正的进入了入山的路程。

    来缺从来不知道，上东山竟然还有这样的一条路。

    鸡缩在猪的后头，很不好意思的对来缺道：“我们来的时候就是走的这条路。”

    ……它那羞怯的样子和它的公鸭嗓子真不配。

    上山之后，猪不再强求来缺将行李背在背上，而是让它将行李收进了存储空间里。背上没了负担的来缺顿时轻松了一些——虽然走了一夜并且还进行了激烈搏杀的身体仍旧感到疲倦，但总算精神上舒畅了些。

    东山并不是很高，只是猪带着走的这条路却难走的很。时不时就是一些仅有二十厘米款的山壁小路，根本不知道是什么人开凿出来的，来缺身为一个S市人，根本见也未见过这些小道。

    从小道上往下去，几百米的悬空高度，仍旧吓得人胆颤，兔子白杀几乎在第一眼见到那小道起，就要口吐白沫昏了过去，之后更是紧紧的抱着来缺的尾巴，在小道上走得抖抖索索，那颤抖的幅度大得差点连来缺一块被震下去。

    一路行去，总算即将到达山腹的位置，悬崖上的小道已然快走到了尽头。

    俗话说得好，行百里者半九十。

    就在猪和鸡已经安全到达的时候，来缺后头的白杀不知道脚踩着了什么，滴溜溜的就滑下了山崖，总算它还死死的抱着来缺的尾巴，来缺被他扯得一阵生疼，一同从山壁跌落了出去，好在他及时用爪子攀住了崖壁，只是任小熊猫的身体再如何的擅长攀爬，这悬崖和树总是不一样，后头尾巴被白杀死死的抱着，前头爪子抠着山壁缝疼得来缺几乎就要昏过去，猪和鸡这会儿已经又赶到了边上，来缺让他们给自己搭个爪子，一爪子向后努力的够上白杀，让它顺着自己的前肢甩了上去，就在鸡刚接住白杀的瞬间，来缺抠住的那道山壁缝似乎因为他这一下甩得力度过大，小碎石子啪嗒一下就碎了开来，来缺再要将另一只爪子扣上去，已经什么都迟了。

    在半空中不停跌落的来缺只听到鸡的尖叫和猪大吼的：“打开兽王骨防护！笨！”接着就是白杀的那声撕心裂肺的美人——叫得真让人心疼……

    ——

    唔，来缺同学也恶俗的掉落山崖了……看天

第二卷 与兽同行 第四十八章 孤身独陷东山

    几百米的悬崖，说高不高，掉落的速度快得几乎让人反应不过来。好歹来缺听到猪最后的吼声，下一秒就将所剩无几的能量拼命的灌输到兽王骨中——一个泛着白光的透明圆球将他笼罩了起来，紧接着就是巨大的碰击声在他耳边响起，周围的压力骤增，短短两秒透明圆球就消失不见，随之而来的是将他呛得快要断气的水。

    真是刚出龙潭又入虎穴，来缺的心里默默的滴着血——从小到大，他进游泳池的次数一只手都数得过来，要不是陆鹏死拉货拽，用会被人嘲笑为借口将他拉去游泳池，他恐怕连唯一的狗爬式都学不会。

    可惜他自从学会了狗爬式之后，再怎样也不肯下水了……如今……

    浑身的毛在水浸之下让他手脚愈发沉重，两只手拼命的划着水，试图扭转自己在水里的方向——刚刚他落水时候的姿势实在不好，这会儿仰躺在水里，上不着天下不着地，身体渐渐的往下沉，可恨原本距离水面怕还有一两米的距离，现在已逐渐越离越远，这段距离就像一道鸿沟，眼见就在眼前，可他怎样努力就是上不去。

    怎么办？

    这下怎么办？

    氧气几乎用尽，缺氧的感觉让来缺脑子晕乎乎的集中不了精神，手脚在水里不断拼命的划拉着，可小熊猫的身体他此刻还没有完全适应，但若行走跳跃还好，可谁见过小熊猫在水里游泳的？

    TMD！现在要是人身就好了！

    来缺的心里有些微微的发苦，他见到的那么多皇血后裔，即便弱小如白杀都能自由的进行人兽之间的变换，可自己倒好，要没归宁在边上呆着，就只能傻傻的继续保持兽形，而要没有相应的兽类接触，他也根本别想变成兽形。

    这样的废柴能力，即便能变成所有兽类又有个X用？！

    在心里狠狠的将自己骂了一顿，头晕的感觉也越发的强烈了起来，阳光透水照射下来，波光粼粼的晃得他眼疼。

    没有在掉下来的时候摔死，倒要在水里淹死吗？

    ……老子不甘心啊！

    即使在水里眼睛酸疼，来缺也拼命睁大了眼睛——TMD！老子就不信老子上不去了！

    强烈的不甘涌上心头，前肢扶住脖子上的兽王骨，不顾能量已经透支，拼尽最后一丝力气将能量往兽王骨里输去，因为能量透支，只觉得身体里的血管肌肉正被不停的撕裂，来缺两眼疼得几乎瞪突出来，毛茸茸的尾巴因为疼痛也竟绷得笔直，终于，一点点微微的白光开始出现，白色的光球虽然微弱，却仍带着来缺的身体缓缓的向上浮去，与此同时，来缺身后毛茸茸的尾巴也正逐渐褪去，下肢也一寸寸的出现人形，疼痛不停的侵袭着，来缺并未注意到身体上的变化，只是下身正在变换的躯体令他只觉得有人撕裂了他的骨血又一步步的重组，这样的疼痛让他没有勇气低头，他只能努力的仰着头，注视着上方的阳光和水面，才能让那点希望灌注着他，让他能够忍受这样的疼痛，随着白光一寸寸上浮。

    当他的双手抓住沿岸时，他已经没有剩余的力气来惊讶自己恢复人身了，用尽最后一丝力气将身体拖上湖岸，瞬间放松下来的心神立即被黑暗侵袭，他连动也未动分毫，就昏在了湖岸边上。

    醒来的时候，已经是日头西斜。

    来缺在湖岸边呆呆的看着自己的一双手脚——靠！他居然变回来了！

    兴奋的在岸边撒了一圈欢，来缺才恍然发现自己身上未着寸缕，一张脸登时红到了耳根子后头。虽然早知道不可能有人，但他仍是左右张望过，才从存储空间里捞出小背包，取出里头的衣服换上。

    见着这小背包，来缺才在心里默念猪的话还是有道理的——不可以随意将背包丢弃。只是话又说回来——他从一开始就可以把背包放在存储空间里，猪的话在没有前提的情况下……其实还是一句废话。

    换好衣服之后，来缺的兴奋劲已经完全的平复了下来。

    看着周遭的情形，又仰头看看几百米高的山崖——这山崖的崖壁真是干脆痛快，九十度垂直的山壁上，虽然有凹凸，可大片光滑的青灰石壁让人压根没有下手的缝隙，除非长了翅膀，否则恐怕就是一流的攀岩好手都要对着它束手无策。

    想也不想的就放弃了朝上的这一条路，望望周围的环境，一座青碧的湖水在这块谷底的中心，方圆近百米，周围绿草青青，更有浓密的树丛在太阳落下的方向，放眼望去，绵延一片，倒是大好的树林。

    林间树木疏密全然天生，地下更见不着有人走过的痕迹，连个人踩出的小道儿都没有，一块巨大的石头倚在湖边，先前没有注意，仔细的走过去看了，才见石头上有个大大的爪印——看形状，分明是个动物的爪印，可惜来缺看不出那是什么动物。

    那霸道的爪印似乎在告诉别人，此处系它领地，生人勿近。

    来缺看着那爪印，苦了一张脸——虽然那爪印已经过去了不知道多少时间，但光看他从昏迷到现在都没受到打搅，就该知道，这爪印的威慑力有多大了……想也是的，能在石头上留下爪印的野兽……来缺忍不住打了个寒噤。

    这偌大一个林子，又有这绝佳的水源，要不是这爪印震慑，早该被人占领了。

    看着逐渐落下的太阳，来缺苦恼的坐在地上，那个林子里，还不知道有什么危险的生物，眼下他只能暂时呆在这兽爪印的边上，只是林子里要是有其它动物的话，这一头儿他落水又爬出的动静这么大，林子里的动物们应该也都注意到他这里了，只怕明天起来，会危险得多——

    靠着石头的来缺无奈的甩甩脑袋，这时候想太多也没用，倒不如想想猪和鸡他们现在怎么样了？虽然猪的嘴巴很坏，但现在应该也在努力的找下来的路要来救他吧？呃……或者他会干脆的就这样丢自己在下面让自己努力的进行一番‘实战演习’？

    想到这个可能，来缺的面颊忍不住的抽搐了下。

    又想到自己落崖时，白杀那声凄惨的叫唤，来缺心里微微疼了下，那只白痴兔子，现在应该正红着眼睛不停的抹眼泪吧？

    就这样胡思乱想着，来缺倚在大石头上，被夏风微拂着，迷迷糊糊的睡着了。

第二卷 与兽同行 第四十九章 假扮狼族

    一夜无梦，在第一缕阳光洒下的时候，来缺就已经醒了。

    在这种环境下，就算没人提醒，他也不敢睡得深沉。一觉醒来并没有神清气爽的感觉，浑身上下都如撕裂一般的疼痛。来缺心里知道，这是昨天运动量太大的缘故，现在他就是抬个手臂都嫌疼，前天夜里那黑狼要是今天遇着，肯定是全然不同的结果。

    缓慢的挪动自己的身体，轻缓的运动舒展着，也小心的给自己按摩着。

    在身体略微好转之后，想起昨天的惊险，来缺摸了摸自己脖子上的兽王骨头，要不是有它们，再有十个自己都已经成骨灰了吧？想到这，来缺尝试着扶住兽王骨，输入能量想再查看一番，可是这番尝试除了给他刚刚好转的身体再度带来强烈的刺痛外，就没有任何反应了。

    不论是白色的光球还是可怕的风刃，都没有出现在他的眼前。

    来缺脸色一白，什么叫雪上加霜？这种时候从武器到防具都没了用处，随便来个什么皇血后裔都能将他玩弄于鼓掌之间——照猪的说法，有兽王骨防护的基础防护在，刀枪棍棒都杀不了他。

    可问题是，别人奈何不了他，可他也奈何不了别人，要是来个有S/M爱好的，光给他下刀子他也够呛啊……

    来缺哭丧着脸掏出能量仪，圆瞪着眼看着上头大大的0.1，泪也无处洒。他该撒花说真感谢您还给我留下0.1的能量么？

    临掉下山崖的时候时间那叫一个仓促，从开始到最后，猪都只告诉他怎样使用能量，可如何恢复能量却是半个字都没有提过。愣了半晌，来缺将能量仪一把丢进存储空间。

    这会儿可不是苦恼这些的时候，刚刚他远远的听到一阵雀鸟惊飞的声音，应该是有大胆的家伙往这里来了！

    躲在大石的背后，来缺紧张且有一丝期待——会不会是猪他们来了？

    只是在那一阵雀鸟惊飞的动静之后，就在没有半点声响传出，来缺顿时明白，来的绝不是猪他们。哪个家伙在找人的时候会这样小心翼翼偷偷摸摸的？不放开嗓子喊才怪……

    想明白这些，来缺的动作也小心起来，躲在大石后头，连呼吸也尽量放缓。

    当细微的脚步声再度出现，来缺正蜷缩着身子，仔细的防备着。以大石的大小，林子里的动物应该看不到他，可他也没办法看到对方。

    那动物相当的小心，来缺不出现，他也并不着急，长久的保持的同一动作，常常是来缺等得以为他已经走了，却又在他刚想动弹时听到了细微的声响。如此两三次，来缺已经蜷缩得快要僵了身体，可对方的安静让他完全不敢尝试着伸展手脚。

    太冷静了。

    真可怕。

    从日头初起到现在日上三竿。来缺默默看着太阳移动的轨迹，已经有三四个小时了吧。只有亲身尝试才知道，这样的时间是多么的难熬。刚开始的时候，他还有些侥幸的心理，想着来的或许是什么无害的动物，可时间呆得越长，他的心跳得越快。努力维持着平稳悠长的呼吸，他甚至觉得自己呼吸稍一急促，就会给对方带去压倒性的优势。

    无声的战斗，才更艰难。

    又是大段沉默而空白的时间过去。

    在日头渐渐爬向正午的时候，来缺听见了一个苍老而威严的声音。

    是一匹狼。

    “出来吧。”

    这三个字让来缺紧绷的精神随之一震，瞬间倒吸一口凉气，也立即明白，自己躲不过去了。

    用兵之道，攻心为上。

    来缺想起陆鹏曾经在他耳边念叨的这句话。

    这匹老狼，和他默默僵持了四五个小时，在这段时间里，他的精神越来越紧绷，那匹老狼甚至时不时的发出一点动静，让他没有放松精神的时间，直到他的精神绷到极致，简单的三个字就足够让他路出破绽。

    来缺直到这会儿，才想明白老狼的战术，也明白了其实那匹老狼并不确定这里是否有人，只要他刚刚忍住了，那匹老狼现在恐怕已经走了。只可惜现在想明白已经太迟。

    从大石后头转身走出，来缺脑子里在不停的绕着弯，脸上只可怜兮兮的，示敌以弱才是上佳。

    那匹老狼在见到来缺转出大石时，一张脸原本还神情缓和。

    可在来缺开口说了个‘我’字之后，那张原本还算神情缓和的脸的却瞬间绷了起来。

    “人类？！”老狼瞪起双眼，目露凶光。

    老狼的脸上有一道可怕的伤疤，配上目露凶光的样子，让来缺心里猛地一颤，连忙用力的摇头。

    “啊……那什么，您和人类有仇？”第一眼见到老狼，来缺就发现老狼眼里其实并无杀意，可是平和的目光还不到一秒就转成了凶狠欲弑的凶光。

    天大地大，小命最大。

    来缺只能暂时先忘了自己老爸给自己留下的人类血统，用力摇头。

    也不知那老狼和人类究竟有什么深仇大恨，在听到来缺的话后，并不理会他的问话，而是两眼一瞪，骂道：“你既是我兽族为何竟用人类的语言？！”

    这句话顿时让来缺愣得不知该怎么回答。不用人类的语言那用什么？他虽然能够听懂兽类的语言，可是平时那些兽类的语言到他的耳朵里统统都是正宗标准的普通话——他倒是能听出对方的种族啦……从那些伴随而来的动物嚎叫声里。

    “我、我……”来缺想解释也不知该怎么说，两个我字出口。

    那头老狼的脸色越发的差了，铁青着一张脸目光凶狠一副就要择人而食的模样。

    “荒唐！你是我兽族竟不通兽族语言，你究竟是哪族的不肖子孙？！”

    来缺用力的咽了口唾沫，完全不敢说出自己的老妈是只狸子，想想狼吃狸子是多简单的事情？于是眼瞅着来到自己跟前怒斥的老狼，假装害怕的往后一退，接着脚下崴着往地上一跌，一只手擦着老狼的爪子按着地。

    跌倒地上的来缺傻笑着摸摸自己的后脑勺，鼓足了勇气，一脸羞涩的对怒气腾腾的老狼道：“那什么……我好像……好像是一匹狼。”

第二卷 与兽同行 第五十章 兽族也有派系斗争？

    补昨天的……

    努力去码今天的份额……

    ————

    假扮狼族，来缺也是一时之间想不出更好的法子了。这会儿脸上假作羞涩的样子，心里却是砰砰砰的跳个不停。这只老狼一看就是老得成了精的，当着这样一匹老狼的面骗它，要是被拆穿了……来缺根本不敢在这种时候再继续往下想。

    倒是那老狼，在听到来缺是一匹狼时，当下就愣住了，紧接着先是上下左右打量起来缺，在见到来缺脖子上的兽王骨时，突然换了满脸的惊喜：“小家伙，你是兽王候选人？”

    来缺正全神盯着老狼脸上神情的变化，看见老狼惊喜的样子，没想到老狼这么快就相信了，他还等着一会儿变身作证明呢，于是顿时又傻笑道：“是、是的……”

    得到答案的老狼顿时一副老怀大慰的样子，高呼了三声‘好啊！’，连看来缺的眼神都变了，全然是看自家孝子贤孙的样子，如此看了两三分钟，老狼突然又皱起眉头一脸怒意道：“你家爹娘是谁？居然连我兽族语言都未曾教你？”

    啊哈？

    这老狼变得真快，可是这兽族语言……

    来缺满头大汗，刚松了口气，又被提到了心口，不知该如何作答。好在那老狼问话后，并不等来缺回答，就又皱眉道：“小家伙，莫非你是人支的？”接着就磨着爪子看向来缺，大有一副‘只等你点头就给你一爪子’的架势。

    人支？那又是什么东西？看老狼那架势，倒比见着人类时也不相上下。来缺无奈，只得扮出一副苦涩的模样，挠着头傻笑道：“那什么，老爷爷，我、我爹娘当初怕我年纪太小，跟着他们会在候选人的争夺里受伤，就留我一个在S市里生活……时间久了，就连兽语都忘了怎么讲了。”

    这番话倒是彻头彻尾的大实话，除了他的父母不是狼。——事事都撒谎，不如关键时刻抽冷子。这话是陆鹏说的，那小子，全没教来缺什么好事。

    而这匹老狼的年纪，叫声爷爷是肯定不亏的。为了安全着想，来缺使劲的扮着可怜孩子。

    或许在对孤儿的态度上，老人都是比较容易心软的，听到来缺这样说，老狼的表情立刻便缓和了不少，又上下打量了来缺一番，点头道：“原来你父母都是兽王候选人……是了，孩子，你刚成年吧？”

    呃，虽然不知道老狼怎么会问这个，但来缺还是乖乖的点了头。

    老狼点点头，又问：“你知道你父母去了哪里吗？”

    这问题，要是早上三五天，来缺还真不知道，但有猪鸡来到之后，来缺倒是知道了一个地名：“他们说，他们去的地方叫大丛林……”老老实实的报上地名，他可不信就凭个地名老狼就能知道他不是狼。

    “大丛林！”老狼是不知道来缺肚里在绕什么弯子的，但只听到大丛林三个字，老狼就仰天大笑了起来：“好好好！你真是我野脉的好孩子。”

    老狼笑够了，抬头见来缺还在一脸茫茫然的傻看着，便笑着解释道：“孩子，你长年未归兽族，自然不知道老狼说的是什么，要知我们兽族，自古以来就有两脉传承，一脉依附人类生存，披人类的皮，当人类的官，吃人类的食，却自认是我们兽族。哼，我兽族的脸面都被那些依附人类的家伙丢光了！”

    老狼说着这些时，挺直着腰杆，满脸的不屑，仿佛就只说到那些人支的家伙，就脏了他的嘴一样，谈及兽族人支的家伙，话语间全是赤裸裸的鄙夷。

    有八卦听，来缺倒是乐意的很。现在这种情况，他只有知己知彼才能百战不殆。老狼现在是好说话的很，可要是等他转头发现自己不是狼族时，那就有罪受了。

    原来，自人类渐渐兴盛起，兽族里就有精明的，收敛起爪牙，到了人类社会中，逐渐相融。那一派的分支由于依附人类，长久之后，兽性渐减，几乎丧失了兽族的本性。

    依附人类社会，生活自然比在野山丛林中滋润许多，又少了敌我厮杀的危险，一些精明弱小的族群便不断有族人分离，前往人类社会生活。

    而忠实于自己本性，并以生而为兽倍感荣光的兽族成员对那些分离出去的家伙自然是鄙夷唾弃，但凡有见着必定斥骂直至厮杀——而厮杀时，依附人类的人支兽族自然比不得凶狠强悍的野脉兽族。

    久而久之，野脉的兽族越发的鄙夷唾弃人支兽族，甚至不愿承认他们兽族的身份，而人支的兽族也不愿招惹这些埋身山林的野脉兽族，称他们是不知变通的老顽固。

    两脉相见，必有死伤。

    老狼徐徐将来，来缺听得兴味盎然。

    这不就是兽族版的派系斗争么？只是比人类社会的简单了许多，冲突都是直接的，斗殴那是必不可少的，鄙视都干脆的写在脸上，阴谋计划那是很少的。

    来缺听得正哈皮，老狼突然笑道：“孩子，你知道为什么我一听你父母前往大丛林就知道你是我野脉子孙了吗？”

    呃？

    这他怎么知道？

    见来缺发愣的样子，老狼哈哈笑起来：“好孩子，那人支的混账们虽然也有资质优良的，但怎比得上我们在山林间生长起来的野脉兽族？数百年来，每一任兽王都是我野脉子孙，那大丛林中，更是野脉兽族聚居之处，每到王位争夺时，厮杀更是惨烈，人支的那些胆小鬼们，只敢在大丛林外争夺，又怎么敢入我们野脉的地盘？！说起来，你那父母也是该骂，我野脉的孩子怎可放在人类社会中成长？我看你如今孱弱得很，不好好练练，日后去了大丛林，必定是死无葬身之地的……”

    ……

    死无葬身之地。

    听到这，来缺脸上原本兴味盎然的表情全换了一脸的尴尬，背心也是冒了一层的冷汗。他怎么能忘了，这会儿他正在一个彻头彻尾的野脉老狼的跟前，稍有不慎，那才叫真的死无葬身之地。

第二卷 与兽同行 第五十一章 雪狼遗脉？

    老狼并没有注意到来缺此时变幻的脸色，因为就在来缺背心冒汗的时候，狼化的准备时间已经充足，没等他自己反应过来，他已经化形成了一匹狼。

    老狼正是被来缺变身后的形象转移了注意。他瞪着两眼，老脸上的伤疤似乎正因为激动而泛着微红，看着来缺呆愣愣的望着自己，老狼的一双眼里微微有些湿润，喉间哽咽着，竟一时说不出话来。

    在他跟前由来缺化身而成的狼形，有着一身雪白的毛皮，浑身上下只有头和四爪是象牙似的颜色，或许是年幼的缘故，来缺的体形不大，甚至可以说很小，全然一副幼崽的模样，雪团一样的外形，与其说像狼，倒不如说像一只雪狐狸。

    这时才发现自己已经化形的来缺心里仍旧有些惧怕老狼，担心他看出自己刚刚脸色的变化。可他等了许久也不见老狼说话，等他壮着胆子抬头时，却见到老狼的一双眼竟像要溢出泪来，一只前爪像要搭到他头上，却止在半空中，老狼的爪子有些颤抖，像是不敢相信什么似的。

    来缺这会儿可没什么胆子随意开口，看老狼的样子，分明正在大悲大喜之间，他要是一不小心说错了话，指不准老狼会不会出事——眼下这东山里肯定是有兽群居住的，而狼群向来群居，有老狼自然有小狼，他要是不小心害得老狼哪根筋抽抽了，恐怕就要准备承受一群小狼青年狼甚至壮狼的追杀了。

    等了许久，老狼终于缓过神来，一只前爪搭在来缺的脑袋上，面上已是老泪纵横。

    “孩子，你是雪狼？”老狼颤颤的摸着来缺的脑袋，虽然是问话，话里却早已是全然的肯定，只是仍旧有着不敢相信的样子。

    雪狼？

    来缺并不清楚自己此刻化身的狼形究竟是怎样的，他心里明白的很，对于狼族的了解，自己并没有任何发言权，老狼既然如此认了，那么自己此刻化形的应该就是老狼口中的雪狼了。可他也不能就那么认了，否则老狼多问一句，他就多一份露馅的可能。

    想到这里，来缺怯怯的摇摇头：“我、我不知道……”

    “你不知道？”老狼两眼一瞪，旋即又想到来缺的成长环境，又摸着来缺的脑袋，长长叹了口气：“是了，是我老狼想错了，你那父母才是我野脉狼族中真正的勇士，他们不畏艰险加入兽王争夺，留下你不是不愿带你前去大丛林锻炼，而是怕断了雪狼一族的血脉啊！真没想到、真没想到……雪狼族竟然还有皇血的遗脉……”说到这里，老狼又是一番慨叹。

    雪狼一族，从来都是狼族里最高傲的一族，他们智慧，勇敢，天资过人，在狼族历次的兴盛景况之中，都少不了雪狼一族的身影。

    只可惜雪狼一族更适合生存在极冷之地，因生存环境所限，数量向来稀少，而百多年前，更有疯狂的人类的对其大肆屠杀，雪狼一族为不连累其他兽族，竟合族上下只独力与人类游斗。

    然而雪狼族人再如何优秀，也比不过人类的数量繁多，终究被人类一只只猎捕，及至灭亡。

    不仅兽族狼系一脉多年来为雪狼灭绝而悲愤欲绝，连众多与狼族交好的种族也为此伤痛不已。

    狼系一脉至此更觉与人类之间有不共戴天之仇。

    如今，突然之间有雪狼一族的皇血后裔出现在老狼的眼前，老狼又怎能不兴奋，不泪流？

    而边上的来缺在听了这么许多传说后，惊得目瞪口呆。他怎样也想不到，这次变身竟然变成了这样了不得的种族……这下该怎么办才好啊…

    ……

    明早赶着坐车，晚上这章份量少了点，明晚尽量补上otz

第二卷 与兽同行 第五十二章 东山原名东王山

    来缺怎样也没想到，自己这次竟然化形成了这样有名的种族——而且还是皇血后裔。

    如果可以的话，他真相立刻去抱住时间之神的大腿，让他施舍给自己一份后悔药，他宁可坦白告诉老狼自己是只狸子也不要背负上老狼这样沉重的欣喜与希望。

    可惜，时间之神是不会施舍他的怜悯的。

    梦幻之狼——老狼告诉来缺，这是所有兽族乃至人类对雪狼的称号。

    来缺蔫了吧唧的趴在地上，深呼吸了好些会儿才控制住自己用前爪抱头的欲望。他实在太想找个洞把自己埋了。

    “孩子……雪狼一族有后，是我狼族之幸啊！”老狼轻轻的舔了舔来缺的脑袋，见来缺还在地上趴着，表情渐渐严肃道：“孩子，你是雪狼族的后裔，身负重兴雪狼族的重担，你父母让你留在人类社会，可不是为了让你变得懦弱的！”

    显然，老狼对来缺趴在地上的模样颇为不满。

    “起来！雪狼一族的狼可不是这样胆小羞怯的！”老狼语气严肃，斥道：“否则，即便你有着雪狼一族的血脉，你也无法通过兽王试炼的！”

    老狼说到这里，来缺也不好意思继续在地上蔫着了，他缓缓爬起身来，苦笑了下：“我、我只是没想到我的血统……竟然有这样的传说。”来缺心里实在是欲哭无泪，但这会儿也无可奈何了：“可那兽王之位……”来缺挠了挠头：“我父母当初走得太急，并未给我留下能量锻炼的方法，我又生存在人类世界，身体越发虚弱，如今只能勉强使用一些兽王骨的武器，我……”

    说着，来缺一副羞愧的模样低下头，只希望老狼不要再给他什么太大的希望。

    哪只老狼听了之后，只哈哈大笑三声：“孩子，老狼说的兽王可不是统帅天下所有兽族的王，而是我东王山的兽王。至于你说的那些，如今先莫去管他，雪狼一族素来天资过人，待你成了我东王山之王，自有上代东王留下的修炼录书，到那时有我们东王山兽族的支持，又有优秀的修炼方法，再加上我老狼虽不敢称能，但在修炼前头给你些指点却是没有问题的。如此这般，孩子你又何必参加那什么兽王之争？我狼族兴盛之日，也指日可待啊！”

    这一席话听得来缺哑口无言，虽不知老狼为何说何必参加兽王之争，但他心里却仍旧明白，这老狼怕是认准自己了……只是希望越大，那等到之后自己的身份被戳穿，恐怕老狼的失望也就……一想到这里，来缺就觉得自己在面对千万狼群的追捕，情景好不吓人。

    深吸了口气，不管怎样，先熬过眼前才是最要紧的。

    来缺晃晃脑袋，努力的摆出一副欣喜却又有些不敢相信的神情：“真、真的吗？”

    ……真的，来缺觉得，他如今已经有资格去角逐奥斯卡影帝了。

    “哼。”老狼高傲的挺起胸膛，笑道：“小家伙，我老狼还能骗你吗？”

    “啊……”来缺眨眨眼睛，又问道：“那个、请问，这东王山的兽王……又是怎样一回事？这里、这里不是东山吗？”

    “东山？”老狼听到这话愣了愣，随即笑着摇摇头：“孩子，别这么一副胆小怕事的样子，摆出你雪狼皇族气势来。至于这东王山的事……咱们别走边说。”

    摆出雪狼皇族的气势来？

    听到这话，来缺也只能在心里苦笑：要一只狸子摆出狼王的气势，这不跟要一只老鼠摆出黑皇帝的气势一样么？

    好在老狼也‘知道’来缺一直生活在人类社会之中，一时之间恐怕难以恢复兽性，最后惟有叹了口气，领着来缺往林子里去了。

    一路上，老狼问了来缺诸如‘如何掉下千兽崖’、‘成年多少时间，怎么还不会控制自己变身’等等问题，让来缺冒出了浑身的冷汗，也在一问一答中了解了何谓东王山兽王。

    原来，在兽族的世界之中，除了统帅天下兽族的兽王之外，还另有东西南北四座王山，这四座王山的也有各自的兽王，他们如古代诸侯一般，有各自的领地，忠于兽王，却并不完全受制于兽王。这四座王山是由兽王指定并送给四个对兽族有绝大功勋的兽族的。

    与兽王一样，这四山兽王也有各自的传承仪式。只是四山的传承仪式各不相同，是由当初第一代的四山兽王各自决定的——像西王山兽王系家族传承，由每代西王划下各自试炼题目，让每代西王的后裔血脉参与试炼；南王则是效仿兽王之争，由南王在南王山各族后裔中挑选自己中意的候选者，由他们自行抢夺唯一的南王信物，并由持有信物超过半年的候选者当选；北王山的北王却是浴血而生的豪士，他并不限定争夺北王之位的究竟是否是各族皇血，也不限定争夺北王之位的是否是北王山族群，他接受任何一个兽族的挑战，只要挑战者能将前任兽王杀伤，那他就有资格成为北王山之王，并且每一任兽王都没有资格拒绝挑战者的挑战，而当一位老兽王战胜了十位挑战者之后，他便能在北王山拥有超然的地位，稳定的供给，安享晚年，反之，则要接受北王山众议，以北王山各族的意愿来决定继续供养，或是逐出北王山——

    王者，民心之所向也，将者，可聚兵心者也。

    第一代北王的这句话，让来缺忍不住由衷钦佩。

    “我东王山的兽王，则在东王山中设了试炼洞，并由每代东王指定进洞人选，通过洞中试炼的，就是我东王山新任兽王。”说到这里，老狼顿了顿，没有继续往下讲。

    来缺奇怪的转头看老狼：“这、老爷爷……您、您是东王山的兽王？”

    “呃、我是东王山兽王？”老狼瞪大了眼睛，扭头骂道：“不可说这样无礼的话！我老狼只是东王山狼族的族长而已。老兽王……已经过世许多年了，他和你一样，是雪狼一族的皇血。”

    呃啊？

    这回轮到来缺瞪大眼睛了：你不是兽王，那不是说由每代东王指定进洞人选的吗？老兽王都死了那么多年了，就算他现在时雪狼一族的外表，也没办法破坏这种规矩进洞的吧？

    谁知，老狼这会儿苦笑着摇了摇头：“唉，孩子，我就直说了吧。上代老兽王留下的遗言是‘让从千兽崖上跌落的幸存者七日内进入试炼洞中，成者，就是我东王山下代兽王’”

    ……

    啊哈？

    这是什么鬼话？

    来缺惊讶的睁大眼睛看着老狼，老狼似乎也有些尴尬，将头扭向了一边。

    这……

    来缺不由得苦笑了起来：“这样的话，这东王的位置不是早该定下来了吗？”那遗言里只限制了入洞的时间，又没有限制是否因意外掉落的，那么够胆进试炼洞的家伙，总该有从千兽崖上跳下来的勇气和本事吧？

    听到来缺这个问题，老狼也苦笑起来：“是啊，这几十年来，也有不少想要争夺东王之位的兽族从千兽崖上往下跳，只是，不知是意外还是什么缘故，故意跃下的兽族，落到地面的之后，非死即残，没有一个能在七日内进入试炼洞的。而真正因意外跌落的兽族，你还是第一个。”

    听到这里，来缺已经连苦笑也苦笑不出了——这究竟算是什么事儿？

    怪不得老狼如此肯定他能进试炼洞中参与东王试炼，更在他还没变身成雪狼时，就大声叫好。这空悬了几十年的东王之位，想来已经让东王山中的兽族受了不少苦楚。

    只是……那位东王山的老兽王，留下这遗言，究竟是脑子进水了……还是真能未卜先知呢？

    来缺如此想着，不知不觉间，已随老狼入了东王山真正的腹地之中——

第二卷 与兽同行 第五十三章 东王山试炼 上

    从来缺跟着老狼入林后，随着足迹的深入，见到的动物逐渐多了起来，看来，比之山崖之上人人可至的东山，这山崖底下的东王山下林才是动物的天堂。

    来缺不时见到有树上的雀鸟不远处探头探脑，而地面上的动物，则往往在第一眼看到老狼之后，就飞也似的逃得不知影踪了。来缺奇怪的歪脑袋看老狼，老狼却一副理所当然的样子，直到眼前第一匹狼出现，来缺才恍然想起，他自己这会儿虽然是狼的外形，却没有一颗狼的心——方才出现的那些动物，在平日，应该都是狼族的食物吧……

    想到这里，来缺的心里又是一阵不舒服。要是他现在是一只兔子或者狸子的外形，就算老狼依旧领着他前往试炼洞，恐怕也就不是眼下这个态度了吧？

    想想老狼先前的激动，来缺心里郁闷着，分不清自己是该后悔还是该庆幸。

    “父亲！”出现在来缺和老狼跟前的，是一匹正处于壮年的灰狼，那张脸刀削斧凿似的立体鲜明，和老狼几乎是一个模子里刻出来的，一眼就能叫人认出，他和老狼一定是父子。

    “这位是？”那灰狼看见来缺的模样，眼里先是迷惑，接着是和老狼先前一样的狂喜，顿时神情激动起来。

    老狼笑着点点头：“宏儿，召集我族所有成员，另外通知其他种族族长前来，就说昨天从千兽崖上落下幸存者准备明日进入东王山试炼洞，请各族前来见证，也请禽族族长来一并见证我东王山的东王试炼是否成功。”

    说着，老狼顿了顿，让来缺来到身前：“另外，宏儿，告诉所有长老，我狼族有幸，此次东王山试炼者是雪狼一族的皇血后裔，雪狼一族有后啊！”

    老狼说得激动，那灰狼听得更激动，没等得老狼催促他，他已经一声长嚎——一阵悠长的狼嚎声划破树林的宁静，直冲云霄。从声音里就可以听出灰狼此刻的心情究竟如何。

    嚎过之后，灰狼转身就往林子深处奔去，来缺目瞪口呆的望了眼老狼，心里想着这只老成精的家伙怎么竟然有个这么容易兴奋的孩子。老狼却一眼看穿了他的想法，也不在意，只是笑着同他说：“孩子，你还是不知道雪狼一族在狼族心目中的地位啊。”

    闻言，来缺只有苦笑着低下头。

    老狼说得恰恰相反，他现在是明白得太彻底了，才会越发的在意他们对他越发特殊的态度。要知道，梦的泡沫吹得越大，破掉之后的悲痛也就越大。

    可他现在也只能破罐子破摔，努力的披好现在身上的这张皮了。

    来缺不知道狼族的老巢距离有多近，他只知道，灰狼跑回去后，区区三五分钟，他和老狼的跟前就出现了十多匹的狼，而这些狼显然不是同一个品种的，平时鬼晓得他们会不会住一起，可他们现在居然齐刷刷的出现在了他的眼前，更有甚者，三五分钟后，一些显然已经是人类中白发苍苍的年纪的老狼，也在儿孙的护送下，径直来到了来缺的跟前。

    其中一位走路已经有些发颤的老狼迈着颤巍巍的步子来到老狼的跟前，他的一双眼紧紧的盯着老狼边上的来缺，他的眼睛似乎已经不那么锐利了，他此时一双眼仔细的看着来缺，从头到脚，看一眼便点一下头，看一眼眼里便湿润一些。

    “好、好……我东山兽族有幸，我东山狼族有幸啊……”颤巍巍的老狼不住的点着头，周围护着他的幼狼们则竞相看向来缺，身后尾巴平举不停的晃动着，脸上满是兴奋好奇。

    这时老狼走上前去，先是一番嘶叫，然后从下侧轻轻咬了下那头老狼的颈侧，咬罢了又轻轻舔了舔那细小的伤口。

    “大长老。”说完了那一番动作后，老狼才又向那匹老狼点了点头。

    “恩……”那匹被称作大长老的老狼点了点头，越过老狼向来缺招了招手：“孩子，过来……”

    虽然不想过去，但来缺这会儿可没那么大的胆子，只好硬着头皮走上前去。

    “真的是雪狼……不是我老头子眼花……”大长老颤颤的用前爪摸了摸来缺的脑袋，紧接着仰头就是一声长嗥，而周围的十多只狼也在大长老的带领之下，一齐仰头长嗥，一时之间，东王山林中只听得群狼高低不一有如合奏般的嗥叫，由来缺所在的地点为中心，不断的向远处扩散出去，在听到这些嗥叫之后，正在赶往狼群中心的狼也都停在原地同样仰头长嗥，将这种兴奋之情不断的扩散开去，逐渐散至整个森林——

    这样的长嗥持续了四分多种，向整座东王山的兽族禽类宣告他们的兴奋激动。

    来缺早在大长老带领而起的第一声嗥叫开始，就已没有了任何感想，只有在心里暗暗发誓，不论如何，都不能在东王山中变换成另外一种形态——就算要变，也决不能让东王山里的任何一个生物见着。否则，等待他的就是能将他撕成碎片的愤怒狼群。

    等四分多种的长嗥过后，渐渐又有零散的狼族成员聚集过来，老狼领着来缺站到一处地势较高的斜坡上，向着所有赶到现场的狼族成员宣布来缺系雪狼一族的皇血后裔，并且即将进入东王山试炼洞，进行东王试炼——

    这时，其他种族的代表也已到达现场，其中几位禽族的代表确认了来缺入洞试炼的资格，当老狼放声问是否有当时见证了来缺自千兽崖上落下的代表时，几只来缺不认识的雀鸟站了出来，证实了昨天确实有人从千兽崖上掉落，只是他当时周身裹着白光，看不出形象，但今日来缺确实是从千兽崖中出现，自然是他不错。

    至此，来缺东王候选人的身份算是正式确认了下来。

    而那几只雀鸟的话却是将来缺惊出了一身的冷汗，要是昨天没有兽王骨的防护裹住了自己的周身，那现在身份被戳穿，必然已被恼羞成怒的狼族撕成碎片了。

    想到这里，来缺不由得一阵后怕。

    ——

    喵呜五一哈皮－v－

第二卷 与兽同行 第五十四章 东王山试炼 中

    根据老狼的安排，第二天上午，来缺将进入东王山的试炼洞中进行试炼。

    在向东王山兽群通报了来缺的身份之后，老狼随即安排今晚在千狼坡上举行兽宴，以款待各族代表。虽然老狼等一众兽族群众是一番好意，但是这晚的兽宴吃得来缺死去活来，几乎没当场洒下热泪，也导致第二天早上跟随一众兽族成员前往试炼洞时，来缺仍未完全控制住自己的腹泻——

    其实，这真是一场盛宴——只可惜，这是对纯粹的兽族来说的。

    这场盛宴的参加者，有食肉的，也有食草的，就是没有一个吃白饭的。宴席的组织者是在已经没有凶猛野兽的东王山中称王的狼族，为了庆祝雪狼一族有后，此次负责操办兽宴的老狼他儿子灰宏可以说是尽心尽力，组织了众支狼族中的精壮分子，由东王山中四下散开，捕猎到了众多美食。

    当兽宴开始时，兽族中人在月色之中放开肚皮享受款待时，来缺只有脸色惨白的对着眼前的食物，张口闭口实在吃不下眼前血淋淋的生肉——看那些肉，有兔子之类的动物，也有野禽，老狼在边上介绍时，还很开心的说，今天运气不错，还猎到了一只麂子，这些麂子都不知缩到哪里去，许久都不见影子了，今天真是大好的运气。

    老狼说这句话时，鹿族的族长恰好上前预祝来缺明日好运，听到这个，顿时气得两眼翻白，蹄子刨地，来缺在边上见了，忍不住用一只爪子挡住双眼，对老狼这丝毫不屑在他族面前掩饰的性格感到分外的困窘。好在一同上前的兔族族长淡定非常的跳到鹿族长的背上，好声好气的将鹿族长劝了开去，随后还笑着向来缺道喜，又向老狼恭喜天降雪狼一族遗脉，狼族必将兴旺。

    一番话，说得来缺目瞪口呆，他斜眼瞄了下隔壁老狼跟前的兔肉，又瞄了眼全无半点不自在的兔子族长，不由得在心里对它高看了三分——俗话说得好，狡兔三窟，那么这些狡兔中的族长，必定不是什么简单的人物。

    这只兔子，说不准有多少个窟呢……少不得百八十个吧。

    看着安然带着鹿族长转到一边进食鲜草时，来缺的肚子里不停的在冒着嘀咕。

    鹿族长和兔子族长不过是兽宴中的一个小插曲，在来缺看到一众狼族摆到自己面前的麂子肉时，那鲜红的血块看得来缺一阵晕眩，差点没把昨天吃的压缩饼干给吐出来。

    他惨白着脸色只说自己肚子不舒服，还是不吃这些了。余下的其他狼族见来缺说肚子不舒服，都是一阵惊慌，惟有老狼和大长老对视一眼，然后才由老狼道：“驰儿，我知你多年来无奈托生于人类社会，如今吃不惯我兽族食物也是必然。只是你要知道，你毕竟是我野脉兽族中人，更是雪狼一族的血脉，明日，只要你通过东王山试炼，那么你就会是我东王山的兽王。你必须适应这些，抛开那些人类中的狗屁规矩，我兽族中人，就该大口喝血吃肉，你迟早也需如此，做一个有血性的兽族男儿。”

    来缺在老狼问他姓名时，实在不敢报出真名，遂将老爸来驰的名字给报了出来。

    这番话，老狼说得语重心长，行动更是铁腕，来缺眼前的一大块麂肉还有半只被撕成两半的兔子被摆到来缺跟前，由老狼盯着，让他一口一口吃进肚子。

    当时老狼是满意了，可随后来缺从未吃过生肉的肚子开始闹腾了起来，由于不适应生肉，在硬逼着自己吃下生肉后，来缺的脸上已经全无血色，一双眼睛赤红着，只觉得肚里在不断的翻腾着，抬头恰好见到远处的鹿族长和趴在它背上悠闲谈笑兔子族长，来缺差点就将满肚子的生肉吐了出来。

    野兽TMD就是野兽！

    来缺拼命的忍耐着，只是上吐好不容易忍住了，可下泻却终究无法阻挡——短短一个小时，他就往隐秘的草丛中去了不下六趟，最后一趟回来的时候，他已浑身无力的趴在了众狼的面前，那时候，兽宴已经结束，其他种族的代表被安排到了千狼坡的各个地点休息去了，只有狼族的成员在担心着来缺的身体。

    老狼这会儿也后悔了起来，明天早上，就要送人进试炼洞了，他就算急又何必急在这一时呢？倒是大长老仍旧神情平静。在来缺软着腿又去腹泻时，大长老幽幽道：“明日试炼洞中，不知有多少危险艰难。且不说明日试炼洞中，就是过了试炼洞一关，后头尚有雪狼一脉复兴，我东王山复兴。到时不知会有多少艰难险阻，如今虽然对他狠了些，可没有今日之狠，就有今后之悔。”

    说罢这些，大长老便由它的孙儿护送着到了他的洞穴之中休养，老狼仍旧在原处呆着，周围众狼也是神色敬服，有狼族中人认得草药的，不必老狼指挥，已出去搜寻可以服食的草药，又有狼族去寻了些脾性温和的果实，等来缺服食了草药之后，填些肚子。而在看过果子之后，老狼又叫了几个狼族同先前寻了果实回来的那匹狼一同去采摘了许多回来。

    “在试炼洞中，你还是先吃这些吧。”对着仍旧捧着肚子苦笑的来缺，老狼摸了摸他的脑袋，柔声安抚。

    来缺欣喜的点点头，没等他安心，老狼又道：“只是从试炼洞中出来之后，你还得好好的适应我狼族的食物。”这一句话，又熄灭了来缺最后的一点希望。

    他现在，光见着生肉就犯恶心，他觉得老狼已经成功的将他培养成一个素食主义者了，可惜老狼的目标是将他培养成纯肉食主义者。

    当天夜里，总算在草药的作用中睡下的来缺，梦里全是一次又一次的兽宴狂欢，吓得他浑身冷汗，睡眠不安。

    于是，第二天一早，即将跟随各族族长前往试炼洞的来缺，捧着肚子，存储空间里放着成堆的各色果子，还有一些味道苦涩的干草药，脚步虚浮，走得万分辛苦——

    ——

    看天，这章好像有些血腥？囧……在吃肉的同学请54我吧……OTZ

第二卷 与兽同行 第五十五章 东王山试炼 下

    前往试炼洞的道路异常的眼熟，来缺看着沿路的花花草草，实在虚弱得没力气了，就稍稍停下来假装伸一下懒腰，抬头呼吸一下新鲜空气——呃，好吧，虽然他是无意的，但是他这样一只俊俏可爱的小雪狼做出这样的动作，实在是可爱的很。

    周围跟着前往观礼的狼族少女甚至少年们，在看见来缺打哈欠伸懒腰的动作，都忍不住眼冒桃心。边上的老狼见了，也笑着对来缺道：“驰儿，如今你也成年了，也该是时候给雪狼一族开枝散叶了啊……”

    这话一出口，吓得来缺步子都跨大了几分——他当初不想留在张姨家的院子里，就是被母猫给吓得，如今可倒好，更多了群母狼出来……来缺本就因为一夜腹泻而虚弱惨白的面孔此刻更白了几分。

    倒是边上的狼族少年少女们，在听到老狼的话后，眼里放出了阵阵精光。

    说话间，来缺实在撑不住身体，又停下脚步抬头伸了个懒腰，只是这次动作做得小心翼翼，也努力的避起了周围一众狼族的眼睛。他这一次抬头，才想明白为什么这条路这样的眼熟。

    这条路，分明就是昨天老狼领着他从大湖离开的那个路径，期间虽然路径有些不同，但方向是没错的——告诉他这点的正是他抬头时看到的千兽崖。

    看到他疑惑的目光，老狼笑着道：“不用猜了，你掉落的兽王潭就是试炼洞的所在。”

    啊哈？

    试炼洞？

    来缺奇怪的回忆那天的种种情形，当时他落下的那块地方，说小不小，说大却不也不大，那里地势平坦，除了那块大石头和大湖，就几乎见不着别的什么了，却哪里有什么洞来着？

    老狼见状也只笑着，并不说话，只管领着一众人等前往兽王潭。

    老狼口中的兽王潭，就是来缺那天直直落入的那座大湖。

    现在，在清晨的阳光的洗礼下，那座湖闪耀着金子似的光芒，在湖岸的那头，巨大的，有着兽类爪印的大石仍旧静静的矗立着，被清晨的阳光镀上一层金色。

    来缺站在兽王潭的正前方，望着正因一阵轻风而微泛涟漪的湖水，面色凄苦，难以自抑——多么俗套的机关，鬼晓得东王山先前出过怎样智慧的兽族巧匠，那个所谓的试炼洞，洞口就在兽王潭的湖心底下，要想进洞，就得先练潜水。

    来缺在心里腹诽着东王又不是游泳王，要是哪个试炼者有恐水症，那不是倒霉透了顶？事实上，来缺觉得自己就是倒霉透了顶的那一位，他这会儿连半点参加试炼的想头都没有了，可是背后有那么一群的狼还有东王山兽族的一堆大佬在，他现在根本就是被逼上梁山，只能下水。

    TMD，这群兽族，怎么不去把菲尔普斯捞来算了？

    就在来缺独自在兽王潭前发呆时，老狼已和禽族的一位代表联合宣布了此次试炼的章程。

    试炼者，来驰，于今日进入试炼洞，将有一个月的时间，通过洞中的各个关卡，整个试炼过程，不得有外力干扰或帮助，只要试炼者能在一个月内闯出试炼洞，并且取出上代东王留在试炼洞中的物品，就算完成试炼。

    若试炼者未能在一个月内出洞，便算失败，仍需等待下一位试炼者。

    直到这会儿，来缺才想起来一个问题：“呃，那个……灰爷爷，这试炼者成功闯关的几率有多少？”

    “这……从前都是几位候选人同时进洞的，大约十有一二吧？”老狼认真的想了想，笑着答道。

    “那，失败的闯关者安全出洞的几率呢？”来缺又问。

    “这……”老狼有些为难的想了想，叹气道：“从前一同进洞的试炼者，相互间总有个比斗，其实没有多少可比的吧……不过，总有一个两个能出洞的。”

    看到来缺差劲的脸色，老狼安慰道：“驰儿，你可比不得那些试炼者，历代以来，雪狼一族可从没有死在试炼洞的前例，上代东王也说过，试炼洞里头对雪狼一族的血脉分外宽容，传说第一代东王的母亲就是雪狼一族，只要你有雪狼的血脉，断没有死在里面的道理。”

    老狼自以为这句话能好好安慰来缺，说完这话，就拍拍来缺让他安心，接着又严厉的教训他不可遇事胆小慌张，兽族男儿只有战死的没有吓死的。可惜这番话来缺压根就没有听进去，他只在心里苦恼着：雪狼血脉？他要真有也就不用烦了这两天了。

    该来的终须来。

    在老狼交代好一切，又将备好的物资交予来缺之后，禽族的代表以及其他兽族的组长已纷纷来到兽王潭前。老狼郑重的看向来缺道：“驰儿，我东王山兽族，今后的希望就系于你身了，在试炼洞中千万保重，哪怕放缓了动作，也不需着急闯关。惟有安全才是最紧要的。切莫因为其他闲余因素伤了身体。”

    来缺还能怎样？只得用力点点头。然后转身向身后的兽王潭。

    这些日子以来，他就像一只鸭子似的，不停的被赶着上架，只可惜如今对着水，他却没有能像一只真正的鸭子，精通水性，这真是不幸中的大不幸。

    终于，来缺在老狼等东王山兽族期待的目光中，咬牙跃入了水中。这次他知道自己势必得下到水中深处，于是干脆躺平了不去动弹，奈何他向浮水的时候浮不了水，如今想下水的时候竟然也下不了水。湖水的浮力托着他平坦的身子，沉沉浮浮。除了呛了他两口水外，竟然死活沉不下湖底。

    靠！

    已经喝了两大口湖水的来缺几乎没当场骂了出口。这都算什么事儿？

    湖岸上的东王山大佬们也都对着在湖里载沉载浮的来缺目瞪口呆，老狼张了张口，又闭上了口。什么东西都仔细交代了，偏偏就忘了交代怎样下去湖底。

    骚乱间，他总算想起来，对着湖心大声吼道：“驰儿！把你最沉的东西都拿出来！尽管让自己沉下去！”

    就这样，一通手忙脚乱，来缺总算将他兽王骨里的小背包捞了出来，果然，那小包一出来，来缺就觉得一股重力，总算渐渐往湖心底下沉了去——由此也可见，当初他背了一夜的东西究竟有多么的沉了。

    湖岸上目送来缺沉入湖底的兽族大佬互相对视，尽皆松了一口气。东王山的兽王，终于就要出现，面对余下三山甚至是山外人支的兽族，他们终于也能有个倚仗了。

    当然，在这之前，在来缺面前的，还有未知的东王山试炼洞关卡在等着他——

    ——

    ==扶墙其实这章该叫做入洞前的琐事吧？

    泪水奔开我实在是取名无能星人……

第二卷 与兽同行 第五十六章 湖底的世界，俗套的选择

    来缺不知道自己是在昏迷了多久之后醒过来的，当他醒来的时候，他看到的是头顶上十多米外的空间，那里有大片茂盛的枝叶遮挡着天空，再往上头有水波荡漾，还有鱼在游动，水草在飘荡。在几秒钟的呆滞后，来缺迅速翻跳了起来，这里是试炼洞？！

    来缺头上的冷汗顿时就冒了出来，其实，从下水的那一刻试炼就开始了吧？那些无法睁着眼进到水底的注定就是失败者，或者哪怕早一秒钟睁眼，都能多一分活下去的希望。

    真是好运。现在只有他一个人而已。

    来缺在心里苦笑着。是了，自从开始变身之后，倒不知道是走了霉运还是好运，虽然各种事情不断，但到现在为止，他竟还活得好好的，这实在是一种运气。

    这样胡思乱想着，来缺开始打量起这个湖底世界来。

    自从知道动物能变身，来缺就不觉得自己身处的真的是那个教科书上的‘科学’世界了，他相信，如果把那些科学家拉来这湖底世界，他们只怕也是要瞪掉眼睛的。

    眼下这干燥并且有空气流通的湖底世界，在上方十余米的地方，有一层不知名的力量生生的阻隔着兽王潭的水，让它们一丝一毫也进不了这个空间，这里的阳光照射虽然不盛，但仍旧有茂盛得过分的青草绿地甚至还有一颗已经顶到‘天’的老树，那颗老树倒是健壮得很，枝叶茂盛，没法再向上长了，就打横着向着四周上蔓延了开去，像是半点都没有阳光照射不足，或是营养不足的烦恼。

    由于老树长得太高太盛，‘天’外的游鱼经过‘天’边时，还会好奇的想要碰一碰老树的枝叶，只可惜有‘天’挡着，好奇的碰触只能空撞了头。

    这里的一切，除了没有动物，少了一丝生气外，余下的一切都显示出勃勃的生机，让人全然感觉不到这里会是湖底。

    在老树的正对面，有三个幽深的洞穴，洞穴的外头没有任何的提示，在外头勃勃生机的映衬下，更显得那三个洞穴犹如噬人怪物的三张大嘴。

    俗套的选择题！

    来缺在心里大叫着，却也只能在三个洞穴外头不断徘徊着。虽然是俗套的选择题，但他也只有继续做下去的这一条路。

    徘徊。

    来缺蹲在三个洞穴外，朝着三个洞穴看了又看，他必须在这三个洞穴中选择一个走下去，可是这三个洞穴的选择题虽然俗套，可是它还俗套得不够彻底。

    三个一模一样的洞穴摆在来缺的眼前，让他只能干瞪眼——好歹、好歹你也该在洞穴外写上生死钱财权贵什么的啊？你这黑乎乎的三个三胞胎，让人怎么挑着往里走？难不成这兽王试炼还是纯靠运气混进门的？

    真是开玩笑！

    郁闷的来缺干脆躺倒在了外头的草丛中，现在距离兽王试炼结束还有足足一个月的时间，磨刀不误砍柴工，他要是什么东西都没闹明白就进了洞，到时候傻头傻脑的死在里面那亏可就吃大发了。

    或许是这湖底试炼洞常年没有人光顾，这湖底的草长得气势嚣张，有些部分完全都将来缺埋了进去，他整个身子滚在草地上，干脆打起了滚——这些草，多少年来光顾着自己长了，半个人来关注过他们，哪怕是每一个下来参加试炼的试炼者们，他们关注的也只有那三个黑乎乎的洞而已。

    这些草，倒真有些深闺怨妇的样子。

    想不通三个洞有何不同的来缺，迷迷糊糊的胡思乱想了起来。

    真不知道，是多少年前的什么人在这里种下了这颗老树还有这些草，还有那三个双胞胎似的黑洞，他才不信那是天然形成的——他观察了许久，那三个洞口连洞边的一道划痕都是每个洞边都有一道——靠，真是三胞胎都没它们像。

    问题的重点也就在这里，就这三个一模一样的洞，他究竟该选择哪一个？

    他可不觉得当年那些个东山兽王在选择洞穴时没有占到便宜——他可是跟老狼打听过了，试炼洞的出口不止一个，可多年以来的东山兽王，从来只在特定的那一个出口出现，身上完好无损，而随后生还的那些兽族，才是在各个出口出去的，而且身上多半带着重伤。

    这个消息摆明了告诉他，眼前的这三个洞穴，是这次试炼的一次关键选择。

    生死存亡，来缺苦恼的躺在草丛中，他在思考一个问题——为什么，历代兽王能毫不带伤的出洞呢？是他们都成功的在清醒状态下第一个进入这湖底世界，并且毫不犹豫的选择了一个洞穴就往里冲？并且那些洞穴还有自动识别功能，安全的那个，进去一个后，剩下的就统统都进不去跟他争夺了？

    ……切！哪里有可能！

    来缺连自己都对这个想法感到唾弃。

    那么，剩下的那个可能……

    来缺望了眼周围茂盛得过分的草丛，又望了眼那三个洞口——那些东山兽王，应该都是躲在草丛中最后一个入洞的，他们进入洞穴，必定经过了慎重的挑选。

    可问题是，那些洞穴……究竟差别在哪呢？

    …………

    扶墙，TvT我无聊做虾米仰卧起座…大哭，腰痛西瓦了…肌肉拉伤…今天还去正骨拔罐…这悲凉的人生…

    泣奔…今晚字数略少明日补上…TvT

第二卷 与兽同行 第五十七章 试炼开始！

    连日来的疲惫让来缺在草地上不知不觉的睡了过去，当他醒过来时，天依旧是那个天，树依旧是那个树，三胞胎的洞也依旧是那个洞，唯一不同的是他居然恢复了人身。

    来缺惊讶的看了看自己的双手，呃，上次是生死存亡之际，这次又是怎么突然恢复成了人身？当然，这个问题也不是很重要，问题是……他怎样在出去的时候恢复成雪狼的样子？鬼晓得那些兽族野脉的家伙见到他如果以人类的形象出了试炼洞，会不会有什么抱怨的。

    扯了扯身上的衣服，来缺的脸色有些古怪——从前他变身一次就损失一套衣服，今天怎么这么好的运气？能带着衣服变回来？

    胡思乱想间，来缺忽然发现眼前的景色有些不大相同起来，景色虽然未变，但总感觉多出了点什么东西？在有了这个认知之后，来缺仔细看了看那棵老树还有边上的野草，竟然发现野草上头开始盘旋飞舞着一些闪着萤光的小东西，那些小东西大小不一，小的米粒一样，但最大的也不过豌豆大小，远远的看像虫子，凑近了看才能看明白，那一个个闪着萤光的小东西，就是一个个长着翅膀的兽类，其间有老鼠、有兔子、有鹿有羊等等温驯危险性低的家伙，更有狮子老虎豹子大象，豺狼虎豹是样样不缺。

    来缺呆愣的看着那些在草丛上漫舞的小家伙们，瞪大了两眼，然后一手狠狠的往自己大腿上拧了一把。

    不是做梦啊。

    来缺嘴里这样念着，一只手不自觉的就凑到那些小东西边上，等他脑子反应过来自己这是在试炼洞里东西不可以乱碰的时候，已经什么都迟了，他的手触到了距离他最近的一只小羊上。

    顿时一阵光芒大作，那只小小的还长着翅膀的羊羔冲他温柔一笑，来缺还没反应过来呢，那羊羔居然就开口道：“试炼者您好，谢谢您选中我们作为您的第一个对手，我们开始吧！”

    还没等来缺弄明白这只小羊羔在说什么呢，身后就传来一阵响动，来缺扭头一看，顿时惨白了一张脸：救命呀……那三个幽深的大洞里，正不断的涌出一群群的绵羊。

    来缺扭头看那小小的长翅膀的绵羊：“那什么、你的意思，不会是这些都是我的对手吧？”来缺的眼角瞟着还在不断往外涌出绵羊的洞穴，满脸的欲哭无泪。

    “是的呀。”那翅膀绵羊笑得温和腼腆，一张脸上还有小小的两团可疑的红晕。天晓得他对着一个人形的来缺犯什么花痴……

    来缺这会儿可没有心思来思考一只绵羊对自己的奇怪想法，他只盯着眼前那大批的绵羊军团，它们杂乱无章的站着，也不见头羊在哪儿，大批的绵羊几乎站满了这湖底的世界。来缺只觉得自己一个脑袋已经涨得不知多少个大了，他放眼望着绵延无尽的羊群，从心底生出一股挫败感——这个阵仗，又有谁能赢？或许他凭借自己脖子上的兽王骨防护可以撑得不死，但是等这批羊都累倒，他只怕也已经疼死过去了吧？

    “试炼者？试炼者？”

    就在来缺发呆的时候，那只长着翅膀的小绵羊在来缺的跟前飞来飞去，穿花蝴蝶似的乱窜。

    来缺被它的叫唤惊醒了过来，看到那只小绵羊，又看看越来越多已经快挤成羊肉罐头的绵羊们，苦着脸对那绵羊道：“它们……就是我的对手？”看着小绵羊又一次的点头，来缺垮着脸道：“这……究竟是让我怎么比？”

    长着翅膀的小绵羊见来缺总算问到了正题上，于是开心的翅膀乱舞：“试炼者，你是要文斗呢还是武斗？”

    文斗？武斗？

    来缺仿佛见到了眼前出现了一丝希望。

    “恩啊！”小绵羊笑嘻嘻的在半空乱晃：“武斗呢就是打上一架。”小绵羊指了指已经站无可站的羊群，还想说些什么，来缺已经脸色一整，打断了它，直问道：“那文斗呢？”

    “文斗？”小绵羊似乎是对来缺打断它的说话有些不满，可是看了看来缺脸上又升起两团红晕：“文斗、文斗就是数绵羊呀……”

    噗！

    数绵羊？

    来缺的眼睛顿时亮了起来，只觉得眼前一片坦途：“就是它了！”来缺用力的点了点头：“数绵羊！”

    那小绵羊却立刻露初不可思议的模样来：“您要数绵羊呦？”

    “怎么？不可以吗？”来缺皱着眉头问。如果不可以的话，那干嘛还让人选择文斗武斗？直接打架不就得了？

    “没没没！”小绵羊的两只前肢慌忙摆得跟电扇似的：“没有没有！您真的要选择数绵羊呦？”

    来缺见它再三确认，心里放眼望了望这仿佛数不尽的绵羊——好在洞穴那头已经不再往外放绵羊了。心里虽然想到了数绵羊肯定不像题目上说的这样简单，但还是狠心点了点头。

    小绵羊见他如此的坚定，眼里更是冒起了心形：“您真是智慧又勇敢的试炼者，您是第三位选择这项试炼的试炼者，希望您能成功完成任务！”

    “您拥有十天的时间完成这项任务，您需要在一小时内数完这里所有的绵羊，而每过一天，从无限之洞中就会出现新的一批绵羊，任务难度将会更高一层。”小绵羊眨着心形的眼睛背书似的如是道。

    “十天时间内，如果您没有完成任务，那么您将失去东山兽王试炼者身份，您将必须从无限之洞中选择离开的道路，小绵在此祝您好运。”

    一个小时啊……

    来缺望着眼前杂乱无章挤得满满当当的羊群。

    回头看了看长着翅膀的小绵，来缺道：“从前的三位试炼者……有成功完成这项任务的吗？”

    看到小绵理所当然的摇着脑袋，来缺头疼的闭上眼睛。

    “那么……”指了指羊群，来缺道：“我可以问一下，武斗是什么吗？”

    “武斗呀？”小绵歪着脑袋眨眨眼睛看来缺：“武斗就是由我们推选一百位羊族的勇士，您在十天之内依次击败它们就可以了。”

    “吓？！不是打败所有的羊？”来缺的脑袋轰的一声响。

    “是的呀！”小绵点点头：“您不知道吗？我看您刚刚选择的这么快，还以为出洞的兽王们都会把洞里比斗的情形告诉后来的试炼者呢。”

    ……

    那些东王山兽王们有没有把这些告诉后来的试炼者们来缺并不知道，他只知道就算那些家伙说了他也听不着。

    边上飞舞着的小绵见来缺脸色惨白，知道他肯定正在郁闷，于是上来安慰道：“那个、您不要伤心呀，文斗虽然比较困难，但是得到的奖励也比较好呢！而且您还有十天的时间尝试呀？小绵会一直陪着您的呦？”

    十天……

    对呀，他只有十天时间，而这整个试炼不过一个月时间——还得包括他出洞的时间，而且鬼晓得后头还有什么诡异的试炼！

    每过一天，洞里会出现新的一批绵羊。

    来缺的脑子里闪过小绵的这句话，顿时咬了咬牙，瞪向了湖底世界的那一整片白色——时间拖得越久，对他越不利。

    TNND！啊不就是数绵羊么？！

    他就不信他玩不过这群羊！

第二卷 与兽同行 第五十八章 通关！数绵羊的诀窍

    一只两只三四只……五只六只七八只……

    羊啊羊啊……满世界都是羊，头顶上是羊脚下还是羊，除了羊还是羊。

    TNND！他要暴走了！

    连续三天没睡，来缺觉得自己已经快要崩溃了。他算是明白了为什么之前的试炼者通不过这关，也了解为什么小绵在见着他要选择文斗的时候，会那样惊奇了。

    这简直就是炼狱！这是精神虐待！

    望着日趋增加的羊群，来缺吐血的心都有了，这三天来他不停的数着，可是从来没有一次能在一小时之内数完所有绵羊的，更没有一次能数出一个正确的数字。

    这里的羊多得超乎想象，那白乎乎的棉团挤在一块，连羊头都认不出，哪里看得出有多少羊在其中？而且这些羊还都不老实，三三两两的四处蹿着，常是一只羊数了三五次仍旧能不小心数到它，在这样的情形之下，他又怎能数得清那些绵羊的数目呢？

    这三日里，来缺连做梦都是一只只绵羊在他眼前咩咩的叫唤，不停笑嘻嘻的招呼他：“来啊来啊！来数我呀！”然后就会有成千上百的羊齐刷刷的出现在他的眼前，一齐朝他笑个不停，再往下他就被淹没在绵阳大军中，只觉得一只只羊在他身上踏过，接着倏然从噩梦中惊醒。

    这样的经验，实在是太可怕了！

    来缺痛苦的揉着额头，闭着眼睛，压根就不想再看到眼前那白花花的羊群。

    怎么办？怎么办？

    脑子都要爆掉了也想不出办法。

    如今地上的空间都被羊群占得差不多了，来缺被逼的已经爬上了那棵老树，坐在老树的枝桠上，来缺已经在考虑是不是要提前宣布自己试炼失败了。边上的小绵则在努力的扇着小翅膀，焦急的看着来缺，希望他不要放弃。

    “不放弃？”来缺苦着张脸，“不放弃我能拿这群家伙怎么办？”

    “唔、唔唔唔……”小绵也苦恼的捂住嘴巴，扇着小翅膀在来缺周围焦急的绕着圈圈，显然它是知道些什么的，却是碍于试炼之中不方便对来缺说些什么。

    此时已经有些放弃的来缺，从存储空间里掏出老狼为他准备的水果们，又开始准备进餐——在这湖底世界里，实在分不清现在是白天还是黑夜，只能勉强根据洞穴里出羊的速度还有人体的生物钟来判断时间的流逝。

    来缺啃着水果，望着下头数不尽的羊群，有一下没一下的胡乱点数着，这些羊群的站位乱糟糟的，还总爱四处乱晃，数了一只就不知道下一只在哪里。

    如果……

    如果这些家伙能排好队列不再胡闹该有多好？

    唔唔、再按数量列成方阵就更好了。

    边啃着水果，来缺边在身边意淫着——他这两天早试过求爷爷告奶奶的软语求这些羊祖宗不要动弹了，奈何这些羊居然听不懂人类的语言，自从来缺拥有了变身的能力之后，这还是第一次出现无法和动物沟通的情况。

    他也不是没有考虑过变成羊再和这些祖宗们交流交流，可问题是向来碰啥变啥的体质竟然在这里失了效，在碰过那些羊群后，半点变身的反应都没有。

    失去了最大的倚仗，他惟有眼巴巴的看着那群羊，老老实实的一只只数绵羊。

    “靠……羊啊羊，都是羊……老子要是这样过十天，出去了以后肯定会得恐羊症。”来缺郁闷的点着数，却发现不远处的羊群发生了骚乱。

    ……

    羊群骚乱！

    来缺的脑袋都要爆了。他自己说的话下头那些羊怎样也听不懂，那些羊要是继续吵下去，他铁定也没法好好的数羊。正在苦恼间，来缺一转头看见了还在他身边绕着圈圈的小绵。

    “啊啊！小绵！”来缺朝小绵招了招手，见它立刻飞到自己的跟前，便求道：“小绵，你可以去阻止一下那边的骚乱吗？”

    本以为要求小绵帮忙还得费上一番的口舌，没想到小绵倒是痛快，二话不说的扭头就往那羊群飞去，接着叽里咕噜的不知同那正吵得凶狠的两只羊说了什么，不过三五分钟而已，那些羊就安静了下来。

    看到这样的成果，来缺眼前一亮。

    小绵！

    他怎么忘了这个小家伙了？

    等那小绵飞了回来之后，来缺眨巴眨巴眼睛，朝着它笑得一脸真诚：“那个、小绵，你在这里的任务是？”

    “任务？”小绵也眨眨眼睛，然后一脸感动的道：“小绵的任务是在一定程度上给予试炼者帮助！”

    靠！在一定程度上给予试炼者帮助？

    这不就是现实版的逆天道具吗？

    “那这一定程度的帮助是怎样的帮助？”来缺忙追问道：“可以帮我传话给那些羊吗？”

    “可以可以！当然可以！”小绵忙不迭的点头，它原以为这次的试炼者也没希望了，这会儿听到来缺的问话，顿时点头答应。

    却原来，在数绵羊的这一道关卡上，武斗自然是为了测试试炼者的武力，而文斗却并非要求试炼者能有火眼金睛及过目不忘的本事在一小时内数遍这些羊。

    数绵羊这个题目，本就是一个欺骗试炼者的试题。被这个题目所迷惑的试炼者自然也就不可能成功的通过这个关卡。

    兽王者，当维持百兽安宁，王者，有御下识人用人之明。

    这一关的目的是要求试炼者思想变通可与小绵商议，并许以好处以让小绵帮助试炼者与羊群沟通，否则死死守着数绵羊三个字是数不尽这些绵羊的。

    终于，在小绵的帮助下，那些原本挤得乱糟糟的绵羊排成了百只一组的小方队，虽然挤得湖底世界是满满当当，可是总算是能叫人看清楚方队了。

    接下来的一小时里，来缺只要数清了这些方队，再数数羊数不足的那个小方队里有多少只羊，乘乘加加，总算得出了最后的数字。

    报出数字的那一刻，来缺心里仍旧有些紧张。

    “恭喜您，通过羊关。”小绵的声音里透着喜气，倒仿佛通关的不是来缺而是它。

    和来时的汹涌一下，羊群退回无限之洞的速度也快得让人惊叹。

    看着不过十分钟便空空如也的湖底世界，来缺彻底放松了下来，摊在了老树粗大的树干上，长长的吐了一口气。

    ——

    扶腰泪奔，仰卧起坐需谨慎啊需谨慎……

第二卷 与兽同行 第五十九章 数绵羊的奖品

    “试炼者！试炼者！”小绵绕着来缺转了不知多少个圈圈，可来缺就任自己摊在老树干上，半点也懒得动弹。

    直到好好的休息了一阵，来缺才睁开眼睛，看那小绵在自己跟前焦急的飞着，给了它一个大大的笑脸：“小绵，这次多亏了有你，谢谢你帮忙。”

    见来缺终于有反应了，那小绵长长的呼了口气：“好了好了，我还以为你要睡到什么时候咧。”说着，它笑嘻嘻的在半空翻了个筋斗：“啊哈！其实你不用谢谢我呦！你这次选择我们作为试炼对象，我们可是高兴得很咧！”

    啊哈？

    高兴得很？

    来缺奇怪的看着小绵，这有什么好高兴的？

    “嗯哼。”小绵在半空中晃动着，得意道：“你是不知道的啦，我们平常可是无聊得很，住在这里的大家只能相互打赌玩儿，这回儿你选择的是我们羊族的文斗，啊哈！那些家伙没有一个买你赢的！这回儿它们可都赔了老本了呦！”

    ……

    啊？

    来缺只觉得自己额头往下滴了滴冷汗下来，这都是什么和什么？

    小绵只管笑嘻嘻的在半空乱晃，接着道：“好啦好啦，你也该进行下一个试炼了呦，我呀，赶在你下一个试炼前，得先把你的奖励给你！”说着，它又咩着嘴坏笑道：“这回打赌你可帮了我们大忙了，我们大伙儿商量着要给你好东西呦！”

    正满头雾水的来缺在听到奖励俩字之后终于也露出了大大的笑脸：管这帮子家伙干嘛呢？有东西拿才是最实惠的！

    来缺正好奇着奖励究竟在哪儿，就见小绵蹄子一挥，眼前顿时出现了四样小东西。

    来缺眨眨眼睛，抬头等待着小绵的解说词。

    “呐呐呐，这第一个，是你本关通过的奖励，慧石。”小绵指了指左起第一个的那个灰不溜丢的小石头：“可别小看它呦！在使用辅助型道具的时候，初始能量的要求可以减少十点呦！”

    说着小绵在半空中乱晃着，咧着张嘴，笑得很是哈皮：“怎么样？很不错吧？”

    很不错？

    初始能量减少十点……

    来缺眨眨眼睛，这东西，听起来是还不错的样子，可是怎样都没有到达很不错的地步吧？况且，辅助型道具……

    来缺皱起眉头看向小绵：“那个，什么是辅助型道具？”

    “……”小绵先是愣了下，又瞪圆了眼睛看来缺：“咩？！你不知道什么是辅助型道具？！”

    所有人都必须知道的吗？

    来缺有些尴尬的笑笑，指了指自己脖子处：“那什么、如果是兽王骨武器的话我就知道。”

    见到来缺脖子上的兽王骨后，小绵惊讶的张大了嘴吧：“对呀！你还是兽王候选人咩！那你怎么可能不知道道具是什么！”

    “呃、那什么……”来缺奇怪的挠挠头：“难道道具不就是兽王骨武器么？”

    听到这句话，小绵先是在半空中急速的退后三米，接着又远远的绕着来缺打了个圈，接着，用非常坚定肯定的语气道：“你好奢侈！”

    奢侈？

    来缺还是第一次被人这样说。

    接着，小绵给来缺上了一堂道具解说课。

    原来，在兽类的世界里，并非只有兽王骨武器及防具，还有许许多多的由兽族智者结合兽族的力量开展方式设计而成的道具。这些道具的使用要求，较兽王骨道具要低得多，但仍旧不是普通兽族能够企及的。

    一般的兽族皇血，都拥有适合自己种族的道具，他们一般以这些道具为武器，甚至在兽王争夺战中，也未必人人都能够拥有兽王骨的道具，在许多的战斗之中，这类的普通道具才是战斗的主角，而非兽王骨道具。

    “啊……那、兽王骨不是都是道具吗？那成为兽王候选人不是就能有自己的兽王骨道具了？”听了小绵的解说，来缺仍是不明白，为什么它要说并非人人都能够拥有兽王骨的道具。

    飞在半空的小绵翻了个白眼，道：“大多数的兽王骨只是拥有存储空间这一项功能，每个人都有？怎么可能？”

    呃，原来……兽王骨武器和防具还是很珍贵的啊。

    来缺摸了摸自己脖子上的兽王骨，想起身在大丛林里的老爸老妈居然有本事再捎带多余的武器出来给自己，想来他们混得倒是真不错。至于辅助型道具……来缺皱着眉头想了想，自己口袋里，也就那个探测仪和能量仪是所谓的辅助型道具吧？

    呃，说起来……这个在小绵口中很不错的奖品，目前看来，其实鸡肋得很哪。

    接下来，小绵直碎碎念着解说道具花了太多时间了，于是它三两下将剩下的东西介绍了一通，只说了是武器或是防具，接着一句：‘剩下的你自己研究呦’，就消失得无影无踪了。

    来缺压根连听都没听清楚，只知道这三样东西，是它们从这次打赌中赢来的好东西，一样武器，一样防具，一样辅助型道具，可小绵刚才说得太快，来缺连哪样东西是什么都没听清楚，只知道了其中一个喇叭状的东西是武器，小绵管它叫狮子吼。

    “算了，只能自己研究了……”来缺将东西收进自己的存储空间中，一面盘算着稍后试试那个狮子吼的威力，好在后头的关卡里用起来——毕竟，他老爸老妈给的兽王骨武器消耗实在是太大了。

    另一头儿，已经完成任务的小绵晃晃悠悠的回到自己的地头，刚要落下，忽然惊得又飞了起来。

    “啊！惨了！忘了说，那些东西可别在后头的关卡上用，那些输了的家伙会暴走的！”

第二卷 与兽同行 第六十章 挺进下一关，遭遇牛老抠

    来缺自然是听不到那头小绵的马后炮的，他在试过狮子吼后，满意的将它收进了自己的存储空间里。

    这个狮子吼，刚刚启动时来缺还对着它一片茫然，在不经意对着一头说话时，突然暴起的声响吓得来缺差点从老树干上跌了下去，来缺这才明白，这个名为狮子吼的家伙，实际上是一种以音波来攻击震慑敌人的武器，攻击范围相当广泛——虽然以对能量的消耗来说，用来对单体进行攻击，有那么些浪费。

    收好狮子吼后，来缺本还想继续看看另外两样东西是什么，可想到自己毕竟是在试炼之中，不好浪费这么多的时间，反正日后时间多的是，那就以后再看。

    如此决定之后，来缺从老树干上一跃到了地面。

    先前在来缺开始进行第一道关卡的试炼时，那片白茫茫闪光长翅膀的小家伙就统统消失不知去了何处，这会儿小绵走了，那群小家伙就又一片一片的出现在了野草丛上。

    这回来缺可不敢再随意触碰它们了——看着那夹杂在小动物群里的野兽，他可不想自己找死。

    找了片空地坐下，来缺眯着眼睛开始观察起那些扇着翅膀看起来傻乎乎的小家伙们，思考究竟应该点选哪个作为自己下一个关卡的对手。

    从第一关就可以看出来，这些小家伙背后不晓得都有怎样的力量存在，那些凶猛的他不敢碰，那些弱的……要是再像第一道关卡一样杀出那么些可怕的羊群来，他干脆还是拍拍屁股走人算了。

    思来想去，怎样也得不出结论。

    来缺苦恼的看着那一大片光点，长长的叹了口气：选择太多，有的时候也是一种烦恼，特别是对他这种摇摆不定的性格而言。

    “想太多……那是什么用也没有的。”拍了拍自己的脑袋，来缺站起身来，决定还是像第一轮一样碰运气。“算起来，我的运气应该还好吧？”走到大片光点聚集的地方，来缺狠狠心不看那由兔子猫咪以及豺狼虎豹组成的团体，闭上眼睛往里大手一挥，第一个碰着就死死抓入手中，然后他发觉原本应该拥挤的触觉现在已经是空荡荡一片。

    他睁开眼一看，在自己掌心里的是一头长着翅膀的牛。余下的光点早已消失不见。

    看见那只牛正一言不发的看着自己，脸色似乎很不好看的样子，来缺先是不解，随即想起自己的手正十分有力的将它握在手中，随即咧开嘴很不好意思的向牛先生连声道歉。

    牛先生的派头大得很，虽然个头小小且脊背上有一对小翅膀，可爱指数不下于先前的小绵，可这回的牛先生话却比先前的小绵少了无数。他扇着小翅膀皱着眉头看向来缺，直看得来缺背上冷汗直流，才淡淡的开口道：“试炼者你好，你可以叫我牛大。”

    呃，很可爱的名字。

    来缺的肩膀微微抽动了下，然后努力展示自己亲切真正的笑脸给牛大先生看：“牛大你好。”通过小绵那关的经验，来缺了解到这些小家伙们都是可以收买的，但看你魅力和诱惑力如何了。

    可惜，牛大不是在第一关时根本无需刻意就对着他脸冒红晕的小绵。牛大先生的意志坚定，一张面瘫脸发挥得淋漓尽致，对着来缺全然是半点温柔的表情都吝啬。

    那头来缺笑僵了一张脸，始终不明白空气里那丝淡淡的敌意是怎么一回事。

    他究竟哪里得罪这头牛了？

    来缺苦恼的在肚子里嘀咕着。

    “那个……牛大先生。”来缺等了半天，都不见牛大有开口的意思，只好硬着头皮问道：“请问，接下来这道关卡的试炼题目都有什么？”

    “都有什么？”牛大终于有了反应，他冷着脸，解释都懒得解释：“只有打架。”

    哈？

    听到牛大的回答，来缺有些郁闷：“不是有文斗武斗的吗？”

    “哼。”见到来缺质疑，牛大从鼻子里哼出了冷气：“是有，文斗是和三头牛斗，武斗是和一头牛斗。都是斗牛。”

    斗牛？

    这两个字一出口，来缺就觉得自己背上的冷汗又大颗大颗的冒了出来。

    “怎样？”牛大冷着张脸，哼声问：“你要文斗还是武斗？”

    来缺眨眨眼睛，有些琢磨不定。他这会儿早看出来了，这位牛大大爷可是十成十的牛气冲天，半点没有小绵的温柔可亲，要想从它那里套话或是得到帮助，那真是做梦吃仙桃——想得倒甜。

    “怎样？想好了没？”这位牛大先生的耐性好像一般，见来缺没有回复，就哼哼的又开始鼻子冒气。

    “想好了！”来缺这回倒痛快起来，他刚刚想通了一件事：那文斗说是文，可又有三头牛，斗牛还能怎么着？鬼晓得它像不像先前那数绵羊一样变态？还不如就和一头牛好好的打上一场，简单痛快不费脑子。

    正所谓，早死早超生。

    “想好了，我要武斗。”来缺咬牙确认了自己的选择。

    这回牛大没有再哼哼的鼻孔里冒气，只是瘫着脸道：“试炼者选择确定，项目武斗，参与双方，牦牛勇士一名，试炼者一名。以一方彻底倒地为胜利标准，禁止使用一切道具。”

    以一方彻底倒地为胜利标准啊。

    来缺痛苦的转头看向背后的无限之洞，一头浑身黑褐色毛发，肩高将近一米八，体长近两米的牦牛正一脸森然的站在洞口，看那模样，分明此刻正心情不佳，像谁欠了它千八百万似的，随时可能暴走。

    深吸一口气，来缺转头看向牛大，见他依旧一副面瘫样，脸色一白：“那什么。”来缺终于想到了一个可能，他苦着脸道：“牛大先生，请问您是否参与了和羊族的赌博？”

    不用牛大回答，来缺已经从它那越发冷峻的面孔中得出了答案。来缺又痛苦的转头，看向正同样哼哼发出隆隆怒气的牦牛。

    痛苦的一手捂住自己的脸，来缺半晌才对着那牦牛赔笑道：“那什么……这位牦牛先生，先前的游戏，您投下了赌注？”一问之下，来缺只觉得对面那本就怒气值满点的牦牛又突破了怒气值的界限，浑身褐毛飞扬，大有一副非你死我亡不可的架势。

    来缺用力的咽了口唾沫，在心里滴泪：要赌就要输得起么，作为一个新好兽族，应该要有良好的赌品么……

    殊不知，他倒霉抽到的牛族，实在是湖底世界兽族中颇为清贫的一个种族，别看他们一个个牛气轰轰的，在湖底世界里可有个响当当的集体外号——牛老抠。

第二卷 与兽同行 第六十一章 斗牛，生死相搏

    得罪一头牛的下场是什么？

    来缺头疼的看着眼前的牦牛，弓着身体，做好随时开溜的准备。他觉得他很快就可以知道得罪‘一群’牛的下场是什么了。

    这场武斗，牛大的说法是斗牛，但实际上和那西班牙斗牛有着天壤之别。来缺没有斗牛士手中的那块红布和利剑，更没有花镖手和长矛手替他消磨牛的锐气顺便给牛放放血。

    更为重要的是，来缺似乎没有见过斗牦牛的场面，就眼前的那个大家伙……来缺绷紧了浑身的肌肉，时刻准备着躲避牦牛的冲刺与击杀。

    虽然不知道从前选择到这个斗牛关卡的试炼者究竟是怎样通过这个关卡的，但来缺几乎可以肯定那些家伙从未在一开始就承受那牦牛如此之大的怒气。

    牛大此时已经飞到了不知什么角落，无限之洞洞口的牦牛勇士此时看起来已经准备完毕，正蓄势待发，来缺的精神时刻集中在牦牛的身上，浑身也做好了一切准备，眼角的余光扫视着整个湖底世界，并拼命在脑中回忆着连日来对湖底世界地形的记忆。

    没有道具、没有利爪，他现在有的只有自己的脑子和速度还有耐力，牛大说试炼以一方彻底倒地为胜利标准。来缺在心里苦笑了下，对面那头大家伙……要消耗掉它全部的体力，需要多少时间呢？

    或许在那之前，自己就已经累得倒下了吧？

    来缺在心里如是想着，眼里的紧张与恐惧却在一分分的减少。他忽然想明白了，这一关考校的，应该是试炼者的武力与耐力，不论从前参加这个试炼的是什么兽类，既然要成为东王，那足够的武力自然也是不可或缺的，而即便有足够的武力，充足并强韧的耐力自然也是必不可少的。

    要打败这头牦牛，这二者都必不可少。

    只可惜，他这个小狸子，要武力没武力，耐力……怎样看也比不过眼前的大牦牛啊。

    这种时候，如果他再畏首畏尾，就什么都完了——老狼是说过，这试炼洞里的试炼，对雪狼一族有着足够的宽容，可是他只是一头有点诡异能力的狸子而已。

    眼下，除了拼命，再没有别的选择。

    “轰！”

    毫无征兆的，对面的牦牛首先开始了冲杀，径直就朝来缺冲了过来，愤怒中的牦牛以十倍于普通疯牛的劲头全力冲撞，时刻紧盯着它的来缺在它动作开始的第一秒就朝边路逃窜，两者开始时的距离较远，愤怒的牦牛并没有控制自己奔跑时的方向，只是全力以直线冲杀，来缺逃到一旁后回头看牦牛继续往前冲去，只见那牦牛低着头，任那坚硬的牛角向前，速度丝毫不减的朝前撞去——它就那样在来缺的眼前，直直的撞向来缺后头的那棵老树。坚硬的牛角生生的撞进了树干之中，那棵大得夸张，几乎已经占了湖底天空三分之一空间的老树就那样在它的撞击下轰轰的晃动了许久，落叶簌簌。那头疯了似的牦牛这才慢悠悠的将牛角从树干之中抽了出来，然后一副悠闲的样子回头看来缺，那双眼里的眼神仿佛正在告诉来缺：老子和你誓不罢休！

    牦牛的从容凶狠和强悍深深的刺激到了来缺，来缺愈加小心的控制着自己的身体，他明白，眼前牦牛的这一下，并不在乎是否撞到自己，他要的只是向自己示威，赤裸裸的示威。它高昂的脑袋在告诉自己它有着怎样的自信和勇猛。

    牦牛勇士。

    这头牛果然有着与这个称号相匹配的实力，可惜它没有与之相匹配的胸襟。

    来缺仍旧为这些牛因为一个赌局就这样愤怒而感到鄙视，这样的性格，按照陆鹏的说法：赌品不好的男人，难成大气——鬼晓得这是他从哪里得出的结论。

    第二波的攻击来得很快，那牦牛示威完毕就转过身来再度朝来缺所在的方向凶猛的冲杀过来，来缺瞪着眼睛算准路径就要侧身逃开，奈何那头牦牛这回并不刻意示威，因此随着来缺侧身逃走的方向就冲了过来，待到来缺再要转身逃开已是为时过晚。

    一阵剧痛从来缺的肋骨处传来，接着散遍全身——他被那头野蛮的牦牛用牛角直刺肋骨，接着大力的用牛角挑起身体甩飞了出去，重重的撞到那棵老树的树干才顺着树干摔落地面。

    好痛。

    剧烈的疼痛让泪花几乎立刻爬上眼眶，又被来缺咬牙吞了下去。这种时候，让眼泪花了眼，才是最不明智的选择——万幸，他还有兽王骨的基本防护，他抬头看了眼不远处的牛大，似乎因为这是兽王骨的本能防护，所以他只是皱了下眉头，接着又恢复了它的面瘫脸。

    好像，他还死不了。

    来缺紧紧的握住了拳头，咬牙准备接受牦牛下一波的冲撞。

    接下来的战斗，与其说是来缺在斗牛，倒不如说是那头牦牛在对来缺进行一面倒的施虐。从前在家里被一众野狗野猫追击练出的速度与矫捷在牦牛的面前却缓慢迟钝有如刚学会走路的稚龄儿童。一次又一次的冲撞让来缺尽情的享受了空中自由落体的滋味，浑身的痛觉神经不仅没有在一次又一次的撞击中麻木迟钝，反而愈加的敏感了起来。

    来缺只觉得每一次的撞击都令他的身体有如撕裂一般，从半空中落地时的钝痛及震荡更令他每一次都几乎想将肝胆都吐了出来，偏偏他有兽王骨的基本防护，牦牛的冲击虽然能令他疼痛，但伤不到他的皮肉，因此从外头来看，没有任何的划伤破皮，只是大片大片冒头的淤血始终是骗不了人的。

    直到与这牦牛的战斗，来缺才终于有了答应老狼来参加这试炼，这次真的是在玩命的认知。而老狼先前说的存活率能有十之一二的存活率，他现在想来，不到百分之二十的存活率，自己也敢来冒险，真是老寿星上吊——活腻了。

    你披了张狼皮，又有别人说你是雪狼，你就真以为自己有本事有魅力让这里的关卡都大把放水的任你通关么？

    来缺在又一次站起来的时候，在心里这样嘲笑了自己一通。

    吹捧得多了，他都差点以为自己真是雪狼了，而那百分之二十的存活率，当时更是没有真正落进心底——毕竟，没有真正落到自己头上的事情，谁也不会真正对它太放在心上的。

    这就是所谓的侥幸心理。

    努力让自己站稳身形，来缺瞪起一双眼恶狠狠的看向牦牛，那牦牛勇士在经过这无数次的冲撞之后，见来缺并未死去或是败退，他也开始焦躁了起来，一只蹄子哼哼的刨着地，牦牛喷着气准备着再一次的进攻。

    牛大在远处默默的关注着场中的形式，他紧紧盯着来缺的双眼，又看了眼逐渐开始变得焦躁失去理智的牦牛勇士。

    “战斗，远远还未结束。”

第二卷 与兽同行 第六十二章 惨胜

    一次次倒下，又一次次爬起来。

    来缺也不知道自己怎么会有这样的强韧，自己分明已经摔到骨头都快散架了，怎么还爬得起来？按照他怕死的性格，现在应该安安稳稳的在地上装死，然后认输才对。干嘛这样一次次爬起来找死？

    来缺一面在心里鄙视自己，一面再度挣扎着从地上爬起来。对面的牦牛已经等不及他再爬起来，在他挣扎着要起身的时候，已经喷着气再度冲撞过来，用犄角将他从地上挑起，又一次狠狠的甩到远处，任他摔到地面。

    这样一面倒的试炼，还有进行下去的必要吗？

    喘着粗气的牦牛眼如铜铃，他大口大口的喘着气，一只蹄子只要闲下来就不停的刨着地，或是焦灼的在原地打转，只要看到远处倒在地上的来缺有挣扎起身的迹象，他的动作就会更焦躁一分。

    它不明白，为什么这个孱弱无比的试炼者还不干脆彻底的倒下去，这样一次又一次的被它挑飞落地难道很有乐趣？它已经记不清楚自己究竟将这个家伙挑飞多少次了，可是它还能一次又一次的爬起来。

    这种感觉不好，很不好。

    急躁的感觉笼罩着牦牛，让它的动觉越发的剧烈了起来。

    愈加敏感的触觉让来缺一次又一次的承受牦牛的撞击，强烈的痛感让他连呻吟都觉得牵动了某一根痛觉神经。但他的视线却逐渐清晰起来——被牦牛摔了不知多少次，来缺早已习惯了模糊而狭窄的视线，逐渐清晰的一切让来缺的精神逐渐开始恢复。

    TMD！

    跟赌徒、特别是赌品不好又赌输的赌徒打架，简直就是自讨苦吃。他这又是何必？

    该死的，又要撞来了！

    脑子里虽然在咒骂着，眼睛却扫到了左前方牦牛的动作，来缺下意识的就要闪身，身体的动作也随之开始变化，原本并不抱希望的闪躲，却似乎因为牦牛的焦躁和不在意，成功的第一次躲过了牦牛的撞击。

    侧过身的来缺惊讶的转头看向牦牛，牦牛已经止住了继续冲刺的步伐，它似乎正因为被来缺闪躲过攻击而感到恼羞成怒，四蹄一翻转身就要再度冲杀过来。

    躲过了第一次攻击，就会想躲过第二次攻击。来缺觉得自己对身体的控制忽然竟有了新的突破，自己的触觉和动作前所未有的敏捷，视线急闪下已经盯住了十多米外的老树。

    牦牛就在他身后的十五米内。

    二十五米。

    这是这次试炼胜利或失败的极限距离。

    冲刺！必须赶在牦牛赶上他之前攀上那棵老树，那里是唯一可以让他喘息的地方。省却一切繁琐的准备动作，来缺一拧身，右脚前掌借拧身的力量猛得向前一蹬，身子前倾疾速冲向前方，也不顾后头牦牛的追赶，只任由自己全力的向前冲去。

    一秒、两秒！

    牦牛那疯牛一般的气红了眼的速度令人畏惧，来缺抱着最后一线希望的奔跑也如闪电一样迅速。十米的距离转瞬即至，来缺一脚踏上树根上一处凸起，右手抓住树干上的凹陷处，这时身后的牦牛早已愤怒的冲到，它已看明白来缺准备逃到树上躲避他的撞击，赤红着眼就顶着犄角撞像来缺。

    “啊！！！”

    一声惨叫划过湖底世界的上空，先前牦牛的攻击都只是用犄角撞上来缺的肋骨或是脊背，然后挑起来缺狠狠的向外甩去，这回来缺的一条腿已向上攀爬，另一条腿在向上的瞬间被牦牛坚硬的计较狠狠的戮中。他几乎以为自己的腿就要被那坚硬的犄角刺成了对穿。

    一阵白光骤然从来缺身上闪过，咬紧牙关将废了一样的左腿收起，借助已经攀到粗枝的两只手，来缺用尽最后一丝力气将自己送上了老树的枝干之上，等他在老树的粗枝上坐稳后，才有余力扫向自己被牛角尖撞向树干，疼得犹如身体已被穿孔的左腿。

    果然是完好无损……

    来缺苦笑了下，摸了摸自己脖子上的那个兽王骨防具——虽然猪说他还未真正得到防具的承认，但是这个防具的功能依旧强大得可怕，刚刚牦牛的那一个冲刺，威力完全不亚于普通枪支的射击，真难为它还能保护自己的身体完好无缺。

    如果……能把同感也省略了那该有多好。

    来缺在心里胡思乱想着，一面注视着下方的牦牛。

    那只牦牛此刻完全被愤怒控制了他的理智与行动，见来缺成功的逃到了树上，竟什么也不顾的就开始冲撞起眼前老树的树干。

    疯狂的牦牛激起的力量是强大的，在树上死死抱住树干的来缺此时脑子已经渐渐冷静了下来，他的心理明白，牦牛先前的冲刺也已消耗了不少体力，此刻再度愤怒的冲撞树干，即使它是一只耐力过人的牦牛，也绝对支撑不了太多时间，他此刻需要的就是消耗它的体力和它的锐气，等熬过它的这阵锋芒时刻，胜利的天平终究会慢慢的倒向他的这个方向。

    飞在远处观战的牛大自然也看出了眼下战局的关键，它的眉头紧皱，终于又再松开。他虽然不喜欢这个害得他牛族与羊族赌博败北的家伙，但是这个小家伙的坚韧已经展现了他所拥有的足够的潜质。

    他没有必要去扰乱这样的一场比试。

    轰轰声不断的传来，来缺死死的抱着老树的树干，两眼盯住牦牛的每一个动作，牦牛不停的冲撞只是加大了老树震动的强度，却并未对使老树受到足以使它倒下的撞击。

    牦牛的愤怒因来缺在树干上的稳坐而持续的攀升着，来缺注视着它的动作，直至牦牛退后准备冲刺时一个微不可查的喘息出现，来缺的眼神开始越发坚定起来。

    胜利的天平，已经开始向他倾斜。

    接下来，更多的已是一种等待与耐性的较量。

    来缺在树上抱着树干盯着牦牛，牦牛则一次又一次的冲击着老树的枝干，随着它喘息的动作越发明显，喘息的次数开始增加，树上的来缺也不再死死的抱着老树的枝干，一双眼认真的注视着牦牛，似乎在对牦牛发出无声的挑衅。

    脾气暴躁的牦牛早没有了任何的耐性，对着分明比他孱弱无数倍的来缺却无能为力的感觉令他几乎想将眼前的一切统统毁灭。

    几乎只要继续在树上等待，接下来来缺就可以得到他最终的胜利，但在牦牛又一次冲向老树的时候，树上的来缺一跃而下，正落在牦牛宽大的背上，他的两腿紧紧的扣住牦牛的腰腹，两只手抓住牦牛的长毛，张口啃住牦牛脊背上的毛发，接着便如生了根的藤蔓一样缠住了牦牛。终于愤怒的火苗彻底的将牦牛的理智焚烧殆尽，他不停的翻腾扭转着自己的身躯，企图将有如跗骨之蛆的来缺甩下再彻底的将他践踏成灰——

    最终的结果，不言自明。

    牦牛终究没能在自己力气耗尽之前将来缺甩下自己的脊背——更甚者，它甚至没能将来缺甩动一丝一毫，攀附在它脊背之上的来缺，早已没了最初它一次冲撞就能挑飞的模样，他紧紧缠绕的四肢束缚得牦牛甚至已开始感到疼痛。

    牦牛是疯子，但他觉得，自己悲伤的那个看似孱弱的家伙，实际上竟然是个比它更加疯狂的家伙！

    这一场，它终于力尽倒地，而当来缺咬牙站起身，直至看见牛大冲他点过头之后，才眼前一黑，彻底的昏了过去。

    ——

    扶墙……==来缺小盆友，似乎已经开始向小强进化了？……囧奔

第二卷 与兽同行 第六十三章 最轻松的关卡，试炼完毕

    试炼这个东西，从各类传纪小说里来看，往往只有三关。

    这东王山的试炼也毫不意外的走着这样俗套的路线——当然，按照老狼讲述的东王传说，这个试炼洞的建造时间和试炼关卡也需当年也是引领时代潮流的也不好说。

    来缺从昏迷中醒来时，牛大飞在他的上头，恭喜他即将进入最后一道试炼关卡，并且递给他一块小石头，告知他那叫蛮牛之力，使用之后将拥有疯牛一样的力量和速度。

    来缺滴着汗接过这块小石头，还未来得及问牛大怎样使用，它就已消失得无影无踪了。

    呆愣愣的看着牛大失踪的方向，来缺只有将蛮牛之力也收进自己的储物空间和那块慧石作伴——他实在不太明白，这两块石头究竟该怎样使用才能达到它们所说的效果。前一次，他是忘了问小绵，这一次，他是压根就没来得及问。

    不过算了，对于一个赌博输了的赌徒来说，能在这里等他这个罪魁祸首这么长时间，也真是难为那头牛了。

    整整衣裳，来缺从地上站了起来，看了眼自己青青肿肿的身体，对最后的一关实在不报什么太大的希望。转头看看不远处又再度冒出来的大片大片的光点，来缺很是光棍的直走了过去。

    这回他也实在是懒得再多想什么了，虽然身体仍旧酸软得很，但是他并不想再多加休息，他觉得，先前在躲避牦牛时的感觉竟然还在他的身体里蠢蠢欲动，或许，凭借这样的一个状态，会比睡一觉保持良好的体力更为重要。

    站在那片光点的前头，来缺闭上眼睛，又是大手一挥。睁开眼，他看到自己手里抓着的是一只浑身黑毛的熊——最终试炼，他的对手确定，是一只熊。

    眨眨眼睛，看着周围大片的光点消失，来缺放开了手心里的那只小熊仔。它扑扇扑扇翅膀，有些迷糊的绕了个圈子，接着停在原地歪着脑袋似乎在很仔细的听些什么，又用鼻子嗅了嗅，才终于朝向了来缺所在的方向。

    看着小黑熊胸前那白色的V字形白斑，来缺先向那只小熊仔问了好：“你好，我是这次的试炼者。”

    黑熊，又叫狗熊，不过好像很多人也喜欢管它们叫黑瞎子。

    小黑熊努力的用爪子揉了揉自己的眼睛，才依旧迷蒙着两眼‘看’向来缺：“你好，我是阿黑。”

    很显然，这一道关卡来缺的运气不错，遇到的黑熊似乎对他并没有任何的不满。来缺在心里长出了一口气，等待阿黑讲解这一道关卡的文斗及武斗方式。

    “啊、那个，这一回，我们准备了两个比斗的方式。”阿黑在半空中扑腾着它的翅膀，像是忘了自己该说些什么，于是话说到半截，又在空中呆呆的顿住许久，才恍然道：“啊，那什么，文斗，文斗你要和二黑比掏蜂窝，武斗你熬过二黑半小时的攻击就好。”

    说完，阿黑长长的吁了口气，显然是为自己能够记住这些而感到庆幸。

    真是一头老实的熊。

    来缺在心里赞叹着，然后开口道：“我要武斗。”

    从一听见文斗的方式后，来缺就将它排除在了自己的选择之外——开玩笑！和一只熊比掏蜂窝，他才没那么傻！

    要知道，虽然绕着湖底世界逃或者躲到树上去躲避那位熊二黑的攻击很累，但黑熊的外号可是黑瞎子，实际上要躲起来，也没有那么困难的吧？

    所以，这个才该是最好的选择？

    来缺如是想着。

    事实上究竟如何呢？

    在试炼开始之后，来缺照着自己的想法刺溜一下躲到了老树之上，原以为依旧能像先前对战牦牛一样，令树下的牦牛束手无策。可当他看见二黑在抽了两下鼻子，并且耳朵一动后，就往正确的方向走来起，他心里就隐约觉得自己似乎做错了选择。

    事实上，作为一头合格的黑熊，他们具有良好的攀爬能力，能够攀爬到极高的树上去取果子和蜂蜜——否则，它们又是怎样才能掏到它们热爱的美食的呢？

    来缺在认识到这一事实之后，惟有苦着脸跳下了树，并迅速的奔逃到距离老树最远的位置，再思考下一步的计划。他或许可以利用试炼开始之后，湖底世界不知从哪里吹来的一阵又一阵的风来混淆二黑的嗅觉，并且收集一些可投掷物来混淆二黑的听觉？至于视力方面，在参考过飞在半空显然正两眼一抹黑的阿黑之后，来缺将这个因素完全的抛诸到了脑后。

    其实，来缺的计划还是很优秀的，这样做，也完全可以达到混淆二黑感官的作用——应该说，最后这一道关卡，将会是来缺这三道关卡中通过的最轻松的一道关卡。

    只是，当来缺收集到了足够的投掷物，并且将自己的上衣脱了下来，撕成了许多碎布条后，却久久没有发现二黑的半点动静——二黑，作为熊族出外考验试炼者能力的勇士，居然堂而皇之的在老树背阴处的一个老坑洞里睡着了。

    抱着满怀的石子，来缺哭笑不得。

    谁能告诉他，眼下这究竟是怎样的一种情况？

    原以为这是二黑的计策，可当半个小时时间就这样流逝之后，来缺一脸囧然的抬头看同样正在半空中悬着身子打盹的阿黑，张了张口，不知道究竟应该说些什么。

    如果他没记错，这……还是一场试炼对吧？

    大声的将半空中悬着的阿黑叫醒，看着它不好意思的宣布他通关并恭喜他的模样，来缺在心里咬牙切齿：NND，他前两场那要死要活的究竟是为了什么？他在这一关开始的时候紧张担心浑身冒汗又是为的什么？

    在这一场事关重大的试炼中观看他们睡觉吗？！

    似乎从声音里听出了来缺的不满，阿黑合着两掌在半空中人也是的朝来缺鞠躬：“二、二黑和我平时的作息都是很规律的……昨、昨晚我们玩得太累了，这会儿又不让睡觉、我、我们就……”

    来缺看着阿黑的那模样，早就没了言语。他这才知道，原来黑熊的标准作息是昼伏夜出。

    这一场的胜利，来得如此的简单，令做好了一切失败准备的来缺脑子当机，看着手中的奖励，仍旧不信自己已经通过了所有的试炼关卡。

第二卷 与兽同行 第六十四章 做梦？还是现实？

    感知石。这是来缺那到的第三道关卡的通关奖励，同样不知道该怎样使用的来缺，抬头看到迷糊得似乎随时都会睡过去的阿黑，张了张嘴，还是放弃了询问的想法。

    吸了吸鼻子，阿黑在确定了来缺所在的方向之后，忽然飞身过来就是一爪子拍下，在来缺还没反应过来的时候，就将来缺拍昏在地，然后招招手和二黑转身就不知去了什么地方。

    当来缺清醒之后，先是狠狠甩了甩脑袋——他觉得自己的头很疼，也晕得厉害。事实上，他来到湖底世界的这几天，昏睡昏迷的次数真是不少，也怪不得脑袋难受了。

    可是等来缺的头没那么疼痛晕眩了之后，他忽然发现，湖底世界的草忽然又高出了一大截，又能将他的身体淹没了。

    天哪，这里的草长得真疯狂。

    这是来缺的第一个念头。

    等他看到自己象牙色的爪子之后，才愣愣的了解到周围草长速度吓人的真正原因——他又变回雪狼的外形了！

    这是怎么一回事？来缺奇怪的望向四周，也看向自己的身体。

    他虽然还是不能控制自己的变身，但是到现在为止他还没有过毫无缘由的变身啊？他记得他先前昏迷时因为被阿黑狠狠的拍了一掌——那只黑瞎子！虽然它看起来个子小小还长着翅膀像个毛茸茸的小熊娃娃，但它的力量可是一点都不比普通的熊逊色。

    被阿黑拍了一掌就变身成雪狼了？

    来缺顿时满头黑线——要变，也该变成黑熊吧？

    想不明白的来缺干脆站起身，想要边散散步边思考这个问题——事实上，他是在疑惑另外一个问题，在昏迷过来之前，自己的脑袋被阿黑拍了一掌，浑身上下被牦牛伤到的部位都还没有恢复，更别提从斗牦牛之后就完全没有休息过的身体。

    他可不认为昏迷了一次就可以将所有的体力补充完毕，昏迷后醒来，能恢复百分之十的体力他就该庆幸了。可他现在觉得自己浑身上下都是力量，让他再和牦牛大战一场恐怕都不成问题，唯一的困扰就是头疼得厉害，并且时不时的发晕，让他无法集中精神思考问题。

    这种情况让他觉得分外的怪异，并且现在他觉得自己的身体竟然有点跟不上自己的意识——往往是他觉得自己可以多跨出三四步的时候，身体还在前头的第一步中行进。

    意识和行动的脱节，这个看起来实在有点眼熟——好像是在某一部玄幻小说里的，主角使用一种仪器进行了精神方面的锻炼，然后再锻炼自己的肉体好让自己更加快速的进步。

    来缺对自己的这个联想感到好笑，可是在又走了几步之后，来缺就有些笑不出来了。他此刻清晰的察觉到自己的意识告诉自己，自己的行动速度可以有全新的、质的提升，可是自己的身体完全无法合作。

    这令他感到非常的痛苦。

    “不会……是真的吧？”来缺痛苦的用爪子拍拍自己的脑袋，可是由于思维速度的先行和身体的迟钝，轻轻的拍脑袋到最后变成自己狠砸了自己一下。

    “靠……这都是什么和什么。”来缺龇牙咧嘴的捂住自己的脑袋，这次他小心翼翼的控制着自己的身体，努力的不让思维速度和身体脱节，以免再度砸伤自己的脑袋。

    在踏着迟钝的步子绕了湖底世界一圈之后，来缺才逐渐适应了自己的身体，令身体勉强跟上了自己现在似乎快得有些过头的思维速度。

    打量着他刚刚走过的路线，来缺眯着眼睛，开始思考起自己先前那个联想的可能性。

    就在刚才，他绕了湖底世界一周，并且特地注意了老树的树干——他清晰的记得，在第二关试炼时，牦牛为了示威，曾经用牛角顶撞过老树的树干，以当时老树震颤的程度和牦牛拔出自己犄角的动作来看，当时老树身上肯定受了伤。

    可是，现在的老树树干上，压根就没有一点受伤的痕迹。还有满地的草，它们长得是这样的旺盛，谁能看得出来之前经历过怎样的摧残？那头牦牛用蹄子刨地的时候可一点客气的样子都没有，恶狠狠的样子像是要把他整个拆吞入腹。

    更重要的是，来缺戳了戳自己的身体，何止是体力充沛的状态？根本是半点淤血伤痕都不可能存在的健康身体——他敢打赌，如果他现在时人类的状态，一定肤色优良均匀，半点淤痕的影子都见不着。

    这样想着，来缺又想到了试炼时的一些奇怪的细节——他莫名其妙的变身成人类，又莫名其妙的变回雪狼……他特地触碰了绵羊，但是他变身的能力完全没有发挥作用，另外还有那群想出现就出现，想消失就消失的光点动物们……

    难道之前，他都是在做梦？！

    想到这里，他赶紧用手扶住存储空间，查看起里头的东西来，那些通关奖励们……

    来缺呆愣的眨眨眼睛，看看手里捧着的家伙们——东西都在。

    深吸了一口气，来缺转头瞪向另一头的无限之洞，原本看起来完全没有区别的三个洞，如今在中间的那个洞的上方岩壁上，出现了一个野兽的爪印，那个爪印看起来，就和兽王潭边的那块大石上的爪印一模一样。

    来缺干脆的放弃了思考，他决定眼下还是先离开这个诡异的地方才好，不过他算是明白了，为什么从前的历代东王都能完好无损的走出试炼洞了——所有的伤都留在了幻境里——是的，来缺还是在心里确定了自己这几天一定是呆在了某个幻境里，而醒来时的头疼头晕，除了那只熊拍出来的外，应该就是所谓的用脑过度了。

    看了眼中间的无限之洞，来缺迈开步子踏了进去——实际上，他这些天的收获应该还是不小的，起码，他知道等自己的身体适应了大脑的思维速度之后，自己的实力应该会比从前强上许多。

    只是，老狼所说的上代兽王的修炼录书又在哪里？

    “这次好惊险。”一片大大的草坪上，一只小绵羊扑扇着翅膀晃悠道。

    “惊险？还我们的赌注。”牛大依旧瘫着脸，朝小绵递出它的蹄子。

    周围大片的白光纷纷点头，也朝小绵递出他们的蹄子和爪子。

    小绵不乐意的晃着脑袋：“干什么干什么？这次可是我的功劳最大，要不他连第一关都过不了。”说着，它像个守财奴一样，捂住自己的胸前，那里有一条细细的小绳子。

    “你的功劳？这次二黑的牺牲才是最大的吧？”一只花斑大老虎晃动着它的小翅膀懒洋洋的道：“说起来，这孩子不愧是雪狼一族的，我们特地放了大把的水，他还专挑困难的上，真是好孩子。”

    “对啊对啊！”小绵在半空中乱飘着：“我在听到他选择文斗的时候真担心他第一关都过不了。”

    “那你还开赌局？你以为他是二黑吗？”一只小白马打着响鼻大笑道，另一头的阿黑听到声音就恨恨的朝他递过了凶狠的眼神——可惜阿黑视力太差，于是凶狠的眼神少了几分威力。

    “哼哼，那你还买他输？”小绵的反击也力道十足。

    “他选武斗的时候，我也吓了一跳。”牛大依旧紧紧盯着小绵，要它交出赌注们，口里依旧在参与大伙儿的讨论，肯定了来缺的实力。“他很坚韧，以后很强。”

    大片的光点都点头附和着牛大的这句话，它们都观看了整个试炼的过程。

    扁扁嘴，小绵继续护着自己胸前的绳子，口中道：“接下来他就可以顺利出洞了吧？唔，取兽王录书可是简单的很……”

    小绵这样说着，在大家伙儿点头的时候，瞅准了时机，转身就跑得没有了踪影，留下草坪上一大片愤恨的身影——

    取兽王录书很简单吗？

    呃，但愿如此吧。

第二卷 与兽同行 第六十五章 无限之洞

    走在无限之洞中，来缺奇怪的扫视着四周，不论是这个洞里，还是外面的那个湖底世界，都让人感到无比的神奇——这些地方都是在地底之下，但是他从湖底世界到这个洞里，不仅光线通透视线良好而且空气清新流通顺畅。

    从外头看里头乌漆抹黑的无限之洞，一踏入里头，半点阴暗的感觉都没有，让来缺很是惊奇了一把。洞里头宽敞明亮，一条压得平整无比的土路直直的向着前方，虽然看着路途遥远望不见出处，但是走起来轻松得很。

    满头黑线的来缺这回彻底的了解到了历代兽王毫发无损离开试炼之洞的原因了——就这条阳光大道，要走到受伤，那该是怎样的一种境界？来缺自问还没有到达那样的境界。

    晃晃悠悠的在洞里走着，这条出洞的道路，来缺走得是一部三拖，全然一副恨不得赖在洞里别处去才好的模样。算了算日子，他进了湖底世界，再加上数绵羊的三天，斗牛的一天以及和二黑的比试，满打满算，也不超过五天的时间。

    来缺不知道其他试炼者从洞里出去是花了多少时间，可看那规定的一个月时间，如果自己出去得太早了……让老狼他们认为有一个雪狼族的遗脉出现就已经够失策了，要再来个天资出众的雪狼族后裔……

    来缺完全不敢想象到时会是怎样的一种景象。而更为重要的是，如果他们一兴奋，又举行一次盛宴，他可不想再经历一次兽宴——吃生肉再饮兽血的经验，他可不想再来上一回。

    缓慢的走了一路，来缺也只能凭自己的感觉判断，时间大约过去了两三个小时，独自一人在洞里行走，又烦恼着出洞后的事宜，来缺疲惫得只想在就地找个地方休息一番。

    只是这洞里，虽然平坦安全得很，但来缺望着高达的洞顶以及宽敞的大道，实在找不着让自己能够舒服的休息的地方，而且他的心里有些开始焦急。

    他并没有在这样平坦的大道上休息的习惯，特别是现在这里只有他一个人。

    “唉、还是再走走吧。”郁闷的独自嘀咕着，来缺踩着慢吞吞的步子，往洞穴的更深处走去。

    独自一个人在寂静无声的地方走上四五个小时，想来不论是什么人都会变得烦躁而敏感，在这样的情况下，他们往往对一个细微的声音都能做出强烈的反应。

    来缺这会儿正处于这种状态，相较于先前在湖底世界时的试炼，不论是三天三夜苦苦的数着绵羊的时候，又或者是被牦牛一次次挑起又抛飞的时候，他都觉得自己有一个可以让自己奋斗并且成功的目标，他甚至因为牦牛的刺激而激起了他强烈的斗志，最终耗得牦牛力尽。可是现在，走在这轻松无比的无限之洞里，周围的寂静和四五个小时下来漫无目的的行走，让他的内心开始变得焦躁——开始时拖拉的心态已经消失了，取而代之的是希望能够尽快走出这个洞穴。

    可是现实往往与自己所希望的方向相反，失去了开始时轻松心态的来缺现在连休息都难以真正的放松下来。无限之洞真是符合它的名字，长长的，笔直的，一点都没有弯曲的通道，仿佛没有尽头一般。毫无声息的洞穴里，唯一的声源就是来缺自己——自己的脚步声，自己的呼吸声，自己疲惫时的喘息声，还有偶尔的自言自语。

    事实上，从第三个小时开始，来缺就不停的开始自言自语，将自己心里所想的一切都一字字的说出来，好让自己觉得自己并不是那么孤独的走在这一条分明是洒满阳光充满希望的道路上。他加大了踩踏洞穴地面的力道，以期能加大自己的脚步声，并且控制着自己暂时还不太适应的身体，令自己的脚步杂乱无章起来，好造成洞穴里脚步声凌乱的声音效果，另外还有加粗自己的呼吸声，喘息声等等。

    来缺用所有能够让自己感受到周围有人陪伴的方法，使自己觉得自己并不那么孤独。

    他很怕，非常害怕。

    他怕死，但有的时候却又能豁出了性命似的发疯，就像最初遇到野猫时，又像昨天和牦牛的试炼武斗。来缺并不知道，在他内心的最深处，害怕的气势并不是死亡，而是孤独。

    又或者，他知道，却并不愿意去面对或是承认。

    他是个孤独的小孩，从八岁起，父母就离开了他的身边。那个年纪，正是渴望父爱与母爱的年纪，也是刚刚认识到这个世界的年纪，他开始有理智、有思想，他有自己的思维，他发现自己的父母抛弃了他，空荡荡的房屋以及全然找不到可依靠之人的现实，让他深深的理解了孤儿这个词的含义。

    从那时开始，他有朋友，很多的朋友，像陆鹏，他们很要好，陆鹏的父母也对他很好，但这一切却令他更加的难受——作为一个那样年纪的小孩，他只能在心里默默的嫉妒陆鹏，天生的善良让他没有任何发泄的手段，陆鹏是他的好朋友，他也不能发泄，他不希望失去朋友，任何一个朋友。

    在无限之洞中开始奔跑的来缺脚步越来越快，他感到疲惫，深深的疲惫令他感觉自己并不是一个只会在洞穴里不断前进的行尸走肉——他曾经过一段那样的时间，在所有的发泄手段都不能使用的时候，他将所有的情绪都深深的埋进自己的心底，任痛苦啃噬着自己的心。时间久了，等陆鹏发现不对时，他已经时不时的会陷入无意识的发呆之中，对外界的反应迟钝，脸上的表情也变得呆滞。

    在陆鹏的父母带着他进行了很长一段心理辅导之后，他才逐渐恢复了正常，自那之后，陆鹏几乎粘在了他的身边，他们俩成了最好的朋友、兄弟、哥们儿，陆鹏带他参加各种各样的活动，篮球、足球、游泳。

    不论是什么，他都尽量的去做。

    其实，他最怕的，是孤独。

    所以，当他变成猫，到了张姨家中时，在猫群之中，并没有太过惊慌，在黑皇帝住到他家里、当归宁住到他家里，他都没有任何的阻止，当父母的信到他的手中时，十年的时间、幼年时的怨怼都没有出现在他的脑中，他心里第一个想到的是，自己原来并不是孤儿。

    大家都活着，这样的现实将他畏惧孤独的心良好的安抚了下来，直到这个没有任何人陪伴在他身边的寂静通道，在长时间的、漫无目的的独自行走之后，他心里的防线逐渐开始崩塌，直至最终爆发。

    他害怕孤独，他害怕这里——这个无限之洞。

    疯了似的在洞穴中狂奔，不管开始饥饿疼痛的肚子，也不管疲惫得只要一停下脚步就会倒下恐怕再也没有力气爬起的身体，他要离开这里——离开这什么狗屁无限之洞，他需要有人的世界！不论是动物还是人类，不论是朋友还是敌人，他需要有人的世界，有声音的世界！

    砰的一声，疯狂的恐惧也无法抵挡的疲惫将来缺狠狠的放倒在了地上，他躺在地上，白色的毛发已经脏污不堪，他一动也不动，浑身微微颤抖着，后肢偶尔抽搐一下，他的眼睛直直的盯着地面，直视地面，却又没有丝毫焦距。

    无限之洞……这该死的无限之洞。

第二卷 与兽同行 第六十六章 兽王录书，出洞

    他究竟、走了多久？……

    趴伏在地面的来缺双眼茫然的看向远方，依旧是一条光明大道，直直的通向洞的深处——该死的，这样笔直的一座洞，就算再深，到洞口了吧？他又走到跑，不知奔走了多少时间，别说是一个山洞，就算是整座东山，他也该跑穿了吧？

    来缺趴在地上微微喘着气，他已经逐渐恢复了过来，疲惫的身体令他不想再多动弹或是多想些什么，可是刚刚脑子里一闪而过的念头让他惊醒了过来。

    他刚刚想的是什么来着？是了，别说是一座山洞，就算是整座东山，他也该跑穿了吧？

    对啊！这样笔直的道路，他前头就算走得再拖拉，也笔直的走了两个多小时，再加上后来逐渐加快的脚步以及最后的奔跑……五六个小时的奔走，要是在别处还有可能，可是这里是一座山洞，就算它距离出口再远，也远不过东王山的腹地，而从东王山的腹地向外走，至多两个小时的路程就能踏遍东王山各个兽族的领地，他这样笔直的奔走了这么长时间，又怎么可能还看不到半点远处的亮光？

    ……

    幻境！

    TNND！这是幻境！

    来缺想到先前试炼中的幻境，又想到这里这诡异的环境，先前孤独的感觉不知被抛到了世界的哪个角落，他现在想的就是立刻的站起来，然后将设计这个试炼的兽族找来将他殴打至渣！

    是谁？是谁告诉它试炼已经结束的！

    在仔细的回顾了真凶之后，来缺沮丧的发现，事实上，没有谁告诉他试炼已经结束，阿黑最后说的是通关——好吧，虽然他只是说通关，但是这难道不是试炼结束的意义吗？前头的牛大不是也说他即将进入最后一次试炼？

    想到这里，来缺又蔫了下去——好吧，其实这座无限之洞才是最后一次试炼吧？至于前面的二黑……来缺的额角青筋隐隐的抽搐了一下，这些兽族原来也是玩文字陷阱的高手吗？试炼和关卡……会有人不上当才怪！

    想通了这些，来缺已经连生气的力气也没了。在地上好好的休息了一阵之后，从存储空间里翻出了一粒青色的果子开始补充体力。

    趴在地上啃着果子的来缺两只眼睛滴溜溜的打量着四周，既然想明白了这里是个幻境，那么接下来应该怎样出去呢？来缺看着远处那看起来怎样都走不完的路，又回头看看身后同样看起来没有尽头的路。一双眼睛立刻扫视起边上的两堵洞壁。

    不会这么恶俗吧？

    呃，不对，这么古早的洞穴……这个设计者当年真TM的走在时代潮流的前端，只是他未免也太前卫了一点，可以想见，这个领先了时代潮流不止一步的设计者，在当年一定没受众人的好果子吃——来缺在心里不断的腹诽着这个令他吃尽苦头的设计者，这会儿缓过气来的他早没了先前的恐惧难受，既然知道了门道，那还怕他走不出这里，见不到朋友吗？

    等好好的在地上休息了半个小时，又用果子们填满肚子之后，来缺嗷呜一声，满足的从地上爬了起来。

    是左边呢？还是右边？

    来缺眯着眼睛审视着边上的这两堵洞壁。

    最后，看不出个所以然的他气哼哼的往左边的洞壁一撞——管他的，顶多就疼上那么两回，出了幻境八成一点事都没有。

    带着这样的念头，来缺狠狠的跌了一个狗吃屎……呃，狼吃屎，他冲撞的力度太大了些，而左边的山壁确实就是出口，任他在那一撞之下，自然就毫无阻拦的冲出了幻境，并且以一个极为不雅的姿势径直向前滚了出去。

    真是太不巧了，他冲出去的地方，正是一个向下的大斜坡。

    咕噜咕噜，噗通。

    顺着大斜坡滚了下去，最终来缺掉进了一个池子里。当他好不容易以自己毫不熟练的狗爬式挣扎上岸之后，扭头看了眼水里——一只可怜兮兮的小雪狼映在了水里。

    来缺气哼哼的想伸出爪子去拍散水面的影像——这真是一个幼稚的举动，但他还是这么做了。可惜他举爪拍水时，突然痒痒起来的鼻子令他打了个大喷嚏，差点没将自己又摔进水里。

    最终，来缺只能郁闷的转头不去理会那个水池子，他撇过头开始观察起这个山洞来。

    这里……莫非也是幻境？

    这是来缺对这个洞穴的第一观感：地面高低起伏，不像是在山洞里，倒像是在一片宽敞的坡地上，还有大大的斜坡，清澈的水池，周围的洞壁也奇怪得很，不知道镶嵌了什么，到处都一闪一闪的，闪得人眼花。

    就在来缺在洞穴的四周翻找，企图找出这里是幻境的证据时，一阵水声从他的身后传来，等他回过头去，就发现从他刚刚落水的那个池子里，游出了一只浑身毛发雪白，只有脑袋和四肢是浅象牙白的狼，它在池子里向四周探望了一下，就从池子里爬上了岸，那几乎长达两米、且高大强健的躯体告诉来缺，那正是一只成年的、真正的雪狼。

    那只……前任东王？

    来缺有些畏惧的向后缩了缩身子，他调转脑袋看向后方，不安的动作摆明了告诉别人他正在寻找退路以备随时逃跑。

    他现在这状态、该怎么说？李鬼见了李逵？那只雪狼在一步步向他走来，轻松的表情表明了他良好的心情，显然不是来找碴的，但来缺心里就是不安心。

    不过，想想他不过是一只会变身的小狸子，眼前这样一只正牌雪狼，东王山的兽王，即使他是对着他微笑，心虚的他又怎么能不绞尽脑汁思考那微笑背后的含义呢？

    “小家伙，你是这次的试炼者？”那只高大的雪狼看来心情正好，对着畏畏缩缩的来缺也没怎么教训。

    “恩、呃、是的……”来缺觉得自己说话都结巴了。

    那匹雪狼笑眯眯的，也不多说什么，只是带着小心翼翼不敢抬头的来缺来到那到处闪着光的洞壁前，随意的一爪子抠下洞壁上闪亮亮的一块石头，转手就抛给了来缺。

    “啊、啊？”来缺手忙脚乱的叼住石头，茫然的望着那匹雪狼。

    高大的雪狼看了眼茫然的来缺，好像看到一个好玩的玩具一样，拍怕来缺的脑袋，大笑道：“小家伙，你好呆。真不晓得你是怎么通过前头的考验的……唔，就算放了水，也不至于就那么简单吧？”雪狼只约略思考了不到两秒，就笑着指向那块石头：“喏，兽王录书，修炼用的，我们雪狼一脉专属的，也是你真正拥有东王身份的鉴证。”

    啊哈？

    雪狼一脉专属？来缺顿时苦了一张脸，可是也没敢开口询问可不可以换成狸子一脉使用的……只是，这玩意怎么用？

    还没等来缺开口问这兽王录书的用法，那雪狼就没了影子，等来缺定睛一看，那大个子雪狼竟已回到池子边，接着眼也不眨的就又跳下了池子，速度快得让他连开口的机会都没有。

    这究竟是什么和什么啊？

    来缺瞪着手里那闪亮亮的兽王录书，几乎没把录书瞪穿，也瞪不出那录书的用法。没奈何，他只得叹着气将录书丢进存储空间里。

    原来……这个洞穴就是给他领取兽王录书用的啊。

    那么，这里不是幻境了？

    虽然还是有些怀疑，但看着洞穴唯一的那个出口，来缺还是迟疑的一步步走了过去，然后，他看到了远远的，从黑暗的洞穴前方延伸进来的微弱的亮光——是出口！

    在确认了前方的出口之后，来缺再也懒得仔细观察这个洞穴了，他撒开了四肢，向着前方的亮点跑去。

    TMD，他终于可以出洞了！

    ——

    =3=合掌……来小缺同学，乃终于活着出去了……阿弥陀佛OTZ－v－

第二卷 与兽同行 第六十七章 出洞称王，解救猪鸡兔

    当眼前的光点越来越大，明亮的阳光在洞穴之中越来越多，来缺的脚步也越来越快了起来。他是真的不想在这个试炼洞里继续呆下去了——想想之前的试炼关卡，真是有能将人逼疯的本事。

    朝着阳光铺洒的方向奔跑，当来缺奔出洞穴时，大片的阳光铺洒在翠绿的草地上，空地的不远处就是东王山的树林，和风吹过，枝叶婆娑，这一切都令在洞穴里憋闷了多日的来缺感觉心情舒畅，不由得对天长嗥。

    “嗷嗷呜——”

    长长的叫声划破云端，虽然稚嫩但是充满了来缺的兴奋之情。

    “王！是东王！东王出洞了！东王出洞了！”

    随着来缺的叫声响起，不远处的树林里蹿出两匹兴奋的灰狼，伴随着他们出现的，还有异常高亢的两声长嗥，似乎是激动的情绪支撑起了他们的嗓音，这样高亢的嗥叫持续了将近五分钟的时间，他们始终兴奋的摇晃着尾巴，在嗥叫结束之后，先是对着来缺恭敬的伸出前肢伏下身躯，接着一同起身来到来缺的面前，趁着来缺还没反应过来的当口，一齐轻啃他的颈侧，在来缺‘呲’的痛呼出声之后，又一齐轻柔的舔舐伤口，最后一起退后。

    自始至终，来缺都楞在原地，这两匹狼与他并不熟识，他不知道该对他们说些什么才好。可是就是这样一愣神的功夫，他的脖子上就被它们啃出两个小伤口，还有那随后的舔舐……

    完全没有狼族意识思想的来缺并不觉得自己正被两匹灰狼深切的崇拜敬仰着，只觉得自己好像被调戏了——天晓得，那两匹狼哪里有胆量调戏新鲜出炉的东王？

    退后之后，那两匹狼虽然神情间依旧激动，但始终保持着挺拔的站姿，似乎在接受来缺的检阅，来缺原本还在苦恼着是不是该和它们聊些什么好调节一下气氛，就听见远处似乎有大军来袭的声音，虽然距离还远，但已经有点惊天动地的架势了，而且那声音的来源……似乎不止是地面，还有天上。

    五分钟的时间，足够做很多的事情。

    在两匹狼长达五分钟的长嗥之中，东王山腹地里的众多兽族都听出了它们声音里的兴奋之情——兽王出洞了！他们东山的兽王出洞了！

    三十五年时间，整整三十五年时间！从前任东王的余威犹在，到后来另外三山对他们的日益轻视，甚至后来竟欺辱到他们东王山的兽族头上来了！这样漫长的时间里，它们拼尽自己的能力抗争，却始终输在没有一位能够与三山兽王匹敌的存在。

    今天，就在今天，他们的王终于出世了！

    怎样的兴奋都无法表达东王山兽族的兴奋之情，在最短的时间内，他们集结本族，一齐奔向了兽王出世的试炼洞。

    飞扬的尘土是兽群集结奔跑的信号，在这一刻，不论是弱小的兔族，抑或是东王山中称王的狼族，他们都一齐朝着一个方向前进，在距离试炼洞出口还有百米的时候，一众兽族就仰起脑袋，齐声长鸣，一时间，各种兽类的叫声响彻东王山的上空，高低起伏，有如交响乐曲。

    代表众兽出来讲话的是老狼，他脸上的疤痕始终因为兴奋而微微泛红，一双眼睛饱含着欣慰之情，在众兽的面前，他的嘴开了又合，像是在斟酌着应该说些什么，又或者只是因为太过开心而不知如何开口。

    最终，他也和先前的那两匹狼一样，走到来缺的身前，绕着来缺的颈项，嗅着他颈间的气味，在他颈侧轻轻撕咬，又温柔的舔舐。

    来缺也明白，这应该是狼族对上位者的礼仪了，于是就算他不情愿，也依旧立在原地，任老狼行礼。只是当老狼行礼时，他的一双眼扫到了不远处站着的大批狼族，看到他们蠢蠢欲动的模样，来缺重重的咽了口唾沫——那些家伙，不会都要来行礼吧？那样的话，就算他的脖子是铁做的也不够他们啃的啊！

    由不得他担心，当老狼行完礼后，恭敬的请来缺拿出他取得的兽王录书，当璀璨的在阳光下依旧闪烁光芒的录书被来缺取出，一只苍老的猴子来到来缺身前，接过录书，仔细的看过，接着转身高高举起，原本安静的站在树林出口的一众兽族又齐声长嗥了起来，几只禽族的代表也在天空中盘旋着，像是在进行它们恭贺的仪式。

    “从今天起，我们拥有了我们东王山的王！”

    “让我们记住王的名字，来驰——”老狼撕声长嗥，像是要将多年以来受到的屈辱随这一声长嗥宣泄干净，而一众兽族似乎也知道老狼的心思，它们的撕号声丝毫不比老狼的差。

    一旁的来缺并不明白这其中的缘由，只得目瞪口呆的看着东王山所有的兽族在他眼前不停的一次又一次的嗥叫，仿佛多年来没有爹娘养的苦命孩子终于找到了他们的亲生爹娘——这个比喻真是寒碜人，来缺被自己的这个想法吓得浑身一阵哆嗦。

    当一众兽族都认识过来缺之后，接下来自然要将兽王迎回他的洞府。

    来缺随着老狼一行前往兽王的居所，没想到，绕了几个弯子，到达的兽王洞府居然就是它跌落千兽崖后呆了一天的地方，也就是兽王潭的所在。

    依照老狼的指导，当来缺将自己小小的爪子放到那个巨大的兽类爪印之中后，一片轰隆声响起，原本平整的千兽崖壁竟生生的裂开了一个通道，看来，那里就是他的洞府了吧？

    目瞪口呆的来缺不由得惊叹起不知多少年前的那位兽族工匠——真TM有水平！

    恭敬的看着来缺在洞府之外左右观望，等来缺闲下来时，老狼又教他怎样从洞府之中关上洞门，并且解释了洞府之中应该有前任兽王留下的物品，请尽数尽情的使用。最后，在来缺跃跃欲试，想马上进洞观光时，老狼又拦住了来缺。

    “王，今天我们抓住了三个闯入我们东王山的兽族，其中有一个是兔族的皇血后裔，另两个则是少有的兽族异种，您是不是先去看看这三个闯入者，好决定怎样处决他们？”

    兔族的皇血后裔？还有两个兽族异种？

    “那两个是不是猪和鸡？！”来缺立刻兴奋得跳了起来。

    “怎么？您认识他们？”老狼有些惊讶，又在心底庆幸并未立刻处理那三个闯入的兽族。

    “恩。”兴奋过后，来缺的脑袋也冷静了下来，应该怎样介绍他们三个？脑子急速转动间，来缺道：“那两个异种是我父母从大丛林里派出来的使者，带领我出门到东王山来试炼，那只兔子是我的朋友。”

第二卷 与兽同行 第六十八章 重聚，掩饰身份

    “放开lan！放开lan！lan系没有在怕的、没有在怕的！你们这群没有头脑的野兽！野蛮！真是太野蛮了！”

    远远的，来缺就听到了猪那特有的、有如**小童却口没遮拦的声音话语。

    他偷眼看了下老狼，似乎在为给猪安上‘父母派来的使者’这个称号而感到丢脸。好在老狼并没有露出任何奇怪的表情，让来缺放下了一颗心，却又想起自己现在的名字是冒用老爹的，如果一会儿见面暴露的话……

    想到这里，来缺的心跳扑通扑通快了许多，连带着脚步也略微迟疑了起来，他必须在猪他们认出自己之前，先把自己现在的名字报出去。

    坐而思不如起而行，来缺眨巴眨巴眼睛，三两步跨上前去，做出一副久未见友人，心切难耐的模样杀到了狼族的中心腹地千狼坡——也就是禁锢着猪鸡以及白杀的地点。

    “东王、东王来了！”

    虽说这会儿不是什么聚会的时间，但是刚刚前去观看过来缺出洞及示众典礼的狼族们三三两两的也正在千狼坡上呆着，一起聊着新上任的东山兽王，以及他身上拥有的传奇血统。看到谈话中的主角出现在现场，一众狼族自然是激动无比，先前没有资格上前去向来缺行礼的，现在都一副蠢蠢欲动的样子，若不是有老狼在一旁瞪着，只怕早就冲上来对着来缺一顿乱啃了。只是有老狼在侧，他多年的积威让众狼仍旧不敢冲上前去肆意的对新任东王致意最崇高的敬意。

    除了看守者猪鸡兔的狼族们，所有在千狼坡上的狼族成员都一齐蹲坐在来缺千狼坡路径的两侧，安静的低垂着尾巴，间或摇晃一下，眼巴巴的看着来缺，一副‘来夸我们吧’的样子，看得来缺一阵好笑。

    只是眼下不是好笑的时候，来缺边走着边向两侧的狼族微笑致意，接着几步蹿到被困在草网中的猪鸡兔三人，不顾周围狼族侍卫奇怪的眼神，用力的眨着眼睛，满脸欣喜的样子道：“阿猪、阿鸡、白杀，你们都没事吧！我是来驰啊。”

    “来驰？！”猪在听到来缺第一句话的同时，就认出了来缺，他正要张口却听到来缺说他是来驰。

    边上的狼族侍卫也奇怪的看他们新上任的东王——东王显然是认识这些闯入东王山的兽族的，但是王既然认识他们，又何必再说自己是谁？这些家伙虽说被草网罩着，可也没有被蒙了眼啊？

    从后头跟上来的老狼并没有听到来缺前头说的话，只吩咐狼侍卫叼开草网放三兽出来。两个狼族侍卫对视一眼，干脆的抛去了先前的疑问，执行起了命令。

    “阿、阿驰？”原本缩在猪的身后瑟瑟发抖脸色惨白几乎就要昏过去的鸡，在听到来缺的话之后，颤巍巍的从猪的身后冒出了头，在看到来缺之后，更是夸张的哭叫着扇着它的鸡翅膀扑向了来缺，用它特有的破锣嗓子大声的哭了起来：“阿、阿驰，你来就我们了……你再不来我们就要被吃掉了……他们说晚上要办兽宴庆祝东王出世，拿我们给东王垫肚子啦！呜哇哇，我不要啊……”

    鸡的哭叫顿时令周围的气氛尴尬了起来，老狼咳嗽了一声，瞥了眼另外两个狼侍卫，两个狼侍卫也不好意思的低下了头，他们刚刚在吓唬这三个闯入者的时候就说要将他们作为今天晚上的美食献给东王，结果现在可好，这三个都是东王的朋友……

    来缺的尴尬则在于他实在没想到鸡的演技竟然到了如此的炉火纯青的境界，看来鸡胆子小归小，还是很有头脑的嘛——不像某个已经昏倒在一旁不知道多少时间的白痴兔子。

    看到直直的挺在地上的白沙，来缺已经什么感想都没有了。

    好声好气的将鸡劝了下来，一旁斜眼哼声很久的猪立刻一把将鸡扯到了自己的身后，然后气哼哼的将其训斥了一顿，骂得鸡顿时耷拉下了脑袋，蔫了吧唧的，像刚被太阳烤过头的稻穗。

    这时，吓昏了不知多久的白杀也悠悠醒来，他的眼睛四处扫视了一圈，先是见着草网不见了惊喜的哇哇叫，接着就看到了在一旁蹲着的来缺。来缺此时也看到了白杀醒来，见到他显然认出自己的眼神，来缺心里一慌，怕他叫出自己的名字，可没等他再度开口向白杀介绍自己的‘新名字’，白杀就后腿一蹬直直的扑向了来缺。

    “美人！美人美人美人！你没有事，你果然没有事……呜呜呜，我以为你掉下山崖死掉了，美人还好你没有事，要不我就爬上山崖也往下跳了算了……”扑进来缺怀里的白杀哗哗的哭着，全然不顾周围有一堆的观众在微观，来缺只觉得那一声声的美人叫得他满头黑线，不过好在这家伙从来不叫他名字，倒是免去了曝光的危险。

    等到白杀好不容易哭够了，原本就鲜红的兔子眼睛又更红了一圈，看着叫人甚是心疼。

    猪这会儿也观察了周围好一阵子，皱着眉头，带着鸡扫视着四周，率先问道：“阿驰，这里是怎么一回事？”

    在这种时候，来缺就特别的庆幸猪的理智。于是他撇开中间自己的试炼过程不谈，简要的将自己的经历讲给了三兽听——当然，这个讲述的内容已经掐掉了来缺不是狼族的头，以及自己滥用名字的尾，顺便在介绍的过程中，掺杂了他和老狼初见面时的对话，不仅让三兽知道了他现在时东王山兽王，也让三兽了解了来缺父母的‘现状’。

    在讲述的过程中，鸡先是看着白杀一脸茫然，接着又看着来缺一脸茫然，于是在最后仍旧是猪站到了老狼的面前，和老狼套起了交情，一口一个瓦的，开始介绍起来缺父母在大丛林里的现状。

    总之，在这次面对面的介绍过后，来缺的身份暂时没有了暴露的危险——现在他要头疼的，应该还是刚刚听说的兽宴又将举行了吧？

    苦着一张脸，来缺撇开众狼，借口说刚出洞想要好好休息一番，将猪鸡白杀三兽带回了自己的东王洞府之中。

    ——

    －v－……这……摸下巴

    刚看了今日的投票，目前看来，白杀遥遥领先啊……

    囧……这个可怜孩子……

    扶墙……可是黑皇帝怎么也紧随其后？－v－|||这……后头还有陆鹏……我……只有归宁一个像好人么！忧郁的满地滚……

第二卷 与兽同行 第六十九章 鉴宝，计划离去

    撇开当天晚上的兽宴不说，等来缺软着腿能够颤颤巍巍站起身时，已经是第二天的傍晚了，同样参加了兽宴的鸡和白杀虽然也被吓得脸色发白甚至昏倒，但是相比起‘必须拥有兽王的气魄、兽王的威势、兽王OOXX’一系列的来缺来说，已是幸运万分的了。

    可怜来缺在面对血淋淋的兽肉大餐时，被老狼以一种沉痛且自责的目光注视着，直让他没敢把可不可以不吃这个问题问出口，最后好不容易苦着脸吃完后，老狼还一脸严肃道：“王您应该大口吃肉大口喝血……这样小气的做派哪里像我们的东王！”

    听完这话，来缺本就青紫的脸上色彩愈发的精彩了起来。

    总之，趴在东王洞府的来缺只能不停的催眠，将昨晚血淋淋的记忆拼命的清除出自己的脑海，好让自己以后有勇气去面对菜市场的生肉摊子。

    “东王啊……”在边上看来缺已经恢复过来的猪左右扫视着此刻他们所在的东王洞府，一边感慨着：“你这孩子运气也真系好，怎么就能这么不明不白的成了东王……lan在大丛林的时候也系听说过四王的传说，可系……”猪上下打量着因为吃生肉而上吐下泻到倒床不起的来缺，痛苦的捂住了脸：“你居然成了传说中的东王……一个能力值25的东王……天哪……”猪一副上天不公的样子，缓缓的摇着头。

    这番话听得来缺脸色又青了起来——他的能力值是很低没错，但是能成为这东王也是他自己拼来的好不好？！要不你进去那试炼洞试试？

    来缺恨恨的撇撇嘴，终究还是没有把话说出口。一旁的白杀也恨恨的，不过他就瞪着小红眼睛后腿一蹬朝着猪拱了下身子：“美人能成东王怎么了！不、不许你说美人的坏话！”

    呦嗬！这只胆小的兔子居然有胆子拱猪，来缺眨了眨眼睛，脸上笑出了一朵花，嗯哼，还是有人站在他这边的么——虽然白杀只是一只无视其他只管美人的花痴兔子，呃。

    猪哼哼着，懒得理会白杀，只是探着脑袋找起在洞府里不知蹿到了什么地方的鸡。瞪着眼睛四处看，不久猪就看到了从洞穴里另外一个**洞中小心翼翼爬了出来的鸡，连忙三两步赶到他身前，又开始训斥起鸡问它为什么一声不吭的到处乱跑。鸡也乖乖听着话，然后低着头，扭捏的指了指自己的尾巴，猪眼睛一亮，连忙将鸡拉到来缺跟前。

    “怎么了？”来缺趴在石床上，眨巴眨巴眼睛看向明显正一脸兴奋的猪。

    “鸡啦鸡啦！”猪咧着张嘴指了指鸡：“鸡发现好东西了！肯定是宝贝！”

    “咦？”来缺好奇的看向在一旁扭捏害羞的鸡：“你怎么这么肯定？”

    “怎么不肯定？！”猪哼哼着，三两步蹿到鸡的身后，又在它的尾巴里头掏啊掏的：“在大丛林里，主人他们不知道靠鸡得了多少好宝贝呢，你的那个兽王骨武器都是鸡发现的。”

    吓？

    这个胆小的鸡还有这个本事？

    来缺惊讶的上下扫视了鸡一圈，呃，好像除了会说话和个头比较大胆子特别小，就和普通鸡没什么区别了嘛……来缺这样想着，忽然又想到，其实这几点……就已经够奇怪的了。

    当猪从鸡的尾巴底下掏出东西的时候，来缺和一旁的白杀都好奇的扫向了那样东西，那是一个看起来很朴实的，手镯一样的东西，就像街边地毯上常有卖的藏银手镯一样的东西，只是它的宽度比起普通的藏银手镯还要款上两倍，几乎达到了普通护腕的宽度，这导致它看起来与其说像是手镯，倒不如说像一个去了底的铁罐子。

    这个手镯一样的东西，不仅宽，而且厚度也达到了普通手镯的一倍以上，结果猪递来的镯子，来缺奇怪的左右翻看，还是不明白这究竟是什么东西。

    于是，在左右看不明白之后，来缺把求知的目光扫向了猪。

    猪这会儿显然很兴奋，他哼哼着高昂起脑袋，把头转向鸡，似乎找到宝贝的不是鸡而是它。在绕着鸡又走了一圈，向着来缺显摆够了之后，它才满意的坐回了原地，道：“这系轮盘，嵌宝石用的，只要有了它，不论系兽王骨武器还是道具，用起来都能事半功倍省力许多呦！而且如果遇到可以增加身体素质的宝石，那有时候可是救命的东西。而且这个轮盘，它的插槽居然有六个！听说历任的兽王有个历代传承的宝贝轮盘，也不过有八个插槽而已，这个六个插槽的，八成也系历代东王传下来的宝贝厚。”猪说到这里，抬头看来缺，见来缺一脸呆滞的样子，恍然大悟道：“呃，对了，你还不晓得道具和宝石系什么吧？”

    “呃。”来缺眨眨眼睛，又用一只爪子拍拍自己的脑袋，问道：“这个东西怎么用？”

    猪奇怪的瞥了他一眼：“这个系东王用的东西的话，你把它套到手上应该就好了吧？或者你有没有什么证明身份的东西？”

    来缺立刻明白的点点头，将轮盘往自己的一只爪子上一套，又从存储空间中掏出了兽王录书，瞅准了轮盘上的一个插槽，将录书按了上去。果然，当录书接触到插槽，轮盘就开始脱离了来缺的掌控，它先是猛地涨大了一圈，接着原本就闪着光的录书光芒突然暴起，将来缺整个儿罩进了光芒之中，一旁的白杀见状几乎立刻就跳了起来，想要冲进光芒之中却在接触到光芒的同时就痛苦的被弹飞了开来，猪和鸡面面相觑，焦急的站起身，鸡急得想从光芒中捞出来缺，被猪一把拦了下来，大约十多分钟后，光芒渐弱，来缺愣愣的又出现在三兽的面前，只是手上多了一个和他右爪紧紧相贴的轮盘。

    猪盯着那个轮盘好半天，终于还是撇撇嘴：“宝贝果然就系宝贝。”一旁的鸡和白杀在楞过之后也用力的点头附和。

    来缺则盯着手上的轮盘，眼里依旧迷茫着，他刚刚被录书的光芒笼罩住的同时，有大量的信息涌进他的脑子里，这会儿在脑子里一团乱，在这什么都没能理清的情况下，令他对外界的其他反应都慢了半拍。

    “好了，宝贝也拿到手了，我们这次的实战演习进行得完全超出了计划的部分，现在，也差不多该想想怎样回家了。”在确定来缺没事，只是宝物认主之后，猪很严肃的提出了这个问题。

    “不！”

    一声大喊出现在三兽耳边，三兽都惊讶的看向来缺，来缺也愣愣的一脸茫然。

    “呃、我好像现在脑子还有点乱。”

    猪奇怪的看着来缺，然后点点头：“嗯，那你好好休息，不过，我们必须计划离开了，东王山，不宜久留。”

    闻言，来缺默默的点了点头，看着开始计划怎样离开的三兽，心里不知怎的升起一股茫然若失的感觉来。

    ——

    泪汪汪，可怜的兔子，乃一路遥遥领先了呀……掩面泪奔而去

第二卷 与兽同行 第七十章 暂别，返回自家

    要想离开东王山，需要一个充足的理由——或者，理由并不需要充足，有时候，合理就好。

    当来缺向老狼提出需要回人类社会处理自己先前在人类社会中未处理的事情时，老狼虽然一副想立刻开口留下他的模样，可最终还是没有开口，因为来缺在看到他亟欲留下来缺的眼神时，很郑重的向老狼道：“你可以让灰宏跟我一起回去，我向你保证，处理完所有的事情，我会立刻回来。”

    来缺说这句话时的庄重严肃，不仅让老狼立刻放弃了挽留的念头，也让一旁的鸡猪和白杀愣在原地。等老狼走远了之后，猪皱着眉头问来缺为什么这样说，他们分明没打算再回来东王山。来缺只是摇摇头，看了眼自己右前肢上紧紧扣着的轮盘，道：“我只是忽然觉得，在这里有了我的责任。”

    这句话，来缺说得很认真，很执拗，猪在盯着他看了一刻之后，也皱着眉头点头不再阻止来缺的决定。现在的来缺，没有了他第一次见到时依赖着黑皇帝的感觉，也没了当初散漫着全无目标的模样，这个东王山，确实是个锻炼人的好地方，况且，来缺说得对，在这东王山里，有了他的责任——不论他使用的是真名或是假名，他成为东王已经是无可否认的事实。而在大丛林时，他就曾听过不少四王的传说，如今失传多年的东王之位已由来缺继承，那么四王传说之下的重担就也到了来缺的身上。

    猪看着跳到洞府外头的来缺，阳光洒在他的身上，雪白的毛发熠熠闪光，他正对着天发出长长的嗥叫，声音里透着一股坚定。

    先前计划立刻离开，是觉得来缺无法胜任东王之位，可现在，猪忽然觉得，来缺这个能力值仅有25的东王，也未必不能成为一个合格的东王山之主。在他的视线里，来缺的身影逐渐和它跟随了十数年的一对夫妻重叠了起来，猪撇撇嘴，不打算再念叨来缺——那两个家伙的孩子，就算能力值只有25，也不会止步在平庸的道路之上的。

    回头时，猪的一双眼正对上注视着来缺背影的白杀。那双红琉璃似的眼睛似乎被阳光下的来缺锁住了方向，只跟着它来回兜转。一双眼，先是迷茫，又再思索，最后透出一股坚定的光芒，连着浑身上下的也透出一股轻松的感觉。

    猪仔细的看着它的每一点变化，直到最后，猪低声道：“我不管你是谁，只要我在这里一天，你就一刻也别想再伤到他。”

    仍旧蹲在原地的白杀目光依旧跟随着来缺的身影，只是口中同样低声道：“一次就够了，我又怎么舍得再伤他……”

    第二天，当太阳高高挂起的时候，东王山的兽族聚集在东王山腹地通向外界的那个通道上，送他们的王回人类世界。当他们得知这个消息时，许多东王山的兽族都激动得想要恳求来缺不要离开，但老狼的威势以及来缺郑重的保证让众兽逐渐安静了下来。

    老狼的儿子灰宏，也在这次前往人类世界的队伍之中，在即将出行的来缺众人跟前。

    来缺先前说得倒是痛快，这会儿，猪一句话让他呆在原地，苦恼得不知该如何是好。

    猪说：“我们来的时候是半夜，而且我们都不像有危险性的兽类，可是现在是白天，就算是晚上才开始赶路，但是这个大块头这样的体形，怎么看怎么都会吓到人好吧？”

    来缺拧着眉头苦恼的看灰宏，老狼的这个儿子长得确实是威武雄壮，远超过普通狼族成员的体形，身长甚至超过了两米，比来缺先前在试炼洞中看到的那匹雪狼的身形还要巨大。可也正是这样的一个体形，要是出现在人类社会之中，必定会引起恐慌——他身上那股野性的气息实在是如何也藏不掉的。

    看来缺苦恼的皱着眉头，老狼笑着说了声：“没关系。”那头，灰宏也点点头，脑袋一甩，一个身高超过一米九的壮汉出现在众兽的眼前，来缺抬头，目瞪口呆的看着变身成人的灰宏，这才想起来，灰宏虽然是野脉的兽族，但是好歹也是皇血后裔么，变身自然是没有问题的……只是……来缺眨眨眼睛看着灰宏浑身上下——呃，身材健硕，体格匀称，小麦色的肌肤让他很是羡慕，呃啊，腿也很长……怎样看都是标准的黄金比例……只是、只是……

    高大的灰宏见到来缺沉默不言，奇怪的蹲下身子想询问究竟怎么了。他五官和他的身材一样出色，轮廓鲜明，高挺的鼻梁，黄褐色的瞳孔，来缺瞪了他两眼，郁闷的转头不再理他——靠，这还有没有天理了，他见过的这么多兽族皇血，就每一个长得不帅的，而灰宏在他见过的所有兽族皇血中又是最出色的一个，他变成人类之后依旧从骨子里散发的兽类气息更让他看起来和普通人份外不同。

    咬牙切齿的，来缺在心里将所有他知道的兽族皇血都狠狠的腹诽了一顿：和他们站在一起，原本好歹是阳光少年的他简直就像一只丑小鸭。

    来缺苦着脸转头看老狼，满口的语气不善：“老狼，我这次出来可没带多余的衣服。”

    “呃。”老狼愣了下，抬头看了眼自己儿子，然后也不大好意思的笑道：“宏儿他从来没有化形过，也没去过人类社会，自然不晓得人类的服饰。”

    来缺撇撇嘴，心里道：他恐怕连变身成人类需要穿衣服的常识都没有吧。想到这里，来缺头上的黑线也越发的多了起来——这次带这家伙回家，实在不是什么明智的选择啊。

    看着来缺的眼神，老狼也苦笑了起来：“王，还是由您化形之后，让宏儿看看人类的服饰吧。”

    呃，什么？！

    这话一出口，来缺还没反应，猪鸡和白杀先被惊得差点蹦起来——让来缺自己化形？别说他不会化形了，就是他会化形，他也不会变衣服啊！他们仿佛已经看到周围众兽见到自家东王丢脸的模样而群起暴走的样子了。

    “呃、那个，阿驰他才刚成年……他又没有父母在身边……”猪先跳了出来张口道。

    “对啊对啊，阿驰他才刚刚学会化形没多久，自己还不大能控制咧……”鸡也在一旁帮腔。

    白杀在边上也跳了出来，蹦跶道：“呃，那个，还是由我来化形吧。”说着，一个柔弱的、有着一对红琉璃似的眼睛的白衣美人又出现在了众兽的面前，那双因为焦急而几乎溢出水的眼睛看得来缺一阵晕眩。

    他不由得在心里再度肯定：美人这个称号，分明还是他自己比较合适的么！

    甩甩脑袋，眼见老狼露初疑惑的目光，来缺干咳了一声，道：“呃，我试试吧，不过我也没什么把握……”

    边上的猪鸡和化成人形的白杀都傻傻的看向来缺，老狼则微笑着点点头。

    在众人目光的注视之下，来缺一爪子探向自己右手边的轮盘，闭起眼睛，下一刻，一个黑发少年出现在众兽的跟前，他有着阳光的笑容，还算帅气的面孔——当然，重点是，他身上穿着衣服。

    边上的白杀和猪鸡看着来缺的变身目瞪口呆，来缺龇牙咧嘴笑得好不得意。

    随后，招呼上重新变身并化出衣服的灰宏，三个看似人类的家伙带着猪和鸡离开了东王山的腹地——顺带一提，来缺在看到身穿和他同款衣服的灰宏之后，龇了龇牙，一路上都没给他什么好脸色看。

    可怜灰宏完全不知道自己哪里惹到了东王，于是一路紧跟着来缺，只期望能找到将功赎罪的机会。

第二卷 与兽同行 第七十一章 回家，狸山邀请

    回家的路，走得比来时的轻松了许多，一行人由猪和鸡带着路，净抄着异常艰险的小道，不过四个多小时就到了公路边。

    在看到公路的时候，来缺只感觉有些不可思议，原来东王山的腹地距离普通人类的世界其实是这样的近，真不晓得怎么竟然仿佛没人发现的样子。一旁的灰宏看见来缺的表情，知道了来缺在想些什么，于是道：“东王山中都有兽族巡山，况且，除了这条普通人类难以行进的捷径之外，真要从东山下到我们东王山的腹地，少说也需要三五天的时间。”

    来缺于是恍然大悟，再次对猪和鸡抄小路的本事有了新的认识。

    接下来回市区的路更是简单了许多，当一行人站在天龙名城处时，才是下午四点多钟时间，终于要回到了阔别已久的家中，来缺兴奋得眼睛嗷嗷乱叫。

    可是，他兴奋，脑子却还清醒着，灰宏这会儿还在他后头站着，要是家里有谁爆出他的名字……来缺紧张的握了握拳头，深呼吸，心下决定务必一进家门就要‘自报名讳’。

    只是，他没想到，他兴奋，有人比他更兴奋。

    在来缺站在自家的大门前，刚准备上前开门时，自家的大门已经自动自发的打开，从里头跑出了一个满头金发的少年，嗖的就扑进了来缺的怀里。

    “少爷！呜哇啊，李四以为再也见不到少爷了！”那个早就在来缺的记忆中被抛到爪哇国去的李四竟然冒了出来，抱住来缺就哇哇大哭，似有不哭干眼泪誓不罢休的架势，让来缺顿时僵在当场，一旁的白杀瞪圆了一双眼。

    “那、那个……你先休息休息……”来缺结结巴巴，不知道该说什么才好，他向来不会安慰人，不论男女，李四这会儿的这种哭法，该交给陆鹏才好，保准分分钟就让他止住哭声破涕为笑。

    “呜、呜呜哇……他们、他们告诉我，和少爷你失去联系了……”扑在来缺怀里的李四依旧哭号着，像要把所有的委屈都哭个干净：“少、少爷要是再不回来，李四非要去东王山把少爷找回来不可！”

    来缺安慰李四安慰得手忙脚乱，倒是一旁的灰宏皱起了眉头：“你怎么知道东王山？”一般在人类世界生活的兽族就不说了，如今就连大多数人支的皇血后裔都忘了东王山这个称谓了吧，况且眼前这个叫王作少爷的家伙，怎样看……都不像是狼族的成员。

    来缺这时才心里一惊，想要阻止，李四却已从他怀里探出了头：“我是狸山的，当然知道！”

    “狸山？”灰宏眉头皱得更紧了，还想追问，李四却已抹抹眼泪，一副鄙视模样的看向他道：“你就知道少爷是雪狼，少爷的母亲还是我们狸山的二小姐呢！”

    “狸山二小姐？”灰宏张了张嘴，似乎有些吃惊，可是却并没有再开口。

    来缺在一旁看着灰宏和李四两人你来我往，呆滞的不知道李四怎么知道自己假扮雪狼这回事。呆滞中的他自然也没注意到，边上站着的猪和鸡挤了挤眼睛，满脸的得意。

    等来缺回过神来，人已经被李四拉扯着回到自己家中的客厅了。

    “呃、黑皇帝、归宁……灰、白、老李头……大家都在啊……”来缺晕乎乎的看着客厅里的归宁和黑皇帝，以及边上的那三只猫。

    客厅里的气氛有些诡异，黑皇帝沉着一张脸，归宁则笑嘻嘻的大力拍了拍来缺的肩，给了他一个熊抱，然后掏出纸笔，坐在沙发上，翘起二郎腿摆明了又准备开始记录八卦了。

    来缺坐在黑皇帝等人正对面的沙发上，左边灰宏，右边李四，猪和鸡则在另一侧的沙发椅上趴着，白杀被挤到了角落里，原本还想抗议的他，在老李头不怀好意的扭头看向厨房边的笼子之后，立刻老实了下来。

    接下来的时间里，来缺乖乖交代了在‘实战演习’的路上发生的种种事情，包括后来在东王山如何认识老狼，如何成为了东王候选人，并且怎样艰苦的通过了试炼洞的考验。

    陆鹏在一旁听得啧啧称叹，几乎没笑眯了一双眼，黑皇帝则依旧面沉似水，虽然也仔细的听着来缺的讲述，但显然心情不好得很，时不时从他眼里闪过的厉芒都集中在来缺所在的方向，而他原本一双漂亮的眼睛，如今多了两道黑眼圈，怎样看都是一副身体困乏的模样，让来缺不由得加快了讲述的速度。期间，他眼角的余光扫到灰白李三猫似乎也困乏得很，老李头更是干脆就在沙发上打起了呼噜。

    “呃，你们……多久没有休息了？”来缺磕磕巴巴的问，心里不由得很是愧疚。要不是猪和鸡，他甚至没有升起要回家的想法，只记得东王山如今是他的责任，忘了家里还有这么多的人在等他回来。

    黑皇帝摇摇头，并不开口，倒是一旁的归宁耸耸肩，笑道：“还好啦，也就一个多星期没睡好觉而已。”他摇晃着笔杆，手中继续下笔如飞，嘴里仍旧说着：“不过你也知道的啦，猫一向是比较贪睡的嘛。”

    来缺心里又是一阵过意不去，顿时眼巴巴的上前拉起黑皇帝，让他和三猫好好休息去。

    扶着来到自己身前的来缺，黑皇帝放缓了脸色，一把将他反扯到自己怀里，重新坐回了沙发上头，下巴枕着来缺的右肩，低声道：“我等你们讲完。”

    被黑皇帝整个儿锁在怀里的来缺倍感不自在，边上的白杀更不自在，瞪着黑皇帝的一双手，眼里几乎没冒出活来，来缺挣扎了两下，始终没能挣脱开来，只好乖乖的坐在黑皇帝的大腿上，只是他不明白，还有什么要讲的。

    扫视了客厅一圈，最后，看到了对面沙发上的李四，他眨巴眨巴眼睛，从怀里掏出了一封信，道：“少爷，老太爷听说您继承了我们狸族的特殊血统，说一定要请您回狸山一趟，老太爷说，如无意外，您将会是狸山的下一任继承人。”

    李四的这句话，令客厅原本诡异的气氛瞬间炸了开来。

    ——

    扶墙……太困了囧

    评论区的加精和回复明日补上……

第二卷 与兽同行 第七十二章 冲突，野脉与人支

    来缺眨眨眼睛，看着自己的周围。

    此刻的客厅之中，黑皇帝和白杀应该俱是人支的皇血后裔，灰宏则是正统的野脉出身。还有狸山出身的李四……

    来缺看着突然安静下来的客厅中的众人，忽然不知道该把自己划向哪个阵营，自己是个人类与野脉兽族的混血，母亲是野脉兽族，父亲则是人类，这样算来……呃，是不是该说是对千百年来人支野脉之间的破冰行动？

    …………

    这个笑话来缺自己都觉得冷得让人有如身处冰窟。

    坐在黑皇帝的腿上，来缺不用动弹就能感觉到黑皇帝身体的紧绷，显然他后头的这只黑猫对李四带来的这个消息并不满意，或者可以说是很是不喜。

    那头的白杀也眨了眨眼睛，垂下眼眸沉默不语。

    在一阵冻人的沉默之后，最先开口的是在边上沙发上趴着的猪，它用奇怪的眼神扫视着来缺和李四，然后又一副这世界没人才了吗的表情看着李四，道：“李老太爷系没见过阿驰吧？”

    眯着眼睛的猪这句话说得倒是委婉，但在座的没一个听不懂这话的，归宁当先笑了出来，手上的笔直晃荡，眼放精光的立刻就把猪的这句话记了下来，看得来缺咬牙切齿。

    一直紧紧拥手臂圈住来缺的黑皇帝这时也沉声道：“来驰如今恐怕不大适合成为狸山的继承人吧……”说到来驰两个字的时候，黑皇帝明显迟疑了一下，来缺也觉得很不自在。

    “哪里不合适了？”李四皱着眉头，扳着指头道：“少爷是二小姐的儿子，而且还有我们狸族的特殊血统，这样还不够做我们狸山的继承人么？”

    “他已经是东王山的兽王了，又何必做那什么狸山的继承人？”黑皇帝垂着眼，似乎是在闭目养神，又像随时都会睡过去一般。

    这时，一直没开口的灰宏却正色道：“王身为我东王山的兽王，与狸山继承人的位置倒是并不冲突，至多将狸山也划入我东王山的保护范围而已，历代东王中，也不是没有兼任他族族长的。”

    听到这话，黑皇帝原本垂下的眼微动了一下，冷声道：“什么时候，野脉的皇血又匮乏到这样的地步了？”

    沉默。

    黑皇帝的这话，有如一颗闷雷投放在已经逐渐不再平静的湖中。

    客厅里的众人先是沉默了一阵，李四率先跳了起来，叫道：“就算少爷不做我们狸山的继承人，那又和你这人支的猫王有什么关系？我早就看你不顺眼了，天天霸着我家少爷算怎么一回事？我家少爷回家看看他太爷爷还不可以吗？”

    另一头的灰宏虽然并不说话，但脸色却显然也是不好的。

    来缺看情况不对，想从黑皇帝的腿上站起来，却被黑皇帝依旧紧紧的箍住，眼下的情况，发展的方向莫名且让人郁闷。

    不过是李四带来的一句传话，黑皇帝就开始强硬的拒绝，来缺想不明白黑皇帝为什么不愿意让他回到狸山，他不是一直希望自己能成为兽王吗？那如果回到狸山，成了狸山的继承人，不是能得到更强力的支持？

    或者，黑皇帝纯粹是因为野脉和人支两系兽族的关系，而让他感到愤怒？

    来缺左思右想，也理不出个头绪。

    而且，不仅是黑皇帝，连白杀看上去也古怪得很，来缺看着眼下的状况，头疼欲裂，偏偏黑皇帝边上的灰白李三猫也站起了身子弓起腰，浑身炸了毛似的用他们的猫眼扫视着对面的灰宏和李四。

    这实在是个没有必要剑拔弩张的情形，可是偏偏此刻的客厅里的两拨人马却像是吃了炸药似的，气氛变得越发的让人憋闷，周遭的空气仿佛随时都会一碰就炸。

    边上的鸡也感受到了现下情形的不对，扇了扇翅膀，想要开口，被猪扯了下尾巴，又乖乖的缩回了猪的身边，猪则睁着它的小眼睛看着客厅里的情形，不知道心里在想些什么。

    或许，干脆的吵起来会比现在的情况更让人舒畅一些。

    来缺觉得自己已经快被客厅里的气氛压扁了，偏偏边上的归宁仍旧笑眯眯的不知在往他的本子上写着什么。眼看客厅里就他一个人悠游自在，来缺不由得咬牙切齿，一双眼瞪着归宁的本子，像是要将那本子瞪个对穿。

    正奋笔疾书的归宁在来缺坚持不懈的瞪视下终于感受到了他的‘热情’，歪起脑袋朝，看见来缺眼里的火焰，于是龇牙咧嘴的，朝着来缺摆了一个晕眩的动作。

    怎样？装死你会不会？

    归宁笑眯眯的面孔上似乎正写着这样的一句话。

    来缺眼巴巴的看着归宁，觉得这个办法并不是很有力的样子。

    归宁耸耸肩，一副你爱信不信的模样，又低着头，开始在他的本子上涂写了起来。

    没办法，来缺只得死马当做活马医。否则难道还在这里等着这两拨人马真找出什么由头来干上一架么？

    事实证明，归宁的办法实在是对付这种情形的最佳良药。

    其实，现在的两拨人马此刻虽然剑拔弩张，气氛紧张，但他们显然不想在来缺的面前进行任何暴力的行动，并且，此刻也缺少一个能够引爆他们的引线。不论是对李四灰宏来说，又或是对黑皇帝而言，在这种情况之下爆出这种莫名其妙的局面，只能继续僵持下去，直至两方之中有谁先忍耐不住，再制造新的引线来引爆两方人马的怒火。

    在这种两方人马都没什么争执点的情况之下，由来缺这个双方都关心的人来装昏正是最好的选择。

    在来缺倒下的瞬间，两方人马立刻停止了对峙，齐齐来到来缺的跟前，原本就抱着来缺的黑皇帝更是左手一伸，干脆的将来缺拦腰抱了起来，站起身就要往楼上走去。

    李四想要追上去，却被灰宏一把拉住。

    “你干什么？我要去看我家少爷！”

    “不用上去了。”灰宏低声道：“你没看出来王的意思吗？”

    听到灰宏的这句话，李四扁扁嘴，没有再继续说话。

    一时之间，客厅里又只剩下李四灰宏，以及猪鸡，灰白李三猫不知去了哪里，白杀早已跟到了黑皇帝的后头，一言不发的上了楼。

    看着黑皇帝消失在楼梯拐角处的身影，灰宏只淡淡的说了一句：“不用担心，王的身上，流的始终是我们野脉的血液，人支的家伙，是怎样也抢不去的。”

    ——

    呃，今天的过渡章节可能有点郁闷……囧，然则过渡依然是必须的呀……

    再过两天应该就能进入第三卷了吧，看天ing……

第二卷 与兽同行 第七十三章 疑惑，来缺的过去

    “好了，小缺，你也该醒了吧。”将来缺放到他房间的床上，坐在床沿上，看着床上依旧闭着眼睛不肯张开的来缺，黑皇帝略勾了勾嘴角，不过这个表情只一闪，下一刻黑皇帝又沉下了脸。

    床上的家伙挪了挪身子，眼皮动弹了下，似乎在挣扎，可最后还是没睁开眼。

    白杀这会儿也到了门外，黑皇帝撇了眼同样冷着脸孔的白杀，见他没有动静，就转头继续盯着床上的来缺，门外的白杀在静静的站了一会儿之后，就将房门带上，竟转身往边上的另一个房间走了去。

    屋里的来缺依旧在床上闭着眼睛纠结，虽然他知道黑皇帝早知道自己是装昏，可是现在睁开眼又开说些什么？是说：呃，我只是不想你们继续那样眼瞪眼？那你们为什么眼瞪眼呢？你为什么不让我去狸山呢？

    来缺总觉得，这些乱七八糟的问题问下去，得到的答案未必会是他想要的。

    就这样胡思乱想着，黑皇帝也不再催他起来，就在他脑子想得昏昏沉沉的时候，忽然觉得身上压下了一个巨大的物体，等他啊的一声睁开眼睛转过身之后就看见黑皇帝的脸就在他的眼前，睁着那双碧蓝色的眼睛。

    被那双眼睛直直的盯着，来缺只觉得脸上一阵发烧，心跳也凭空快了许多，觉得苗头不对的他立刻掐了自己大腿一把，闭上眼睛在心里大念阿弥陀佛——天啊地啊神仙啊，好吧，虽然黑皇帝确实好看得很过分，但是对着一个男人……男猫脸红心跳……来缺自己都觉得这实在太荒谬了。

    龇牙咧嘴的又睁开眼，刚刚那下掐得力道失去了控制，摸着被自己拧得生疼的腿，来缺又抬头看看依旧躺在床上的黑皇帝，尴尬的眼珠子乱转，不知道能说些什么。

    “啊哈哈，那个，你们吃晚饭了没？”呃，真是一个糟糕的开场白。

    不想躺着面对黑皇帝那张能给他巨大压力的脸，来缺撑着床坐了起来，咧着嘴装傻。

    仍旧躺在床上的黑皇帝并没有被来缺这个拙劣的笑话逗笑，而是继续用他的那双眼看着来缺，眼神深沉得让人琢磨不透。

    被盯得久了，来缺也不好再用打哈哈的方式来继续和黑皇帝对话，本就只有两个人的房间里，现在更是陷入了一种令来缺感到别扭的寂静之中。

    久久之后，躺在床上的黑皇帝叹了口气，闭上眼道：“你难道就不想问问我为什么不希望你去狸山吗？”

    来缺愣了下，还没有想好怎样答话，黑皇帝就抛下一枚重磅炸弹。

    他躺着，声音低沉：“又或者，你想没想过，我是怎样到了你身边的？我为什么要在你身边这样帮你？我又凭什么这样帮你？我到你家这么长时间，你没有询问过关于我的任何事情，甚至一切都在我的主导之下。你有没有想过，这样做到底是对还是错？”

    “你这么信任我，就不怕被我卖了？”说最后一句话时，黑皇帝倏地睁开了眼，那双碧蓝色的眼睛里隐含的深意让来缺几乎是下意识的就移开了视线不敢相对。

    这些问题，他都没有想过吗？

    来缺忽然回忆起自己在无限之洞时的恐惧之感，那种整个世界都将他抛下，压得人几乎窒息的孤寂感。

    为什么对强势的进驻自己家中的黑皇帝没有任何的抵抗？这种刺人的孤独或许真的是最好的解答。

    不想知道答案的问题一个个被黑皇帝赤裸裸的抛到了自己的面前，他刚刚就知道，这次只要开口，不论是怎样的问题，得到的答案都未必会是他想要的，但现在，这些问题的答案，他想要知道与否，都已经不重要了，黑皇帝都将他们的外壳剖开了，摆到了自己的眼前。

    长长的叹了口气，黑皇帝一把抓住他的手，又伸手将他揽进了自己的怀抱。

    “你记得你小时候养过一只宠物吗？”说这句话的时候，黑皇帝嘴角微微翘起，不过却显然十个苦笑。

    啊哈？

    这个莫名冒出来的问题让来缺楞了一下。

    “当然没有！”来缺迅速的就给出了答案。

    “你确定？”问这句话的时候，黑皇帝的脸上闪过一丝受伤的神情，转瞬即逝，让人捉摸不住。

    原本很肯定的回答在黑皇帝的这个问句之下变得有些令人犹豫。

    来缺皱着眉头，在脑子里的犄角旮旯里努力的翻找，却也仍旧没能找到所谓的宠物。于是他对着黑皇帝认真的点了点头。

    见到来缺再度肯定，黑皇帝又垂下眼眸，半晌才又道：“那你还记得自己手上的这道疤是怎么来的吗？”

    疤？

    来缺顺着黑皇帝的眼神，扫到了自己右手根处的那道疤痕，眨了眨眼睛，心中有些犹疑，不知黑皇帝怎么问起了这个。

    “这是我十岁的时候从我家阳台摔出去，抓着一道铁栏杆，被那铁栏杆划伤的。”虽然心里不明白，来缺还是认真的回答了黑皇帝的这个问题。这个问题，从小到大，他回答了无数次，而这道疤痕，更曾被他作为‘男人的标志’肆意吹嘘了很长的一段时间。

    ……

    “真的么？”这一回，黑皇帝连眼眸也不抬，就只抓着来缺的那只右手在眼前，淡淡的问了句：“你家的阳台外，什么时候又有了铁栏杆？”

    你家的阳台外，什么时候又有了铁栏杆？

    这句话，有如疾驰而来的闪电一般，将来缺原本所有的自信都打入了谷底，让他木然的呆坐在床上，久久，才用力咽下了一口唾沫。他艰难的看向右侧走廊尽头那个巨大的、也是他家中唯一一个阳台所在的方向——在那个阳台的外边，距离最近的也是修剪整齐的园艺花木，至于铁栏杆……以天龙名城的楼间距和布局设置，连最近的电线杆都离他家的阳台有一段距离，而那所谓的铁栏杆……更是连影子也难以见到。

    “或许……是已经被拆掉了吧……”虽然从有记忆开始，自己这座房子附近就没有大的工程改造，但来缺仍旧哑着嗓子，这样解释到。

    “是吗？”黑皇帝抓着来缺的右手，将那道八年时间都未能让其淡化的疤痕摆到了来缺的眼前：“你不觉得，这道疤痕，与其说像是被铁栏杆划伤的，倒不如说，更像是野兽的利爪造成的伤痕吗？”

    一时之间，来缺呆愣的看着自己的右手，房间之中，又再陷入一片沉寂。

第二卷 与兽同行 第七十四章 迷惑，黑皇帝的不安

    这个的意思是……自己曾经失忆过？

    来缺看着自己右手根部的那道粉红色疤痕，觉得这一切真是狗血。而黑皇帝依旧半闭着眼喃喃着，似乎还打算再将这狗血故事鼓捣得更加的扑朔迷离一些。

    “或者，你以为……为什么我一到你家就知道你父母给你留下了兽王骨？”

    “那……你在我小的时候就认识我了？”来缺呐呐的看黑皇帝，对于自己的这个问题一点都不敢确定。

    只是，黑皇帝在留下这个问句之后，就再也不开口了。来缺看着躺在床上，闭着眼睛，已经睡了过去的黑皇帝，张了张嘴，终究还是没有打搅黑皇帝的睡眠。

    一只猫在一天之内需要将近十六小时的睡眠时间，可是看黑皇帝眼眶底下浓重的黑眼圈，就知道他这一周来是怎样度过的了。

    低头看了看黑皇帝依旧死死箍在自己腰上的手臂，来缺无可奈何的叹了口气，在他第一次见到黑皇帝时，他就喜欢将自己圈在他的周围，用尾巴或是其他的将自己圈进他的怀里。

    这个习惯实在是很不好，可是当他跟黑皇帝提起之后，换来的只是他越发强硬的圈禁，直到他最终放弃改正黑皇帝的这个习惯为止。这次一个多星期不见，黑皇帝的这个习惯更是变本加厉了。

    被圈禁的来缺动弹不得，又不想吵醒刚刚睡下的黑皇帝，脑子里又回荡着黑皇帝睡前说的那一番话，无论是哪一句都让他觉得脑子混乱思维阻滞智商下滑。而当他又想到在这一系列问题出现之前，他们谈论的，黑皇帝为什么不让他去狸山的问题之后，来缺觉得自己的脑袋越发的不够用了起来。

    在想不出答案之后，来缺干脆的放弃了继续思考下去的想法。他不是个爱钻牛角尖的人，这样复杂的问题，等黑皇帝醒来直接问他就是了，现在就是想破他的脑壳都无法确定答案的吧？

    这样想着之后，来缺百无聊赖的戳了戳黑皇帝横在自己身前的手臂。扭头看黑皇帝已经侧过身将自己的身体完全的笼罩在了他的势力范围之内——或者说，黑皇帝这会儿像抱着玩具熊的小女孩一样，死死搂着自己，仿佛害怕怀里的玩具熊醒来后就不见了似的。

    噗……

    来缺在将黑皇帝和小女孩儿做了对比之后，立刻忍不住的喷笑了出来，黑皇帝的形象，怎样都和小女孩儿扯不上边吧？哈哈，在肚子里大笑了一通之后，又低头看看黑皇帝紧皱着的眉头和收拢得越发紧窒的手臂，也不由得放下了笑容。

    黑皇帝的这个睡姿……

    来缺挠挠自己的脑袋，脑子里闪过曾经看过的心理分析图文——这样需要紧紧抱住一样物品或人体的睡姿，以及在睡眠中不时出现的不安神情，是因为睡眠者内心深处有着深切的不安定因素。这样的人，往往拥有极不安定的童年，需要借由强力的控制来缓解自己心中的不安与焦虑。

    看着紧紧将自己揽在怀里的黑皇帝，那摆明了正陷入不安中的神情，来缺叹了口气，也不再去管自己被同为男性的黑皇帝箍在怀中的别扭，而是也躺到了床上，撇撇嘴，缩进了黑皇帝的怀里，任他揽了个够。

    不得不说，黑皇帝不论是猫的外形或是人的外形，他的怀抱都让来缺觉得很是舒服，因为黑皇帝比他高出将近一个脑袋的身高，令黑皇帝很轻松的就能将他锁在怀里。

    如果不是他抱得太紧的话，来缺的腹诽声也会更小一点的吧。

    来缺郁闷的挣扎了一下，结果却换来更加强力的禁锢，最后只得自暴自弃的将脑袋埋进黑皇帝的胸前——TNND！来缺睡过去前，脑子里迷迷糊糊回荡得最久的一句话就是，大夏天的这样真TMD热死人……

    等来缺醒来的时候，太阳已经彻底的落下了西山。

    他皱着鼻子在床上翻了个身，伸开手臂打了个哈欠，正想再伸个懒腰，忽然觉得自己的身体怎么轻了许多，一转头，黑皇帝正躺在床的另一侧看着他，那双碧蓝的眼睛里有让人忍不住想往里面撞去的温柔，嘴角的一抹浅笑，更让人不觉的失神。

    呆呆的望了许久，等来缺回过神来的时候，又是不知多少分钟过去了，刚刚反应过来的来缺不由得在肚子里大骂了起来：靠，你说你一只猫长成这样干什么？这么帅的猫还不得拐走多少人类少女的心……可怜他孤苦伶仃十八年，还没有交到一个女朋友……公敌！这简直就是人类的公敌！

    看到来缺骤然变色的面孔，像是就看透了来缺的想法，黑皇帝想也不想的就笑了起来，来缺在他的嘲笑声中更是有如吞了十数只苍蝇似的，郁闷得从床上跳起来，转身跑到了房门处。

    “走走走，吃饭去了……TNND，吃了这么长时间的生肉和水果，今天还没有吃到饭……饿死我了。”一面说着，来缺一面头也不回的就出了房门。

    鸵鸟，这绝对是十成十的鸵鸟行为。房间里黑皇帝的笑声越发的过分了起来。

    逃避的鸵鸟来缺原本准备立刻杀下楼，却在转身的时候瞥到了自己老爸老妈的房门居然正半掩着。

    恩？这是怎么一回事？

    奇怪三两步奔到父母的房门外，推开半掩着的房门，在里头正捧着一本相册看个不停的，正是跟着黑皇帝上了二楼的兔子白杀。屋里头的白杀一如既往的被吓得一蹦三尺高，他瞪着他那双可怜兮兮的红眼睛，一副要哭不哭的模样看向来缺，一副欲要控诉来缺惊吓罪名的样子。

    被他那副模样瞪得没了脾气的来缺摸着脑袋讪讪道：“你怎么在这里？”

    “美、美人……”白杀的泪珠子立刻就掉了出来：“楼、楼下都是野脉的兽族……我不是……”说着，他用手背用力的擦了擦自己的眼泪：“那、那个……我害怕……”似乎是擦得用力了点，他白皙的肌肤上立刻就现出了擦拭造成的红痕，衬得他的形象越发的柔弱了起来。

    来缺痛苦的用手拍了拍自己的脑袋，被这样的一个家伙叫美人，实在是需要很强的心里承受能力。

    “好了好了。”来缺摸摸自己的肚子：“呃，还是下去吃饭吧。”

    “恩。”白杀乖巧的答应着，眨眨他的红眼睛，小心翼翼的将他摆在膝上的那本相册又放回了架子上。在将它仔细的摆放齐整之后，又抹了抹眼角的泪珠，漾开一张笑脸，美人美人的叫唤着，跟着来缺下了一楼。

第二卷 与兽同行 第七十五章 休学，暂别人类生活

    下楼吃晚餐的时候，陆鹏也已经得了消息，坐在楼下的客厅里，抓着灰抱在怀里用他的魔爪蹂躏着，可怜灰这只从来都苛刻的注意着自己以及他人形容仪表的礼仪官被陆鹏抓在怀里又揉又捏，气得恨不得给陆鹏划上个两爪子，却偏偏奈何不了他，只得憋屈的被扣在陆鹏的腿上，任他揉捏，白和老李头则一副心有余悸的样子蹲在窗台上，看架势像是随时准备开溜似的，白身上的毛发蓬松得过了头，看来之前肯定被折腾得不轻。

    此情此景，看得刚刚下楼的来缺嘴角微微抽搐。

    “你小子！不去欺负你家旺财，跑我这里来糟蹋什么猫？”龇牙咧嘴的，来缺在看到陆鹏蹂躏灰的时候，就跳过去一巴掌盖上了他的脑袋，将灰从他的蹂躏之中解救了出来。

    可怜终于被‘刑满释放’的灰从陆鹏的膝盖上一跃而起，头也不回的就往玄关处蹿了出去，窗台上的白和老李头眼见灰已经脱困，便也从窗台上跃了下来，同样往玄关处蹿了去，显然是晚饭也不想吃了，只管着逃命要紧。

    被来缺盖了一巴掌的陆鹏哼哼着就往来缺的腰腹还了一拳回去，可惜他低估了如今来缺的反应能力，这一拳被来缺轻轻巧巧的就闪了开去，还被又还了一掌。

    “靠！你小子功力见长啊！”陆鹏右手食指中指并拢，在自己的眼皮上做出‘刮目’的动作，大声的笑着，一副‘哥们儿不错么，咱还真没看出来’的样子，刮目相看的小动作摆得顺手，连左手也一并用上了。

    来缺嘴角一抽，在陆鹏的脑袋上又盖上了一掌。

    “嘿嘿，我说阿驰。”不知是谁给陆鹏通的风报的信，陆鹏也笑嘻嘻的管来缺叫起了假名：“听说你小子现在时东山头子？”

    东山头子？

    来缺连理都懒得理会陆鹏了，这个称呼也忒难听了点。

    “不是东山头子。”边上一直默不作声的灰宏忽然开了口：“是东王，东山兽王。”

    陆鹏扭头瞥了眼灰宏，朝来缺耸耸肩：“这家伙会说话？”

    “……”来缺这回连嘴角抽搐都懒得抽了：“你以为他是哑巴？”

    陆鹏哈哈笑了两声，不再答话，只是摸了摸肚子大叹肚子饿了。

    “靠！你小子肚子饿？”来缺闻言大怒：“你还有脸在我面前叫，你都不知道我在东山过的那是什么日子……”一想起东山的‘美食’，来缺的脸上就一阵阵的惨绿，奈何灰宏也坐在客厅里，不好多抱怨什么，免得回山之后，老狼打听到他说的这句话，又要开始锻炼他的野性。

    晚餐是跟着来缺下楼的白杀准备的，等一干食物都准备完毕之后，来缺看着桌上满满的美食，感动得热泪盈眶——是说，白杀不愧是兔族的杀手，看那肉片切的……刀工真是一流。

    这一餐的晚饭吃得着实是气氛诡异，暗流涌动。来缺家那张唯一的长条餐桌分成了两派的阵营，一面是黑皇帝常坐的主位，他的左手边是白杀，右手边是来缺，灰白李三猫不在，猪和鸡在客厅里聚精会神的看电视，于是本就不小的餐桌倒是显得格外的宽敞。

    在黑皇帝的正对面是灰宏，灰宏的右手边是李四，可怜李四看着自家少爷坐在自己的对面，郁闷得饭也吃不入口。

    陆鹏最是悠哉，坐在来缺的右手边，大口的消灭着白杀准备的饭菜，边吃还边称赞白杀贤惠。

    被满桌的美食吸引走了全部的注意力，来缺也懒得理会餐桌上的暗流，只自顾自的和陆鹏抢夺各色菜品，在抢夺的时候，他眼角的余光瞟到黑皇帝和灰宏也都没怎么动桌上的食物，灰宏的话，来缺可以理解从不在人类社会生活的他恐怕无法适应人类的食物，但黑皇帝同样动也不动，就令他觉得有些奇怪了。

    在来缺和陆鹏快要将桌上的美食抢掠干净时，黑皇帝干脆的站起身，转身到厨房里拎出不知什么时候就放在里面的餐盒，取出里面精致的菜品，眯着眼优雅的开始进食。灰宏见此也不多说什么，只朝来缺点了点头，报备式的道：“王，我晚上会自行觅食的。”

    自行觅食……

    这话不说也就算了，一说出口就吓得来缺将饭粒呛进了喉咙里。

    自行觅食，他是想来场城市捕猎么？他保证只要今晚灰宏出去‘自行觅食’一趟，明天S市的各大报纸都会有‘动物虐杀事件’升级版的报道出现。

    “不用了不用了。”来缺用力的摇头，一手顺便从存储空间里掏出一大块的生肉，看上去像是某种兽类的后腿：“这是老狼给我的宵夜，你今天……就先吃这个吧。”

    将那兽腿放到灰宏跟前，来缺一面拿纸巾擦手，一面在心里默念阿弥陀佛。

    一转头，他看到陆鹏神色古怪的看着他。

    “呃，阿驰。”陆鹏的眼角扫了那兽腿一眼：“你在东山……就是吃的这些？”

    来缺也瞥了那兽腿一眼，转头不想答话。

    当然不止这些，喝的还有兽血咧！真是往事不堪回首。

    “靠……”陆鹏忍不住的面部僵硬：“怪不得你小子今晚食量剧增。”

    来缺理也懒得理他：“怎么，你想不想试试？我这里还有两只新鲜的野鸡。”来缺郁闷的揉揉自己的头：“是毛都没褪干净的……”

    一句话，令原本还投射出期待目光的陆鹏立刻扭头将注意力转移到眼前的餐桌上来。

    而灰宏在看到兽腿的时候，只是皱了下眉头，就点点头收下了。然则末了，灰宏还是抬头问了句：“王，即便今晚解决了，也还有明晚以及之后。”

    “明晚？”来缺皱了下鼻子，叹气道：“明晚你爱怎么觅食怎么觅食去。”

    这话一出口，餐桌上余下的众人都惊讶的将目光扫向他。

    抓了抓脑袋，来缺摆正了脸色，道：“那个，我决定了，明天就去狸山见见我的太爷爷。”

    “哈？”陆鹏拍拍来缺的肩膀，道：“阿驰，你小子刚回来就又要出门？”

    那头，李四兴奋得立刻跳了起来，哪里还有先前的颓丧气？

    陆鹏皱着眉头，问：“那你学校那里打算怎么办？”

    学校那里？

    来缺挠了挠头，他这么急着离开，就是怕呆久了露馅，他现在的状况简直就是四面漏风，拆了东墙补西墙，又有老鼠要来西墙蹿。让他现在去学校，那不是找死是什么？

    “我决定申请病休一年。”来缺郑重的如此道。不仅是露馅儿的问题，东山那里也让他无法放下，自从戴上历代东王相传的轮盘，他就觉得身上对东山的责任更重了一分。

    所谓王者，并不是只虚挂一个名号的人物。他仍旧记得，离开东王山时，那些兽族担忧的眼神。思来想去，他惟有暂时休学，放弃普通人类的生活——况且，随着接触的兽族越来越多，来缺总觉得，自己身上的麻烦，也不会逐渐减少。

    或许，暂时的离开，才是眼下最好的选择。

    ——

    摸下巴，第二卷就到这里

    看天

    明天开始新的卷章……打哈欠ing杀去困觉是也……

第三卷 老大难为 第七十六章 到达，貉貊岛上的狸山

    来缺一直以为，李四口中的狸山，应该和东王山腹地一样，隐藏在深山老林里，或者有奇妙的阵法将它隔离在人类世界之外的——毕竟，这支狸族是属于野脉的。但，当来缺到达真正的狸山时，他擦着满头的大汗，扭头看着江边不时停靠或离开的游船，又看看跟他们一起下船的导游和游客，完全的木立在原地，面孔僵硬，已经全然的无语。

    这个旅游景点……是狸山？

    看着这座占地广阔的岛屿，以及岛屿上微微隆起的山包，来缺僵硬的扭头看李四。

    “这、这是狸山？”来缺指指那微微隆起，顶多不超过五十米的山包，嘴角抽搐：“我记得刚刚导游介绍说这里叫做貉貊岛。”

    李四满脸灿烂的笑容，一副回到家里的幸福表情：“对啊对啊，这座岛叫做貉貊岛，这条江叫貊江，我们全族的饮水都来自它，我们也叫它母水河，意思是它是养育狸族的母亲河。”

    来缺僵硬的面孔还是软化不下来，他痛苦的用手捂着自己的脸，用力的揉搓了一把，才转头看李四道：“你的意思是，狸山就在这座岛上？”

    难道这就是传说中的大隐于市朝？

    “呃，不是的。”李四摇头道，没等来缺松一口气，他又道：“不是狸山在这座岛上，是这座岛都是狸山的，貉貊岛就是狸岛的意思，这座岛是狸族的家园。”

    僵硬的转身看着这座宽阔得几乎看不见边缘的岛屿，来缺在脑子里努力的消化着李四这句话里的意思。

    这座岛屿，是狸族的产业，那么这个旅游景点也是狸族开发的？政府又是怎么允许这样大的一片岛屿属于某个家族——其实更是非人类的种族所有？

    重点是，狸山的狸族不是野脉的吗？那这个旅游产业又是怎么一回事？！

    扶着额头，来缺觉得自己实在是想不明白眼前这究竟是怎样的一种情况。眼前的这个貉貊岛，据刚才导游在船上的介绍，真正开放给游客的只有三分之一的范围，另外三分之二的范围尚未开发，严禁游客入内。

    直到现在，来缺总算明白了为什么拿三分之二的范围‘尚未开发’了，他几乎觉得自己现在是在猎人漫画里揍敌客家族的枯枯戮山，马上要面对的是揍敌客家族的那一系列诡异成员了。

    就在来缺发呆的当口，刚刚下船就不知去了何处的黑皇帝默默的又走到了他的身边。

    说起来，刚刚在船上时，来缺看着脸色苍白的黑皇帝，原本压根就没想到他是在晕船，直到归宁笑眯眯的递了一颗酸梅给黑皇帝，又朝他笑眯眯的眨眨眼，他才反应过来，一直以来都给他无所畏惧的感觉的黑皇帝，居然会晕船。

    呃，这个发现实在是让来缺很想当场捧腹，只是对着脸色惨白表情严肃的黑皇帝，他实在是没胆真笑出来。

    这次跟着来缺一起来狸山的家伙，几乎可以组成一个小型旅游团了。

    黑皇帝在听到他决定前往狸山时，没有再反对，只是当晚替他还有自己收拾了行李，归宁在从他家里回来之后，见到收拾行李的黑皇帝，打听到了来缺要到狸山见他太爷爷，顿时眼放精光，笑嘻嘻的径自也跟着收拾了行李，还美其名曰给来缺壮壮胆，免得他近乡情怯。

    白杀自然是不会自己留在来缺家里的，灰白李三猫在家里看顾，他红着眼睛说，他实在不敢留在家里，于是旅游名单上又添了他的名字，陆鹏原本也叫着要来，在来缺一句‘你也打算休学？’的问句之后，郁闷的摊手放弃了同来的想法，至于灰宏自然是不能落下的，还有猪和鸡，作为来缺父母的‘使者’，又怎么可能把它们留在家中？

    于是一行六人（？）附带两只动物，站在貉貊岛上的小码头处，等待狸族的人出来迎接。

    根据李四的介绍，为了防止岛上的游客误闯狸族的本族腹地，貉貊岛上设置了许多奇门机关，每隔一段时间就会由一批专门人手交接负责，开启关闭新旧机关。每个狸族成员，可自由离开狸山，但回山时，必须有岛内族人引导，否则严禁进入腹地。

    这个规定着实有些莫名其妙。来缺挠挠头，想想这里是自己老妈的老家，撇撇嘴还是没说什么。

    在岛上站了十多分钟，来缺正觉得百无聊赖，归宁则四处写写画画，黑皇帝的脸色虽然恢复了些，但看他的表情仍旧没有四处游玩的兴致，灰宏则仔细的观察着貉貊岛的一切，包括岛上的游客们。

    “来了。”默默观察周围的灰宏突然说了这么两个字。

    李四先是莫名其妙，接着从口袋里掏出一副耳机状的东西戴到耳边，然后就一脸崇拜的看向灰宏。

    一声哨响在岛上响起，接着是拿着喇叭的导游站到了船边，开着扩音器召唤游客立刻集合。

    来缺奇怪的看着那头好像突然进入紧急状态的导游，不知道他们发生了什么事情。等游客集结完毕之后，导游立刻招呼着游客们上船离岛。

    “开什么玩笑？！我们才上岛不到二十分钟！”有旅客大声的抱怨了起来。

    “对啊对啊，还有你看他们，也是跟我们一起上岛的，他们也没来集合我们集合个什么劲？”有旅客看到了站在离他们不远处的来缺一行，不满的抗议。

    最终导游严肃的向游客宣布来缺一行是岛上的贵客，岛上的主人要迎接贵客。顿时游客之中一片哗然。虽然这是以神秘部族游为主题的旅游，但是每一批来到岛上的游客都没有见过所谓的神秘部族，反倒是被貉貊岛的景色深深吸引，于是久而久之，人们都忘了貉貊岛之行的主题，如今竟然有貉貊岛的贵客出现，那岂不是说这貉貊岛上真的有什么神秘部族？人们纷纷想到岛上没有向游客开放的那三分之二的范围。

    游客中有年轻的猎奇族都不由眼神发亮的看向来缺一行，但最终还是被导游赶上了船。导游对着游客们一一安抚道，岛上的部族说明天就可以重新上岛，这才让有些骚乱的游客重归平静。

    看着两艘游船渐渐远去，直至逐渐见不到船影。

    来缺回过身看着那微微隆起的狸山方向，李四已经在开心的挥着手，灰宏也靠到了来缺的身侧。逐渐走近的是一行六人，他们穿着古朴，当先是一名穿着长衫的白发老者，李四笑嘻嘻的扑上去叫着爷爷，那老者笑着拍拍李四的脑袋，在李四的引导下走到来缺的跟前，朝来缺微微躬了下身，恭声道：“孙少爷，欢迎回山。”

    “孙少爷，欢迎回山。”一时，老者身后的五人也齐声恭迎。

    ——

    看天……狸山啊……我真恶趣味……囧

    合掌，是说，今日看到归宁的票数一路狂飚，已经脱离了‘最像好人’的范畴，－0－好惊……他昨天做了什么很像坏人的事情么？~

    摸下巴ing白杀倒是稳坐头把交易……TVT我那可怜的兔子美人啊……

第三卷 老大难为 第七十七章 过渡，与威伯的谈话

    这真是一个大惊吓、呃，不，是惊喜。

    来缺面对着眼前的一行六人，有些手足无措不知该如何应答。长这么大他还从没享受过什么少爷的待遇，眼前这阵仗让他心里一阵慌张。好在在东王山时不到两日的东王生活让他有了些底气，深吸了口气，点点头，请眼前六人莫再弯腰行礼，又向当先的白发老者问了声好。

    “您好，请问您是？”

    白发老者笑着点点头，道：“小老儿恬为狸山总管，族人都叫我一声威伯，孙少爷也如此叫我便可。”

    威伯啊……

    来缺看着眼前的威伯，仿佛看到了古装片里的豪门管家，事实也是如此，这位威伯就是偌大一座貉貊岛的管家，全岛上下都被他管理得井井有条，是狸山老太爷最为倚重的人。

    只是，来缺看着眼前这一溜儿六人，除了当先的威伯穿着灰色的长衫，另外的五人身上穿着的则是一水的武术练功服，上身是深蓝色半袖对襟短褂，由同样材质的绸缎腰带束着，下身是同样宽松的深蓝长裤，脚上一双深蓝色绸面布鞋，看起来真是气派。

    默默的拍了拍灰宏的肩，灰宏转头恭敬的等他的问题。来缺想了想，还是没有在威伯等人面前问出口。其实，他是想说，眼前狸山众人的这种气派水准，他们真的是野脉的兽族吗？如此想着，来缺又扭头看了眼黑皇帝，脑子里又浮现出灰这个皇家礼仪官和白那只皇家侍卫，两相比较之下，黑皇帝他倒更像野脉的兽族了。

    于是，其实关于这个问题，从他发现这里是旅游景点时就开始在他脑子里直打转了，这座貉貊岛和东王山之间的差距，着实大了一点。

    “孙少爷一路舟车劳顿，还请众位先随小老儿前往本山，让族人好好招待一番。”威伯的笑容很是慈祥，但隐约间又给人一份长期执管狸山上下的气度。

    李四在旁边笑嘻嘻的扯着来缺的衣角，跟来缺说这是他爷爷，威伯于是板起面孔将他喊到身边，一脸严肃的跟他说，不要这么没规矩。

    一行人里，最淡定的是归宁，他从头到尾都是自在从容的模样，来缺在心里估摸着，他应该就是那种随遇而安的典型生物，不论在哪儿只要给他个小本子和笔，让他有八卦看，他都能活得很滋润。余下的人里，黑皇帝自见到威伯出现就脸色不佳，白杀倒还好些，只是也明显的给人一副不自在的感觉。

    威伯向来缺介绍说，随后进本山的路程并不是步行。但当三辆二驾的大马车出现在众人面前时，来缺的面部已经不能用僵硬来形容了。

    接下来的行程都是在马车上度过的，期间来缺曾试图掀开马车帘子看看窗外，但只要一掀帘子，就有树木的枝桠横穿进马车里，要不是来缺如今的反应够敏捷，此刻只怕已经被刺伤了。

    边上的威伯李四和灰宏同时一惊，灰宏已经抢在来缺闪开的同时一把折下那枝刺进马车的枝桠，李四脸色惨白的扯着来缺上下看，一副担惊受怕的模样，同在车上威伯则拉过来缺的手，严肃的道：“方才是小老儿忘了同孙少爷说明，这马车之外是变幻不定的林木阵法，少爷千万不要再掀车帘。”

    至于缓过一口气的来缺好奇那薄薄的帘子怎么挡住车窗外那些树木枝桠的，威伯则向来缺介绍说，这三辆马车都是道具，是特别定制好在貉貊岛上使用的，来缺这才恍然点头。

    这三辆来迎接来缺等人的马车里头的空间都不小，等闲装上四五个人不在话下，连同来迎接来缺的六人，一行十二人加猪鸡分别上了三辆马车，来缺威伯灰宏和李四呆在一辆上，猪和鸡自然也在这辆车上跟着趟儿，黑皇帝白杀归宁则同在另外一辆车上，临上车时，黑皇帝面无表情，看得来缺心惊胆战，只是威伯临上车前感慨的那句‘孙少爷的眉眼和二小姐的真是相像’让来缺不由得想先同威伯打听打听这狸山上的事情以及自己老妈的琐事。

    在马车行进的一路上，威伯放下了在马车外的那副慈祥和蔼得有如标准管家的面孔，拍拍来缺的肩膀，眼里有一丝泪花。

    “孙少爷，这是您出生之后，小老儿第二次看到您。”威伯用那双神色复杂的眼看着来缺，长叹了一口气：“那时候，您才刚出生不久，如今不过一转眼，您已经长大成人了。”

    来缺连忙顺势问：“威伯您和我妈很熟悉吗？”关于自己的老妈，来缺只有幼年时期一些模糊的记忆，如今想起来，竟然连自己妈妈的喜好习惯都完全的没有记忆——事实上，在幼年的时候，又有几个孩子能够记忆关于自己父母的细碎琐事呢？

    听见来缺提到他的妈妈，威伯顿时笑出声来：“呵呵，二小姐啊，我是自小看着二小姐长大的，老爷的那么多孩子里，就二小姐最粘着我，当年还揪着我的胡子，说长大以后要嫁给我，还每次都看四儿他奶奶不对眼哪，四儿他爸还被二小姐逼着要叫她娘……如今，孙少爷您也已经十八岁了啊。”

    呃，从威伯的口中听到自己妈妈当年的这等英勇事迹，来缺不由得哭笑不得，他记忆里的妈妈一直都是温柔的，甚至之前寄给他的信里，也同样的温柔可亲，他哪里想得到，妈妈小时候还有过这等的辉煌？

    说话间，来缺还想问些什么，威伯已转向灰宏。

    “这位客人，您是哪支哪族？”

    这次回来的路上，李四并没有来得及向狸山报告来缺在东王山的事迹，于是，随同来缺来的人数完全的超出了狸山的预料，其中包括猪鸡白杀以及眼前分明威胁性不低的灰宏。

    “东王山，灰宏。”灰宏的回答简洁明了。

    得到答案的威伯眼里闪过一丝讶然：“东王山灰家的？那你又怎么会和我们孙少爷……”

    这时，马车已经停止了行进，威伯眉头一皱，只得先行下车。背后，灰宏的一句话令他的背影一颤。

    “来驰，系我东山新王。”

    ——

    OTZ今晚的这个真的是过渡鸟……

    交代一些今后剧情相关的琐事，明天来缺他老太爷正式登场唔==其实我多么想将题目取做：慎入，无聊的过渡啊……

第三卷 老大难为 第七十八章 到达，一顿闭门羹

    长这么大，来缺就没见过家里的任何一个亲戚。而现在，他所在的这座狸山里，有他老妈家大把的亲戚娘家人，脑子走马灯似的晃过各种电视剧电影小说里描写的亲戚的形象——有尖酸势力款的，傻大姐式的，还有慈祥可亲的外公形象以及冷面家长款的……

    来缺的心里不由得有些紧张，不知道老妈家里的亲戚究竟如何。

    深吸了口气，他才一副脸色平静的模样掀开车帘。

    李四在马车边上仰着脑袋等他下车，来缺则抬头扫了眼眼前——一片广大的宅子伫立前方，依着山势而起，虽然山坡平缓，但看起来自有一片恢弘的气势。整座大宅的色彩并不鲜丽，以灰色为主色调，一颗苍天大树从宅子的左后方冲天而起，苍劲的枝桠覆盖了其下两间大屋的范围，远远的望去，只见一片沉寂的灰色中间有一团苍翠的绿色在其间爆发，硬生生从沉闷的灰色大宅中抢出一片劲翠的色彩。

    这其实就是古代的豪宅大院吧？

    来缺眨眨眼睛，又看了眼四周，先前的五名深蓝色功夫装的家伙已经在马车侧边一字排开，威伯也站在前头，另外一辆马车处，黑皇帝三人早已经站在车旁，归宁兴奋的抱着他的小本子，正对着眼前的大宅不停的涂画。除此之外，就再没有别人了。

    下了马车的来缺心里不知是松了口气还是感到失望，原以为下了马车就能见到老妈家的亲戚，可眼下却一个人也没有见着。眼睛的余光看到威伯有些担心的看着他，来缺转头看向大宅正中那两扇紧闭着的暗红色漆的沉木大门，忽然觉得这次过来狸山未必会是一个正确的选择。

    只有威伯带领五人迎接，大门却关得死紧。来缺摸了摸自己的鼻子，眼下这情况，怎么看怎么像电视剧里的下马威。只是他想不明白，分明是他曾外公写了信让李四带给他，说他应该会是狸山的下任继承人，可是这样就是迎接狸山下任继承人的方式吗？就算他不是狸山可能的下任继承人，那他老妈总是狸山正牌的二小姐吧？他这个曾外孙进山居然把家里的门死死闭着……

    刚刚在车上的紧张现下消弭了泰半，一股不爽的感觉在来缺的肚子里盘旋了起来。下了车就跟在来缺身侧的灰宏同样注意到了那两扇紧闭的大门，与来缺仍旧平静的表面不同，灰宏立刻就沉下了面孔。

    冷哼了声，灰宏瞪向威伯的眼神已是不善：“原来这就是狸山的待客之道？”

    威伯在灰宏的质问之下也是略微尴尬了一下，随即朝来缺点点头，道：“孙少爷还请稍事休息，本宅的大门开启不便，待小老儿前去与与内宅联系，开启正门。”

    在威伯转身去往正门方向之后，黑皇帝和白杀才默默走到来缺身边。

    黑皇帝这会儿的脸色已经平静许多，他一手揉揉来缺的脑袋，在来缺莫名其妙的眼神里继续微眯着眼睛保持沉默，白杀则从头到尾怯怯的低着头，并不说话。

    归宁笑嘻嘻的从边上拐了过来，用笔头指指那关着的大门，嬉笑道：“我说阿驰，你这次来好像不是很受欢迎啊？”

    来缺龇牙咧嘴的瞪他，在来缺看不到的后方，那五个穿着蓝色功夫装的家伙也抬眼瞪向归宁。归宁无辜的耸耸肩，朝来缺以及来缺身后的那五个家伙道：“那莫非这样关着大门把人晾在外头就是很欢迎的意思？啧啧，兽族就是兽族，礼仪果然和人类不同。”在一群拥有异种能力的兽族面前，归宁半点也没有他很弱小的自觉，一句话呛得瞪他的蓝衣五人组眼冒火花。

    来缺虽然也被归宁的油嘴滑舌呛得不行，但是眼下，他说的话却是事实。

    狸山的这个闭门羹，究竟又是什么意思呢？

    没有容来缺多做思考的时间，在威伯上前不知用什么道具和内宅的人联系过后，威伯回来告诉他，老爷要出来迎接孙少爷一行。

    老爷，按照威伯对来缺的称呼计算，出来的应该是来缺的外公，来缺老妈的亲爹。想到这里，来缺忽然觉得有些不对劲，似乎直到现在，他才想起来有这么个外公似的。

    似乎，从李四说要他回狸山开始，来缺听到的就是老太爷，也就是他的曾外公。他一直没有仔细的想其间的辈分差别，也一直没有想到还有外公这个人的存在。

    在脑子里纠结了一会，来缺还是小心的问了句：“威伯，狸山现在时谁当家？”

    “呃、这个……”威伯似乎没想到来缺会想起问这个问题，他仔细的想了想，最终还是道：“如今大事仍旧是老太爷做主，但对外的一些事情，多是二少爷在处理。”顿了顿，威伯又补了句：“二少爷和二小姐是双生子，早二小姐两分出世。”

    来缺望了眼眼前的大宅，又眨眨眼道：“那现在的族长是……？”

    威伯苦笑了下，道：“是老爷。”

    是外公？

    来缺将这两个回答串在一块在肚子里绕了一圈——一个不管事的族长？那日子不是过得很潇洒，就是过得很郁闷。只是看威伯的这神色，他外公这个族长做得显然并不愉快。

    接下来来缺没有再问其他问题，一行人安静的等待狸山族长的到来。

    当沉重的暗红色漆木门缓缓的向内打开，来缺在威伯的带领下，迎向了从里头走出来的一行人。

    从里头走出来的是一个和威伯差不多年纪的老人，他面容慈祥，看起来大约只有五十岁上下，一身长袍马褂穿得像是在拍民国电视剧。这就是狸山的族长了。他的身后还跟着一溜儿和先前蓝衣五人组同样服装的人，在那些人之外，他的身边还有一个看起来只有三十出头的人，穿着打扮像现在的企业精英，他看起来很是温文尔雅，一身的西装革履，还戴了一副金丝边眼镜，只是来缺看着他忍不住的想要嘴角抽搐，觉得这个人和周围的人站在一块真是一出穿越时空的好剧目。

    “老爷，二少爷。”

    威伯的称呼让来缺顿时明白了这个穿越时空的企业精英就是威伯刚刚说的狸山的实际掌权者之一，他妈妈的孪生哥哥，他得叫那个人舅舅。就在来缺在肚子里瞎嘀咕的时候，他那带着金丝边眼镜的精英舅舅就上前摸了摸他的脑袋，笑着道：“你就是阿宁的儿子啊？我记得你的名字是叫小缺？”

    小缺？

    来缺浑身一个激灵，顿时猛摇头：“不不不，那是小名，我的名字是来驰。”来缺心脏怦怦跳，有苦只往肚里吞，扯谎扯到自己舅舅外公跟前来了，现在这算怎么一回事？

    ——

    看天，狸山不是好混的

    阿弥陀佛……

第三卷 老大难为 第七十九章 初见，一群老古董

    来缺一行跟着他的外公和二舅舅走在前往本宅正堂的路上，一行人都很沉默——自从来缺脱口而出说自己的名字是来驰之后，场面上的气氛就变得很是怪异，不仅二舅舅的精英面孔突然沉了下来，连先前看起来慈祥和蔼的外公也没有开口和他打招呼，只是和威伯点了点头，然后转身招呼他们一起前往正堂。

    来缺向来觉得自己不是什么脑子里有许多弯弯道道的人种，在这次到达狸山之前，他所担心的事情也只有在灰宏面前会败露身份而已，可是到达了狸山之后，需要他思考的问题突然多了很多。来缺转转脑袋，像是在打量周围的建筑，实则是在偷瞄走在后头的黑皇帝，他想到了黑皇帝先前坚决反对他前往狸山的事，还指出他曾经失忆的事情，心里知道，黑皇帝肯定还知道不少内幕情况。只是黑皇帝这一路走来都异常的沉默，特别是到了狸山之后，他完全的收敛了平日里溢满全身的贵气，连走路的方式都改变了，这他看起来更像一个普通的、性格比较冷漠的青年。

    对于这些变化，来缺在刚才下车的时候就发现了，那时候对于吃了一顿闭门羹，黑皇帝没有多说半句话，倒是灰宏和归宁在边上开了口。来缺在心里琢磨着，按照黑皇帝的性格，哼声之后转头就走才是他的风格，可是方才他居然无比平静的呆在他的身边……

    不时的用眼角的余光瞟瞟自从外公和二舅舅出现后就愈发沉寂甚至让人忽视了存在的黑皇帝，来缺脑子里又转出另外一个问题。灰宏对当时二舅舅叫他小缺这个名字，没有半点反应，而二舅舅和外公在听到老爸的名字之后，态度简直是一百八十度大转弯——有问题，很有问题。他知道问题出在自己的老爸身上，甚至他脑子里都冒出了归宁曾经写过的满世界粉红泡泡的言情小说私奔剧目的男女主角。

    呃……把自己的父母想象成那副有了爱情就有了全世界的模样着实的让来缺一阵寒颤。

    就在来缺胡思乱想的当口，正堂已经到了。

    这座大宅不仅外头看着大，在里面走起路来，来缺才真正体会到它的占地面积有多么的可怕，走了这么长的路，除了回廊还是回廊，回廊外边大块的空间被设置成拥有大量矮木的，空地上的草坪显然经常有动物踩踏，而在矮木丛中，还有巨石垒砌期间，偶尔有一两颗大树拔起，却也高不过院墙。

    而正堂，正是朝着这些矮木乱石的方向。

    来缺眯了眯眼睛，看了眼黑木匾额上题着的狸山堂三个大字，停下脚步，抓了抓自己的头发，让自己看起来更加的像一个乖乖牌的普通少年——想到这里，来缺嘴角抽搐了一下，刚刚心里自然而然冒出来的这个念头，让他明白，对于自己现在这看起来前途无亮的野兽派道路，自己其实早就认命了。

    在整理头发的时候，来缺看到了自己手上那个嵌了兽王录书的轮盘。下意识的，他用左手握住右手的手腕，做出一副羞涩畏缩的小男孩儿模样。

    “你……就是幼宁的儿子？”正堂的主位上坐着一个蓄着长须的白发老头儿，他手里拄着一根暗红色粗枝拐杖，看起来满脸威严，一副封建大家长的气派。

    来缺站在正堂的正中，和他同来的归宁等人都没有被迎入正堂，而是另带往偏房休息了，唯独灰宏拒绝了邀请，独自站在正堂外的拐角处，等待里头正被三堂会审的来缺。

    眼下这情况还真是三堂会审，正中间坐着老太爷，边上有来缺的外公，还有一位和来缺外公差不多年纪老头儿，看那外形，八成是来缺他叔公，几个老头儿之后，是来缺的二舅舅以及一个看起来比二舅舅大了很多岁的男人，这家伙应该是来缺的大舅。

    正堂里的人，算起来有十来个，可是自打来缺进入正堂，就没有人有打算给他介绍的样子。来缺脸上一副初见这等阵仗的畏缩样子，心里已经在用力的鄙视自己了——你说他好好的东山不回，跑这狸山来干什么？在东山他是老大他说了算，在狸山，虽说好像打算让他做以后的老大，但看情形……也铁定是光坐位子不掌权的那种。

    从这点上来说，东王山的老狼比眼前这一群貉子可强多了——对于一路进来的冷遇，来缺也憋了一肚子的火，忍不住就在心里骂起了娘。

    当然，骂娘归骂娘，装乖还是免不了。

    小心翼翼的点了头，来缺觉得自己这样子真是学足了电视剧里新进门的小媳妇。

    “哼！”一声冷哼从正前方传来，老太爷重重的用拐杖一拄地：“这么小的胆子！流了一半人类的血脉就是废物！连出生时的本体都是人形，这种废物要来作甚？！”

    威伯在一旁扶着老太爷，轻声请他莫生气，又担忧的朝来缺的方向看了一眼。

    来缺这会儿也在担忧，只是他担忧的是灰宏没有离开正堂外头，刚刚老太爷这番话，不是摆明了说他是狸族与人类的混血么？不知道灰宏听到了会怎样……

    整个正堂里只有老太爷在怒骂，余下人等没有半个开口的，先前还亲热的摸了下来缺脑袋的二舅舅，在来缺自称来驰之后就没了好脸色，这会儿看着来缺畏缩的站在堂中，眼里虽然闪过一丝不忍，却终究还是看不惯来缺现在表现出的畏缩模样，脸色愈发的沉了下来。

    歇息了一会儿，老太爷又用拐棍指向来缺所站的方向：“你这胆小如鼠的样子又是跟谁学的？你爹娘倒是有本事，给你弄个兽王候选人的身份，你也好，居然和人脉的家伙勾搭上了，有本事混到今日……若不是你身上竟然有我狸族古遗脉，我连见也不想见你！”

    ……

    不想见，那就别见啊！

    靠！

    来缺肚子里的火越窝越旺，什么叫有人类的血脉就是废物？什么叫和人脉的家伙勾搭上了？他这会儿算是彻底认清了，眼前的这帮家伙确实是野脉出生，他们时时刻刻以野脉兽族自居，哪怕使用了人类的制度，穿着了人类的服装，居住了人类的房屋，他们骨子里的思想确实实实在在的野脉兽族的思想。

    关于他为什么在这里这么不受待见，他也算差不多明白了，老妈当年和老爸相恋，八成因为老爸的身份被逐出了狸山，否则怎么从小他就从没见过自家的亲戚？这帮家伙视人类的血脉如洪水猛兽，自己这个有一半人类血统的家伙站在这里，他们保准恨不得自己赶紧穿上隐身衣消失了别伤了他们的眼才好。

    TMD一群封建的老古董！还得是马王堆里出来的……

    “哼，扶我回去。”老太爷虎着眼睛，像是一刻也不想见到来缺了，边起身还边说：“这种废物，于我狸山何用？便是做个傀儡也看着叫人气愤……”

    嘎嘣嘎嘣，来缺上下牙磨得厉害，觉得自己实在没必要来这什么狸山访亲——站在这里被人骂得不能还口，一点都不是他的性格。这种时候，他深深的觉得，应该甩一甩自己的王八之气，而不是继续装乖孙子了。

    ——

    大家端午哈皮……><

第三卷 老大难为 第八十章 怒气，前后翻盘战

    事实上，王八之气不是好甩的。眼下这里是狸山本家正堂，这座狸山之上，不知道有多少狸族子孙存在。在怒火冲顶即将把理智掀翻的当口，来缺狠狠一磨牙，牙齿磨合间，一股血腥味在嘴里蔓延开来，强烈的刺痛让他逐渐冷静下来，甚至低头掩饰住了自己的眼神。

    见长辈应该怎样？来缺他只知道中华上下五千年，尊老爱幼是美德。在长辈面前乖巧听话时重点。原本以为，不论如何，见了长辈，乖乖听话，长辈总不会对他怎样。但他忘了，他面对的不是普通的长辈，那是一群野兽——而且是完全蔑视人类的野兽。

    即便，他们如今装扮得有如人类一般。

    在这些长辈面前乖巧听话？来缺觉得自己之前一定是脑子缺氧了才会有这样的做法，面对这群貉子，哪怕是拿一根长棍一路打杀进来都比现在这样受他们待见吧？

    在肚子里冷哼了下，用力控制着自己的怒火。他自问，就算给他一个重新来过的机会，他也不会那样进门——对于这样一群对人类有着极端偏见的家伙，不论他如何证明自己，都换不来任何的好感，恐怕最后他们只要承认自己是一个不错的傀儡，在他们看来就是对自己最好的夸奖了。

    想到这里，原本勉强强压住的怒气又腾的冒了起来。

    “傀儡？”来缺的这个问话仍旧声音微弱，显示出一副良好的教养。连他自己都觉得，他还能保持这样的语气真是一种奇迹。

    左边座位上的来缺二舅在听到来缺的这个问句之后，眼里闪过一丝精光，看向来缺的眼神多了几分的认真。

    那头老太爷也重扫了来缺一眼，眯了眯眼睛，随即拄着拐杖，重新坐回了自己的位置。

    “李威，告诉他原因。”坐在椅子上的老太爷两眼微闭，似乎没有多说的打算。

    “是。”威伯恭敬的弯了下身子，转头看向来缺，在看到他眨着黑亮的眼睛，有些怯怯的望着自己时，眼里又闪过一丝的不忍：“狸祖始祖遗训，续我古脉者，王。”

    “所以，就要我做狸族的族长？”来缺歪着脑袋，天真可爱得很。

    “你说呢？”这次开口的，不是老太爷，而是来缺的二舅舅。

    戴着金丝边眼镜的精英狸子饶有兴趣的看向来缺，看起来对来缺升起了一点点兴趣。

    “所以，傀儡不是越听话的越好吗？”来缺眨了两下眼睛，终于还是装不下那副心平气和的样子，再睁开眼睛时，里头已经没有一星半点的乖觉顺从了：“你们这么大老远的叫我回来，就是为了找个傀儡？你们不怕我再勾引一个狸山的狸子，娶走了之后再生出一个我这样的废物来？”

    “你以为，你还有希望娶到母貉吗？”上位的老太爷半垂着眼轻声道：“二十年前，我狸山就禁止母貉离山了，至于在狸山上……”老太爷没有继续说下去，来缺也明白他的意思，在外头别想，在山上，更是想也别想。

    二十年前……

    来缺看着座位上的老太爷，心里明白，这一定是自己老爸老妈之后出的事情。但是仅仅是他老爸老妈相爱，也难以激起狸山这样的反应吧？皱着眉头想要探究其中缘由，但探究缘由的时机，绝不在这里。

    正所谓话不投机半句多，在这间正堂里，来缺连半句话也懒得再接了，刚才的问话不过想要知道他们为什么千里迢迢召自己回来，末了现在和一群貉子计较人类的文明礼仪，这种事情有必要吗？

    “这狸山的族长，我没兴趣。”姑且留下一句话，来缺甩甩脑袋转身就要离去。

    在他心里，这狸山此刻早没了继续呆下去的必要，不如回他的东王山去，在那里，如今他还有大把的事情要做。

    就在他转身的同时，砰的一声巨响从他的身后传来，是拐棍拄地的声音。

    来时容易，去时难。

    老太爷混着寒气的声音从后头传来：“这狸山，是你说来就来，说走就走的？”

    好老套的台词。

    来缺看着正堂外的乱石呼了口气，十多年前的武侠电视剧里都是这样演的，有一群坏人，困住正派的XX炮灰配角，配角发现不对要走，坏人们都会大声的喊出这句台词：XX，岂是你说来就来，说走就走的？偶尔，也会有人说：你这是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。接着，便是一阵阵的狞笑。

    发着呆，来缺想到，接下来，往往会有该剧的第一主角从某个犄角旮旯里跳出来，然后说——

    “这狸山，自然是我王说来就来，说走就走的。”

    说话的不是来缺，是门口的灰宏。

    来缺眨巴眨巴眼睛，看灰宏。刚刚正堂里的对话他从头到尾都听了个遍，这回可没什么好瞒的了。进到正堂里的灰宏，依旧恭敬的弯腰朝来缺行礼。

    “王。”

    这句坚定的王，让来缺放下了悬着的心——起码现在，灰宏还是站在他身边的。想到这里，来缺心里又别扭着，他可是深深的记得狼族对雪狼的崇敬，他先前的变身给他们吹起了一个大大的泡泡，现在泡泡破了，他该去哪里找回一匹雪狼还给他们？

    在灰宏进入正堂的那一刻，正堂里的气氛就紧张了起来。灰宏先前在外面站着的时候，刻意收敛着自己的气息，是以里头的这群家伙虽然知道外头站着一个人，但是并不知道外头站着的究竟是什么家伙。而威伯也未能在老太爷面前及时的报告灰宏的身份。于是，在灰宏放开气势踏进狸山正堂起，正堂里的一众貉子都本能的绷紧了全身。

    狼，系貉子天敌。

    “你是谁？”发话的是老太爷。

    灰宏直起身体，语气森寒：“东王山，灰宏。”

    “东王山灰家的？”老太爷的脸色有些难看：“狸山李某有失远迎，不知灰家此来所为何事。”

    在问出这句话的时候，老太爷看着灰宏对来缺毕恭毕敬的模样，脸色越发铁青了起来，虽然他的耳朵并不好使，但他刚刚清楚的听见了，灰宏管来缺叫王。

    他青着脸，想到了这两天从外头传回来的一个消息……

    “不为其他，五日后，我东王山东王即位，宴请四方兽族，我此行来，一为护卫我王，二来既然到了狸山，如今顺带通告一声而已。”灰宏眯着眼睛，即便此刻正是青天白日，眼前的一种貉子也觉得他眼里正绿光闪烁。

    狸山众人面色尽皆灰败，老太爷则脸色铁青的指着来缺：“那、那个废物……”

    “废物？”灰宏的吐字清晰明了：“来缺正是我东王山新王。”

    在一群脸色灰白的貉子之中，威伯小心的搀扶着老太爷，另一侧，来缺的那精英貉子二舅也蹙起了眉头。

第三卷 老大难为 第八十一章 绝望，与狸山缘尽

    兽王之下，四王为尊。

    来缺看着狸山众人有如被车轱辘碾过的花瓣似的凄惨神色，心里说不出是吐了口恶气还是怎样一种情绪。如果一个人在面对自己亲人的时候，还是因为权势才让人心生屈服和亲近，这样的人生着实令人悲哀。

    眼下，他面对的就是这样的一种境况。

    他仍旧站在正堂的中间，周围的狸族众人都一齐站着，看向他的眼神夹杂着蔑视和畏惧这两种截然不同的感觉，间或还有一两道探究玩味的目光，夹杂在众人的目光之中，让他难以辨识。

    正前方的老太爷脸色已经逐渐平复，严肃的面孔依旧不变，只是目光闪烁，半垂的眼皮越发的向下眼皮靠拢，边上的威伯低着头恭敬的搀扶着老太爷，直至老太爷用拐杖顿了下地，才又搀着他坐回主位。

    “李威。”坐回主位的老太爷依旧半垂着眼，只低声道：“请东王与灰护卫上座。”

    一旁的威伯微微一愣，转身向来缺行了个礼：“请东王与灰护卫上座。”

    威伯所指的方向，是老太爷左手边顺数第一的一座檀木椅子，那座檀木椅子是老太爷发话的同时，有两个蓝衣仆从从正堂边上的小厅里搬出来的，那座椅和余下的其他座椅都不相同，较之主位的座椅也略有不同，座椅靠背最上方雕着一条龙，灰宏在边上低声解释：“这是青龙座椅，青龙属东，各个兽族属地都有五座这样的椅子，以备四王与兽王来时使用。”

    在威伯的指引下，来缺坐到了那座青龙座椅之上，心却也彻底的凉了下来。

    从头至尾，老太爷就不当自己是他的亲族，先是因为自己的特殊血统和始祖遗训要以自己为狸山的傀儡，而在自己东王的身份暴露之后，虽然不再谈及傀儡之事，但对自己的称呼，已经彻底的疏离。

    请东王上座。

    礼仪恭敬俱全，就是没有半点亲近的意思。

    来缺一言不发的坐在青龙座椅上，脸上没有半点表情，乍眼看倒真有东王的威势，下首的狸族众人脸色更加的不好看了。

    东王山，实际管辖不到他们狸山，但除了实际管理权外，四山兽王仍旧有临时调派各个兽族的权力，用于危机时刻自救，或救助兽王。况且，即便他们没有这样的权力，他们也有一整座连绵起伏的山脉之中的兽族供他们调派，那些有着千百年传承的四王下属，往往比寻常兽族都要强出许多。

    好吧，总之一句话，只要兽王点头，四王乐意，东西南北任意一位兽王要灭掉他们狸族那都是分分钟的事情。

    想到先前对来缺的不敬，众狸族的脸色又进一步的向白纸靠拢。

    实际上，来缺面无表情的坐在椅子上，想的既不是怎样灭掉狸族，也不是怎样用权势对狸族进行打压。他只是茫然，茫然得很。从小到大，他对自己说他有很多朋友，他没有渴望过亲人。但他知道，那只不过是自欺欺人。他曾经许多次幻想过，自己的亲人究竟是怎样的，严肃的，亲切的，哪怕是会对小辈管教严厉的，他都希望能有这样一个亲人。

    所以，来狸山的路上，他其实是很兴奋的。在见到威伯的时候，他的心跳得很快，这样一位老人，多么的符合他想象中的亲人的形象，哪怕是在正门处吃到一顿闭门羹，哪怕是刚才老太爷对着他叫他废物，他的心都还没有停止激动的跳跃，他只当这里是一群思想极端的兽族亲戚，他们没有人类的尊老爱幼观念，但他们有兽族野性的亲族观念，要他这个留着狸族特殊血液的傀儡，是为了家族的利益。

    可是现在，他摸了摸自己的胸口。

    扑通……扑通……

    稳定有力的心脏跳动，只是没有了任何激动的情绪。

    在老太爷的那句‘请东王上座’之后，他此行的目的彻底的成为了妄想。

    “……老太爷，我应该称呼您什么。”

    沉默了许久，来缺抬头看向房顶的横梁，那道横梁没有被漆上任何的颜色，只是涂了一层桐油，时间的流逝令它在这座正堂之上逐渐干裂，几乎没有谁会这样抬头看它。

    “东王折杀我也，老朽姓李名一德，东王愿意怎样叫唤皆可。”老太爷垂着眼皮，恭敬的朝来缺拱着手。

    来缺没有继续理他，只是仰头看着房顶上的横梁，偶尔用手戳戳自己的胸口，又用手挠挠头发，不时长长的吸一口气，又缓缓的吐出。

    老太爷边上的威伯仍旧恭敬的站在主位的边上，只是间或抬起头的时候，看向来缺的眼里掺了一丝的心疼。

    可怜的孩子……他遇到的是这样的亲人。

    来缺不说话，正堂里就没有人说话。

    老太爷两手拢在胸前，拐杖靠在椅边，威伯立在他的边上，等候吩咐，下首狸山众人大都低着头，只有来缺的二舅依旧端坐着，偶尔也顺着来缺的目光看看头顶的横梁。目光里不知道闪动的是什么。

    在他的边上，他的父亲也偶尔用复杂的眼神看向他的外孙——他的这个外孙是狸族和人类的混血，可是现在，他是东王山的兽王。垂下头，老人不再看向来缺。

    曾经，来缺的妈妈，是他最疼爱的女儿。

    就这样沉默了不知道多久，来缺才缓缓从座椅上站起来。

    “李老。”来缺仍旧面无表情，“本王……明日离山。”

    他这时早已不遮掩右手腕上的轮盘，那枚嵌在轮盘上的兽王录书在白昼之时也仍旧耀眼。

    “恭送东王。”老太爷恭敬的站起身，动作迟缓，但没有由威伯搀扶。他站在主位处，拱着手，背微弯，态度恭谨。

    “恭送东王。”正堂中，众人齐声附和。

    没有回头，来缺一步步的踏出正堂的门槛。在离开正堂十余步后，他看到两个仍旧有着狸子耳朵与毛绒尾巴的小孩偷偷的摸进正堂里，然后在看到老太爷与他外公时，三步并作两步的往前跑。老太爷那张严肃的面孔也融化了，虽然仍旧有些斥责的模样，却也笑呵呵的坐回位子上，将其中的一个小孩儿抱到自己的膝盖上。

    来缺扭头，不再看正堂里的情景。他用手戳戳自己的胸口，那里一阵阵的钝痛着，让他忍不住的……想哭。

    ——

    囧……顶着锅盖爬过

    咳嗽，其实，我真的是亲妈……呃

    那啥，郁闷的情节到此为止，明天就要离开狸山了啊哈哈……看天……

    PS：今晚太晚了……明日再爬去评论区回复……

    泪水，俺真的不是故意欺负小缺的……掩面开溜……

第三卷 老大难为 第八十二章 离岛，白杀失踪

    事实上，来缺并没有在第二天就离开狸山。因为白杀失踪了。

    在来缺和灰宏到达黑皇帝等人休息的偏房时，偏房里只有李四陪着猪和鸡在对着食物大嚼特嚼，黑皇帝归宁和白杀三人都不知晃到哪儿去了，这三个家伙居然能忽悠得门口两个蓝衣仆从乖乖守在门口，也真是一种本事。

    问题就出在他们这趟出去，都是各自有着各自的方向，归宁胆子大，居然敢在狸族的本宅里胡乱晃荡，要不是来缺及时找到他，他差点就被痛恨人类的狸子们逮住撕碎了，而黑皇帝则出了狸族本宅，找了棵老树休憩补眠。

    去向最不明了的就是白杀，在和黑皇帝归宁分开之后，就没有人见到过他，只有灰宏说，他在正堂外的时候，似乎见到屋檐上有只浑身灰黑的小东西蹿过，不过他当时的注意力大都在正堂之内正在和狸族众人对峙的来缺身上，是以并没有注意那个小东西。

    所有的线索就仅限于此，灰宏没有见过白杀的本体，也无法确定那个小东西是否就是白杀，但如果是的话，它又为什么要变回本体跑上屋顶呢？

    直至第二天早上，白杀都没有出现，为了等待白杀，来缺一行在狸山又多住了两天，最后因为来缺的即位典礼即将开始，来缺才不得不离开狸山。离开前，来缺以东王的身份再次向狸山众人申明如果发现来缺，不得伤害。在他如此向狸山众人强调时，黑皇帝皱了皱眉头，却并没有阻止。白杀那杀手的身份，早被来缺抛到不知哪个旮旯角去了。

    离开的时候，来送行的人有许多，包括狸山的老太爷。但呆到最后的，只有威伯和李四。

    李四眼泪汪汪的扯着来缺的衣角，说他不知道老太爷让他回来是这么想的。当时来缺笑嘻嘻的揉着他的头发，只告诉他，要好好帮他找寻白杀的下落，小家伙用力的点了点头。

    “还在担心？”

    回去的游轮，是由狸族提供的，上面只有来缺一行人。黑皇帝虽然依旧晕船，但症状已经轻了许多，他站在甲板上，像来缺揉搓李四的头发一样，用他的大手揉了揉来缺的脑袋，来缺呆呆的看着平静的水面，很久之后才叹了口气，道：“你知道我这次回来会是这样的结果？”

    黑皇帝皱着眉头想了想，最终还是点点头。

    “我老爸老妈当年究竟是怎么一回事？”来缺始终想不明白，即便他爸妈是私奔，应该也无法造成这样的影响。

    “狸山二小姐的事迹，当年野脉兽族，都有耳闻。”回答的不是黑皇帝，而是不远处的灰宏。来缺自然立刻转头看向声音来源的灰宏。

    看到来缺回头，灰宏恭敬的鞠了个躬，然后才抬头微笑着看来缺：“王，您已经有两天不敢看我了。”

    这话让刚回过头的来缺顿时僵住身形，自从那天从正堂出来，他就没敢睁眼看过灰宏，真名以及老爸人族身份的暴露，让他在灰宏的注视下老大不自在，总觉得灰宏看他的目光里不再像从前那么正直——虽然这些应该都是他谎话暴露之后的自我臆想而已。

    黑皇帝在来缺的背后皱着眉看灰宏，灰宏没有理会他，只是继续道：“二十年前，狸山二小姐因为与一个名为来驰的人类相爱，与狸山断绝关系，令原本与狸山二小姐有婚约在身的狼獾族长大怒，自此与狸山断绝一切关系，并派出狼獾族人追杀李二小姐与那名人类，狸族也因李二小姐与人类私奔，而少了狼獾这把保护伞而愤怒，也派了不少族人下山寻找李二小姐，只是最终狼獾与狸族派出的族人都没能成功击杀或劝服他们二人，反而损耗了不少人手，最后两族才将将罢手，只是再也没有了言和的可能。”

    “所以……”灰宏最后补了句：“虽然在东王山时，我父亲就对王的名字有过疑虑，但我真正确定王并未使用真名，是在王回家的第一日，我听说了您的母亲是狸山二小姐的时候。”

    这故事听得来缺目瞪口呆，他可没想到他的老爸老妈还有过这种传奇的过往，他更没想到的是灰宏他们在那么早的时候就开始怀疑他的名字了，也没想到原来他在回家第一天的时候就漏了馅儿，亏他当时还松了口气，以为瞒了过去。至于发现了事实的灰宏绝口不提的雪狼一事，来缺自然也鸵鸟式的将这个问题无视掉了。

    在最初的惊讶过去之后，来缺却也勉强明白了狸山族人对他态度的由来了——他还记得，在狸族本宅之外时，他那个二舅舅和外公的态度并不生硬，他们两位态度的转变实在他说出他老爸的名字之后。在这件事情上，他老爸老妈确实年少轻狂了一把，却留下了这样一个毒瘤。

    灰宏在提到狼獾时，用的是狸族的保护伞这一形容……想到这里，来缺不由得苦笑了起来。也怪不得本就古板的狸族上下对这件事情报以了如此的怨怒。

    “其实，主人和夫人在这件事上也是感到很愧疚的。”不知什么时候，猪和鸡也到了甲板上，猪依旧强势的站在鸡的前头，鸡小心翼翼的缩在猪的后方，用他粗哑的嗓子弱弱的说着。

    来缺转头看向抬头挺胸的猪，皱着眉头，示意他们继续往下说。

    “主人和夫人争夺兽王位置也有一些是为了这个……”鸡低着脑袋，嗫嚅着，显然还有隐瞒的内容，再往下，鸡就不肯再开口了。

    来缺挠挠头，知道鸡肯说这么多，八成也是那只猪首肯的，而要从那只精得跟猴子似的猪嘴里掏出点什么，估计跟让狸山老太爷朝他微笑点头一样困难。

    有许多事，终究还是需要亲眼见到他的父母，才能得知真相。

    “大丛林……那里究竟是个什么样的鬼地方？”来缺看着眼前平静的水面，挠着头不知是在问谁。

    黑皇帝和灰宏都没有回答，他们知道来缺其实并没有想真正得到什么答案。

    “那里系一个人吃人的地方，到处都在见血。”边上的猪这时开口了，依旧是他那稚嫩的，并且带着浓重口音的腔调，但吐出的字句令人觉不出半分的好笑。

    ——

    呃，合掌，来缺同学又要面对新的挑战鸟……

    接下来是战场在东王山哈皮之旅……呃，当然，他要先把他那可怜的25的能力值提高……囧……掩面奔走

第三卷 老大难为 第八十三章 东王山，陆鹏驾临

    两天之后，来缺一行重回东王山。与从来缺家中出发时相比，此时一行人中少了白杀，也没了黑皇帝与归宁。

    当日乘坐狸族的游船到达岸上之后，黑皇帝就与来缺一行告别，黑皇帝一向少话，来缺也懒得问他要去做什么，至于归宁……那家伙说，这次采风收获颇大，要回家整理一日，第二天一定去看来缺的即位大典。说到即位大典时，他那闪亮闪亮的眼睛让人几乎以为他看到了一座由金子堆成的山。

    倒是临别时，黑皇帝说了句，动物巡回团的家伙们，在他们离家的那天就从S市离开了，前往下一个巡回城市。

    这消息可以说是来缺近几日来听到的最好的消息了——NND

    ，他终于不用防着那一批成天价偷袭的家伙了，只是他想不明白那群家伙怎么就走得那么痛快，连那头狼的仇都不报就转移了阵地？

    当然，既然人都走了，那也没必要再想那么多了。当来缺回到东王山时，受到了以老狼为首的东王山上下的热烈欢迎，来缺第一时间变回了雪狼的身形，冲老狼怀里猛扑了过去，对于老狼毫不犹豫的接纳，让来缺干巴了两天的眼泪终于顺流而下。

    “王，你是我东王山的王，怎可轻易流泪？”老狼拧着眉头蹲坐在来缺的身前，看来缺眼泪流不完的样子，叹了口气替他舔干了眼泪。

    “那个……对不起，骗了你们。”来缺低垂着脑袋，心怀愧疚。

    老狼乐呵呵的大笑了起来，一只爪子拍拍来缺的脑袋，笑道：“王，这可怪不了你，在当时那种状况下，你要是连这点戒心都没有，那才要叫老老狼担心啊。”老狼笑着摸着来缺的脑袋，又严肃道：“王，您也该准备准备了，明天就是您的即位典礼，另外四座王山都有直系成员前来祝贺，宾客大都也会在今日到来，您该回洞府准备准备了。”

    准备准备？

    要准备什么？

    来缺傻愣愣的抬头，看到老狼示意灰宏带他回洞府去，心里估摸着老狼应该是交代了由灰宏来指点他各种准备事项吧？愣头愣脑的跟在灰宏的身后就要往洞府走去，来缺瞅瞅自己右手腕上的轮盘和兽王录书，总觉得自己隐约知道点什么……可是心里微微发怵的感觉让他实在没兴趣想起自己将要面对什么。

    鸵鸟心态是来缺长年以来的必备法宝，不死到临头他都没兴趣知道自己究竟是怎么死的。

    呃，算起来，这真不是一个好习惯。

    心不在焉的跟在灰宏身后，来缺左右瞄着周围，也不去想一会的‘准备’究竟是怎么回事，他时不时和向他示好的东王山群众点个头致个意，慢吞吞的一路收获了不少民心。

    就在他即将跟着灰宏拐弯离开这块东王山东片入口时，眼角瞄到一棵老树下的一片火红，他忽然动作一僵，转身仔细盯了两秒，接着三步并做两步的蹿回了方才自己进山时的入口处，那里，老狼正和一只火红色的赤狐不知在说些什么，看到来缺蹿了出来，老狼明显的一愣，那只赤狐也奇怪的看向来缺，见此情形，老狼拧了下眉头，就要开口要给来缺介绍那只赤狐，可谁知来缺到了这里之后，只管眼珠子乱转，接着定向入口右侧的一棵大树底下，那里有只赤色狐狸正笑嘻嘻的啃着一块大鸡块，那个位置，正好是来缺在拐弯处能看到的，就是它，在来缺即将拐弯的时候抱着那鸡块朝来缺笑眯眯的点头，那笑容好不暧昧。

    镜头略微回放一番，就在来缺看到那只抱着鸡块的赤狐之时，他先是心里咯噔一下，接着认清方向，想也没想就转身蹿了回来——那只狐狸是他的熟人，绝对是的。

    此刻，来缺眯着眼睛瞪着那只赤狐，他的块头比老狼边上的那只要小上一号，但比来缺此刻的身体仍是大了不少，他笑眯眯的一双狐狸眼直勾勾的看着来缺，那欠扁的笑容看得来缺心里一阵发毛，又直觉的想要上去给他一个左勾拳。

    重点是它怀里抱着的那个鸡块——靠，KFC出品，那香味，绝对假不了。

    不过……一只抱着KFC鸡块的赤色狐狸？

    来缺只觉得自己额头的青筋乱跳，嘴里很想找个物体给自己磨磨牙——唔，眼前的这只赤狐看起来就很不错。

    心动不如行动，在那只赤狐还在笑眯眯的时候，来缺眯起眼睛略一后腿蹬腿借力，在那赤狐还在乐的时候，说时迟、那时快，他后腿一发力眨眼间就蹿到赤狐的跟前一口叼住了赤狐……前爪抱着的鸡块。

    叼住、掉头、扭腰、借力，跑！

    动作流畅而迅速，来缺眨眼间就窜出了十米开外，在另外一棵大树下，他叼着鸡块，利爪往树干上一扣、蹭蹭蹭的就爬上了大树，蹲在大树的枝桠上，来缺龇牙咧嘴的瞪着那只在他跑到了树边才反应过来的赤狐，看着他追到这棵树下直跳脚的样子，鼻子里哼哼的出着气，一副‘老子现在很火大’的模样，小心翼翼的将鸡块放到了枝桠上，用一只前爪按着，大力的撕了一口，对着树下直跳脚的赤狐，嘎吱嘎吱的吃得好不痛快。

    哼哼，KFC的鸡块，他有很长时间没有吃到了。

    “靠！你小子把鸡块还给我！”树下的赤狐气得直跳脚，奈何他却爬不上树。那头，显然比这只成熟得多的赤狐和老狼四目相对，都尴尬而有礼的相互笑了笑。

    “还？我还你一块鸡骨头？”来缺在树上吃得痛快，把咬下来的一块鸡块里的骨头往树下一抛，也不管什么环保问题。

    “靠！”树下的赤狐看得眼都要红了，在树下气愤得直蹦跶：“你小子还欠着我一顿KFC哪！把我的鸡块还我！”

    “KFC？”来缺在树上继续撕咬鸡块，两眼瞪得有如铜铃：“你小子还有脸跟我提？”来缺龇牙咧嘴，这会儿也不管鸡块了，只把它丢在枝桠上，嗖的一下从树上跳了下来，一只爪子朝前踏去，满脸的愤怒着实为他添了十分威势：“你小子！”来缺两眼圆瞪，满是威胁的凑近赤狐的脸庞，这会儿一只雪狼和一只赤狐的面孔距离不超过十厘米。

    唔，其实，看起来，两个毛团这么凑着，在视觉上还是相当有杀伤力的。

    来缺龇牙咧嘴的凑在那赤狐的脸庞，那赤狐这会儿满脸的赔笑，一双狐狸眼滴溜溜的乱转，就是不敢看来缺。

    “你小子……当初是怎么跟我说的？”来缺龇着牙，一口闪亮的狼牙晃得赤狐眨了眨眼：“你老爸是个驯兽师？还是个一流的驯兽师？恩哼？”

    赤狐满头大汗，恩哈哈的抬头看天。

    “那你这会儿是怎么一回事？”来缺一口咬伤赤狐的脖子，疼得他哀哀大叫。

    “靠！你小子也轻点儿……”赤狐哀怨的抱着自己的脖子，眼睛不时瞄瞄树上的鸡块。结果被来缺发现了他目光注视的方向，一爪子拍上了他的脑袋——

    “陆鹏！你小子要是不给我把话说清楚，老子让你一辈子都吃不上鸡块！”在赤狐的耳边，来缺如此这般的一声大吼——

    ……

    电脑网络被起点鄙视，手机居然上得了…泪奔，现在是用手机杀去邮箱取文来发，加精回复等明日吧…泪

    大家六一哈皮~哦也~
龙耀阁 www.lunyo.cn