 * * *   大众小说网     http://www.dzxsw.com   * * *

【书名】火影穿越之上舞银铃
【作者】舞彤
【简介】因为死了，所以穿了。
   本文有些小白，更新速度不定，放心，不是坑……
   上舞银铃，本文主角，第一人称的文文哦~走轻松路线！
   银铃！加油吧~

  新坑位置
  猎人同人，谢谢支持！




缘起
　　“丫头，醒了？”一个低低的嗓音，我睁开紧闭的双眼，看见了一位身着黑衣的老头子。
　　
　　“哇！鬼！”我连忙从地上爬起来，大叫一声还夸张的往后连退了几步，指着面前黑着脸的老头子，“鬼爷爷，这里是哪里?”
　　
　　“……不要叫我鬼爷爷，我还没那么老，顶多500岁而已，我是阎王!”
　　
　　阎王？难道我死了？对了，我好像被车子撞倒了，就这么挂了？这里是地域？为什么不是天堂阿，我明明没做过什么坏事阿……
　　
　　阎王走过来，抓住了我的手激动地说，“哈，哈哈!我终于等到你了阿!18岁以下交通事故意外死亡luck number编号1314520的叶银玲！听说你是个动漫爱好者是么？太好了！我也是火影迷阿！”
　　
　　呃？我原来以为阎王都是杀人不眨眼的家伙的说，没想到他也是火影迷！亲切感大大增加！
　　
　　“我也是我也是哎！”我点起脚尖看看四周，发现没有可疑人物，轻声在阎王面前说，“告诉你个秘密，我其实超级喜欢佐助的，还有小熊猫和黄鼠狼！你千万不要告诉我的死党们，她们知道我这么博爱会杀了我的！”
　　
　　“阿！我不会说的，我还是比较喜欢钢手，那个脾气和暴力还有美貌，和我老婆一个样子！你也不要告诉我老婆我说她暴力哦！”阎王向我眨眨眼睛，适宜要我保密。
　　
　　“当然了，咱两谁跟谁么不是？好兄弟！”我拍拍阎王的肩膀，一幅‘我们是好朋友’的表情，“对了，阎哥你把我叫来干什么啊？”（某彤：你们什么时候这么好了？ 银铃：喜欢火影的就是我的家人！）
　　
　　“哎呀，瞧我这个记性！谈到火影就把正事忘了！是这样的，我上次抽奖抽到一个特别奖，说我可以让一个人穿越到其他的时空去，我当时那个开心阿！就决定找个人到火影去玩玩！但是有条件的，奖卷上面写着这个人是18岁以下交通事故意外死忘者1314520号的叶银玲，所以我就一直在等你了拉！”冥王说，“怎么样，开心吧！”
　　
　　也就是说，我要穿越了！天啊，我是不是jj看多了在做梦？我终于要成为穿越女了！这一趟死的值啊！！
　　
　　“开心阿开心阿！我真的可以么？”我问到，心里那个激动阿激动。
　　
　　“嗯，你可以自己选择5个能力哦！你的年龄会和小樱他们一样大，放心，是个美女！顺便说一下，小樱也是我喜欢的女人！”阎王凑过来，“这个连黑白无常都不知道！”
　　
　　“哇！真的！但是你的小樱要跟我抢佐助我可不依哦~”我邪邪的笑笑，“五个能力是么？太好了！第一，我要百变小樱里面[盾]的力量，随着我的意识会出现，当我不想用的时候怎么也不会出现，不花体力和查克拉的。”
　　
　　“嗯，这个好办！还有呢？”阎王问，“快点说吧，都7点了，我老婆回去要骂我又加班了！”
　　
　　“嗯嗯，我还要[火]和[风]的能力，最好给我一把折扇，两个手掌那种大小的，我想要扇什么能力出来就扇什么扇来，但是扇子只是美观作用哦！不要扇子也可以发动[火]和[风]的，不需要查克拉。”我贪心的说。
　　
　　“okok，继续。”
　　
　　“剩下的我要[力]的力量，不要查克拉，和钢手小樱的不同，我只要在心里面想[力]就可以了，这个当然是需要那么一点点体力的，就那么一点点哦，至于[力]的程度麻我希望可以比钢手爆发还要厉害那么一点点~”
　　
　　“小丫头真是贪心，好吧，最后一个呢？”阎王问。
　　
　　“嗯，医疗忍术我可以自己学，其他的也没什么了。对了，医疗忍术要很多查克拉哎，我才不要！我要可以给别人治疗的能力还有自己的恢复的能力。”我说。
　　
　　“这个，有些困难，这样太bt了！我不同意！这样怎么样，我给你的身体大量的查克拉，相当于有尾兽在你身体里面的大量查克拉，医疗忍术自己学吧，在这样下去你真的就是火影里面的神了！”阎王抱怨道。
　　
　　“好吧。”有点点不甘心啊，还是算了~
　　
　　“嗯，你去火影世界有几个要点你要记住，不要改变大致的剧情，比如说：宇智波一族的灭亡，再不斩和白的死亡，佐助的咒印，三代之死，佐助去找大蛇丸，鸣人小组带回佐助任务的几次失败，恩，大概就这些。”阎王说，“要不然，蝴蝶效应肯定会很大，而且别忘了，不要只把他们当作动画人物，在那个世界他们也有血有肉，你要在那里生活一辈子。”
　　
　　“哎，好吧。”
　　
　　“那就好，你是婴儿穿，在你三岁的时候会有［盾］，５岁有［力］，８岁有［风］，１１岁有［火］。”阎王说，“好了，记住了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“丫头，在那里好好生活吧……”


你好，鸣人
　　“三代大人，她就是上舞一族唯一剩下的孩子？”
　　“嗯，她是木叶最奇妙血继一族的唯一继承人了。”
　　“需要好好保护么，上舞一族不能灭亡，否则木叶的损失很大。”
　　“嗯，她——上舞银铃，我的干孙女！”
　　“是！”
　　
　　咦，我已经穿了？为什么能听懂火影里面的话？我难道是天才！（某彤：为了让你方便，学英语的都知道学第二门语言有多难，让你轻松下……你不是天才！）
　　
　　上舞？有这样的一族么？算了，从今天开始我会好好做上舞银铃的！好困哦，婴儿就是爱睡觉，我睡！
　　
　　就这样，每天我大概只有3小时是清醒地，那个时候就在回忆火影剧情，这可是绝对不能忘了的！剩下的21小时，我就光荣的睡觉了……时间过得很快，真的，当你每天沉尽在睡觉的时候，我已经三岁了。
　　
　　看着镜子里面漂亮可爱的小女孩，银色的微卷长发，淡紫色眼睛，一条天蓝色小连衣裙，活泼中不失可爱。蒽，上舞一族DNA不错啊，我超级喜欢这个头发，和奇牙小猫一样呢~这可是你们羡慕+嫉妒都得不来的~
　　
　　“爷爷，银铃是不是很漂亮啊？”我拉着三代的手问。
　　“嗯，银铃最漂亮了，是爷爷的骄傲呢。”三代抽着烟，吐了口气笑笑。
　　“爷爷也是银铃的骄傲哦！三代火影大人~”我继续撒娇，学着三岁小孩的样子。
　　“呵呵。”
　　
　　算一算，我已经三岁了，应该可以用[盾]了吧？找个机会试试。
　　
　　“爷爷，银铃什么时候上学呢？好想快点当忍者和爷爷一起做任务呢~”我问到，当然我是知道火影貌似不用作任务，但是这样才更加撒娇麻~
　　“要不了几年了，怎么，银铃喜欢当忍者么？”三代问。
　　
　　“嗯！银铃想当一名比三忍还厉害的忍者！爷爷，你帮我训练好不好？”我睁大眼睛，摇了摇三代的手。
　　“好吧，你这个小丫头。”三代笑笑。
　　
　　“银铃，躲开！”三代向我扔来一个手里剑，汗，我还没有准备好呢。我急忙跳开，呼~吓死我了。
　　“再来！”说着，三代又向我甩来几个手里剑，这次我准备好了，盾！我在心里喊到。
　　“嘭嘭。”手里剑在离我三分米的地方被挡下了，yes!阎王大哥万岁！
　　
　　看着呆掉的三代，我‘好奇’得问，“爷爷爷爷，为什么手里剑打不到银铃呢？”
　　三代看看地上的手里剑，“大概这是你的血继吧，不愧是上舞一族的人！好厉害的血继，三岁的孩子就可以绝对防御阿！银铃，你是木叶的骄傲！”三代把我抱起，赚了几个圈圈。
　　
　　“爷爷，放开拉，银铃头晕！”
　　
　　－－－－－－－－－－－－我是证明银铃已经四岁了的分割线－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　自从有了绝对防御，三代对我放心了很多，我已经可以自己出来玩耍了。走进公园，我在秋千上看到了一个小小的橘黄色身影。
　　
　　这不是……！
　　我走近了，看见了鸣人一个人坐在秋千上，眼睛红红的好象刚刚才哭过。５５５５，可怜的鸣人阿，不哭不哭，我陪你玩～
　　
　　“你好。”我走到他面前。
　　“你愿意和我说话？你不讨厌我？”鸣人问到，眼睛里有一丝悲伤。
　　“不讨厌哦，我不讨厌鸣人。呐，我叫银铃，你呢？”我问到，小小的鸣人承受了太多了，我发誓要对你好！
　　“我，我叫鸣人！漩涡鸣人！总要一天会成为火影，证明我的存在！”鸣人从秋千上站了起来，“银铃，你会一直当我的朋友么？我一直没有朋友，大家都不喜欢我。”
　　“嗯，我会一直当鸣人的朋友的，以后鸣人也会有好多好多的朋友哦！”我笑着说。
　　
　　“真的么？银玲没有骗人么？”鸣人开心的问，“我真的会有很多朋友么？”
　　
　　“会的哦，所以鸣人不可以哭了哦，大家不喜欢爱哭得小孩！”
　　
　　“嗯！不哭了！”鸣人乖乖的擦擦眼泪。
　　
　　“鸣人，为了庆祝我们成为朋友，我请你吃拉面！”
　　
　　“噢耶～”


hello，小佐
　　之后几天我就常常陪着鸣人玩，其他的孩子看到我和鸣人在一起的时候都是疑惑的表情，后来见惯也就爱理不理了，但是我期待的那个身影一直没有出现。
　　
　　好哇，佐助你不出来，我来找你！
　　
　　我华丽丽的开始了寻找佐助大作战，终于我在树林的找到了佐助还有正在练习的鼬，看看佐助那个崇拜的眼神，我想起后来会发生的事情，心里不住的叹息。佐助，不怕哦，我在。
　　
　　“谁！”一把苦无向我射来，被[盾]挡住了。
　　
　　“还可惜啊，差点就命中了哦。”我抬起头来和鼬对视，“你们训练么？我也加入好不好？”
　　“哼，你柔柔弱弱的能行么？”佐助一摆酷酷的小脸，嘟着嘴，“我都不能行呢。”
　　我看着佐助的样子，哇，卡瓦伊~在想想过几年佐助的样子，卡酷伊~
　　
　　“你是……”鼬看看掉在地上的苦无，皱了皱眉头，然后换成了一副恭敬的样子，“银铃公主好。”
　　“你怎么知道我是银铃的？”我好奇的问，貌似知道三代有孙女的人很多，但是知道我的样子的人真的很少，他怎么知道的？
　　
　　“村子里传的很凶，银铃公主拥有特别的能力，就连三代也只能佩服，刚刚公主没有任何动作却挡住了苦无，所以我认为你就是银铃公主。”鼬说到。
　　
　　“哥，这个弱弱的女孩就是那个厉害的公主？”佐助不相信的问，“我还以为那什么银铃肯定肥头大耳的，没想到……”没想到这么可爱，佐助在心理补了一句。
　　
　　“没想到什么啊？”我把头靠近佐助，瞪着大眼睛看着他，啧啧，好像要摸一摸那光滑的脸蛋阿，手感一定很好吧？
　　
　　“没什么……”佐助一扭头，脸红红的。
　　
　　呃？怎么了？佐助这孩子脸红了，我魅力这么大么?！哈哈~
　　
　　“我打扰到你们练习了么？要不然我走好了……”我问到，千万不要让我走啊，我在心里想。
　　
　　“不用，公主喜欢的话可以留下来，刚才忘了介绍，我是宇智波鼬，这是我弟弟，佐助。”鼬连忙介绍。
　　
　　“嗯，鼬哥哥好，小佐好~”我甜甜的打招呼。
　　
　　“不要叫我小佐！”佐助开始闹别扭，“我叫宇智波佐助！”
　　“但是小佐比较亲切阿，叫你佐助的人一定很多吧？那样太没特殊感了耶，小佐很可爱啊，我相信鼬哥哥也会希望佐助有个可爱的名字。”我劝道。
　　“真的么？”佐助听到鼬会喜欢这个名字眼睛就亮了起来。
　　“当然了，是吧鼬哥哥？”我把视线转移到鼬的身上，眼神在说‘你敢说不我马上灭了你！”，鼬无奈的笑笑点了点头。
　　
　　“小佐~”我唤到。
　　“嗯？”
　　“我摸摸你的脸吧~感觉手感一定很好……”还没经过同意我的手就要贴上去，佐助连忙一跳闪开了。
　　“不要！”佐助躲在鼬身后说。
　　“为什么阿？！”我不满的叫到，差一点就要摸到了，摸到帅哥佐助了！佐助果然是我的最爱啊~~~
　　“不为什么！”
　　“哼！”
　　“哼！”我们同时‘哼’了一声。鼬看着我们无奈的笑……
　　
　　“小佐，我们是朋友吧？”我问到。
　　“朋友？”
　　“嗯，就是好朋友啊，相亲相爱的同伴~”我笑笑。
　　“好吧，我勉强接受。”佐助撇了撇嘴然后扭头 ，脸颊又是红红的。
　　不可爱的小鬼，但是我就是喜欢~
　　“佐助，银铃公主，天色不早了，您先回去休息吧，我们也要走了。需要我送你么？”鼬问到。
　　“不了，我自己能行的，谢谢，小佐再见~”我向佐助挥了挥手。
　　“嗯。”这小鬼话还是那么少啊~~
　　
　　回到了自己的房间，我躺在床上美美的向着佐助还有鸣人，呐，我们是好朋友哦！我最喜欢你们哦！


转眼，离开!?
　　幸福的时光过得很快阿，和鸣人佐助在一起一下子就已经两年了，我也六岁了，想想，宇智波差不多要灭族了，怎么办？！佐助会很伤心的！正在我我愁眉苦脸的时候，电话响了起来。
　　
　　“莫西莫西？我是银铃。”
　　“银铃，我是爷爷，来一趟我的办公室。”
　　“嗯？为什么阿？”
　　“你来了就知道了。”话音刚落，就只剩下‘嘟嘟’声。
　　
　　火影办公室。
　　
　　“银铃，你知道我特意把你叫来是为什么么？”三代一脸严肃的问。
　　“不知道，为什么阿？”今天本来约好了要和鸣人玩的呢，一会儿他等急了又要找我请客吃拉面！我没那么多钱让他逍遥阿~~
　　“嗯，是这样的。”三代吐了吐嘴里的烟，“我想让你去沙之国。”
　　
　　nani!？ 去沙之国是什么意思？！“爷爷，为什么阿？我在这里不好么？”
　　“这样做是有原因的，现在木叶和沙之国属于同盟关系，但是还是不那么铁定，双方都觉得为了增加可靠感所以各国找一名重要人员交换六年。银铃，我知道你的实力，其他人去了那边说不定会受伤或者什么的，但是你不会，凭你现在的实力我发誓上忍以下的伤害不了你，所以，你去我会比较放心，而且让公主去也会让沙国人们觉得我们木叶是真心想要和他们同盟的。你的意见呢？”三代说。
　　
　　“我没有拒绝的余地吧，作为公主，我只能这么做，不是么？”我颂颂肩膀。
　　“银铃，好孩子，爷爷对不起你。”三代抱住我，“今晚沙忍就会过来吧你带走，你先去和鸣人佐助他们道别吧。”
　　“是。”
　　
　　老远就看到在公园等的不耐烦地鸣人，我控制住要离开他的悲伤，努力挤出一个笑脸跟他打招呼。
　　“哟，鸣人~我来晚了不好意思阿~”
　　“哼，代价，一顿拉面！”鸣人双手抱肩威胁到。
　　“好好，但是这次拉面要六年后才能吃到了，我要走了。”我挤出一个更大的笑容。
　　“要走了？去哪里？银铃你笑得好丑阿！！”鸣人似乎发现了什么不对劲。
　　“我要去沙之国了，六年后回来，鸣人你要保重自己啊。”我控制自己的眼泪不要掉下来，伸手抱了抱鸣人，“鸣人不要忘了我哦，我们永远是好朋友，再见！”说完我就快速用忍术离开了，对不起鸣人！我怕我会哭！大家不喜欢爱哭的小孩，这是我告诉你的！
　　
　　我来到了佐助修炼的地方，还有不久忍者学校就要开学了，这小子拼命练习着呢。
　　
　　“银铃，你怎么来了？”佐助看着我问到，又发现我发红的眼圈，“怎么了？谁欺负你了？”
　　“没，没有谁欺负我……”我抬头看着佐助，然后忍不住大哭起来，“小佐，我不想离开你们啊……5555555”我得眼泪打湿了佐助黑色的衣服。
　　“走？去哪里？银铃你说清楚啊？！”佐助比我还焦急。
　　“我要去沙之国了。”我把事情的来龙去脉说了一遍，佐助沉默了。过了很久，佐助伸手擦了擦我的眼泪。
　　“又不是见不到了，不就是六年么，哭什么，难看死了。”佐助习惯性的撇撇嘴，“呐，我等你回来，不哭了。”说完，他的脸又红了。
　　“小佐……”我看看咬紧嘴巴的佐助，嘴唇上已经可以看到因为用力而咬出来血丝。我抱住他，闷在佐助小小的胸膛说，“我会回来的！”
　　“嗯！”
　　“那我回去准备了，沙忍差不多要来了。”我不舍得放开他。
　　“去吧。”
　　“佐助。”
　　“嗯？”
　　“我最喜欢你了，最喜欢了……”
　　“……”
　　“再见！”说完，我头也不会的跑开了，佐助，我！上舞银玲最喜欢你了！永远最喜欢你了！
　　
　　佐助看着远去的背影，嘴里轻轻的念着，“银铃，我也最喜欢你了，比喜欢哥哥还要喜欢你……”


很心疼你
　　和沙忍赶了三天的路，终于到了沙忍村。
　　
　　“欢迎银铃公主阿，不要拘束，把沙之国当作木叶一样随意吧。”风影说。
　　“谢谢了。”
　　“哪里哪里，这是沙国的荣幸。刀缀，你带银玲公主去她的房间吧，公主一定累坏了，需要好好休息一下呢。”风影吩咐身后的忍者。 
　　“是！”刀缀回答道。
　　“谢谢。”我礼貌的说。
　　
　　“银铃公主，这里就是您的卧室了，请好好休息，这里是钥匙，我告退了。”我点了点头，然后沙忍就不见了。
　　蒽~要在这里生活六年呢，回去的时候是12岁，也就是忍者学校毕业的时候？！太棒了，没有错过剧情阿！！
　　等等，我已经六岁了，也就是说我现在应该会用[力]了？赶紧找个地方试试才行啊！
　　
　　我走到窗户面前，向外面看了看,然后——汗。
　　这里到处都是沙子，我怎么试阿？我眉头紧锁，想要找一个至少有石头的地方，却不小心看见了几个小孩子。
　　
　　这些和我差不多大的孩子好像正在为一个拿不到的球发愁呢。这一幕怎么这么熟悉？！难道！
　　我又开始寻找，果然看见了我爱罗那小小的身影，他看看那些小孩子，然后看看球，接着沙子就把球递到了他的手上。
　　
　　快去我爱罗那里！！这是我的第一个想法。
　　我打开窗户跳到了他们附近，那些小孩子看到把球递给他们的我爱罗，一个二个露出惊恐的神情，嘴里呢喃着‘怪物怪物’然后转身跑掉了。我爱罗很痛苦啊，沙子准备攻击那个带头的小子，我一下子挡在了他的面前。[盾]帮我抵住了沙子。
　　
　　“你们还不快滚！？等着给自己收尸么？”我像后面的孩子们吼到，他们一下子反应过来然后跑掉了。
　　我爱罗惊讶的看着我，大概是因为我抵挡了他的攻击吧，然后突然双手抱住头，一屁股坐在了地上，自言自语着，“不要，不要……”
　　
　　好可怜……
　　
　　我一直很喜欢我爱罗这个角色，然后开始讨厌起刚刚那个对我客气的风影起来，都是这个家伙害的！都是他我爱罗才会这么痛苦！什么只爱自己的修罗！我呸~~
　　我走过去蹲在我爱罗面前，沙子想要攻击我，但是对我无效，所以自动换成了绝对防御，沙之盾。
　　切，有你们这些沙子我怎么安慰我爱罗阿？
　　我心里一个激动，一个拳头打在沙之盾上，然后，沙盾被我打出一个洞，接着落地了……
　　
　　绝对防御的沙之盾被我打烂了……绝对防御的沙之盾被我打烂了……绝对防御的沙之盾被我打烂了……绝对防御的沙之盾被我打烂了……
　　我，我是变态么！？
　　不对不对，肯定是[力]得原因！！因为[力]太厉害，所以我成了怪力女变态- -|||
　　
　　我爱罗抬起头看着我，然后看看地上没有再次起来保护他的沙子，颤抖的问道，“你……是谁？”
　　
　　“我叫银铃，想和你做朋友。”我把自己的脸靠近他的，沙子真的没有再来阻拦我了，难道是因为我太bt了么？！
　　“做朋友……？和我这个怪物？”我爱罗不相信的问，还没有等我回答就垂下了双眼，我看到两个椭圆形的类似眼影的黑色东东……
　　“嗯阿，和我爱罗做朋友，和你做朋友哦。”我给了我爱罗一个大大的微笑。
　　“可是，我是怪物阿……”
　　“嘘！小爱绝对不能再说自己是怪物，要不然银铃生气了不和你做朋友了！”我假装生气的威胁。
　　“嗯，我知道了。银玲不要生气。”我爱罗抬起头来，笑了一笑，很浅的，但是很好看很柔和，“我以前没有见过银铃呢。”
　　“阿，我是从木叶来的哦！”
　　“为什么要来这里呢？”
　　“有两个原因哦，第一个是为了木叶和沙国关系越来越好，第二个是因为这里有小爱。”我笑眯眯的说，“因为小爱很让人心疼啊。”
　　“银玲可以讲讲木叶的事情么？”我爱罗突然问我。
　　“嗯？”
　　“不可以么……”我爱罗又垂下了双眼！靠，我最受不了他垂下眼睛了，看着就好心疼好心疼！！
　　“可以阿，那我告诉你鸣人的事情吧~”
　　“鸣人？”
　　“嗯，他是一个和你一样勇敢的孩子哦……”


我是大变态……
　　我把鸣人被人排斥的故事告诉了我爱罗，我爱罗听到除了他还有其他人被称为［怪物］［狐妖］的事情很惊讶。
　　“银铃，那后来鸣人怎么样了呢？”我爱罗好奇的问。
　　“鸣人现在还在和寂寞做斗争呢，不过要不了多久大家都会喜欢他的哦，银铃我说的肯定是准的！他会有好多好多的好朋友，小爱也会是其中的一个拼了命也要保护的重要的伙伴哦。”我向我爱罗眨眨眼睛。
　　“我也会？”
　　“嗯，我爱罗会和鸣人成为很好的朋友的，大家也会越来越喜欢小爱的。”我拍拍我爱罗的头。
　　“谢谢你，银铃。”我爱罗有些脸红，“银铃给人的感觉好像大人哦。”
　　呃？！！！
　　哎呀，我刚刚说的是不是太老成了？遭了遭了，回想一下我刚刚好象一位在和自己孙子聊天的老太婆……
　　“哼，我只比小爱大一点点而已，小爱是不是嫌我老了阿？哼～～”我嘟着嘴巴，心想以后还是不要太多嘴了，刚刚那些话像是六岁的小女娃会说的么？靠～说不定别人以为我用了变身术冒充公主呢！
　　
　　“我不是那个意思……银玲不要生气。”我爱罗习惯性的垂下了眼睛。
　　“我没有生气哦，小爱，答应我一件事情好不好？不要在其他人面前垂下眼睛哦，要不然我不理你了～”
　　“为什么阿？”
　　“嗯……”我总不能说那样的他太让人心疼了，我怕会有其他不乖的宝宝来和我抢小熊猫吧？“那样不是男子汉哦！男子汉要很勇敢很坚强的！”
　　“噢，知道了。”我爱罗回答到。
　　
　　“我爱罗——”一个女声响起来，黄头发的女生和一名黑衣的男孩子跑到我们面前来，这不是手鞠大姐和勘九郎么？！
　　
　　“我爱罗，风影找你，咦？你是谁，为什么和我爱罗这么靠近？”手鞠惊讶地问道，“阿我知道了，你是银铃公主吧？我是手鞠，也是沙国的公主，不过你叫我手鞠就好了，他是我弟弟勘九郎。”
　　“嘿嘿，手鞠你们好，你们叫我银铃就好了～”我笑着打招呼，很喜欢手鞠呢。
　　手鞠把我拉到离我爱罗有些远的地方，“银铃，我劝你不要接近我爱罗，他会杀了你，不管你相卜相信，这是真的。”手鞠好心的劝我。
　　“没事的手鞠，我和小爱是好朋友呢，他不会伤害我的，而且，他也伤害不了我。”
　　“你说什么？！你和那小子是朋友？不可能吧……”手鞠不相信的瞪大了眼睛。
　　“真的哦，你看。”
　　我走向我爱罗，抱住他，“看吧，我们是朋友～是吧小爱？”
　　“嗯。”
　　
　　“大不可思议了……”勘九郎往后退了几步，手鞠直接石化。
　　“银铃……你是怎么做到的？为什么沙没有攻击你？”手鞠问道。
　　“那个碍事的沙盾被我一拳打破了，然后就再也没有攻击我了。”我解释到。
　　“手鞠，你听到了么？这个小女孩把绝对防御打破了……”
　　“勘九郎，我听到了，我和你现在的心情一样……”手鞠和勘九郎看着我，同时开口说：“木叶的人，惹不起……”
　　
　　汗。
　　我变成和西索一样的东西了。
　　
　　“不是拉，这是我的血继而已，我的力量很特殊，我不是bt地拉！！5555”我好委屈阿。拥有了力量就是bt，我不要阿……
　　
　　“手鞠，勘九郎。你们把银铃弄哭了。”我爱罗用冷的不能再冷的声音说，“那你们，去死吧……”说着，沙子就像手鞠他们冲过去。
　　
　　嗄？啊 ！ 阿！！！！
　　
　　“沙子，等等！停下来！！”我大喊到，我想在就算冲上去也救不了他们了，怎么办？
　　
　　“……”我爱罗脑袋背后有一滴汗，手鞠和勘九郎彻底石化，因为——沙子听了我的话停住了。
　　
　　“银铃……”手鞠颤抖的说，“你太了不起了……”


沙国（第一年）
　　由于我的到来，咱们我爱罗越来越开朗，但是只要我一不在就又是那张死人脸……
　　
　　算了，对小爱的要求这是不能太高的，在沙国的这一年里我已经发现了，我爱罗根本就是个自闭~ 除了会对我笑，对手鞠和勘九郎稍微说说话，有时候还会恐吓他们外，绝对不和其他人说话，绝对甩也不会甩其他人一眼，就算甩了也是正宗的日向白眼，我真改好好考虑一下我爱罗是不是也会白眼这种瞳术，以后买彩票肯定中奖！
　　
　　你问我为什么？我们买刮刮彩麻~里面有什么奖白眼一下子就看到了，肯定是百分之百的中阿~~~
　　
　　“银铃，你在干什么？”我爱罗走过来。
　　“我在想……咦？小爱你怎么来了？”
　　“银铃不希望我来么？”
　　“我又不是那个意思。”我嘟嘟嘴巴，“你不是去做任务了么？那个B级任务？”
　　“做好了。”
　　“这么快？！”我不相信的问。
　　“嗯，这次的任务是去解决准备袭击沙国的忍者们，我把他们都杀了，然后就回来了。”我爱罗没有表情的说。
　　“小爱……”我抱住我爱罗，一时不知道说什么，最近小爱的杀人任务越来越多了，“辛苦你了……”
　　“不辛苦，杀人很简单的。”
　　“是么？”
　　“嗯。”
　　
　　“我爱罗大人，风影大人给您下了任务。”一个忍者突然过来，给了我爱罗一个卷轴然后马上走了，我猜他是在害怕我爱罗吧……
　　
　　“又有任务了？”我皱皱眉头，这个风影当我爱罗是机器人，小爱也会很累啊，你一天做三个ｂ级任务试试？
　　“嗯，去杀人。”
　　“你要去么？”
　　“为什么不去呢？”我爱罗问我，“我去更好，不是么？我可以让那些人不痛苦的死掉。”
　　“小爱，我和你一起去。”我说，“我陪你去。”
　　“银铃不适合血腥，你在这里呆着吧……我很快回来。”我爱罗浅浅的笑。
　　“我也是忍者，早晚也要面对的，小爱乖拉～我们一起去好不好？做完任务我们去玩啊～”
　　“好。”
　　
　　这次的任务是杀一名逃出监狱的ａ级逃犯。ａ级阿，靠，我爱罗才６岁！！
　　“就是他么？”我看着面前高大的男子。
　　“嗯。”
　　
　　“我爱罗！？”那名ａ级逃犯看到我爱罗明显的愣了一下。
　　“去死吧……”我爱罗一喊，沙子就向那名逃犯攻过去，但人家毕竟是ａ级的，而且我爱罗才六岁，两个人的实力不分上下。
　　“小爱，需要帮忙么？”我问到，我爱罗额头已经出汗了。
　　“不用。”
　　
　　那名逃犯看到我爱罗身旁的我，又发现自己奈何不了我爱罗后，开始攻击我来。一个风盾攻过来，被［盾］挡住了。
　　沙子向那个逃犯攻过去，把那个人困的死死的。
　　
　　“你最不应该做的事，就是攻击银铃。”我爱罗说，“沙暴送丧！”
　　
　　我看见的只有鲜血，我爱罗抱住我，血全部滴在他的身上。我看到了满身鲜血的他，“小爱，你没事吧……？”
　　
　　“嗯，银铃，我们回去吧。”
　　“好。”
　　
　　小爱，辛苦你了。
　　加油哦，一切会好起来的，我保证。
　　在这之前，我会陪着你。


沙国（第二年）
　　蒽~ 今天就要去忍者学校了！去年来的时候因为沙国的忍者学校报名时期不同，所以错过了，我也懒得去插班，所以我今年开始上忍校。
　　
　　我知道我现在满厉害的，但是说实话，我连一个分身术都不会……
　　
　　蒽，要好好开始学习了阿！！ 风影为了照顾我，所以我开学就在手鞠的班上，lucky~
　　
　　“mina，今天我们班上转来一位新同学，大家要好好相处哦！上舞同学，进来吧。”忍者老师说。
　　
　　我走进了教室，发现手鞠堪九郎都在，心里那个高兴啊~
　　
　　“大家好，我是上舞银铃，今后请多多指教！”我展开了一个大大的微笑。
　　
　　“卡瓦伊~~”
　　
　　“mina，上舞同学是从同盟国火之国来的，大家要好好相处哦！银铃，你就坐在手鞠的旁边吧，好了，我们开始上课！”
　　“是！”
　　
　　“手鞠~我们是同学哎~真好！”我笑着跟旁边的手鞠打招呼。
　　“是啊！”
　　老师在讲台上讲的眉飞色舞，唾沫星子到处湛，我听着听着大概也差不多明白查克拉是怎么一回事了。
　　
　　“堪九郎同学，请上来为大家做示范！”老师对正在打瞌睡的堪九郎说。
　　“嗨嗨，真是……”堪九郎一边打着哈哈走上来。奇怪，我还真是难得的没看见他背乌鸦。
　　“忍法，变身之术！”堪九郎变得和老师一模一样，但是不知道为什么多了一只木头做的手。奇怪，那只手怎么这么熟悉呢……
　　“堪九郎同学！请好好做示范！”老师脸煞白的说。
　　“嗨嗨。”堪九郎又变，但是这次又多了一只眼睛。奇怪，怎么那个眼睛也这么熟悉呢……
　　我看了看堪九郎的座位，乌鸦好好的在那里。难道！！！我被我脑子里冒出来的想法震惊了好久，然后偷偷摸摸得来到堪九郎的座位，还好这个座位里我不远，就在手鞠的另一边，她也没有告发我。
　　
　　我激动地看着眼前缠满绷带的乌鸦，颤抖的开始解绷带。还好还好，老师正在教训无论怎么变也要多出一个零件来的堪九郎。
　　
　　我终于打开了乌鸦，和我想象中的一样！
　　我又偷偷摸摸的回到了座位上。
　　“呼呼～～呼呼～～”一个瞌睡的声音响起，“是哪个不要命的家伙在我的课上睡觉！？”老师的眼睛里燃烧着熊熊大火。
　　
　　“堪九郎！！原来是你！！”老师正准备教训在睡觉的堪九郎，但是又突然觉得不对。是啊，堪九郎不是在讲台上表演变身术么？
　　
　　我看着老师那个样子强忍住笑，手鞠业和我一样，其他的孩子和老师正摸不着头脑。
　　
　　“堪九郎……”老师看着那个总是变身要多出一个零件的堪九郎，然后转身对正在睡觉的堪九郎说，“你居然用这个木偶来混我的课！！！给我跑步１００圈！！！”
　　
　　堪九郎终于被笑声给吵醒了，睡眼朦胧的揉揉眼睛，然后看看讲台上的乌鸦，说，“看来我的傀偶得变身术还需要训练……”然后又睡下去了。
　　
　　“堪九郎……”这是堪九郎在住院之前听见的最后一个声音……


沙国（第三年）
　　来到了沙国已经第三年了，就连堪九郎一年前乌鸦的变身术都很好了，我还是没有看见手鞠那把帅气的大铁扇。吼吼～倒是我也九岁了，我的扇子什么时候才能来呢．．．我可以扇火可以扇大风的扇子阿……
　　
　　“银铃银铃～”手鞠跑过来，手里还提着一个大大的包裹。
　　“这是什么啊？”我问到。
　　“不知道，是爸爸给我的生日礼物呢。我想和你一起分享。”手鞠说，我和手鞠已经是超级好的朋友了呢～“那我打开了哦。”
　　
　　包裹被打开了，里面躺着三把铁扇。一把大大的，还有两把随身携带的小铁扇。这个！！这个不是手鞠以后的扇子么！还有这两把我怎么没有见过？这大小，这数量，这分明是我想要得扇子阿！难道阎王弄错了？
　　
　　“哇，是忍扇哎，有三把呢！”我羡慕的说。
　　“我好喜欢呢，这别是这把大的！”手鞠小心翼翼的拿起那把大扇子，咦，怎么没有紫色的圆圈？
　　“嗯阿，好漂亮！这两把也好可爱哦。”好吧，我承认了，我一直都在觊觎那两把扇子。
　　“嗯？你喜欢的话你拿去吧～我有这把就够了！”手鞠大方的说。
　　“真，真的么？～我真的可以要么？！”我心里那个激动阿，生怕手鞠后悔了，一下子拿起那两把扇子，“谢谢了手鞠～我最喜欢你了！”
　　“呵呵，没关系拉，我们是好姐妹麻，而且我觉得那两把也挺适合你的呀。”手鞠指指我手中的扇子，“很般配哦！”
　　“嘿嘿，手鞠知道怎么用么？”我问，对了，我九岁了，应该在一年前就会用［风］了吧？我都差点忘了呢。
　　
　　“我知道，把查克拉注入扇子里面，再挥出对应的动作就行了。这是风盾哦。”手鞠得意地说，然后一把拿起那把大扇子，那么一挥，一阵风就漂亮的刮断了前面的那棵树。
　　
　　手鞠，和木叶现在和你还有堪九郎几乎同龄的那些忍者学校的学生来说，你们是怪物阿！他们这时候连分身术变身术之类的都不会吧，还在练习手里剑呢。
　　
　　“厉害吧，银铃你也试试吧，把扇子从里面握住忘上７５度挥。”手鞠说。
　　“嗯！”我答应到，然后一挥。咦，没反应？
　　我又加入了更厉害的查克拉一挥，还是不行。汗，［风］！我在心里喊到，然后随手一挥……
　　
　　没有树倒下，只是整片树林全没有叶子了。
　　我——惨——了！　这可是沙国少有的绿洲阿！
　　“手鞠，我错了……”我小心翼翼的对低着头手鞠道歉。
　　“道歉有用，还要忍者来做什么！？”手鞠很好的改变了［道歉有用，还要警察来做什么］这句话，“银铃～～阿——————”手鞠的扇子看起来就要向我劈过来。
　　
　　好可怕！我把［力］用在扇子上，然后对着手鞠的扇子那么一戳。很不巧的，手鞠坚硬的扇子被我弄出三个洞来。
　　“银铃……”我知道大事不好了。
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－后来……
　　
　　后来我们找了沙之国最好的医疗忍者来帮我们修手鞠的扇子，但是医疗忍者也没办法。所以手鞠就找来的三块紫色的布，然后补了上去，成了三个圆星。
　　
　　想到这里，我还真的觉得有点对不起手鞠。
　　
　　阿米驼佛……


沙国（第四年）
　　来到沙国已经是第四年了，很喜欢这里，手鞠勘九郎对我都很好，小爱更是可爱~
　　
　　说不想木叶是假的，本来说好的六年在沙国和木叶越来越好的情况下，已经改成了任何时候想回来就回来了。但是我还是没有回去，我想多陪陪小爱。
　　
　　小爱最近越来越痛苦了。
　　
　　一尾最近越来越兴奋，我爱罗不能控制自己的情况越来越多，他甚至开始和我还有手鞠他们保持距离，尽量不接近我们。小爱，对不起。如果我能早点来到这个世界，你会不会就不会这么痛苦？会不会一尾封印在我的身体里？
　　
　　看看日历，今天是我爱罗的生日，以前的三年每次我爱罗生日的时候任务都会加重，我真的很想一手掐死了风影，每一次等小爱回来，已经是第二天的黎明。
　　
　　这一次，一定要在你生日的时候祝福。
　　
　　“呐，手鞠~”我推了推旁边做作业正起劲的手鞠。
　　“嗯？”
　　“今天是我爱罗的生日艾，你准备送什么？”我问。
　　“阿？不知道，还没有想好呢，你准备送什么？”手鞠反问我。
　　“我啊……”我停顿了想了想，但是我爱罗似乎没有什么缺的东西，唯一缺少的就是快乐。随着任务越来越多，我爱罗每天只有寂寞，一个人做任务，一个人回家，然后第二天又开始做任务。
　　小爱，如果我陪着你，每一分每一刻，这样你就不会寂寞了吧？
　　“是~~秘~~密~~”我笑眯眯的对着手鞠摇了摇食指。
　　“切。”手鞠送了我一个大大的卫生球，然后继续做作业。
　　
　　放学后，我来到了卖布料的地方，选了黑色，白色，还有银色的布，然后回到了家中。
　　没错拉，我要送给我爱罗一个布偶，很小很小可以随身携带的布偶。
　　说实在的，我对裁缝这种事情从来就不在行，通宵了一整个晚上我才终于完工了。
　　
　　一个手掌大的熊猫，胸前带了一个银色的铃铛。没错哈，熊猫是小爱，铃铛就是我。意思是银铃永远陪伴在我爱罗的身边。
　　
　　今天我爱罗没有任务，这是我费劲了千辛万苦才从风影那里求来的，同盟国的公主怎么说还是要给个面子的不是？
　　
　　放学的时候我把我爱罗喊住了，“小爱~”
　　“嗯？银铃阿，什么事？”我爱罗问，我看这丫的压根忘了自己的生日。
　　“今天晚上呆在你家不要动，不要做任务也不要出去。”我说完就走了，要不然他肯定要刨根问底。
　　
　　当晚。
　　
　　在去我爱罗家的时候我意外的碰到了勘九郎和手鞠，看来他们也是来找我爱罗的，因为我爱罗比较特殊，所以他们不住在一起。
　　我们进了我爱罗房子的时候，发现我爱罗正在以个人吃饭，那个样子很凄凉，小小的身体在大大的桌子上，仅仅只有两个菜，我看是因为我爱罗不大会做饭吧，菜都抄糊了。
　　
　　“你们来有什么事情么？”我爱罗问。
　　“当然有事情的麻～～”我跑过去挂在我爱罗身上，“生日快乐哦～”我拿出我的小熊猫。我爱罗接过去，没说什么，但是我想他应该是知道这是什么意思的。
　　“手鞠，你们愣着干什么！！”我喊到。
　　“噢噢~ ”手鞠和勘九郎都拿出各自的礼物，手鞠的是一根新的背葫芦的背带，勘九郎的则是一个小木偶，样子有点像他自己，敢情他想的和我一样啊！！
　　
　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐~祝我爱罗生日快乐~祝你生日快乐！”我们开始唱起了生日歌，我爱罗盯着手里的礼物没有说话，头低下来，借着灯光可以看到他光滑的脸蛋上的红晕。
　　
　　“谁让你们多管闲事的……”我爱罗说，然后用蚊子一样的声音说，“阿米嘎多。”
　　
　　小爱，我们都很爱你哦。
　　我们都想让你知道我们关心你，疼爱你，你不是一个人。
　　有什么痛苦都可以和我们分享。
　　小爱，我们一直在你身边陪伴你。


钢手的到来
　　“拉拉拉，拉拉拉～”我今天一早就兴奋的唱着‘拉拉’歌，弄我手鞠一直看着我无语， 而勘九郎一直给我鄙视的眼神。
　　
　　哼！哼哼！就算你今天我把鄙视死了，我还是要唱！谁叫我心情今天郎个好呢~
　　“同学们，我们到了，大家先去旅馆登记然后自由活动吧~”随着老师的一声‘解散’，同学们就争先恐后的去登记了。
　　
　　事情其实是这个样子的……
　　
　　一个星期前，我们的一个厉害的上忍老师在课上出了一道题，说是只要任何一个人能在他那里毫发无伤的和他战斗半小时，下周就带我们去沙国外最有名的温泉泡汤。这个好机会当然不能错过，同学们都争先恐后的去报名，结果一个二个弄得那叫一个‘惨’。
　　
　　手鞠和勘九郎虽然撑住了10分钟，但是都在15分钟内被打倒了。
　　我的[盾]的能力其实只有手鞠勘九郎我爱罗和风影知道，在我悠闲喝茶（？）的时候，他们就跑来求我。嘿嘿，这么好的一个休闲机会我怎么可能会放过？！我当初没有报名就是为了看这两丫的来求我，计划成功！
　　
　　我报了名，打开[盾]，然后手上加了[力]，跟老师比试。
　　因为[盾]是透明的，而且[力]也没人看得到，老师英勇的用体术攻击我结果只把自己的拳头弄得又红又肿。我实在看不下去了，一个拳头向他挥去。
　　
　　老师并不知道我的手上有[力]，笑着用手接住后，光荣的倒了下去，被送到了医院。诊断结果为，[全身性粉碎性骨折外加内脏出血]。
　　
　　这么厉害！？当初我才用了10分之一都不到的的力气..
　　因为所以科学道理，我们跟随着另外的老师来到了温泉~
　　
　　我和手鞠迫不及待的进了女汤，哇，真舒服~我看了看手鞠，她也一脸享受的样子。
　　等等！那是什么？！手鞠居然已经开始发育了！而且差不多都超过了a罩了，她才11随好不好..
　　我看看自己完全没有发育的胸部，进入了无限自卑中。算了，我才十岁，很正常很正常，我这样安慰自己，但是却不能停止往手鞠胸部看。
　　
　　“银铃你不要看了，看了你也不会长的!嫉妒我有什么用？你去嫉妒那个人！”手鞠用手往前面一指，你猜猜我看到了什么？
　　我看到了一个短黑发少女，一个长黄发大胸美女，还有一头猪……
　　那黑发美女胸部都已经够大的了，那个黄发美女已经无敌了，我敢说连e罩都超了，但是那头猪还没有发育的样子……（ps：猪能发育么？）
　　
　　等等！ 猪+短黑发+黄发大胸美女=钢手一行人？！
　　
　　哈哈，得来全不费功夫！我一直想找钢手学医疗忍术的，我的查克拉这么多，战斗力也好，比小樱厉害阿！！
　　
　　“手鞠你自己先泡，我有事等等来找你。”我看见钢手她们已经起身准备走了，对旁边的手鞠说。
　　“嗯，去吧去吧，让那个女的教你丰胸方法~”手鞠一幅我了解的样子对我说。
　　
　　汗……
　　我不是那个意思啊！
　　谁要钢手那么大的胸部阿？你当我奶牛？！
　　不想了，在不出去钢手走了就找不到了！我套上浴巾换了衣服走了出去……


拜师
　　我悄悄的跟在钢手后面，隔着一段距离，钢手并没有注意到我。我想就算她注意到了也觉得无所谓吧？三忍之一哎~ 比影还厉害的哎~
　　
　　我眼睁睁的看着钢手她们进了一个赌场，我正想进去发现上面写着（未满18岁请绕道），这算什么！一种年龄鄙视么？我只好在一个没有人的地方用了变身术，把自己变成了大概20多岁的女人，然后大大方方的进去了。
　　
　　我站在钢手后面，看见她正在赌大小，我整整看了10盘，每一盘她都输了。一个托盘里面的钱竟然只有最后一打了，汗，不能让她继续浪费了。
　　
　　钢手气呼呼的把最后一把钱压了进去，在甩筛子的人听了过后，我看见她的嘴形正要喊小，但是直觉告诉我那个是错误的！
　　“大！！”我帮钢手喊道，钢手一脸不解的看着我。
　　“放心，听我一次，一定会赢，不赢得话我把钱赔给你。”我这样说，钢手想想答应了。
　　其他人看到钢手喊[大]，结果全部压了[小]。
　　盒子打开，两个五点一个六点，是[大]。钢手笑眯眯的把桌子上所有的钱全部收到了自己的托盘里面，整整用了三个托盘外加她的大衣口袋才装完。
　　
　　“哈哈哈哈~今天玩的真愉快！”钢手仰天大笑，静音则一直在跟我道谢。也是，要不然我看她们连住旅店钱也没有了，后来我才知道那些钱真的是拿来住旅店的……
　　
　　“哈，丫头你真行，刚刚是你在跟踪我们吧？把术解了吧，让我看看你的真正的面目。”钢手说。汗，姜还是老的辣，这丫的分明知道有人在跟踪她。
　　
　　我把变身术解开，换成了我原来的样子，一个银长发紫瞳少女。
　　“我叫银铃，上舞银铃，三代的养孙女。”我规规矩矩的说。
　　“阿，是你啊！以前看过照片的，真是漂亮！”钢手夸奖到，“你找我有什么事？现在不是应该是沙之国么？”
　　“嗯，我们老师带我们出来休息的，刚刚在温泉的看见了您，找您有些事情。”我说，“请当我的师傅吧！我想要学医疗忍术！”
　　“蒽？为什么想要当医疗忍者？”钢手问。
　　“不是的，我并不是想要当医疗忍者，我只是希望在以后如果有同伴受伤我至少可以先帮助他们简单治疗一下，我知道钢手大人是最棒的医疗忍者，而且我认为我也有足够的天份。”我说。
　　“这样啊，但是你现在不是沙国的学生么？我可以要到处走的，不可能一直在沙国。”
　　“没事的，其实一年前我就可以重返木叶了，只要跟风影说说就没问题了。”
　　“噢，那好吧，看你帮我赢了这么多钱的份上。”钢手答应了，耶！
　　
　　温泉后钢手得到了风影的同意，我也要和我爱罗他们告别了。
　　
　　“小爱，两年后来木叶参加中忍考试吧，那个时候你就会遇见鸣人了哦！”我对我爱罗说。
　　“嗯。”
　　“我会想你的，我尽量两年后也来木叶参加中忍考试。”
　　“嗯。”
　　
　　“手鞠，你和勘九郎也一起来吧。我在中忍考试等你们。”
　　“知道啦，你也要好好修炼阿。不要给我们丢脸～”手鞠对我做了一个鬼脸，但是我是明白她很舍不得我走的。
　　“知道了麻～”
　　“哼，好好修炼吧，你还mada mada dane呢。”勘九郎自认为帅气的说，还套用了我经常模仿龙马sama用的台词。
　　“知道了拉，罗嗦！”我吐吐舌头。
　　“你！”
　　
　　“好了拉，你们好好保重哦，我们两年后见！”我边走边说，“我会想你们的！真的！小爱手鞠要好好保重啊！勘九郎大哥也是阿！”
　　“再见了。”
　　
　　所以了，我踏上了和钢手的修行生涯。


医术，治鱼，红烧鲶鱼。
　　“银铃，接着。”钢手讲完如何用治疗查克拉后，扔给我一个卷轴。
　　
　　我小心翼翼的打开，发现里面是印。大概就是治疗的印吧~
　　“你自己去捞一条鱼，弄伤后代过来，不要死了！”钢手用牙签剃剃牙齿说。
　　“嗯。”
　　
　　出了旅馆来到了小溪边，我随手捉了一条鱼，然后把它弄在地上踩了一脚……一不小心用力过渡，结果这条鱼已经气喘吁吁直喊救命了，虽然我听不懂鱼语（- -）|||
　　我用最快的速度把鱼带给钢手看，钢手点点头，然后我快速的把鱼扔在卷轴的印上，开始给它疗伤。其实我觉得钢手挺变态的，把人家弄得半死不活然后又把它医好。她是想要这条鱼感受到生命的重要告诉它生命可贵么？！
　　
　　我只能说我是天才，天生的蠢才……
　　我不但没把鱼医好，而且让它光荣牺牲了，虽然我觉得不是我的错，我毕竟是一个初学者，要怪就怪钢手太bt。
　　
　　接着我又捉了另外的三条鱼，第一条在我手里垂死挣扎了半小时然后死了，我很郁闷，因为它浪费我我半小时宝贝光阴还有查克拉，结果还是死了……
　　第二条虽然没死，但是我觉得它自己也想自杀了。
　　因为我的一不小心，将它的两只‘手’弄断了，想要接起来的时候却找不到了……
　　最后一条我终于成功了！如果忽略只剩下半条尾巴的话……不过这真得不能怪我！钢手说我只听一便简单的教程能做到这种程度已经很不错了~我还是挺自豪的。
　　
　　“银铃，今天就到这里吧，你回做饭么？”钢手问。
　　“会。”
　　“那晚饭你包了，记住至少要四个菜哦~”钢手甩下最后一句话就飘走了（- -）|||
　　
　　“四个菜阿……”我自言自语。
　　
　　-----------------------------我是看到了就表示过了两小时的分割线-----------------
　　
　　“开饭了！！师傅！静音姐～　”我喊道，看着桌上的四个菜沾沾自喜，我还是挺有做饭天分的麻……
　　
　　“嗯，终于吃饭了～”钢手伸伸懒腰，“这是什么！！！！！”钢手看到菜后吓得从椅子上跳了起来。
　　“菜阿，不同的四个菜……”我说，奇怪，有必要这么惊讶么？
　　“你说的四个不同的菜就是这个？！”
　　“是啊，红烧鱼，清蒸鱼，干煸鱼，红椒青椒绝代双椒翠花鱼！这四条鱼就是今天我治疗的鱼友情串客的，我觉得它们那个样子活着太可怜了，对了，有两条是本来就死的，我没有杀他们……”我无辜的说。
　　“……（—　０　—）凸”钢手表情。
　　“……（—　，０）｜｜｜”静音表情。
　　“我开动拉～～～”
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－后记。
　　
　　接着的两个星期桌子上经常会有莫名其妙的鱼串客。
　　
　　钢手和静音在那两个星期后再也没有吃过鱼。
　　
　　看见了活的鱼再也不敢拿来做医疗试验，她们怕桌子上会有五花八门的鱼尸体……


加入第七小队
　　在钢手那里苦苦学习了两年，我的医术已经是very good的了！钢手本来还想教我当怪力女的，但是看到我用[力]打出个比她还大的洞洞后乖乖比上了嘴巴。
　　
　　今天是回木叶的日子了，钢手把我送到木叶大门后就丢下我走了，说什么还不想见到三代那个死老头，没办法，我只好一个人孤单单的来到了三代的办公室。
　　
　　“爷爷！！”我看到了熟悉的爷爷，一个激动扑了上去。
　　“银铃！爷爷想死你了！”三代开心的抱住我，“听说你跟钢手走了，怎么样，学到了什么吗？”
　　“嗯，我的医术现在很棒了哦。”我说到，“爷爷。，鸣人佐助毕业了么？”
　　“你这个小丫头，满脑子都是他们，都不想爷爷了。”三代吐了一口烟，“他们在准备中忍考试了，都在卡卡西的组里，怎么了？”
　　“爷爷，把我调到他们那组好么？我也要参加中忍考试~”我撒娇到。
　　“但是……”三代还想说什么。
　　“求你啦！！555555555~”我哭起来，我在两年前发现我可以控制自己的泪腺，好不神奇！
　　“好啦，拿你这个小丫头没办法。”三代无奈的说。
　　
　　卡卡西来到了三代的办公室，听到三代的解说后看了我一眼，然后说，“呀，又多了一个麻烦的小鬼。”
　　卡卡西，我以前其实还是挺看好你的，所以，请让我以后不要大意的和鸣人他们一起揭开你的面罩吧！！哇哈哈哈哈哈~~~
　　
　　我跟着卡卡西来到了第七小组集合的地方，故意躲在他的身后，看着鸣人在‘我在人生的道路上迷路了’这句话后和小樱发彪的样子，忍不住笑出声来。
　　
　　“谁！”佐助一甩三个手里剑向我，其实也是向卡卡西扔过来，我还是完完全全配合卡卡西的动作闪掉了手里剑而且没有暴露我的身影。
　　“错觉么……”佐助自言自语到。
　　
　　“ma，不要那么着急麻！中忍考试的事情我说完了，接着还要告诉你们一个好消息，你们又多了一名同伴，大家要好好相处。”卡卡西说。
　　“demo,卡卡西老师，不是三人一组么？”小樱问道，“而且为什么要在我们这组？”我猜小樱心里一定在想‘不要再来一个鸣人一样的笨蛋，也不要来一个和我争佐助的女生’。但是小樱，对不起拉，人家就是来争佐助的哟~
　　“ma，解释起来有些麻烦，你先出来和大家打个招呼吧。”卡卡西说，然后我从他背后走了出来。
　　
　　“嗨，我是银铃。”我笑着说，接着看着佐助和鸣人震惊的表情，笑着说，“鸣人，小佐~”
　　“是银铃！！”鸣人力马扑上来抱住了我，“银铃你终于回来了！！”
　　“嘿嘿~我说过我会回来的哦。”
　　“你还欠我一碗拉面~”鸣人激动地说，这句话被我毫不犹豫的忽视掉了。
　　
　　佐助走过来，一手把鸣人打到了美国去旅游，“银铃。”
　　我看着佐助别扭的帅小脸，再看着旁边小樱不解的神情，一个恶作剧就产生了。我在佐助的左脸上狠狠地么了一口，心里遗憾到，艾，小佐的初吻已经被鸣人抢走了，我以前怎么没有先下手呢?
　　佐助脸红了，但是也没说什么，但是小樱不愿意了。
　　“你是谁！你凭什么亲佐助！佐助你也说说她呀，让她死心！”小樱喊道，就差过来揍我一拳了，但是偶不怕偶不怕~~
　　“罗索！”佐助狠狠地骂了小樱一句，然后转过身对我说，“银铃。”
　　“嗯？什么事~”
　　“你还会走么……”
　　“不会了，我会在这里陪着佐助和鸣人的。”我笑笑，“我说过我最喜欢佐助了嘛~！”说完我看看小樱石化的身影，石化的身体上出现了裂痕。
　　“嗯。”佐助恩了一声，然后没有再说话，真是个不可爱的小鬼，一点也都不热情。
　　这时候鸣人又从美国旅游回来了，我不得不惊叹一下他的速度，“银铃银铃~我们去吃拉面！！一乐拉面！”
　　“好啦~佐助小樱一起来吧~”我说到，还是不要欺负小樱了，但是佐助人家不能让给她，但是，但是小樱也是个好女孩子，如果我抢了佐助她以后不就变成老处女了？怎么办，要想办法牵牵红线阿!李不行，实在长得太戏剧性了，我爱罗？算了吧，还没有这样配对过。鸣人？鸣人有小雏田的，而且小樱也不会接受吧。宁次？嗯，这个不错，但愿天天不要暗恋宁次啊..!
　　
　　“我说你们……”卡卡西的身影越来越远，“明天是中忍考试阿……”


熟人相会~
　　昨天大家一起吃了一乐拉面，我跟小樱的关系还是蛮好的了，虽然她知道我也喜欢佐助，但是喜欢佐助的人多着呢，我和佐助可是青梅竹马哎。
　　
　　不仅这样，我还尽力的劝小樱快快死心，随后拿了几张宁次的照片，告诉她宁次是如何的厉害，然后说出了他伟大的家事，把宁次说的跟新新好男人一样，终于，小樱看到宁次的帅脸开始动心了，毕竟宁次的魅力也是不可挡得阿！！倒是佐助鸣人很奇怪我怎么知道那么详细……
　　
　　今天就是中忍考试了，在小李的表演后，我心疼得看着佐助，哎！小李你太打击我们小佐了~人家好可怜的！
　　“银铃，我不够强么？”佐助关了（不好意思突然脑袋短路）写轮眼问我。
　　“嗯，不够强。”我说，看着佐助抿嘴，又好心的说，“但是在我眼里佐助是最棒的，佐助才12岁，以后的发展空间更大！一定能，报仇的……”我说话的声音越来越小，其实我并不是很清楚到底是不是鼬灭的族，网上的争议很大，有的说是晓让白虎灭的，然后鼬为了保护佐助骗了他，还有很多版本，但是我也相信不是鼬，鼬很爱佐助和家人的，我能感觉到。
　　
　　“你，知道了。”佐助说。
　　“嗯，知道了。佐助，没事的哦，你不是一个人。你还有我们呢！”
　　“……”佐助没有说话，自顾自的走了起来，哎，这小鬼！
　　
　　在2搂闹剧，到了三楼卡卡西罗嗦完后，我们终于进了考场。我真的很怀疑如果卡卡西多说一点话我们是不是就迟到了。
　　新人10人全员集合！他们之中知道我的并不多，所以小樱和鸣人就开始解释起来，我在寻找三个人。哈，找到了！！
　　手鞠，勘九郎，我爱罗走了过来，我一下子就挂到了手鞠身上，手故意摸了摸她的胸部，“哈，手鞠，你行麻~胸部越来越大了！”
　　“银铃！”手鞠惊讶，然后幸喜到，“你干什么说这么大声阿，这里很多人哎！还说呢，你也越来越漂亮了，我差点认不出你来了呢。”手鞠扫了扫我，“但是胸部还是一样……”
　　哼！手鞠！我和你不共戴天！
　　
　　“勘九郎~”我拍了拍勘九郎的肩膀，“你变丑了。”继续无视勘九郎扭曲的神情，我抱住了我爱罗。
　　“小爱~~~人家好想你！”我蹭了蹭我爱罗，真是软软的阿！
　　“嗯。”我爱罗说，脸上有些红，哎，这年头都爱装酷，咱家这个还有我爱罗，日向家还有一个，真是的~
　　“遇见鸣人了么？”我问。
　　“嗯，是一个笨蛋，没发现有什么特别的，倒是宇智波我很感兴趣。”我爱罗说。
　　“小佐是很厉害的拉，我们一起长大的呢！鸣人是开朗了一点，但是他不是笨蛋哦，他很厉害的。”鸣人抓了抓脑袋，“那是那是……”
　　“……”佐助看着我爱罗。
　　“……”我爱罗看着佐助。
　　“……”我看着他们。这种感觉很奇怪，但是小佐吃醋了？！真是可爱～～
　　
　　“你们太吵了。”兜跑了出来，然后演了一场戏，我也没管，这家伙可以以后收拾。
　　
　　“安静！第一场考试开始！”森乃依比喜驾到～～～
　　
　　哼哼，看来，终于开始了阿，我拿着手中的考卷阴笑。
　　中忍考试么？让我好好享受吧！！


作弊大赛
　　唔，果然阿，除了解读暗号那一题，其他的都看不懂。
　　
　　蒽？你问我为什么看得懂解读暗号？这个就简单了阿！你们看过《冒险小虎队》么？里面是不是有一张‘小虎解密卡’？对了，我就是凭着脑袋里面小虎解密卡的记忆，虽然已经很久很久很久很久（我没有在充字数！）了，但是由于我前世是一个读书过目不忘（某彤：你是读课本外的书过目不忘吧？）的人，而且碰巧死的那年正迷上了小虎冒险队，所以差不多就记下来了。如果没错的话，解读出来应该是‘今天我的早饭吃的是泡面’。（十有八九是错的- - ||| ）
　　
　　虽然知道剧情，就算不回答也可以的，反正第十题不举手就ok了，但是还是很想试试自己的作弊能力，在中国我可是很厉害的，人人夺夸奖我‘作弊小先锋’呢。
　　
　　小佐的血轮眼，小爱的沙眼，宁次的白眼，一个二个眼真多，我怎么没有一个呢？小樱靠智慧，井野是身心转心，天天用查克拉线帮着作弊，怎么就没人帮我呢？我可没有没有音忍的好耳力啊……
　　
　　对了！[风]阿！我可是可以控制风的！
　　我用一阵很自然的风把某中忍的考卷吹起来，因为风没有查克拉，所以肯定不会发觉。我就眼睁睁的看着那试卷，在教室里面飘阿飘阿，飘到了我的面前来。
　　
　　“考官，有人的试卷被风吹到我的桌子上来了，喏。”我快速的看了一眼试卷，然后递给了检查我们这一排的考官，然后，我就开始睡觉了。
　　没错拉，我本来就只是想试试自己能不能作弊而已，那阵风绝对不会有人发现，因为操纵风是要用可爱的查克拉的，人家的风可没有那所谓的查克拉哦！
　　
　　醒来的时候是教室里面很热闹的时候，我看看周围，人都走了一大半了，坐在我前面的鸣人的手高高的举了起来，汗，虽然我知道他不会弃权，但是他就不怕人家依比喜以为他要弃权然后把我们取消资格了么？他的手在那里举了差不多一分钟哎！
　　
　　“我绝对不会放弃的！就算一辈子都做下忍，我也要当上火影给你们看！”然后鸣人就气呼呼的坐在座位上了，我看见小樱佐助一副[猪不可能上树]的表情，呵呵，经典！
　　
　　就这样，我们有惊（？）无险的通过了依比喜大人的残酷考试，然后丸子mm（红豆）就来带我们去死亡森林考试了。
　　说实话，在动画上看到这个森林也觉得没什么，现在看起来真的是——很恐怖，或者说，很恶心阿！！
　　能闻见很重的腐烂味和血腥味，就着这时候，变成人妖的大蛇丸伸出了长舌头把苦无地给了丸子mm，不过丸子mm真的很迟钝阿，除了大蛇丸谁还会有这么bt的舌头呢？
　　
　　好了，我们拿到了天之卷，而且天之卷被带到了佐助的身上，其他说这样是最保险的，但是我觉得这样是最不保险的，很明显佐助在我们之间是最厉害的麻！我现在看起来可是比小樱柔弱的美少女阿~~我说，给小樱都比给佐助保险，谁都不会觉得卷轴在最弱的人身上吧？
　　他们还是没有听我的劝，说佐助一定能保护好卷轴的，还有一个说，哼，风头又让他占了。我真的是很郁闷，算了算了，怎样都不重要，到最后能通过就ok，大不了把兜k一顿抢来，或者让小爱送我们一套。
　　
　　“第二场考试，开始！”丸子mm说，然后一溜烟儿所有人都不见了，只有我们四人慢悠悠的走了进去，很想知道那些人是不是吃了兴奋剂……
　　
　　算了，这场考试，好好享受！！


生或死，佐助的选择
　　经过了那无聊的‘真假鸣人’，终于要看见bt大王大蛇丸先生了，说真的我那个心是一个激动阿激动~~大蛇丸耶！超级大boss哎！有史以来最拖拉剧情的大boss耶！
　　
　　（我其实把大蛇丸那段忘得差不多了，接下来的就将就看吧）：
　　
　　小樱被困住了，然后昏了。（汗。）然后鸣人华丽丽的把小樱救了出来，狠狠地打了佐助一拳，那一拳打得我真心痛。
　　然后就这样打了起来……（请原谅我的语言能力。）我看着变成了猪头的小佐，真的有一种很想冲上去保护他的心情，但是我不能，我只能这样看着，看着他们被打，自己却在这里装昏。
　　
　　鸣人其实比在动画里面还要生气，那力量叫一个大，居然把大蛇丸吓得到退了几步，然后他又变态的大笑起来，鸣人一直在保护佐助，佐助却在发呆，然后脸渐渐转向了正在装昏的我，不好！我赶快把眼睛眯得很小很小，感觉就跟闭起来一样。
　　
　　“我会保护你的……”我好像看见佐助的嘴型这样说，“死了也要保护你。”然后，佐助的查克拉越来越多，爆发起来向大蛇丸冲过去。
　　“火盾，大火球之术！”
　　可是大蛇丸是怎样的ｂｔ？这种术可以伤害他，那依鲁卡已经把大蛇丸拿来做蛇皮钱包了。
　　“佐助。”大蛇丸阴险的笑笑，“你又没有兴趣跟了我呢？我会给你强大的力量。”不得不说，‘跟了我’这句话让我打了个冷颤，好像ＢＬ一样呢！
　　“……”佐助不说话，强大的力量让他动摇了么？佐助，这个变态只是想要你的身体啊！！（这句话更让我打冷颤）
　　“噢？不答应么？”大蛇丸说，“你好象很在意那个小女孩阿。”大蛇丸看了看倒在地上的我。
　　“我不准你伤害他！要不然我要你死！”已经开始暗淡的写轮眼又鲜红了起来。
　　“是么？”大蛇丸问，但是一伸手，三条蛇就向我攻击来，来吧来吧，我不怕！
　　“银铃！”佐助大喊着，然后用手里剑把蛇砍掉，松了口气。但是——
　　“阿！！！”佐助痛苦的大叫着，大蛇丸已经咬住了他的肩膀。
　　
　　佐助，谢谢你为我着想，但是对不起，我不能帮你。
　　我现在可以做的只是看着你痛苦，知道么？我不能动弹了。在刚刚想要帮助你的时候，身子就已经不能动弹了。
　　不要改变重要的剧情，这是在我脑子里面浮现的一句话。
　　佐助，坚持一下下，大蛇丸走后我就帮你治疗，不会那么痛的，但是咒印我就不能帮你了。
　　对不起。
　　
　　大蛇丸走了，我也终于能动身体了，我把小樱和已经用查克拉过渡昏倒的鸣人还有佐助搬到了动画里小樱让他们休息的大山洞，小心翼翼的为佐助疗伤起来。我的医疗可以使咒印的痛苦减轻，但是如果大蛇丸硬要发作我也没办法，但是至少不会连查克拉都不会用，对不起，现在只能这样帮你了。
　　
　　然后我又帮小樱和鸣人治疗，鸣人已经在呼呼大睡了，佐助还在昏迷，而小樱已经在我治疗的时候醒了，说我好厉害，以后也要当医疗忍者。佐助和鸣人现在都没有大碍，所以小樱也松了一口气，出去找水了。这时候，一条兔子跑了过来，小樱因为不放心所以设了陷阱，所以我学着动画里面一样将带有引爆符得兔子赶走了。
　　小樱回来了，但是那三个音忍也开始蠢蠢欲动了。


可悲的炮灰
　　正想着那三只早晚会出局的炮灰，他们就自己跑了出来，我看到他们既很生气，那个女的害了小樱pp得头发阿~那可是我除了自己银色头发外最喜欢的头发了……
　　
　　“把宇智波佐助交出来，我们就放了你们！”手里面有通风管的炮灰说。就凭他们也敢叫小佐华丽丽的名字！？但是其实这个通风男也蛮可怜得，就是跟错人了，准确地说是跟了一个不是人的大bt……
　　
　　小樱看着他们躲过了所有的陷阱开始紧张起来，双手拿着苦无身子微微颤抖，但是，目光还是坚定的，没有一丝求饶的看着三只炮灰，勇敢的孩子，如果我不出手的话除了小樱，笨蛋三人组，李也会遭殃，但是看着小樱坚定的眼神，我却不知道怎么办。
　　
　　看看情况再说吧。
　　
　　“银铃，你去把佐助鸣人带到安全的地方，这里我来掩护。”小樱说。
　　“你一个人行么？”我问到，虽然这是个对她锻炼的好机会，但是还是很担心阿，小樱漂亮的头发，其实她自己也会很可惜的吧。
　　“嗯。”小樱说，于是我就去照顾鸣人他们了，佐助还在昏迷，但是脸色已经好了很多。但是鸣人这头猪，这么大的动静还在呼呼大睡呢，ma，也不怪他，他已经很累了呢。
　　
　　“是么！”阿金（那个女炮灰）不知道什么时候已经到了小樱的身后，一把抓住小樱的头发，惨了，樱花一样美丽的秀发阿！！
　　“小樱！”我大喊出声，“你不要动，我来救你！”
　　“银铃你不要管我，快把佐助和鸣人带走，快！”小樱已经开始哭了，她真的很担心佐助他们呢，为了他们连自己的生命都不要，而我呢？
　　
　　仅仅是阎王说了不能改变剧情，仅仅是阎王将我定住不能动，我就这样放弃了？！怎么可能！改变了剧情会出现什么蝴蝶效应老娘不管了！阎王你丫的给我等着，我一个死人了害怕你？！
　　
　　看着小樱慢慢举起苦无，我一下子醒过来，连忙向金冲过去，用[力]把她打到了大概有几百米远的地方。
　　
　　“银铃……”小樱不可置信的看着我。
　　“小樱。”我笑着看着她，“你做的很好了哦，你去照顾他们吧，现在他们由我来对付。”
　　“可是……”
　　“小樱，相信我好么？”我看着小樱琥珀色美丽的瞳仁，“接下来你就看着我表演吧。”
　　“嗯。”小樱起身进了洞穴照顾佐助他们去了。
　　
　　“好一个说大话脸不红心不跳的丫头，你以为我们都和金一样没用么？”通风管男说。
　　“呵呵，我有说大话么，信不信我一直手就可以打死你？”我笑着说，心里却想，你别逼我，你死了谁和乃志打阿？
　　“丫头，你别高兴的太早。”木乃伊炮灰说，然后向我跑过来，一甩手上的用声音的武器。不好意思阿~我的[盾]连声音都打不到呢。
　　“怎么回事？”木乃伊炮灰不可相信的说。
　　“不知道，但是我的气压炮她就接不了了。”通风管炮灰自信的说，但是他的气压炮却被[盾]反弹回去到了自己的身上，口吐鲜血。
　　“呵呵，我要怎么玩你们呢？”我看着他们，但是又觉得和他们打架小樱会知道我的实力，但是迟早她也要知道的，还不如省一点时间……
　　“把你们的卷轴拿来，绕你们不死。”我说。
　　“不可能！”
　　“轰隆！”轰隆一声，一棵大树被我打倒，我为了不显出实力还专门只打了一棵，但是再下忍里面已经是很恐怖的了。
　　“这里是卷轴，请放过我们！”木乃伊炮灰还有些脑子，我点了点头他就连忙带了阿金和通风管炮灰走了。
　　
　　“呐，你们出来吧，李，井野鹿丸丁次，还有宁次。”我笑着说。


‘好人’兜
　　李，井野三人组都现身了，一个劲儿问我怎么知道的，我当然不能说偶是看漫画知道的，于是我就模仿小杰dd（请参考全职猎人）说，“味道。”弄得他们一脸黑线。
　　
　　“宁次，我不是叫你下来么？来都来了怎么不来和李见面阿？”我凭着感觉问道，这两年在钢手那里可不是白练的，咦，和宁次在一起的多了一个人，应该是天天。
　　
　　“天天也来了阿？”我说到，然后他们两个就下来了。
　　“你很厉害。”这是宁次给我的第一句话，然后就和天天拉着李走了，临走前还看了一眼，“希望有机会可以你和比试。”
　　宁次，和我比试会出人命的，现在的你，将来的你，都不会是我的对手。
　　
　　“银铃，谢谢你，你真厉害阿！”小樱说，“我也要努力了呢！”
　　“宽额头小樱也知道自己实力不足了阿。”井野和动画一样一如既往的挑兴小樱。
　　“猪头井野，你说什么！？”小樱原本温和的面孔马上改变。呵呵，她们果然是好朋友啊，总有一天会和好的吧。
　　“女人就是麻烦。”
　　“好吃好吃……”这两位是谁我就不拿来骗字数了……
　　
　　“银铃……发生什么事情了。”佐助问我，等等！佐助醒了！
　　“哇~~佐助！”井野扑了上去，佐助要杀人的眼神让她不由自主地放开了手，他们一行人也觉得留下来没什么用，就走了。
　　“佐助……”小樱红着脸说（这丫的还是喜欢我们小佐……），“是银铃救了我们，还帮我们疗了伤，你的脖子上的伤还痛么？”小樱在看我给佐助疗伤的时候就知道了佐助脖子上面的咒印。
　　“没感觉。”佐助说，“银铃，你被大蛇丸……怎么样了么？”佐助脸红的问到。
　　“阿？没有啊，我醒来的时候他已经不见了，你现在还感觉疼么？”我问。
　　“不了，是你给我们疗的伤么？”
　　“嗯。”
　　“银铃。”
　　“阿？”
　　“下一次，我一定会保护你的……”佐助低着头。
　　“笨蛋拉~我还没有那么弱呢！哼~~”我脸红的说，佐助说这么肉麻麻的话我真不好意思阿，而且真怕小樱会秒杀了我。小樱？
　　我转头看看小樱，她看见了我在看她，给了我一个大大的微笑，眼眶里盛出了点点泪水。小樱，你还是喜欢佐助吧。对不起，真的，对不起……佐助我不能让给你，他是我，最想要保护，最想要关心，和……最爱的人。
　　然后鸣人终于醒了，小樱照k他一顿，我们就去河边找水了，因为大蛇丸那bt，我们还差了一个卷轴呢，哎~~~~所以我说不要给佐助卷轴嘛！！
　　当鸣人和小樱想要打开卷轴的时候，我很不客气地给了他们两个一人一个栗子！真是的，鸣人这么笨就算了，连小樱也跟着起哄（- -）||| 
　　
　　然后兜就华丽丽的出现了，免费的给我们四个很多信息，虽然我都知道，但是还是感谢一下他，像他这样免费提供信息还倒送一个卷轴的人不多了~~~
　　
　　倒送卷轴？对了，因为在他讲完后我很不客气地用[力]把他打昏了，可能他对我没什么防备，以为我只是一个小鬼吧，而且在我们面前也不好使出实力，我的速度也不是盖的~
　　
　　然后呢我们就华丽丽的来到了塔了，我一点都不担心兜，那小强生命力强着呢，说不定再过一个小时就醒来了，他可是卡卡西级的人物，没那么鸣人（意思大家应该都知道……）的。
　　果然！依鲁卡跑出来后不久，我们就看到了兜和他的伙伴们，兜狠狠地瞪了我一眼，我也不得不说他小子抢卷轴的速度很快。
　　
　　“因为人数关系，即将举行一对一的预选赛，想要退出的人举手！”我看了看四周没人举手，等等?没人举手？兜怎么不退出了，剧情改变了？
　　我突然感觉有两股视线紧紧地看着我，有一股市我身后的兜，还有一股，没错，是大蛇丸，看来兜着小子已经报告大蛇丸了阿，惨了~我不会也成了容器吧……（- -）|||
　　
　　算了，有什么好怕的？大不了，把大蛇丸k死！！


战斗，一触即发！
　　第一场，就是佐助对某个炮灰，其实我真的很想知道是不是大蛇丸他老人家作了手脚，怎么第一场就是佐助呢？不过还好，幸好佐助的伤已经好了很多了。
　　
　　“开始！”体弱多病的月光疾风说道，双方就开始了战争。我并不担心佐助赢不赢，那样的炮灰不可能是他的对手，我担心的，是大蛇丸会不会突然发那个咒印， 那丫的现在表情真的很变态，嘴边看着佐助打斗露出了恶心的笑容，舌头还舔了舔嘴皮。你舔吧你舔吧，你也就舔的到你自己的嘴皮了，死变态！
　　
　　“没错，我的双手是可以吸取查克拉的！哈哈哈哈！”某炮灰不要脸的继续吸我家小佐的查克拉，然后，佐助华丽丽的狮子连弹就产生了，我一直搞不懂为什么这些人用了一个招数就可以快速的取名字，哪像我，盾就是[盾]，风就是[风]的，我真是好孩子，一点也不搞特殊化。
　　
　　“第一回合，胜者，宇智波佐助！”我突然觉得月光疾风那沙哑的声音还有点好听了……
　　“第二回合，勘九郎vsxxx，开始！”（我实在是忘了考试顺序了……）随着可以将手弄脱，然后全身变成章鱼一样的人，把我家勘九郎哥哥紧紧缠住后，其实人家一早就发现了拉，人家勘九郎哥哥怎么会那么傻的自投罗网呢，还有，那些隐藏的查克拉线，哎~炮灰我为你祈祷！
　　果然，被抓住的是勘九郎的乌鸦，然后勘九郎华丽丽的从貌似木偶的东西里面出来了，勘九郎胜！
　　然后是丁次和木乃伊炮灰的战斗，木乃伊赢了，丁次也很开心，因为他又可以吃烤肉了。再然后是鹿丸和阿金炮灰的战斗，聪明但是战斗能力不强的鹿丸用他那智商200以上的脑子赢了比赛，这小子赢得真是汗阿……
　　接着是手鞠，天天虽然也是满厉害的，但是绝对不是手鞠的对手，在第三颗华丽的补丁出现后，天天光荣的倒下了，但是手鞠一幅没完够的样子，本来还想折磨天天玩一下的，在看到我气鼓鼓的脸后放弃了……
　　佐助已经跟着卡卡西走了，我发现大蛇丸就不见了，该死的，等下我不教训兜来间接教训大蛇丸我就不叫上舞银铃！
　　
　　在井野和小樱的对决后，井野没有了我也超级喜欢的长头发，但是我不担心，井野头发长得很快，不像小樱长得又慢，而且她还要常常减掉，我很庆幸小樱没有剪头发，小樱还是长头发最好看！但是结局依然一样，两人平手。
　　
　　“第八回合，兜vs上舞银铃。”
　　“噢！是丫头的阿，一定要好好看才行！”我听见三代嘴里说出了这句话，敢情不是我的他就不好好看了？
　　“开始！”
　　“虽然不知道你有什么能力。”兜推推眼镜，“但是抱歉，你可能打不赢我的！”然后向我冲过来，用起了查克拉手刀，他毕竟也不能把全部实力展现出来，但是只用下忍以上中忍以下程度的手刀是没问题的，我也陪陪他玩玩吧，因为，大蛇丸回来了。
　　我同时打开了[力]还有[盾]，向他跑回去，他说了‘不自量力’后，准拦下我的拳头，但是却被我的全都打到了对面墙壁上，动弹不得，我走过去，一只脚架起来抵在他的肚子上，小声对他说，“回去告诉大蛇丸，叫他以后小心点，如果不小心惹到了佐助或者其他人，那我就只能不客气了……”我说到，“不要小看了我的实力，间谍兜。”
　　
　　兜吓得流了冷汗，“我认输。”
　　“谢谢兜哥哥让我哦！！”我快乐的说道，“mina，我赢了哦！兜哥哥真是好人啊！”众人狂汗，心里都知道，明明是你太厉害了……


小爱，不要自责，好么？
　　雏田和宁次的比赛，鸣人和牙的比赛过后，随着屏幕，我看见了这样一行字。
　　
　　“我爱罗vs李·洛克”小爱的比赛？好担心阿，会不会真的像动画里一样把李弄残废了，会不会受伤，会不会变成一尾失去自己的意识？
　　
　　“开始！”在小李砌下了身上的铁块厚，速度惊人的快，居然让我爱罗的沙子抵挡不住，一不留神就被李踢了出去。
　　“还没完呢！！”小李和凯交换了他们那谁也看不懂，除了我才看的见的夕阳海浪的背景后，闪了闪洁白的牙齿，揭开了绷带。
　　那是！！
　　绷带缠绕住了我爱罗，小李一脚比一脚狠的将我爱罗往上踢，然后绷带裹住了他，小李抱住全身被绷带包住无法动弹的我爱罗往下开始了高速旋转，“莲华！！”（我其实是忘了是表莲华还是裹莲华……）
　　
　　“喂喂，他不会死了吧?”鹿丸问，你以为你天才了不起啊？虽然我知道你是无意的，但是我就是不准你说小爱死了！不准！
　　鹿丸背后一冷，乖乖闭上了嘴巴。
　　月光疾风走了过去，发现那个我爱罗只是沙分身，我心里也松了一口气。
　　小爱的沙子抓住了小李的腿，“沙缚束！”小李的一只腿（好吧，我承认忘了是哪一只乐）血花飞溅，肯定断了。我看着我爱罗那嗜血的面孔，心里不由说的悲伤。该死！我当初为什么只想到了自己，给了自己那么多能力，为什么没有要一个可以让一尾乖乖听话不要激动地能力？是我的错么？！
　　
　　小李很强，在腿已经粉碎的情况下还能继续战斗，甚至还开了五扇门！但是，小爱到最后还是赢了，小李已经没有了意识但是却还是站起来，空洞的眼神，手里还是做着继续战斗的动作。李，对不起，小爱伤害了你，放心，你依然是一个出色的优秀忍者！
　　凯阻止了比赛，放声大哭起来，李，他的爱徒阿！！！
　　
　　我走到了我爱罗面前，他好像已经平静下来了，或者说，在看着我的时候平静下来了，低着头，像是一个认错的小孩，不说话。
　　“那女孩疯了么？！”
　　“告诉他危险！”
　　“银铃危险，快上来阿！那是个杀人不眨眼的怪物！”鸣人向我吼到，很明显他还在生我爱罗伤了小李的气，但是鸣人，就算你是鸣人，我也不允许你叫我爱罗怪物，我爱罗很苦，知道么？他比你更辛苦，承受着这一切，他不想杀人的阿……
　　“鸣人你闭嘴！”这是我第一次对鸣人凶，我从来对他很包容的，我知道鸣人是个好孩子。鸣人明显愣住了，但是还是提醒我，“银铃！快回来！你到底怎么了？”
　　我没有说话，转过身去看着鸣人，那一霎那，所有人都愣住了，我的眼里充满了泪水，不受我控制的流下来。
　　鸣人终于安静了，静静的看着我。
　　
　　“小爱。”我唤了唤他，他没出声。
　　“小爱。”见他还是没有回答我，我一下子抱住了这个让人心疼得孩子，“我爱罗你他妈的给我说句话！这不是你的错！你说话阿！！”
　　“银铃……”我爱罗终于抬起了头，“是我，是我……”我爱罗两眼无神的盯着自己的双手，“是我……”
　　“啪！”我一个巴掌打在我爱罗脸上，沙子不会攻击我，只要是我沙子就不会防备。
　　“银铃……”我爱罗不相信的看着我。
　　“不要让我担心了……求求你。”我说，“这不是你的错，不要自责，好么？没人会怪你的，我保证……”
　　“嗯。”


巧遇迪达拉，蝎
　　预赛结束了，进入总决赛的是：我，鸣人，宁次，佐助，乃至，我爱罗，鹿丸，勘九郎，手鞠，还有那个木乃伊，嗯，一个月的休息时间么，要好好利用阿。
　　
　　佐助还在医院，我爱罗也在休息，鸣人吵着要训练去烦卡卡西了，小樱在帮忙家里的生意，只有我无所事事的。
　　“爷爷，给我一个任务做吧。”我说，做高级任务挣钱阿！！
　　“嗯？那你去追小虎吧，它又逃跑了。”三代说。
　　“不要，给我一个高级点的吧，我实力你也见到了，认真打起来，爷爷恐怕你也不是我的对手。”我自信的说，[风][火][力]，这三个超强破坏力的绝招，[盾]可以防止所有攻击，是绝对360度的防御，我还会医疗忍术，钢手的徒弟怎么可能不厉害？加上我这么多的查克拉，而且我会很多厉害的忍术，虽然从来没用过……没机会麻！我这么有自信也是没法子的~
　　“真是个爱说大话的丫头~”三代吐吐烟，“好吧，你去水之国境外的森林里找一种叫[茉玉]的花，医疗班的需要，b级的，可以吧？”
　　“没有更好玩的么？”找花，你当我村姑（- -）|||？
　　“那还是去追小虎好了……”
　　“我做！我去找花！！”我吼出这句话来。
　　“很好，这种花大约长15厘米，叶片呈深紫，花瓣由蓝、粉、红组成，花心是浅黄色和鹅黄色，有刺剧毒，千万小心。”
　　“ok~”
　　
　　于是，赶了一天路来到了水国外的森林。
　　“花啊花啊你在哪里？没有了你我哪来奖金？茉玉阿，墨鱼阿，有了茉玉就可以吃墨鱼~你快出来啊，~~~~~~~”我唱着自编的‘茉玉墨鱼’歌，在这森林里面大海捞针找了起来。
　　“咦~蝎大哥，这里有一个好艺术的女孩子哎~嗯~”某个声音传过来。
　　“的确很有艺术……”某个低沉的声音也传过来。
　　这对话，这声音，难道是！！
　　两个穿着红云袍的人站在我面前，挡住了我寻找茉玉的去路。
　　“嗯~~你是谁啊？~~嗯~为什么在这里？”迪达拉问，哦~我的小迪！我可爱的小迪！~对你的爱不比对鼬的少，你看看你那卡瓦伊的脸，你那卡瓦伊的声音，噢~我不行了！我满嘴口水的看着迪达拉，这只是一种对美的事物的爱慕！我还是最爱小佐的！
　　“我，我叫银铃~”我吞吞口水看着迪达拉，然后目光又转到蝎的身上。蝎的傀偶真是——丑阿，但是想到这丑丑的傀偶下是那样一张正太的脸，我突然不好意思了……小爱以后也会那么帅么，嗯嗯，一定会的，他们都是漂亮的红头发~~
　　
　　“你为什么在这里阿~嗯~?”迪达拉问我。
　　“我在找花啊。”
　　“什么花呀？~”
　　“茉玉！”我说，对不起，我对帅哥没有抵抗力……
　　“哇~我们也在找这种花呢，它虽然是毒花但是却可以治很多毒哦，很厉害的花~~嗯~~”
　　“是么？！我还不知道呢！”
　　“是啊是啊，嗯~我告诉你啊……”迪达拉正准备告诉我什么事情，却被某人打断了。
　　“迪达拉！”蝎喊道。
　　“是！蝎大哥。”
　　“你刚刚差点暴露了组织机密。”
　　“阿，我刚刚太开心了和这么艺术可爱的女孩子说话。大意了。”迪达拉说。可爱~~~~我的心飞阿飞阿飞，飞到了天堂，小佐也觉得我可爱么？~真不好意思呢！（你其实很好意思的吧……）
　　“你是木叶的忍者？”蝎看到了我的护额问。
　　“嗯。”我承认了，有什么不好承认的？正太阿！！
　　“为什么要茉玉？”
　　“不知道哎，医疗组需要。”真的不知道他们拿这种花来干什么，以前在钢手那里也没听过。恩，算了，我不可能是10万个为什么。
　　“找到了么？”
　　“没有啊，我才刚找了10分钟你们就来了耶~”
　　“那，一起找吧。”蝎说。
　　“阿？”正太！！正太实在邀请我么？
　　“人多速度快，量你也不敢跑。”
　　“……”正太原来在利用我。
　　“太好了呢~银铃我们一起找吧~~嗯~~”迪达拉开心得说。
　　555555555！！ 有了迪达拉，你怎么利用我我也没关系！！~~


被骗，豆芽！
　　为了不让可爱帅哥迪达拉和卡瓦伊正太蝎失望，我非常勤奋的开始找花~！
　　我找，找了半个小时还是没踪影。
　　我继续找，找了两个小时还是没踪影。
　　我正想要放弃找，却发现我要的东西在我的正前方。
　　
　　“小迪~~我找到了！！我居然找到了，我终于找到了！~”我开心的向不远处的迪达拉叫到，满脸‘赞美我吧赞美我吧’的表情。
　　“小铃真是厉害哎~嗯~我和蝎大哥都没有找到呢~”迪达拉说，我汗，你一直在玩那些黏黏粘粘的黏土，蝎的身体（傀偶）太庞大，走路都慢的要死，然后就决定在那里坐着看着我们，理所当然只有我一个人在找，你找到了我还奇怪了！！！
　　
　　“把那花给我。”蝎突然说，嗯，那就给你看看吧~
　　“嗯，小心点哦，好不容易找到的呢！！”我大方的将手里的花借给蝎看看。
　　“……”蝎给了我一个奇怪的眼神，虽然他的眼神本来就很奇怪，但是这种眼神比平常的还要奇怪。真是奇怪~（我在凑字数。）
　　“嗯，~真是谢谢小铃了呀~~”迪达拉笑嘻嘻的看着我。
　　“嗯嗯！”谢我什么？呵呵，没事的，反正给你参观一下麻~
　　“今天欠了小铃一个大人情呢，好吧~嗯~小铃就是我的超级好朋友了哦~~”迪达拉说，好朋友啊！好啊好啊~我开心，我高兴！
　　“嗯，我们是好朋友哦！”
　　“迪达拉，你眼光终于艺术了一次。”蝎说。
　　“蝎大哥什么意思麻~嗯~”迪达拉一点点不满。
　　“就那个意思，谢谢你的花，再见。”说着蝎拖着自己庞大的身躯离开了。
　　“咦！~嗯~蝎大哥等等我呀！”迪达拉追过去，“小铃再见拉~嗯~好舍不得哦~今天很开心哦！”
　　“嗯！小迪再见！”我开心的目送着他们离开，准备回木叶交差，然后我突然发现——蝎！敢情你一开始就准备要我的花！？小迪，快回来啊！蝎是个大骗子，他骗了我们他的容貌，现在还伤害了我那脆弱的心！谁知道会不会这座森林就只有这么一株茉玉阿？没有了我的茉玉你叫我怎么吃墨鱼阿？啊？
　　
　　于是，我又花了整整三个半星期的时间在那座森林里等着我摘掉茉玉的地方重新长出了新的茉玉，由于我经常施肥浇水，时不时地给一点查克拉有利于生长（乱编的），它不负我终于长了出来，开了一朵很小的芽，我决定把芽带回去让医疗班的照顾它，让它生长。
　　
　　然后我又用了两天回木叶，因为有芽人家不赶跑快了，然后骄傲的把芽交给了医疗班，哪知每个人石化，班长用几乎要冒出火来的眼神，气呼呼的说道：“你哪只眼睛看到这是茉玉的芽了？你没看到这是豆芽么？！呃，你真的是钢手大人的徒弟么？”
　　
　　我是被冤枉的，那个地方真的是长茉玉的地方，我怎么知道会长出了豆芽。而且，我是医忍又不是厨师，我以为茉玉的芽和豆芽很相似，也没注意就带回来了。
　　
　　b级任务落空，钱包我也用完了，肥料和饭这四星期我没有少用钱，哪知道那是豆芽，而且浪费了我好多好多宝贵的时间，错过了好多好多重要的戏，就这样子，一个月过去了，中忍考试决赛在豆芽时间中开始了……
　　
　　我汗！


三人之战（上）
　　嗯~今天天气真好啊！想到等下就要开始决赛了，不免有些紧张呢。
　　
　　为什么？如果和熟人打下不了手阿！虽然我知道这场考试会被大蛇丸破坏，但是我也很想知道我的实力是不是真的真的很厉害，而且，我也想要打架……
　　在中国不能打会遭殃，在这里可以打但是一直在沙国和钢手那里没时间，好不容易有一个月可以做任务，却照顾豆芽耽误了全部时间，我好苦啊！好吧，我承认我有些变态。
　　嗯，对了！好象鸣人会起的很晚差点迟到而且被牛追？我还是好心去叫他起床好了~
　　
　　“鸣人，起来啦！”我翻开了鸣人的窗子，进去摇了摇带着小帽子在床上睡觉的鸣人，他是不是忍者阿（=。=），有个人来他房间都不知道。
　　“嗯？银铃！？”鸣人看到我一下子起来了，“你这一个月去哪里拉？我想和你一起修炼却找不到你耶！”鸣人抱怨到。
　　“嗯……我去做任务浪费了点时间，快起来啦，考试要迟到了哦！”
　　“阿！！！”
　　
　　最后，我和鸣人一起被牛追到了考场，这叫做，交友不慎阿！
　　果然，佐助还没有来，还在练习千鸟吧？算了，反正也影响不到什么的，大家都会等他的，他也会尽全力和小爱一站，至于大蛇丸麻……
　　我抬头看了看伪装成风影的大蛇丸，时机一到我就会告诉三代的，至少现在，我还想让鸣人打倒天才宁次，不被别人说吊车尾。上吧鸣人！你很强的！
　　
　　由于我的加入，剧情稍微有些改变，我的对手是手鞠和鹿丸两个人，也就是说，我们三个人一起战斗，最终只有一个人合格，我怀疑三代那个老头子是故意给我难题的……
　　
　　看着场内和宁次打得不亦乐乎的鸣人，嘴边染起一丝微笑，鸣人，进步很大哦，你会是木叶最伟大的火影！
　　“呐，手鞠。”我唤到身旁的手鞠。
　　“嗯？”
　　“你做好心理准备吧~我可不能在鸣人面前丢脸！”我说。
　　“阿？你这么在意那个小鬼？”
　　“我们一起长大的哦，记得我讲的那个故事么？那个和小爱一样身体里有尾兽的坚强孩子？”
　　“噢！就是他啊，呵呵，明白了。和你讲的一样冲动，做事不动大脑。但是，却每次出乎意料能把事情完成很好呢。”手鞠看着场里因为打倒了宁次而活蹦乱跳鸣人。
　　“嗯！所以你做好准备吧~我不会手软的哦！”我笑笑。
　　“哎~只希望比赛后我爱罗不要杀了我就好，他不允许任何人伤害你的。”手鞠叹了一口气。
　　“放心拉，我会跟他说的！”
　　“那就好了，我爱罗从来只听你一个人的话。”手鞠翻翻白眼。
　　“呵呵~”
　　
　　勘九郎不想暴露实力弃权了，那个木乃伊在考试前惹了我爱罗死了，这大家都知道的，炮灰的命运阿！
　　“请手鞠，上舞银铃，奈良鹿丸上场。”我看着鹿丸正想要弃权，但是被鸣人他们推了下来，心里好笑。鹿丸阿~多亏了我们鸣人你才能成中忍啊！~
　　“真是麻烦，一个女人就够了，居然还有两个……”鹿丸摸摸脑袋，“但是都下来了，总不能就这样上去吧？”
　　“开始！”一开始手鞠就准备先收拾鹿丸，好像鹿丸也正有攻击手鞠此意，所以我就在一边做起来看他们比赛。这不是犯规哦~
　　鹿丸在抓不到手鞠的时候也想要来抓我，但是他的影子怎么都伸不过来（我有[盾]），嘴里呢喃着‘麻烦’就放弃我了专心对付手鞠去了。
　　于是，就上演了鹿丸在树林里面看着蓝天白云随口和我聊天，我们聊得兴致勃勃的时候手鞠刮了一阵好大好大的风过来，将我们打断了。
　　“银铃，这是考试不是来玩的！”手鞠气呼呼的看着我。
　　“好啦好啦，你快点解决吧！”我说。
　　“哼，不用你说我也知道。”
　　
　　最后，鹿丸抓住了手鞠，但是没有办法让手鞠认输，所以自己认输了。
　　我说是，我从来没见过这样白费力气得人，但这也算应获得福勒鹿丸同志，你的忍者生涯还长着呢！~
　　
　　剩下的人只有我和手鞠了。
　　“第一次和你打呢。”我说，“但是我现在占优势哦！你查克拉不多了吧？”
　　“虽然你的实力我并不是非常得清楚，我们是朋友你也从来没有暴露过，不过我知道你很厉害的，没事，来吧！”手鞠说。


三人之战（下）
　　手鞠举起了自己那华丽的铁扇，和我比赛还是准备用风么？好吧，咱们堂堂正正的比一场！
　　我没有开[盾]，也没有开[风]，准备用忍术和她一决高下。
　　手鞠连术的名字也不喊，一阵大风就向我刮来，看看铁扇，恩，三星么。（好吧，我再一次承认我是忘了风盾的名字。）
　　我挥舞起双扇，将大量的查克拉注入在里面，“风盾，双链刀之术！”我自己发明的术，两阵风锋利无比，形状呈链型，可以伤害对手又可以封住对手的动作，一举两得的术。
　　
　　手鞠想要将风扇回来，但是自身的查克拉本不多了，而且我的术的查克拉量不可想象，手鞠用了最大的力气还是没把风扇回来，重重的被风摔到了墙上。
　　“可恶……”手鞠说，但是手鞠的个性我知道，她是死也不认输的人，而且我也没办法下手太重了，这招是我对付手鞠敢用的最厉害的一招，这找不行，那就没办法了。只有让她认输！
　　
　　我走过去，轻轻对这手鞠说，“手鞠姐~你知道人家舍不得伤害你的，你认输好不好？”我睁着紫亮亮的眼睛看着手鞠。
　　“不好！”手鞠说。
　　“为什么阿？”闷，~
　　“输给一个小丫头，不甘心- -，”手鞠说的理直气壮。
　　“阿？但是被我打残废貌似会更不甘心更没面子吧？好手鞠，你就认输吧~要不然你一定会后悔的！”我说。
　　“……为什么会后悔啊？”手鞠莫名其妙。
　　“你如果不认输，我现在就大喊一声……”我意味深长的看着手鞠，又看着周围的观众，“你若不认输，我就大喊出来手鞠的扇子是补丁扇！”
　　“银铃阿，你用这招威胁了我多少次？”手鞠无奈的摇头，这丫头用‘补丁扇’威胁她的次数数不胜数，她也不想想是谁把她那漂亮的扇子变成补丁的！
　　“呵呵，不管用多少次，只要管用就好。”我说，手鞠是个十分爱面子的人，最最心疼得就是她的扇子，如果让别人知道这扇子上面是补丁，她还不如去死了。
　　
　　“我认输……”手鞠恨恨得看着我，手鞠阿~没办法啊，我输了鸣人会嘲笑我啊！被鸣人嘲笑是多么没有尊严的一件事情，我也是爱面子d人啊！
　　
　　“手鞠vs奈良鹿丸vs上舞银铃，胜者，上舞银铃！”裁判叼着嘴里的牙签（我不确定是不是针……）说。
　　“银铃赢啦赢啦！”鸣人一下子跑上来在我面前佐蹦右跳，“银铃好厉害！1对2居然赢了！”
　　“呵呵……”
　　“对了，银铃最后跟手鞠老太婆说了什么话阿？”鸣人问我。
　　看着手鞠要杀人的眼神，我吞吞口水，然后转头看着鸣人，“没什么阿。”
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　接下来是佐助的战斗了，小佐还没有来，虽然我知道他要等等耍下帅就出现了。
　　“哟。”卡卡西和佐助降临（！）。我汗，小佐你千万不要学卡卡西阿！
　　佐助看着眼前的我爱罗，眼睛一眯，我爱罗看着佐助，虽然依然面无表情，但是守鹤应该已经很兴奋了吧？看着上面的假风影蠢蠢欲动的样子，大蛇丸！丫的看我不灭了你！
　　“沙暴之我爱罗vs宇智波佐助，开始！”
　　佐助采取的先攻，虽然佐助体术也很快了，但是还是没有达到能直接命中我爱罗身体的水平，佐助毛了（……请原谅我的用词，我再一次忘了情节），解了几个印开始准备用千鸟，查克拉在手里一丝一丝集中，变成了雷电的样子。
　　我已经不知道到底该给谁加油了，一个是我心里最疼爱的弟弟小爱，一个是我最最喜欢的佐助，靠，ab你他妈的为什么要他们打阿？
　　算了，这不是重点，我抬头看了看笑得恶心巴拉的大蛇丸，不想让小爱痛苦，不想要一尾跑出来控制他，不想要佐助受伤，现在能做的，就是阻止大蛇丸了！
　　
　　我跳了上去面对着三代爷爷和假风影大蛇丸。
　　“银铃，怎么了？”三代问道。
　　“……”我定定的看着大蛇丸，他的眼里露出感兴趣的神色。
　　“别装了。”我说。


背叛还是没有背叛？
　　“别装了。”我说。
　　大蛇丸开始是不解的看着我，然后眼神稍微震惊了那么一下下，大概是认为没人能识破他的变身吧……接着，他低下头颤抖着肩膀，然后突然抬起头哈哈大笑起来！
　　“风影大人，你怎么了？”三代爷爷不明白的看着我嘴边那一丝笑意还有仰天大笑的大蛇丸，“什么事情这么好笑阿？”
　　大蛇丸沉默了一下，但是饶有兴趣的看着同样没有说话的我，说，“你怎么知道的？”
　　“谁会不知道，大名鼎鼎的大蛇丸呢？”我笑着看着他，[盾]已经打开了。
　　“大蛇丸！？”三代和周围的忍者倒吸一口冷气，“银铃你在说什么啊？”但是身体已经开始做好防卫了，看来现在大蛇丸不能乘机偷袭三代了。
　　“她说的没错。”大蛇丸像是赞赏一样看着我，然后起身说，“我是大蛇丸。”
　　一瞬间，所有的忍者做好了战斗姿势，卡卡西等人也发现情况的不对劲，比赛被终止了，但是佐助和我爱罗似乎还是没有停住战斗，看着小爱越来越兴奋的脸，遭了，现在不制止等下就来不及了！
　　
　　“爷爷，你小心！”我对三代说，然后来到了考场内，观众们已经全部中了幻术了。
　　“佐助！我爱罗！停下来！”我对他们吼道，希望他们听见是我能停下来，他们都看了我一眼，但是还是没有停止战斗。
　　“我叫你们停下来！现在不是打斗得时候！”我生气了，他们依然不理我，专心的打斗。傻瓜们，我是为了你们着想啊！
　　我将[力]全部用在拳头上，说了一句“你们都给我让开！”，一拳头就打在了考场中央，整个考场都被我破坏了，爷爷，修考场的钱我陪你好了（-0-）|||
　　
　　“银铃？”
　　“银铃？”两人同时终于停了下来，不解的问。
　　“你们过来。”我向他们说到，待他们走进我，我以迅雷不及掩耳之势狠狠地将一定重量的拳头打在了他们肚子上，小爱的沙对我不起作用，他们两个承受不住这样的攻击都昏了过去。
　　
　　“小樱！你在对么？快下来把他们两个人带到木叶医院，快点！”小樱听见了我的呼喊，下来后什么也没问就抬起他们两个走了，我笑笑。
　　现在是时候去阻止大蛇丸了，我不打算将他除掉，以后咱们佐助的修炼还要靠他呢，在把佐助训练的美美的之前就不要杀死他好了。
　　
　　四人组已经布置好了结节了，就是为了这个时候，我特意学会了如何破解这个结节，正当我准备解印的时候，全身又不能动弹了。
　　阎王？是怕我改变了剧情么？
　　我用了全身的力气，还是不能动自己的身体，突然眼前一黑，昏了过去，遭了……
　　
　　---------------------------我是现在是在冥界的可爱分割线-------------------------
　　
　　“丫头。”阎王看着醒来的我说。
　　“死老头，让我回去。”我说。
　　“你准备回去改变剧情么？”
　　“不会，我并不准备杀了大蛇丸，你让我回去！我只是不想要三代死了而已！我只是不想要我心爱的人受伤而已！”
　　“你忘了我当初告诉你的话么？不要改变剧情……”
　　“既然你什么也不要我改变！那你当初为什么送我到这里来？！你让我来感受失去亲人的痛苦么？！”
　　“丫头……”
　　“不要叫我！让我回去，不要封印住我！”我大叫着，眼泪已经布满了整个脸蛋。
　　“好吧……你回去吧，可以让你改变剧情，但是这样的代价是，你要离开木叶。”
　　“你的意思是，让我成为叛忍？”
　　“对。”
　　“好吧，但是我可以改变剧情了么？”
　　“可以，只要你有那个能力。”
　　“嗯。”
　　“走吧……”眼前，又昏了过去。
　　
　　---------------------------我是银铃又回来了火影的分割线-------------------------
　　
　　“银铃银铃……”
　　“银铃？”
　　谁在叫我？这个声音，是佐助么？
　　“银铃，你再不起来，你就再也见不到我了。”佐助？什么意思？
　　“银铃，你睡了好久了，起来吧……”我睡了很久了么？
　　“银铃，今天我就要去投靠大蛇丸了，相信我，我没有背叛木叶，我没有。”什么！剧情已经发展到了这个时候？那三代爷爷……
　　“银铃，好好活下去，等我杀死了那个男人，我就回来，等我，好么？”我等你，我等你，为什么我的身体好累，我连说话都说不出来？
　　嘴唇上传来了冰冷的感觉，细细的，轻轻的在我的唇上走动，佐助，是你么？
　　
　　“银铃，再见了，还有……”还有？
　　“我爱你……”
　　
　　我爱你，我爱你，我爱你。
　　佐助，你也是喜欢我的么？佐助，你要加油哦，我会等你回来。


木叶，最后一日
　　等我能睁开眼睛的时候，可能已经过了有三天了，窗外亮亮的，阳光闪着我紫色的眼睛。
　　在床上回忆着阎王告诉我的话，还有佐助给我的那个吻，心里，是悲伤么？
　　
　　门被打开了，我看着手里拿着花的小樱，她似乎没有发觉我醒了，自顾自的走到窗台边，将已经枯萎的花拿出来，然后放了一只和我眼睛一样颜色的花进去。
　　
　　“小樱……”我沙哑的喊道。
　　“银铃？你醒了……”小樱听到我的声音快速走过来，将我扶起来，递我给一杯水，看着我的手不能活动自如，干脆自己拿着杯子轻轻的将边缘放在我嘴边，慢慢的将水倒入的得我口中。
　　我乘机看了看小樱，面容憔悴了很多，是么，佐助已经走了，看得出来，她那哭过似的眼睛，琥珀色的眼睛下面，又大大的黑眼圈，泛着红。
　　“好点了么？”小樱轻轻拍拍我的背。
　　“嗯，三代爷爷他……”我问道，我睡了这么久，难道……
　　“银铃，三代大人他逝世了……”小樱望望窗外，然后看着流着泪的我，手忙脚乱的擦掉我的眼泪。
　　“银铃，不要哭，三代大人是为了村子而死的！他的死是光荣的！你这样哭，他在天上会心疼的……”
　　“嗯。”我眨了眨湿漉漉的眼睛，是啊，我不是早就预料到了么，那个永远宠爱着我的老人已经不见了。
　　“其他人呢……他们还，好么？”我不是故意要伤小樱的，但是我希望能从小樱口中听出详情。
　　“嗯，还好，但是……”小樱握紧了拳头，咬住嘴唇，似乎不想要说什么，但是还是说了出来，“佐助走了，投靠了大蛇丸，背叛了木叶。”
　　我看着泪如雨下的小樱，是么，他真的走了阿。
　　“鸣人他们已经去追佐助了，银铃你放心！他们一定会将佐助带回来的，一定！”小樱像是对着我说，但是其实还是在安慰自己吧。
　　我伸出双手，抚掉了她的眼泪，小樱，木叶第一漂亮的聪明女忍者，你要坚强。
　　
　　“有什么关系呢，小樱，如果佐助的心不在木叶，那就随他去吧。”我说，“佐助永远都是佐助阿，不会变的，知道么？”
　　小樱似乎没想到我会这么快的接受现实，还是笑了，很凄凉的笑了，“是啊，佐助永远都是佐助阿，他一定会回来的，这里有他的牵挂。”你啊银铃，你就是他的牵挂，小樱心想。
　　
　　“小樱，听着，等这个村子来了第五代火影的时候，你就拜她为师，知道么？”我说。
　　“嗯？”
　　“反正你记住就行了。你也累了吧，回去休息吧，我一个人能行的。”我说。 
　　“银铃，那你好好修养。”
　　“好。”
　　
　　小樱走后，我出了医院绕着木叶走了一圈，这个热闹和平的村子现在狼狈不堪，大家都在修理村子呢。
　　一乐拉面暂时停业了，大概是去帮忙工作了吧，村子是要靠大家的阿。
　　我很喜欢这个村子，这个环境，这里的人。
　　鸣人，佐助，小樱。甚至卡卡西，雏田，井野鹿丸等，说起来，小爱他们也回沙国了呢。以后见面恐怕很难了。
　　回到了我的房子，顺便看了看空空的火影办公室，笑笑，收拾好了所有的东西，准备要走了呢。
　　12点了，天已经完全的黑了下来，热闹的村子早已没有了声音，一切都静悄悄的，我踏出了房门，走到了木叶大门面前。
　　
　　木叶，我爱你，所以，再见……
　　翻了门，留下了自己的护额，心疼得在上面划了一条斜线，走了。
　　呵呵，木叶，不要恨我，我说过，这是不得已的，为了保护你，为了保护我爱的人，我现在必须走。小樱，你要坚强的活下去，没有了我和佐助，你可以变得更见勇敢和坚强，等我回来，你就不是现在这样的小姑娘了吧。
　　再见。


晓，我们有缘……
　　离开后，半夜找了一家酒店住了下来，整晚未眠。
　　第二天一早，我就起来了，准备去结账然后离开，其实我现在虽然是身为叛忍，却没有实感，而且不知道我现在该去哪里……5555555，我好可怜！
　　
　　出了房间，我正准备下楼，但是意外的听到隔壁房间传来了声音，恩？是什么呢？
　　“鼬，任务完成了，回去吧。”
　　“嗯。”
　　我脑袋当机了，鼬+任务=晓，我运气太好了吧？正当我感叹之时，门被打开了，看见门外有人，下意识的扔了几个手里剑出去。
　　“哇~鼬哥哥你真心狠！”我躲开了手里剑，大叫着。
　　“你是……”鼬看了看我，然后不确定的说，“银铃？”
　　“是啊，才几年你就忘了我啊？”
　　“鼬，她是谁？”一个鲨鱼问道，好吧，这条鲨鱼我承认是鬼鲛。
　　“以前木叶的，跟我弟弟是青梅竹马。”鼬没有任何感情的说道，“你的护额呢？为什么在这里？刚才在门外听到了些什么？”
　　“鼬哥哥，你一次性问什么多问题我回答哪一个啊？”我嘟着嘴巴，看见鼬似乎不像解释，杀气越来越重，我叹口气说，“我背叛木叶了，没有地方去，在这里住了一晚，今天正想走就听见你们房间有声音，我听到的只有‘鼬，任务完成了，回去吧’还有‘恩’这两句话。”我诚实的说。
　　“你……为什么要背叛木叶？”鼬不解。
　　“因为我崇拜你啊！你背叛木叶很帅的！我就学你啦~~”我‘天真’的说。
　　“说实话。”鼬又开始放杀气，他以为杀气是空调么？
　　“我不喜欢那里了，爷爷死了，佐助，也走了……”我低下头。
　　“……”鼬没有说话。
　　“鼬哥哥~我加入你们‘晓’好不好？！求你啦~我很厉害的！”我说，加入晓，我以前怎么没想到？小迪阿~蝎正太阿！
　　“你怎么知道‘晓’的？”鼬冰冷的看着我。
　　“不要小看木叶公主的能力。”我笑着看着他。
　　“我怎么才能相信你呢？”鼬问。
　　“我现在没有护额，出现在这里是最好的证明。你认为我能干什么呢？如果派间谍不应该派更厉害的么？会派我这个才回木叶几个月的小孩？”
　　“鬼鲛，你觉得呢？”鼬问鬼鲛。
　　“嗯……无所谓阿，组织里有一个可爱的小女孩很好啊！”鬼鲛摸摸脑袋，我以前怎么没发现鬼鲛挺可爱的呢？
　　“是啊，人家很可爱的~”我说。
　　“跟我们走，回去问问老大同不同意。”鼬说完就走开了。
　　“喂~~等等我啊！”
　　
　　------------------------------我是到了晓基地的分割线----------------------------
　　
　　“零，就是她，木叶公主上舞银铃，拥有奇特的血继，目前为叛忍，想要加入晓。”
　　“孩子，你为什么想要加入晓呢？”黑暗中的人问到。
　　“我是叛忍啊，没地方去，这里有熟人麻~在这里也可以锻炼自己呢。”我说。
　　“加入晓需要实力，你有么？”那个人继续问到，黑暗中我只能恍惚的看见他的身影，看不见看的面貌。
　　“有的。”我说。
　　“具体实力？”
　　“我会医疗忍术，曾经是钢手的弟子。”我说。
　　“嗯，钢手的弟子么？不错，我们晓目前的确很需要医疗忍者，还有其他的么？”
　　“我有绝对防御，任何攻击对我不起作用。”我说。
　　“嗯？”
　　“零，这点我可以证明。的确是绝对的防御。”鼬说。
　　“那很好，实战能力呢？”零继续问。
　　“还好，我的实力可能跟钢手差不多了，力气很大，就是没有通灵兽。”这是实话，通灵兽阿，我需要你啊！
　　“噢？那很厉害麻，好吧，明天我找人测试一下你的实力，通灵兽的事情我可以想办法，你这么想要通灵兽么？”零问。
　　“是啊~我想要！”我想要~最好是很厉害的鸟或者老虎什么的，现在穿越都喜欢这个……
　　“嗯，那你先去休息吧，明天我找人喊你。”零说，“鼬，带她下去。”
　　“嗯。”
　　
　　“你先休息吧，准备好体力，你明天的对手不管是谁都不好对付。”鼬说。
　　“好的，谢谢鼬哥哥！再见~”
　　“嗯。”
　　鼬走后已经很晚了，我再一次睡觉了，明天会和谁打呢？


测试+ 通灵兽选择
　　果然，第二天一早鼬就把我从床里提了起来，说测试的时间到了，洗漱一下就出来，然后自己走出了门。
　　难道要和我打得人是鼬！他妈的，太恐怖了！我可不想进什么月读的世界被鼬捅上个三天三夜，[盾]貌似对曈术不起作用阿！
　　我尽量托时间，然后终于打开了门站在鼬面前。
　　“太慢了，以后晓有任务要马上起来，两分钟以内出发，懂么？”鼬说，我能说他这个测试之前就默认了我有能力通过么？鼬！难道你要放水么？我太喜欢你了！
　　“知道了~”
　　
　　我随着鼬走啊走，走啊走，继续走，接着走，还在走，一直走，不停的走，依然在走，走啊走，终于走到了一个貌似很宽敞很宽敞的地方。一望无际的平原阿！
　　“来这里干什么？”我问。
　　“呆会儿需要，场地要大点。”鼬说。恩~场地要大？啊！翻译过来就是会很激烈的意思？我不要阿！鼬，手下留情阿！
　　我深呼吸，吐了一口气，然后转身对鼬认真的说，“开始吧！”
　　“……什么？”鼬似乎没听清楚。
　　“我不会怕你的！来吧！！死也要死的壮烈！”我燃着……（汗）
　　“又不是我跟你打……”鼬鄙视（？）的看着我，甩给我一句话。什么什么？我不是跟鼬打！太好了，太好了……
　　“那是谁啊？”我问。
　　“你等下就知道了。”鼬说。
　　
　　“鼬~不好意思我来晚了！蒽~”一个熟悉声音响起，我转过头，看着笑得一脸灿烂的迪达拉跑过来。
　　“小迪~~！！！”我开心的打招呼，太好了太好了，小迪阿！我的对手是小迪天使~
　　“咦！银铃~蒽~你怎么在这里阿？”小迪不解的看着我。
　　“我来测试的，如果过了就可以加入晓！”我说。
　　“原来我要测试的是你啊？怎么办，下不了手哎~蒽~~”小迪困扰的说，好可爱！~
　　
　　“你们……认识？”鼬沉默了很久问到。
　　“嗯~是啊是啊~上次的茉玉花就是银铃帮我们的哦~蒽~好厉害的！”小迪说，“我们是好朋友呢~~”
　　“是啊是啊~我不会对小迪出手的，我们是朋友！”我坚持说到。
　　“嗯~~我们是朋友~不会伤害银铃的！”小迪坚持的说，不愧是我哥们!
　　“但是……那怎么办？”鼬自言自语，“银铃，你能让我受伤，哪怕只是一点我就让你过关。”
　　“……你说的，只有一点哦。”
　　“嗯。”
　　
　　下一秒中，鼬的脸上出现了一丝血丝，我操纵风刮出来的，我真的不是故意要鼬漂亮的脸蛋的，只是他其他地方都是厚厚的衣服，我没办法啊！（对不起，鼬迷们，我知错了！）
　　
　　“没有查克拉却能操纵风……”鼬说，沉思了一下，“好，你通过了。”
　　“太好了小迪！”我说，拉着小迪蹦蹦跳跳。
　　“是啊~银铃好厉害呢~蒽~”小迪和我一起高兴。
　　
　　----------------不要问我为什么，我只是条分割线，不会说话的-----------------------
　　
　　“你通过了？”零依然在暗处，问我。
　　“是的！”
　　“哈哈，很厉害麻，你叫银铃是么？”
　　“嗯！”
　　“这个名字会给你带来麻烦，出任务的时候你的代号可以叫[铃]么？”
　　“没问题！”铃么？好可爱啊！
　　“对了，我找了几个通灵兽的卷轴，要看么？”
　　“好的！”
　　
　　事后，我就决定再也不要零帮我找通灵兽了，我觉得还是自己找比较好。
　　因为——
　　
　　第一个卷轴上面是鱼，准确地说是金枪鱼，好吧，我承认它在水里战斗力很好，在陆地不就死了？！pass！
　　
　　第二个是蚯蚓，不要问我为什么，排除！
　　
　　第三个是毛毛虫，我真的不知道为什么有人会拿这种东西当通灵兽，当然我不会当着钢手说，为什么呢？因为她的是鼻涕虫……
　　
　　第四个是蜗牛，还是不要问我，想也不想直接pass！
　　第五个，第六个，第七个，越来越奇怪了，我最后掏出了零的房间，决定再也不要零帮忙找通灵兽了，恐怖！！！  
　　
　　总而言之，今天起，我银铃正式加入晓！


在晓的保姆日记
　　我一直没搞清楚晓到底有多少个人……
　　来了三天啦，我见过的人只有那么几个，鼬，小迪，蝎，鬼鲛，还有零也勉勉强强算一个，其他的人都到哪里去了呢？貌似还有一个叫做[绝]的人，貌似还有很多人，都不在哎。
　　每次我问鼬哥哥的时候，他总是华丽的甩给我一句，“以后你会知道的。”然后就不见踪影。
　　
　　现在来说说我在晓里面目前的实际工作吧——保姆。
　　对！！因为晓的尾兽工作只剩下鸣人和我爱罗了，目前没什么其他事情，所以就叫我顺便帮他们打扫房间了。哎，改天还是想个办法让他们不要找尾兽了，我爱罗我知道虽然会死，但是又会复活，但是我还是不忍心小爱去受苦啊！！还有鸣人，这个笨蛋命倒是大，晓怎么也带不回去他，但是不代表他以后就没什么危险了阿？只要晓这一秒还收集尾兽，那这一秒鸣人就不安全。
　　说起来，刚开始我以为帮忙晓打扫一下房间什么的很简单，但是，我错了。我大错特错了！
　　这几天我做的事情分为了三样，第一——洗衣服。好吧，听到我要洗衣服了，每个人都一溜烟儿抱出了10多套一模一样的红云服，到现在我都才洗完了一半，这些人自己从来不洗么？！
　　
　　如果说洗衣服很糟，那你又错了。第二——整理房间。
　　我目前只进了四个人的房间，蝎，小迪，鼬，还有鬼鲛，零死活不让我进去他房间，算了，不进去就不进去，我还少一个房间打扫呢！！
　　站在蝎的屋子里，我突然不知道从何下手。整个房间出了一张床，其他的全部都是一个恶心的东西，比如说，你正在擦桌子的时候突然看见前面有一只死人的手，吓了一跳不准备擦桌子去整理他的床的时候，会在床单下发现一具只剩下了一层皮的尸体，大概是拿来做什么傀偶用的。看到了这么多的恶心东西，你意识到这个房间你想要逃出去的时候，突然会有一只手来抓住你，或者一只脚来袢住你……我恨蝎的房间！！
　　
　　小迪的屋子我以为会很可爱，结果事实证明我又错了。当我进去的时候，我发现我的脚已经走不动了，粘在了地上。我怎么也拔不出来，原来这个房间全部都是粘土，把我的脚粘住了，我就这样站了一天一夜，终于等到了小迪回来救我……
　　
　　鬼鲛的房间，怎么说呢，异常的干净，但是满诡异的。整个房间里面都是鱼缸，每一个鱼缸都很大很大，所有的鱼都是不同的种类，我的意思是说，所有的鱼都是不同种类的鲨鱼……现在电脑边的小朋友么，我们终于知道了为什么鬼鲛长得像鲨鱼了，那是因为他的青春期是和鲨鱼度过的，顺便一提，青春期的时候和什么接触最多，以后就会长得很像那个东西哦！
　　
　　鼬的房间，干净，整洁，就是有一股奇怪的味道。这种味道跟整个房间非常的不搭。我整理房间的时候鼬在，他就在床上正坐着看书，我不知道为什么他把自己看书都这么不自在，后来我拖地要拖床底下的时候，叫他让开，他死活不让。我毛了，丫的！未必床下藏了个美女？！我拉开床单，被吓到了……
　　
　　整个床底下，都是脏袜子……这是这股味道……（纯属虚构- -，不要打我，我还是觉得鼬是很干净的，我在恶搞……）
　　我出去吐了好久好久，看见鼬一脸尴尬的看着我，丫的！！老娘再也不要当保姆了！！
　　
　　最后是做饭。我不知道他们喜欢吃什么，叫他们自己把喜欢吃的东西的材料拿来，零给我一只鸡，还好，这很正常。鬼鲛给了我鱼，哼哼，这也很正常，鱼我可是最拿手的！钢手她们只吃我做的鱼呢！（那是因为她们已经再也不想吃鱼，但是被你逼的……）鼬给了我一些蔬菜，很好，不错，吃些有营养的！小迪说，他不吃饭了，我问，“为什么不吃饭啊？会饿肚子的！”
　　他说，“我吃粘土就可以了！”说着，抓着一把粘土就往嘴里送，嚼了嚼然后咽了下去……
　　
　　晓，是怪物聚集地……我再也不会当保姆了……太恐怖了……


我的华丽通灵兽
　　“铃，这次的任务听懂了么？”零问我。
　　“sure~交给我吧。”我说，零看上了一件宝物，一把剑，在鬼之国。据说是由500年前的造剑大师死后留下的唯一一把剑了，其他的都不见踪影，最近有消息在鬼之国的一个神教里。
　　来到了晓已经有半年，总是做些杂七杂八的工作，终于有机会可以显身手拉！
　　
　　噢，对了，说说我现在的装扮吧。银色的微卷长发直达脚裸，而且我将红云炮给自己盖了一个样式，我可不想被热死，以前在中国有个朋友打趣说，杀生丸之所以不热，是因为他的衣服里面有一个微型空调……我可没什么微型空调，当然还是穿少点好，活动也方便。
　　
　　黑色的小吊带，方面套了一个红云的小背心，下面是大红黑纹的裙子，上面松松的系了一条我自己改造的红云花纹皮带。左手手腕和右脚脚裸都有一条红色链子，上面有一个纯银色的铃铛，那是我在晓得标志。认识我的人并不多，只有沙国和木叶的人，所以我并不用易容。
　　
　　赶了两天路，终于到了鬼之国，鬼之国并没有忍者，所以我偷偷溜进去很简单阿！到了神教门前了，外面有两个人看守，我毫不犹豫的用针刺进了他们的昏穴，没有半天是醒不了的了。
　　其实这个神教里面还有很多小机关，但是对我的[盾]都不管用，不一会儿我就找到了两个带锁的箱子。恩，这个锁挺重的，但是我还是用查克拉手刀切开了，（原来查克拉手刀还可以这么用……）打开了箱子，里面果然是剑，我小心翼翼的拿出来了剑，背在了肩上。
　　当我准备走的时候，我看见了这个箱子旁边的另一个箱子，说不定还有什么宝物吧？不要白不要，我又用同样的方法切开了另一个箱子，里面没什么宝物，但是只有一个卷轴。等等！这个是通灵兽的卷轴！看看样式，至少有两百年没人用了，原来鬼之国还有这种东西啊？里面是什么通灵兽呢？
　　我小心的打开卷轴，里面有一张图，剩下的全部都是空白，看来还没有人用过这个通灵兽。我皱紧眉头看着图，说实话，两百年前的东西看起来真的很畸形，我看了好久终于看出来画的是什么了！！
　　
　　这个是，这个是！化石翼龙啊！！！恐龙头，翅膀上还有爪爪，恶魔一样的尾巴，百分之百是化石翼龙！！
　　天啊！银铃！你捡到大便宜了！
　　我咬开大指，用血写下了上舞银铃几个大字，收好卷轴，准备出去在一个辽阔的地方召唤，两百年了不会已经死了吧……（-0-）|||
　　
　　我不知道要用多少查克拉，所以解了印我用了全身大约10分之一的查克拉，召唤出了一个比我身体大了无数的化石翼龙，大概比蛤蟆老大还要大一些。
　　“人类，没想到你既然能召唤出我们，这么说，你就是我们化石翼龙的主人了？”化石翼龙问，“哈哈，我们一族在几千年前就在一个世界灭种了，为了生存来到了这个世界。决定和忍者一起生存的时候已经是两百年前了，却没人能召唤出我们，因为他们不是我们以前世界的人，现在终于有人了！”
　　“嗯，那你们一族还有多化石翼龙呢？”我问。
　　“不多了，大概还有三只吧，我和我的两个儿子。”化石翼龙说，“不过不要小看我们，我们可是最强大的通灵兽！”
　　
　　化石翼龙就有三只~~~！天啊，不是在做梦吧！我这个通灵兽太拉风了！！侏罗纪就绝种了的化石翼龙啊！居然跑到火影来了！除了我没人能召唤出来！
　　“请多指教，我是上舞银铃，目前在一个s级的组织里，火之国的叛忍。”然后我就讲为什么我能召唤出他来，因为我也是从另一个世界来的，交流了很久，化石翼龙说，“以后多多指教了~”然后就消失了！
　　
　　化石翼龙啊！嗬嗬~~~我的华丽通灵兽！！这次来任务太有收获了！回去告诉零我不要报酬了！！啊哈哈哈哈~~


闯，大蛇丸基地!
　　所谓时光那是一个匆匆阿，光阴似箭阿，日月如梭阿！时光就像吃汉堡一样，一下子就没有了……
　　此时，我已经14岁了，也就是说离开木叶已经快将近两年了。零开始越来越信任我，所以，派给了我一个巨大无比的任务——去大蛇丸那里抢一个他开发的禁药，好像吃了在短时间内查克拉会提升3倍，虽然有副作用，而且挺大的……
　　
　　我来到了音忍村，却不知道如何去找他的基地。
　　“你在干什么？”一个声音从我身后响起，我转身一看，竟然是兜！
　　“阿？我路过……”我心虚的说。
　　“……”兜皱皱眉头，目光集中到了我身上的带有红云的黑色连衣裙上，“原来你背叛木叶后加入‘晓’了？你为什么会背叛木叶？因为佐助不在了，还是因为三代死了？”
　　“我没有义务回答你！”这孩子，真是好奇的坏宝宝……我转身就想要走，兜却喊住我，“你来是找大蛇丸大人的吧？难道是为了晓最近想要得那种药？”
　　兜，你的情报比我还快。（- -）|||
　　“对阿，你会给我么？”我问到，睁大我深紫色的眼瞳，没错，我的眼瞳颜色已经变成了深紫，倒是头发没怎么变，只是比以前还要卷了一点。
　　“不会……”
　　“那你留着我看什么啊？快走啦，我急着找大蛇丸的基地呢！”我挥挥手，象赶苍蝇一样想要赶走兜。
　　
　　兜汗了一下，心想，这女人知不知道她正在对大蛇丸的手下说话阿？来偷药还这么光明正大？！
　　“跟我走吧，我带你去基地。”兜想了想，推推眼镜说。
　　“哎？”打死我我也不相信这丫的这么好心。
　　“我是说真的……反正大蛇丸大人在，把你当作非法入侵者让他处理就好了。”兜说，然后转身，“跟上了。”
　　于是，我就跟着兜来到了大蛇丸的基地……（-0-）||| 我敢说这个世上只有我是明明知道去了有大蛇丸把我当非法入侵处理，还这样光明正大进去了的人。大蛇丸怕什么！？我可比你厉害，要不然我离开木叶是为了个什么啊？丫的，就是为了在佐助厉害后，不需要你这个bt后，把你给踩死煮来喂蛇吃！自己吃自己！
　　
　　这个基地还真是大，迷宫一样，在以前看电视的时候就这样的感觉，现在更加的感觉到了！大蛇丸果然是bt！（某彤：请问这两者之间有什么联系？）
　　
　　“大蛇丸大人，回来村子的时候顺便看见了一个鬼鬼祟祟的人，顺便把她带来让您处置了。”兜恭敬地说到。哼，本小姐可是光明正大的！！
　　“噢？”大蛇丸看了看我，说，“原来是你，呵呵，背叛木叶去‘晓’了阿？真不知道为什么晓会要你这样一个黄毛丫头，你的力气很大师没有错，但是不要以为兜的实力就是中忍考试时候的那一点。”切，你自己不知道天有多高，就不要给自己使劲穿高跟鞋，我是个黄毛丫头怎么啦？实力明摆着，虽然你不知道……
　　
　　“我来是拿药的，给拿什么提高查克拉的药给我，我就拍屁股走人。”我说的简单明了。
　　“噢？如果我说不呢？”大蛇丸感兴趣的看着我。
　　“我不会让你死，毕竟佐助现在的修行还需要你，但是……”我停顿了一下，“我发起火来也是很难停手的，把你打成这辈子瘫痪在床没问题。”
　　“呵呵，狂妄的丫头。”
　　“是不是狂妄试了才知道。”我说，明显看到了大蛇丸的尴尬，然后还有兜的冷汗。
　　
　　“好吧，药我可以给你，你，想不想顺便看看佐助呢？他可是很挂念你的呢……”大蛇丸阴笑到。
　　“不用了。”我低下了头，“现在还不用见到他……”但是我还没有说完，大蛇丸的蛇还有兜的查克拉手刀就攻了过来，哦哦，原来是想让我想着佐助转移注意力，顺便把我夹攻，然后解决掉我呢。我就说麻，怎么会这么容易呢？
　　
　　“看来你们没听起楚我刚刚说的什么啊。”盾挡掉了所有攻击，大蛇丸有些不可思议得看着我，兜已经明白实力差距开始退后。“好啊，你们这么想打，陪你们玩玩再拿药给不错啊，大不了把你们所有的药香的甜的辣的全部拿了，回去叫零他们自己分。”
　　我正准备打出手，门口响起一个熟悉的声音，“大蛇丸，怎么这么吵？”
　　
　　是佐助。


佐助，不想见到你
　　听到了佐助的声音，我急忙把自己躲进了阴暗处，呼呼，还好，他应该还没有看见。
　　
　　“呵呵，没什么，一只不可爱的小猫而已，已经跑掉了。”大蛇丸很好心得没有暴露我，汗！什么猫阿猫阿的？
　　“噢。”佐助闷了一声。
　　“去休息吧，等会儿还要继续修炼呢。”大蛇丸说，如我我不是知道他这个bt是大蛇丸，我一定以为他是一个疼爱徒弟的三好老师……
　　“哼，快点。”佐助轻哼，转身离开了。
　　
　　“小猫，你可以出来了。”大蛇丸笑着看着我藏着的阴暗地方。
　　“什么小猫不小猫的，药拿来，我没那么多时间陪你耗。”刚刚打架气氛被佐助破坏了，现在打架分明就是让佐助发现我，哎，小佐，我现在还不想见到你。
　　你现在，努力修炼就好，能学的都给我学了，然后我来帮你杀死这个变态。
　　“呵呵，我刚刚帮你忙了，现在还威胁我？”大蛇丸看着我。
　　“我又没有叫你帮忙，我说你这个死变态怎么这么罗索阿？叫你拿药来就快点拿来！”原来，大蛇丸的舌头这么长是因为他是爱讲闲话的长舌妇……
　　“你陪佐助打一场我就给你。”大蛇丸说。什么！！我跟佐助打一场？你这不是要了我的命么？我的佐助我不心疼谁心疼？而且，如果我想见他我刚刚躲起来干什么啊？
　　“别急麻，你可以变身打阿。”大蛇丸舔舔嘴唇，“这是让他修炼的捷近哦，呵呵。”
　　“……说好了，打了你就给我药？”我不确定。
　　“呵呵，当然了，药就早我身上。”说着，手从衣服里面拿出来一个很小的药瓶，“怎么样？”
　　“好，你去叫他吧。”我说。
　　
　　我变身成了一个大约27，8岁的普通女忍者，真的超级普通。
　　“佐助，今天我给你找了一个好的修炼对象哦。”大蛇丸看着佐助。
　　“哼，她能行么？”佐助不屑的看着我。
　　“呵呵，当然。”
　　
　　佐助下手绝对没有留情。现在的他千鸟流大概已经完成了一大半了，查克拉变成电从身体里面跑出来。
　　我不能用[盾]，也不能用[力]。我怕他发现。至于[风]我也不准备用，[火]也是。所以，我只是用了普通的中级忍数，加上自己的近身战。
　　佐助皱眉，心想，这个女人什么都很一般，为什么自己打不到她？而且，她攻击我的时候似乎没用全力，那种眼神不是看不起我，而是——舍不得？
　　佐助呆掉了，舍不得么？这个世界上，除了那些花痴的木叶女忍外，只有一个人会舍不得他了，上舞银铃。
　　手中的剑掉了下来，佐助问，“你是银铃么？”
　　什么！？我的变身应该很完美的阿？不可能会被识破！但是，为什么？
　　“谁？”还好我很会演戏，装成了完全不懂得样子，厉声到，“战斗的时候不要分心，信不信我随时可以要了你的命？！”
　　“……不是么……”佐助自言自语，“那你为什么手下留情？看不起我么！”
　　手下留情？我留情了么？是啊，我留情了，留了很大的情。宇智波佐助，我对你下不了手。下不了……
　　“哼，我是同情你。”我继续装，“愚蠢的人啊，努力吧，憎恨你的懦弱吧，这样的你，怎么可能会是我的对手？哈！”
　　我走到大蛇丸面前，拿了药。大蛇丸完全没有动我，他只是好笑的看着我一步一步走了出去，余光，佐助呆呆的静静的站在那里，纹丝不动。
　　
　　对不起对不起对不起！
　　我知道我说出了你最不想听到的话，但是，现在让你见到了我，你会分心么？
　　你现在需要的是力量不是么？！
　　我擦擦眼泪，变回了身，手里捏着药瓶跌跌撞撞的走了回去。
　　
　　银铃，果然是你啊。你背叛了么?
　　为什么呢，如此深爱木叶的你，为了什么背叛了呢？是因为三代还有……我么？
　　佐助握紧拳头，转身回到了大蛇丸的基地，力量，我现在需要的是……力量。


劝阻无效
　　我的任务总是很少，经常每天都在晓里面呆着，小迪只要一有时间就回来陪我玩，让我欣赏他的艺术行为……
　　
　　“零大哥~，我好无聊阿！”在这里已经过了很久了，我貌似没有带日历，所以也不知道过了多久了，总之我是已经看到了零的真面目了，很以外的不是网上传的凶凶的第四代。（某彤：我也不知道是不是阿，反正在我的书里面零不是第四代……）
　　“噢，那小铃去有聊吧。”零宠腻的摸摸我脑袋，汗，本小姐不是狗……
　　“怎么有聊阿？零大哥都不准我出去，小迪不知道为什么几天没有回来了耶，连蝎和鼬还有鬼鲛也不在了……没人陪我玩。”我嘟嘟嘴巴，这些人都死到哪里去了拉？！
　　“噢，他们去准备提出尾兽的材料了，要不了半年，就可以收服一尾了。零说。
　　
　　什么！？已经到了这个时候了？！该死，我居然忘了要告诉零不要找尾兽了！
　　“零大哥，你把任务取消好不好？”我问，希望现在劝阻还有效。
　　“什么意思。”零笑眯眯的脸跨了下来，严肃的看着我。
　　“你拿了尾兽，那个拥有尾兽的人，会死不是么……”我低下头，“那两人力柱，是我的朋友，我一直把他们当作弟弟，你这样，等于杀了他们……”泪开始往下流，上舞银铃！你在这几年到底做了些什么？！你背叛木叶到底是为了什么？！阿？！
　　“任务不可能取消。”零说，“你死心吧。”
　　“求你了……求求你了零大哥……”
　　“不可能！”零说的斩钉截铁，“正好，你现在马上去追迪达拉他们，顺便协助！让我看看你对组织是不是真心的！”
　　协助？啊，协助他们准备抓住我爱罗和鸣人的材料？办不到，就算知道我爱罗还会复活，我也办不到。
　　“零大哥，只有这件事，我不会帮助你们。给你个选择吧。要不然不再寻找一尾还有九尾，要不然……”我定定的看着他，“要不然，我离开‘晓’，还会阻扰你们寻找尾兽。”
　　
　　零沉默了，过了许久，他说，“任务不可能停止，就算没有了你，我们还是会找齐尾兽的，哎，你真的要走么？你认为，我同意么？”
　　零，他是一个有野心的人，但是对我从来都是无比纵容。不止他，整个晓都把我当作亲妹妹来对待，零，还有大家。我何不是也把你们当作亲哥哥？但是，请原谅这一次银铃不会帮你们。因为他们，也是我重要的人。
　　“我会走，但是，这不代表我退出了晓，我依然是你们的一员。我知道这很荒唐，但是，我真得不能袖手旁观。给我半年的时间吧，这半年你们就当作银铃去玩了，虽然我会尽力阻止晓寻找尾兽，但是不会对任何晓的人出手，还会保护他们。但是，我也不会让你们伤害到我的朋友们。这样的话，可以么……”我不知道我在说什么，这样的请求谁会答应？但是除了这样我没有任何方法了，木叶，晓，都是我的家，我想要保护的家。
　　
　　“……”零思考着，“半年，我就给你半年，我也想看看你怎么阻止我。记住你所说的话，你依然是晓得成员，不可泄漏机密，走吧。”
　　“零大哥……”零，谢谢你，我一定会让你心服口服停止收服尾兽！
　　“趁我没改变主意，快走吧，现在还得想想回来怎么跟迪达拉那小子解释呢。”零挥挥手，“走吧。”
　　“谢谢零大哥！我一直……把你们当作我的家人！”我说完，离开了晓得基地。 
　　“家人么……”零笑笑，望着已经没有人的门口，“铃，只给你半年，你不可能阻止我们，亲爱的小妹。”
　　
　　木叶，晓。我几乎可以说是背叛了两个我的家，现在的我，又能去那里呢？
　　看看天空，我去隔壁村子买了一些吃的，开始漫无目的的走着。两天后，看着眼前熟悉的大门，木叶么？就这样随便走，脚也不自觉地来了木叶么？
　　既然来了，就坐坐吧，看看大家对我这个背叛者是怎样的欢迎吧？
　　理了理头发，我大步走进了木叶。


无通缉
　　门口的两个忍者看着我进来，居然没有阻止，还跑过来说，“公主大人辛苦了，欢迎回来！”
　　怎么回是？我现在不是应该是通缉犯了么？为什么还说欢迎回来？
　　一路上有不少的忍者都说欢迎我回来，不解中，我来到了火影的办公室。现在在里面的是师傅吧……
　　“请进。”熟悉的声音，是钢手。我走了进门，钢手看着我显然很惊讶。
　　“银铃！你回来了！”钢手说，然后给了静音一个眼神，静音马上将门和窗子关了起来。
　　“怎么回事，大家不知道我背叛了木叶么？”我问。
　　“银铃阿，我们都最了解你了，你这次背叛肯定是冲动而已，知道你背叛的人只有我和静音还有卡卡西。现在整个村子都以为你去修练了。”钢手说。
　　“背叛了就是背叛了，不用这样对我特殊待遇，我的背叛不是冲动。”我说，真的，我的背叛不是冲动。
　　“银铃……”静音担心的看着我，豚豚也叫了几声。
　　“不过不用担心阿~我虽然目前是背叛木叶了，但是也没做什么破坏木叶的事情，我背叛是有原因的，原因不能告诉你们~但是你们大家没把我当作通缉犯，这么体谅我，我真的，很开心……”
　　“你这两年多去那里了？”钢手问。
　　“不能说。”
　　“哎，你呀！”钢手叹了口气，也没有多问，“你现在回来了，准备呆多久？突然回来有什么事情？”
　　“半年。这次回来是因为我掌握了‘晓’的信息，他们准备在这几个月拿下鸣人或者我爱罗其中一个人力柱，我想有自来也在鸣人身边不会有危险，但是我爱罗很难说了。我这次来是为了当他们行动的时候，我好去阻止，鸣人也差不多快回来了吧？”我说。
　　“银铃阿，你的情报比我们都好，鸣人那小子要不了多久就会回来了，关于‘晓’，等他们有行动了的时候就靠你了。”钢手说。
　　“ok~那我先去玩玩了，很想木叶呢！”
　　
　　走在街上，看见了熟悉的粉色身影，走过去，一下子蒙住了她的眼睛。一股强大的力量向我击来，还好盾挡住了，小樱果然拜钢手为师了阿！！汗。
　　“银铃！？”小樱看见是我后停止了攻击，惊讶的看着我，然后一笑，“银铃！你说也不说就去修行了，想死我了拉！我现在也是钢手师傅的徒弟了哟！”
　　“嘿嘿，对不起麻，那时候走的太急了！”我笑着抱住小樱，“嘿嘿，你也是师傅的徒弟拉？但是我是你师姐哦，师——姐！”看着小樱气涨了的脸，我大笑起来，小樱也笑起来。
　　
　　木叶的变化真大呢，我走之前还是破破烂烂的，现在已经全部修好了呢。跟着小樱我又见到了其他的人，真是一个比一个厉害了呀，特别是井野，胸部比我和小樱的大了一倍！为了这件事我们还吵了一架呢！( -0- ) ||||
　　
　　“银铃，这次准备呆多久呢？”小樱问。
　　“嗯，半年吧~我的修行还不够呢！”我笑着说。
　　“阿？才半年又要走了啊？这么快！？”
　　“是啊，时光不等人麻，小樱你也赶紧找个人嫁了得了，小心变成老太婆！”我打趣到，没想到小樱沉默了，低下了头。
　　“小樱，我不是故意的！我知道你对佐助……”我连忙解释，该死，我明明知道小樱是那样的喜欢佐助，居然还说了这样的话。
　　“没事的。”小樱摇了摇头，“我已经不喜欢佐助了，对他的只是朋友之间的牵挂而已。”就算喜欢也只能放弃吧，银铃，佐助喜欢的永远不会是我，你一定要让他幸福。我知道，只有你才可以，只有你上舞银铃，才能让佐助回心转意。
　　“对不起。”我说，小樱，你的眼神出卖了你，哪怕你对佐助已经放弃了，但是你还是喜欢佐助的吧。对不起，除此之外无话可说。
　　“说了没关系拉，你再这样我就去抢佐助了！”小樱突然爆发，一个栗子打在我的头上。
　　“阿！！！疼！！”我抱头鼠窜，该死的，丫的刚刚你放弃是装的吧？你这分明是打情敌用的力度！哼！
　　
　　晚上在小樱家吃了饭，我回到了我以前的房间，床已经小了一些了，不过还可以将就用。我最惊讶的就是我的房间很干净，大概随时都有人打扫吧，谢谢了。
　　鸣人，早点回来吧，我们一起去救小爱。
　　晚安。


鸣人回归!
　　回来的这几天都是和小樱腻在一起，一起做做任务，一起修炼。今天小樱顺便要送资料去木叶大门给两个忍者，她就拉着我一起去了。
　　“阿！是樱姐姐！”木叶丸三人组跑过来。木叶丸！我以前连话都不会说，一天到晚只知道哭，我走了就再也没有见到过的弟弟！咱们姐弟这么多年了，小丸阿……~~~
　　“樱姐姐，她是谁？”木叶丸看着我，我向他笑笑，他脸红了……（-0-）|||
　　“木叶丸，这个漂亮姐姐好象照片上的那个你的姐姐哦……”扫把头女女悄悄告诉木叶丸。
　　木叶丸看着我，然后嘴巴越睁越大，不可置信！“你就是我的姐姐么？！”
　　“55555~小丸子，咱们姐弟俩终于相认拉！！”我抱住他。
　　“阿……我突然有姐姐了……”木叶丸愣愣的站在那里。
　　
　　我们一起将资料送到了两个忍者那里，他们对我们神秘的笑笑，“去街上逛逛吧，会发现意想不到的事情。”
　　这句话怎么这么耳熟阿？对了，貌似鸣人回来那天这个忍者也是这么说的？这么说鸣人回来了！
　　我们跑到了街上，果然看到了站在电线杆上面的鸣人。
　　“是鸣人么？”小樱问。
　　“阿！是小樱阿！”鸣人跳了下来，然后看着我，“小樱！不要告诉我这个美女是银铃！”
　　“笨蛋！我不是银铃是谁啊？你奶奶么？居然连我都认不出来了，哼！”我给了鸣人一个栗子，整个木叶都知道他最喜欢吃栗子了。
　　“银铃！你一声不响就去修行了，我很想你啊！！怎么样，我也变厉害了呢！”鸣人说。我看看他，恩，的确长高了呢。
　　“鸣人，我有变得有女人味么？”小樱羞涩的问，是啊，鸣人也变成可以让人心动的大男孩了呢。佐助呢……
　　“嗯？放心，你完全没有变啊！”鸣人说着竖起了大拇指，看着小樱发彪，我和自来也同时在心里想，鸣人，你太不了解女人了……
　　
　　“老大！快看我的色诱术！”木叶丸变成了一个超级大美女……
　　“呵呵，木叶丸，我已经不是当时那个小孩子了。你也不要用这个忍术了。”鸣人笑笑，这丫的真的洗心革面了？！
　　“应该用超级色诱术！！”鸣人说。
　　“笨蛋！！！！！！”我和小樱同时把鸣人打飞……
　　
　　我们一起到了师傅的办公室，钢手说要给鸣人一个男人测试一下他的实力，狠巧的鹿丸进来送资料了，我看见了他旁边的手鞠。
　　“手鞠！！”我冲过去。
　　“银铃？”手鞠不相信的看着我，然后盯了我好久才确认我是银铃，说，“你这个丫头，当初突然就昏迷了那么久，然后又去修行了，真是的！这些事情都不告诉我们，我们是不是朋友啊？我爱罗也很当心的。”
　　“呵呵，对不起麻，事情发生的太快了……”我挠了挠脑袋。鸣人那边也闹完了，卡卡西走了出来。
　　“明天集合测试，小樱和银铃也一起来。”卡卡西说，然后看了看手里的书，“那，先告辞了……”
　　为什么我也要一起阿……
　　抢铃铛，不是只有小樱和鸣人么？算了，和卡卡西打一场也有意思，嘿嘿！
　　
　　“小樱，明天让我看看你的实力吧，鸣人也是！”我说。
　　“当然了，我现在可是很厉害的！”鸣人拍拍胸脯。
　　“嘿嘿，银铃最好不要小瞧我哦。我可也是师傅的徒弟呢。”小樱说，钢手也向我额头。
　　“哈，那我们明天一起把卡卡西往死里弄吧，阿哈哈！！”我大笑到。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　
　　传说中，第五代火影办公室有一天传来了混合着男女的古怪笑声……


抢铃铛测试!
　　第二天。
　　我们早早的到了场地，卡卡西依然迟到，鸣人和小樱就把当年他们第一次抢铃铛的事情告诉我了，虽然我已经知道了……
　　“抱歉，我在人生的道路上迷路了。”卡卡西笑着说着他的口头禅，我们三个同时鄙视的看着他。
　　
　　“测试的内容是，抢铃铛！”卡卡西拿出三个银色的铃铛，“抢到它。”
　　“小樱，真巧呢，上次你们也是抢铃铛吧？”我对小樱说。
　　“是啊，不过上次是考验团队合作，这一次，大概是完完全全的考验我们的实力吧。”小樱说，“不过，卡卡西老师，你也太小看我们了吧？”
　　“就是！我们怎么可能连个铃铛都抢不到？”鸣人附和到。
　　“不要着急，我知道你们实力不一样了，但是要抢到铃铛也没这么简单的。”卡卡西说，但是心想，哎，多了一个银铃，她的实力自己都不清楚，甚至很有可能早早的超过了自己。
　　话还没说完，鸣人就用苦无抵住了卡卡西，然后卡卡西的影分身就消失了，从鸣人后面貌了出来，压住了鸣人的头。
　　“不要着急麻，我还没叫开始呢。”卡卡西说，“开始！”
　　“不见了。”鸣人说，卡卡西已经不见了，刚刚的是他的影分身。
　　
　　小樱开始到处寻找，前面，左面，右面，后面，上面。都没有卡卡西的身影。她拿掉了手套，一个拳头砸到了地上，我连忙退后。
　　卡卡西果然在地下面，“找到你了，卡卡西老师。”小樱笑着说，我看见了卡卡西脑袋上的黑线……
　　“哎，真的不是以前的小鬼了。”卡卡西出来，拍拍尘土，我却感觉他在注意我，是么？呵呵，这么看好我的行动阿？好吧，如你所愿。
　　小樱和卡卡西开始了肉搏战，虽然小樱的拳头很有效，但是打不到那就没什么用了，继续这样只会浪费体力，我也该帮忙呀！
　　当卡卡西躲过了小樱的拳头后，我跑到了他的后面，准备给他一拳，不愧是卡卡西，虽然有些吃力但是还是躲过了，果然没这么简单阿。
　　我还是很期待小樱他们不久后用亲热天堂赢了卡卡西的样子，但是，卡卡西现在明显的心不在焉，这可不好呀。
　　我的风轻轻解开了卡卡西的忍具包，他明显是发觉了但是被小樱和鸣人攻的没有多余的时间管，可能他也不知道我为什么要打开他的忍具包吧？答案只有一个，本小姐要让你好好战斗，不要想着亲热天堂！~！
　　我的风把卡卡西的亲热天堂递到了我手上，卡卡西一副‘糟了’的样子，好好玩。我又假装要把这书撕了，他太紧张这书了，不管小樱和鸣人的攻击就向我跑过来，但是鸣人小樱也不是吹的，在卡卡西分心的那一瞬间就抓住了他，小樱还很好心的给了卡卡西一个香喷喷的栗子，卡卡西已经变成了猪头，眼睛里还盯着这本书……
　　“骗你的……”我把书扔给了看戏的钢手，钢手接着书，很好奇的看到了作者是自来也，然后又随手翻了几页书，就再也没有心情看我们战斗了，自来也被钢手追着满天跑……
　　
　　“刚刚的不算，现在我们专心测试吧。”我说，小樱和鸣人也点头同意。卡卡西看了看钢手消失的地方，碎碎念了几句，然后抱怨的看着我，最后无力的低着头，无奈的说，“好吧……”
　　
　　我突然觉得卡卡西是一个没长大的小孩，恩，一个爱看色情书的小孩……
　　就这样，我们打了很久，其实是我没用实力拉，主要我是在看小樱他们打，有时候会突然用脚袢一袢正在躲避小樱攻击的卡卡西，然后他会很好心得瞪我一眼，接着继续躲攻击。
　　哎~~~~
　　我们最后还是在亲热天堂最后结局的演出表演赢了失去正常理智的卡卡西，虽然挺不爽的，但是还是赢了呗，只要完成任务，不管用什么手段都是对的！哦活活~~~~


番外—春野樱
　　我是春野樱，春天里盛开的樱花。
　　
　　我的额头比很多人都宽，大家经常嘲笑我，所以我留了长长的刘海。
　　那天还是与往常往常一样，我一个人在公园里哭，我遇见了她——山中井野。
　　从此以后我都带着她送我的头巾，她说，我很可爱。
　　
　　一切都变了，从遇见了他以后，宇智波佐助。
　　离开了井野的保护我虽然很不舍，但是我知道我一定要那样做，因为我喜欢他。
　　我努力让自己变优秀，因为他是学校里最厉害的佐助。
　　
　　不得不说喜欢佐助的人很多，但是我总觉得自己是和他最般配的，我春野樱，是木叶最聪明最漂亮的忍者学校的学生，只有我才等配得上佐助。
　　佐助不喜欢说话，很多时候我总是默默的看着他，一直到了毕业，我居然和佐助分在了同一个小组里！樱，你的机会终于到了。我对自己说。
　　我们的老师是一个很笨的人，居然会被黑板刷砸到，哦，他叫做旗木卡卡西。
　　自我介绍的时候，我除了自己的名字还有最讨厌的东西其他的我都说不出来，因为我的梦想，我的愿望，我最喜欢的人都在那里，在离我不远处的地方。
　　
　　当他自我介绍时，我愣住了。
　　
　　“宇智波佐助，有一个强大的梦想，将来亲手杀死那个男人。讨厌的东西和喜欢的东西都没有。”这是他的回答。
　　“人呢？”卡卡西老师很反常的问了一句。人？佐助有喜欢的人么？
　　“说了你们也不知道。”佐助说。说了也不会知道的意思是，不是我么？我们都不认识的人，那会是谁？不是这个村子的么，不，不可能，一定是村子的人，但是为什么他这么坚定我们不会知道？
　　“阿！卡卡西老师，我突然发现我也有两个喜欢的人哦！”鸣人像是想起了什么一样，“小樱是我喜欢的女孩子，其实我还有一个喜欢的女孩子，嘿嘿，我是不是很贪心阿？但是她在六年前就走了，她是我的第一个朋友哦，叫银铃。”鸣人显然说道那个女孩子的时候很高兴，银铃？好象听说过，对了，三代火影大人的干孙女！？不知道是怎样的女孩，居然会和鸣人做朋友，她是不很天才的么？
　　
　　我看了看佐助，这个我心中最棒的天才，但是他的目光居然没有离开鸣人，奇怪，她本来从来都不正眼看鸣人的，应该是刚才的话的原因，而且，不是因为鸣人喜欢我，是因为那另一个女孩，银铃。
　　突然有种感觉，佐助喜欢的那个女孩，就是银铃。
　　
　　果然，这个猜测在中忍考试的前夕被证实了。她，上舞银铃，佐助喜欢的女孩子。
　　我很嫉妒，这是真话，但是我不讨厌她，我甚至觉得如果我是男孩子我也会喜欢上她。
　　活泼，开朗，明明是很普通的性格在她身上就那么特别，在那天后，我再也不会用木叶第一漂亮聪明的女忍者来称呼自己，我不配。上舞银铃，只有她才配这种称号。
　　她似乎知道我喜欢佐助，她也很喜欢佐助，我看得出来。但并没有讨厌我，相反的只是希望我退出而已，向我介绍另一个帅气的男孩子，日向宁次。
　　可是银铃阿，爱情这东西不是说放手就可以放手的，你自己也不一样么？
　　
　　我其实以为她很弱，她漂亮，她聪明都能感觉到，就是感觉不到她的力量，我以为以前的谣言厉害的公主都是骗人的，看到她见到大蛇丸就晕倒我证实了自己的想法，事实证明我又错了。
　　她很强，比任何人都强，包括佐助。或者说，佐助绝对不是她的对手。
　　
　　银铃，你到底是个怎样的人？
　　
　　她以出色的成绩到达了决赛，一对二也赢得轻松，但是她在大蛇丸面前又一次晕倒了。这一次醒来，就是几个月后。
　　佐助已经走了，为了力量，他走之前我告诉他我喜欢他，他说对不起，然后将我用手刀劈昏了。意识彻底模糊前，我听见他说，“我喜欢的只有她。”
　　银铃，你知道你多幸运么？我为你高兴呢，因为他喜欢你。
　　
　　银铃醒了，她马上就从三代的死还有佐助的叛逃中清醒过来，自己没有哭，还在安慰我，银铃，我突然觉得，我真的可以放手了，如果我的情敌是你的话。你以为我不知道，你藏在心中的眼泪么？
　　
　　第二天我来看她，她已经不见了，后来我才知道她是去修行了，虽然我搞不懂为什么身体没有完全恢复而且这么着急招呼也不打她就走了，不过我还是很安心的，银铃她绝对有能自我保护的能力。
　　
　　没想到她走了那么久，当她手放在我的两只眼睛上蒙住我的时候，我心想，你回来了。


疾风传（一）
　　正当鸣人在对正要接的这个c级任务愤愤不平时，一名女子惊慌失措的跑进了火影办公室，递给了钢手一个解读后的卷轴，钢手看着卷轴，眼睛都要瞪出来了……（-0-）|||
　　
　　“怎么了？”小樱问。呃，我怎么觉得这一幕这么熟悉呢？铃铛测试后，卡卡西小队好象是去，是去救被晓抓的风影了，恩，那个人好像是我爱罗……我爱罗！！
　　“风影被抓了，红云袍，应该是晓。”钢手一脸严肃。晓这么快就把一切准备好了？天啊，我行动要快点才行了，我爱罗会死的！！
　　“晓！”
　　“晓？”鸣人和小樱同时喊了出来，卡卡西貌似也皱了眉。
　　“那我们现在该怎么做？”我问到，打破了办公室的沉静，拜托，你们这样沉默下去我爱罗死了你们还没有处罚呢……
　　“现在，我命令你们卡卡西小队去支援沙忍，夺回风影！”钢手说。
　　“是！”
　　“哈哈，终于有一个厉害的任务了！”鸣人高兴的跳了起来，我和小樱还有钢手都用一种鄙视的眼神看着他，没错，鸣人现在的表现就是——幸灾乐祸！
　　
　　我们草草的准备了一下就开始赶路去沙之国了，连夜的赶，弄得我眼睛都抬不起来了。终于在第三天早上到达了沙之国。
　　这里还是没有变啊，我感慨到。
　　勘九郎在床上卧病不起，手鞠憔悴的守在他身边，恩，看他的样子应该是中了蝎的毒，尾巴上的。小樱也不是赖的，蝎这种几乎无药可解的毒居然让小樱给排出来了，还好我刚刚没有抢小樱的风头，其实我也知道怎么解，解药我也有，但是量太少了，既然我知道勘九郎不会有事那我就不会用那种解药，这个解药是留给老奶奶的。
　　
　　老奶奶看到卡卡西就发毛了（-0-）|||，后来还是被老爷爷给止住了，汗，卡卡西有那么老么？他虽然的确是一个大叔没错拉……
　　小樱又用剩下的资源配了三份注射型解药，我们就开始赶路去救我爱罗了。
　　
　　我们还是在赶路……这个时候，一个身影跑出来，对我们发起了攻击让我们停住了脚步！那个人是——鼬哥哥！汗，对了，好像是零让他派来拖住我们时间的……
　　“宇智波鼬！”大家大惊，然后做好了战斗姿势，死死的盯着鼬。我，也尴尬的看着他，我现在到底是背叛了谁呢？嗯，这是个问题！
　　“铃，和……木叶一起来阻止？”鼬加重了‘木叶’两个字。
　　“呵呵，不择手段。”我笑笑。
　　“等一下，银铃，你认识他？”小樱问，其他人也一起奇怪的看着我。
　　“呵呵，认识阿，我以前和佐助经常赖着鼬哥哥玩的~”我说。
　　“不是说这个，你，是不是和宇智波鼬有关系，比如说，你离开木叶后？”不愧是卡卡西，一下子就抓住了我无法解释的要点，他知道我背叛了木叶，但是不知道我加入了‘晓’吧？貌似根本就没人知道（-。-）|||
　　“……”我没说话，其他人也沉默着，这时候，鸣人突然发起疯来，到处对着没人的地方使用螺旋丸！鼬用了写轮眼！
　　我快速的对着鸣人脑袋一个栗子，然后他就清醒了过来。呼，真是让人不放心，他们这样子怎么能打倒鼬？
　　
　　“……”鼬一声不吭的继续面无表情攻击，这使我想起了某个美丽的面瘫。（看过Hunter Hunter的同学们都知道）卡卡西他们也没有继续问我什么了，这不是问我问题的时候，一个大叛忍在他们面前摆着呢，哪有时间关心我？（你也是……）
　　
　　鼬对付这么多人还是挺吃力的，我不能帮他们其中任何一方，当然也不能任他们这样打，我们没时间了耶！小爱，现在最重要的是我爱罗好不好！？
　　我用风困住了所有人的行动，然后大声说，“卡卡西你们打什么打阿？他是来拖延时间的耶！你们这样打不是让他如愿了！？快去救我爱罗阿~！”
　　卡卡西他们突然清醒了过来，我也松开了风，鼬也走了，说什么不用拖延我们了。这个意思是，小爱！！！
　　我们快速的跑着，我带的路（-0-）|||，走了一条到晓准备抓尾兽用的洞穴最近的路，却发现这个洞被一个大石头封住了，上面还贴着符。是个接界。
　　在卡卡西他们正烦恼怎么解开接界的时候，一个声音响起来。
　　
　　“哟，卡卡西！”


疾风传（二）
　　“哟！卡卡西！”一个西瓜男人跑了出来，我猜，他就是凯吧……（某彤：汗，这还用的着猜么……）
　　“……凯。”
　　“哈哈，我们看来是来晚了一小步阿！！真可惜，下次一定会赢你的！”凯闪了闪白色的牙齿，我们有比赛么？对了，他们也是被鬼鲛困住的吧。
　　“……”卡卡西无语。
　　
　　“就在这里面么？”天天问。
　　“蒽，但是需要解开结界，分别在五个不同地方有符，需要同时揭开才行。”卡卡西说。
　　“交给我吧。”宁次（某彤：哦，我可爱的帅气的宁次……）说，然后睁开了白眼，告诉了咒符所在的位置。
　　“怎么联系呢？”
　　“用无线电吧，这点距离还是用的上的。”凯拿出了无线电，给了天天宁次小李卡卡西还有自己一个，却被没有调好音量的小李吼了个半死……
　　“哟西，到了后联系！”说完，小李四人组就不见了。
　　
　　“小樱，等我一把咒符接下来你就用最大的力气将石头打碎，知道了？”卡卡西问小樱。呃，果然还是小樱来打石头阿，怎么不是我呢？哎，我果然不受重视……自卑ing。
　　过了一下下，卡卡西把咒符揭开就逃了，小樱一下子把岩石打得粉碎，视线变得灰蒙蒙的，然后出现了两个身影。
　　
　　蝎，迪达拉。
　　
　　“我爱罗！！！”鸣人一下子大吼起来，看着地上毫无生气的我爱罗。
　　果然么，我爱罗还是死了。
　　我转转头看着我旁边的老奶奶，对不起，剧情还是发展到需要您来救他了。真的，对不起。
　　“咦，那不是银铃么！~~蒽~”迪达拉注意到了我，向我挥挥手，“银铃~~蒽~你怎么和他们在一起阿？~蒽~快过来阿！”
　　“……”所有人的注意力转到了我身上，鸣人问，“银铃，你和他们，很熟？”
　　“呵呵……”我笑笑，“我是‘晓’得成员阿，背叛了木叶后加入的。”
　　“什么！！！！！”所有人大吃一惊，卡卡西虽然眼睛睁大了一下，但是又马上恢复平静，“你果然是背叛了木叶阿，但是没想到你会加入这种组织。你就这么恨木叶么？”
　　“呵呵，想加入就加入了，怎么了么？”
　　
　　“等等，什么意思？银铃什么时候背叛木叶了？不是去修行了么？”鸣人开始大叫，“银铃，告诉我你不是这个组织的成员，告诉我！”
　　“对不起鸣人，我的确是‘晓’的成员，我也，确实背叛了木叶。修行什么的，是钢手编的。”我说，对不起，对不起对不起。至少我不会伤害你们……
　　“所以说，银铃，我们，是敌人了么？”小樱一双琥珀色的眼睛紧紧地盯着我，不相信或者不愿意相信，全部写在了她的眼睛里。
　　“不完全是，我不会帮助他们伤害你们。但是，我也不会帮助你们伤害他们。”我坚定的说，“你们，都是我的家人。”
　　
　　“所以你就背叛了你的家人加入了‘晓’么！！”鸣人眼睛变得血红，九尾么……
　　“仅仅是因为三代死了，仅仅是因为佐助走了，你就一点都不留念木叶了么？我呢？我们算什么啊！！”鸣人抓住我大喊着。
　　“鸣人，放开我。”我面无表情的盯着鸣人，“我有我的原因，等到我自愿告诉你们的一点我会告诉你们，但是你们现在不要逼我，要不然，杀了你哦。”
　　鸣人一愣，手不自然的松开，不相信的，颤抖的看着我。
　　
　　是的，我在骗人。我不会告诉他们，就算告诉了，谁会信！？而且，我有可能杀了鸣人么，他是主角哎，我这种炮灰不可能杀得到的。而且，我也不会杀他，我的家人。
　　
　　“银铃，原来你去木叶了阿，恩~没有背叛晓呢，我想死你了，但是现在不是叙旧的时间哦~摁~”小迪的声音传过来，然后目光转移到其他人身上。
　　
　　“呐，艺术就要开始了……”


疾风传（三）
　　蝎和迪达拉商量了些什么，然后迪达拉很快速的在还没有反应过来的我们中将我爱罗带走了。卡卡西和鸣人立即追了上去，剩下我和老奶奶还有小樱。
　　鸣人他们我不担心，除了小迪手会断，但是找回来了其他人都没有事。我在意的，是小樱这里。
　　看着眼前背着大傀偶得蝎，真的，不想让他死去。他只是太孤单了而已。
　　
　　“蝎……”老奶奶目不转睛的看着蝎，对了，还有这一曲呢。老奶奶是蝎的婆婆。
　　“老太婆，你还没死啊？”蝎说。
　　“千代婆婆（没记错的话应该是叫这个吧？），你和蝎是什么关系？”小樱还是那种有问题就问的好孩子……
　　“蝎——他是我孙子。”老奶奶叹了一口气。小樱愣住了，我猜她肯定在想，tnnd今天的状况怎么这么多阿？怎么所有人都和‘晓’有关系！
　　“呵呵……”蝎冷笑，其实我看不出来任何表情。
　　
　　“阿呀噢！！”老奶奶飞出了几个苦无，但是被蝎傀偶的尾巴挡住了。
　　蝎开始反击，飞针什么的一口气全部向我们飞来，恩，也向我飞来……还好，盾挡住了。小樱躲的非常吃力，但是过了一会儿就可以轻易躲过毒针了，恩，千代婆婆用查克拉线操纵了她么……
　　“小樱，我帮你掩护，到了蝎面前不要犹豫用最大的力气打开他的傀偶，他的真身在傀偶里面！”千代婆婆说。
　　“知道了！”
　　小樱由于千代婆婆的掩护，到了蝎的面前，蝎的尾巴差一点就刺中她了，但是蝎没有发觉他的尾巴千代婆婆早就用刚刚甩出去的苦无上的查克拉线控制住了，呼，千钧一发！
　　“砰！” 傀偶破碎了，小樱回到了远处。
　　
　　“蝎，你怎么，还是没长大！？”千代婆婆惊呼。
　　“他就是蝎的真身！？怎么看也都是和我们差不多大的孩子啊。蝎不是在20年前就离开沙国了么？！”小樱一副不相信。我也明白，这么可爱的正太怎么会是30多岁的大叔呢！
　　“难道你……！”千代不相信的说。
　　“哈哈，是啊，我将自己改造成了傀偶！”蝎承认了，他现在是个没血没肉的傀偶。
　　“……”千代没有说话，她自己也有一只手被改造了的。
　　
　　蝎又召唤出了另一个傀偶，这个是，风影！他真的把传说中最强的风影杀了然后做成了傀偶！
　　“原来真的是你！你杀了风影！”
　　“是我又怎么样？”蝎说，然后开始攻击，一堆竹子一样的东西向小樱攻去！
　　“小心！！”千代婆婆撕心裂肺（？！）的大喊，然后很快的双手一拉，很可惜，小樱还是被困在了里面。
　　风影傀偶又吐出了毒气，将小樱包围了。这样看来，小樱坚持不了多久了！剧情已经告便过了，万一小樱真的死在这里也有可能阿！我必须救她！
　　“风！”我大喊，然后挥舞了扇子，一阵强风将毒气吹散了，我又让风变得锋刃，将那团竹子一样的东西砍断了。
　　
　　“……”蝎若有所思的看着我，“银铃，什么意思，背叛么？”
　　“不是背叛，如果你有危险我也会保护你。”我说。
　　“也就是说，不管我们怎么打，只要我们其中有人会死你都会出手相救？”
　　“蒽。”
　　“也就是说，我们永远打不出胜负么？”蝎的眼神变得很恐怖。
　　“我只是……不想让任何人，任何我的亲人死掉。”我说，我不想任何人死掉。
　　“那我还打什么呢？”蝎笑笑，“反正也赢不了，也输不了，又不会死，你的目的就是这个么？”
　　“我。”我还没有说完就被蝎打断了。
　　“你问问你身后的两位同意放我生路么？”蝎说。
　　
　　我转头看了看小樱和千代婆婆，小樱的眼神异常的严肃而且认真，“银铃，你救了我我很高兴，但是，这场战斗如果你要阻止，我不会饶了你。”
　　
　　我不会饶了你，我不会饶了你。
　　
　　“如果你不是站在我们这边，也不是站到‘晓’那边的话，这场战斗与你无关。”小樱说。
　　“银铃，告诉你吧，其实当你回去了木叶，你就算背叛了晓了，从那一刻开始，你与晓没有任何关系！你现在的立场，只是一个背叛了木叶，又背叛了晓得局外人。”蝎说，然后大笑。
　　
　　背叛了木叶，又背叛了晓的，局外人。
　　
　　－－－－－－－－请一定要看今天的作者有话要说！！！！！！！！！


最终的选择
　　银铃阿，你果然还是太天真了阿……
　　
　　怎么可能不背叛木叶，又保护晓呢？看吧，报应来了，没人相信你了，没人……
　　
　　小樱和老奶奶无视我继续和蝎打起来，蝎也不管了，继续操纵傀偶。
　　“砰！”小樱将一块很大很大石头打到一边去，整个洞穴开始倒塌，石头纷纷落了下来，变成了平地。
　　此刻，我该做些什么？我能做些什么？我的大脑开始空白，绞痛着。阎王！为什么，为什么我要来这个世界！为什么……仅仅是为了我是那‘幸运’的编号1314520么？！
　　
　　“克服它吧……”一个声音在脑海里响起来。
　　“克服？”我问到，怎么克服，我只是局外人……
　　“你当初为什么会背叛木叶？你忘了么……”
　　“为什么……”为什么，好笑，我当初背叛我最爱的木叶，为的不就是能改变剧情么……不让任何一个人悲伤的剧情阿……
　　“是啊，你不是要改变剧情么！去吧，改变吧，用你的手，改变这个世界的悲伤吧……”声音消失了。
　　“用手，改变悲伤么……”我看了看自己的手，然后突然清醒过来！！如果我就这样放着不管，我当初背叛木叶为的是啥！？我要改变！
　　
　　我看见老奶奶已经快不行了，应该是中毒了，记得小樱他们的解要只有一个了。
　　
　　“接着！”我把解药扔给老奶奶。
　　“？”老奶奶很奇怪，但是犹豫一下还是把解药接住了。
　　“银铃…… 你？”小樱疑惑的看着我，奇怪，她不是说她谁也不帮的么？
　　“小樱……”我笑着看着她，“在我心里，木叶，不，或者说，是你们最重要……”
　　
　　是的，你们最重要。蝎大哥，安息吧，你的爸爸妈妈在天堂等你呢，死，也是一种解脱不是么？
　　
　　“银铃，你今天杀了我也没关系……”蝎说，“哈，晓，我也呆腻了……”
　　“你想要怎么死？我成全你。”我说。
　　“最快的那种，你可以做到，不是么？”
　　“好。”
　　
　　我深呼吸一口气，看着蝎。[盾]！用盾保护着我以后，我又打开[力]。恩？为什么要用[盾]呢？因为如果我不用，这个变化莫测的蝎说不定突然改变主意给我一拳呢…… 
　　
　　我提起拳头，飞快的向蝎的心脏跑去。
　　“不愧是银铃，发现我的生命在哪里呢。”蝎说，“不过…… ” 
　　后面有东西！是蝎的傀偶！果然吧，我说这小子这么想死呢？原来是想搞阴的…… 幸好我开了盾。
　　“扑呲！”蝎偷袭失败，我将他的心脏打烂了，他永远的闭上了眼睛。
　　
　　再见，蝎大哥。
　　
　　“小樱……”我对愣着的小樱说，“如果说，我当初背叛木叶是有原因的，不是我想的。你们……还能原谅我么？”我低着头，不赶看她那琥珀色的眼睛。
　　
　　“傻瓜……”小樱抱住我，“当然了……没人会怪你的……我们是伙伴啊……”
　　
　　谢谢。


晓，彻底决裂
　　伤害并不重，所以我们马上向卡卡西的方向追过去，现在我要面对的是小迪了…… 艾，晓里面，对我最好的小迪……
　　
　　别想了，迟早要面对的，不是么？
　　
　　到了卡卡西他们和迪达拉决战的树林，正好看见迪达拉躲在在草丛后面的那一幕，呃，也就是说…… 那些人也在？！
　　
　　“哈！你们没事啊！！我们可是超越了自己的啊！啊哈哈哈哈！！！”一个无比闪亮的声音出现……这个人……汗。连说话都能联想到那亮亮的牙齿……
　　“呵呵，凯老师……你们‘终于’来拉？很久呢！”我故意加重了‘终于’两个字。
　　“……”凯和李沉默了一下，然后假假的说，“我们只是顺便去修行了而已……”
　　
　　我和小樱望着他们——谁信！？
　　
　　“小子，想跑？”凯看到了迪达拉，伸手就要打，迪达拉立即的闪躲，安全后然后说，“银铃？蝎大哥呢？”
　　我沉默，但是还是说出了真相。
　　
　　“死了……”我说，“他死了，我杀的。”
　　
　　迪达拉的眼神从疑问一下子变的很恐怖，他激动的摇晃着我，“你不是说不会帮助我们，也不会伤害我们的么？！！银铃，你是骗子！”
　　“对不起……但是，你们信任过我多少呢？是不是，从来都没有信任过我呢……”我说。
　　“……”沉默。
　　
　　迪达拉不知道在想什么，然后突然跑，跑到了大鸟那里，咬了一口黏土。
　　他难道想要自暴！？
　　
　　不对，他只是在嚼而已，难道剧情改变了，他不自暴爆了？
　　迪达拉吐出一块黏土，那个形状，是大鸟！他想要逃走！
　　果然，大家还没有反映过来的时候，他已经坐上了大鸟，开始飞了。
　　“糟糕，我们不能飞！让他逃了！”卡卡西说，我的眼睛已经承受不住再一次的扭曲空间了。
　　
　　“我们去追他。”我说。
　　“什么？怎么追？”凯问。
　　“看着。”
　　
　　我一咬右手大拇指，然后结印，“通灵之术！”
　　在众人的目瞪口呆中，一个中等大小的化石翼龙出现了，没错，我的华丽通灵兽！
　　
　　“这也太……太酷了！”鸣人叫着，背者死去的我爱罗，和大家一起坐上了化石翼龙。
　　化石翼龙很快，但是大鸟飞了太久，现在距离还是很远，我突然想到……
　　
　　“化石翼龙，破坏死光！！！！！！！！！”嘿嘿，不知道行不行。
　　一道金黄色的光线射出，迪达拉被打了下来，全身黑糊糊的，大鸟也炸没了。
　　
　　我看着倒在地上的迪达拉，说，“他死了。”
　　“那一术光就把他打死了？那不是忍术，那是什么呢？！”凯惊奇，所有人也看着我。
　　“我不能告诉你们，请原谅。”我说。
　　“和你背叛一样也是秘密么？”小樱问。
　　“是的。”
　　“那我们不问了，这个人怎么处理？”小樱指着面目全非的迪达拉。
　　
　　“埋了吧……”我说。
　　
　　小迪，如果有来生，我们还要当好朋友噢。
　　小迪，其实啊，我真的很喜欢你呢……
　　安心睡吧，好孩子……


小爱复活,银铃的离去!
　　“我来吧……”千代把手放在我爱罗的身上，查克拉涌出来，千代婆婆的样子很痛苦，她在用生命换小爱的命吧……
　　该死，为什么我就是研究不出来怎么让人起死回生呢？
　　
　　“可恶，就差一点了。”婆婆皱着眉头，手上的查克拉已经快要没有了。
　　“我来帮你吧，我也是医疗忍者。”我抢先了鸣人一步说话，“可以么？”
　　“好吧……”婆婆答应了，我蹲下来，双手扶上婆婆的手，轻声说，“谢谢你用生命来换我爱罗的命。”
　　千代塄了一下，然后笑了，也小声对我说，“呵呵，保护风影是我们的职责。”
　　
　　我爱罗的眼皮开始动了一下，然后睁开了眼睛，一瞬间所有人开始欢呼。
　　
　　千代死了，今天一天就死了三个人，两个都是死在我手中，还有一个也是间接的，我当初为什么不去沙国！？我不是要保护小爱的么？！
　　
　　“银铃……”小爱看到了我，我走过去抱住他。
　　“没事了噢，一切都好了。”
　　“恩。”
　　
　　“你们真的不再休息几天么？”手鞠问。
　　“不用了！”鸣人说。
　　“那好吧。”
　　
　　我爱罗向鸣人笑，然后伸出了手，鸣人一塄竟不知道怎么做，小爱用沙子将两人的手紧紧握在一起。
　　“小爱，我就说吧~你们会是好朋友的！”我拍拍他的肩膀。
　　“恩。”
　　“什么？你们说什么啊？”鸣人问。
　　“没什么拉~！！”我笑着说。
　　
　　“哟西，我们来赛跑回木叶！”凯说。
　　“哟西！宁次！”小李做出要背宁次的动作，却被宁次一口拒绝了。
　　
　　“呐，小樱。”我说。
　　“恩？”
　　“我先不回木叶了，我还有事情要做，我现在还不能完全没有愧疚的回到木叶。”我说。
　　“还需要一些时间么？”
　　“恩。”
　　“现在就走？”
　　“恩，我会回来的。”
　　“好，我等着你。”
　　“再见。”
　　
　　我向宁次天天他们打了一个招呼，他们也没问什么，我转身向另一个方向走了，下一站，目标——音忍村！
　　
　　我坐在化石翼龙的背上，一下子就出了沙漠，来到了音忍村的附近，果然是小村子啊，都没看见什么人呢。
　　凭着上一次兜带着我来的记忆，我顺利的找到了大蛇丸的基地，并且进去了，恩，这个墙的颜色好奇怪啊……
　　我左走右走都没有看见一个人，这时候看见了一个房间的门是轻掩着的，我悄悄的走进一看，一个熟悉的背影出现在了我的面前。
　　
　　佐助，我好想你。
　　
　　“大蛇丸，今天训练来的怎么这么早？”佐助背对着我说，以为我是大蛇丸么？
　　“怎么不说话？”佐助渐渐的转身过来，看见我后惊讶的睁大了眼睛。
　　
　　“银铃……”
　　“佐助……你，还好么？”
　　“你来干什么，上次不是假装不认识我么。”佐助突然沉下了脸说。
　　“我……”
　　
　　“哟，佐助。有客人啊？”一个变态的声音传过来。


关于，鼬
　　我转过头,看见大蛇丸一张欠扁的脸。
　　
　　“是你啊？我就说看起来怎么那么熟悉呢。”大蛇丸笑着看着我说。
　　“呵呵，你把我记得的真清楚啊，我是不是该荣幸呢？”我说。
　　“呵呵，有意思。”大蛇丸舔舔嘴唇，为什么这个变态会让我想起华丽的西大呢！！！～～
　　
　　“银铃，你来干什么。”佐助问我。
　　“唔，带你走啊，这个变态教你的也差不多了嘛，再下去我怕他把你也教成变态噢！！”我皱着眉头。
　　“小姑娘这话说的就不对了，我可是个好老师呢，要不要我也教教你呢？”大蛇丸阴笑着，哎呀我的鸡皮疙瘩！本姑娘还要你教那我还混什么混啊！
　　
　　“大蛇丸，我没和你说话，佐助呢？要和我走么？”我问，看着面前的佐助。
　　“……”佐助沉默了一下，然后说，“我现在需要大蛇丸帮我修炼，我要，杀死那个男人！”
　　“哪个男人？”我装傻。
　　“宇智波鼬！”佐助坚定的说，仿佛他想杀的人不是他哥哥。但是我知道，正因为鼬是他哥哥，他才不能原谅他！
　　
　　鼬，晓里面零，迪达拉，有时阴险但是还是很关心的我蝎以外，他也是那个处处护着我的人，凭着上辈子的记忆，我实在不能认同鼬是灭族凶手。是其他人，对，肯定是其他人！要不然，我怎么可能在打扫清洁的时候，看到一张撕碎了的照片。佐助爸爸妈妈已经被撕了，剩下的佐助趴在鼬身上呵呵的笑，鼬看着佐助的神情也透出淡淡的温柔。
　　
　　“佐助，鼬不是真的想杀你们，是有人拿你来要挟他，他迫不得已才这样做的。”我说，记得好象上辈子听过这个版本鼬灭族的原因。
　　“不可能。”
　　“你不相信我么？”我看着佐助那动摇的眼睛。
　　
　　“小丫头，你知道的还真不少呢，这都被你知道了？”大蛇丸诡异的看着我，“这件事情很多晓的成员都不知道呢，哈，鼬的确是晓逼的，谁叫他那么强，晓想要他的能力呢。”
　　
　　我不会，真的,歪打正着了……吧？
　　
　　“大蛇丸，如果你说谎，杀了你。”
　　
　　佐助凶狠的看着大蛇丸，然后转头看着我，眼神中有一丝动摇，“银铃,你，也一样。”
　　
　　我站在原地不知所措。
　　
　　银铃，其实早就想到了吧？在佐助眼里，谁都不会有宇智波鼬重要。
　　
　　为了宇智波鼬，为了相信自己的哥哥是一个杀害全族的凶手，佐助他，杀了你就是了。
　　
　　我抿抿嘴唇，张开嘴巴，又不知道该怎么说话。
　　
　　“我就知道，我就知道你们在说谎，现在，不敢承认了吧。”佐助看着我，失望的说，然后转身离去，剩下我和大蛇丸站在他房间的门口。
　　
　　“大蛇丸，刚刚你说的，可靠么？”我颤抖的问。
　　
　　“谁知道呢。”大蛇丸看着我，阴笑着说。


训练
　　“我去给佐助做训练去了，银铃小姐自己玩哦，呵呵，我会再来找你的，或者，你要看我给佐助做训练么？”大蛇丸问我。
　　
　　“啊？好啊，不过你最好小心点，今天过后我就是佐助的老师，如果你做了什么过分的事，会死哦。”我看着他，说。
　　
　　“哼，你能么？”大蛇丸有些不屑。
　　
　　“想试试么？”我反问到，大蛇丸像是想到了什么，闭上了嘴，在前面领路。
　　
　　训练的地方是在外面的森林里，与其说森林其实有一大片已经没有了树木，地上残留着烧焦的树枝，呃，千鸟么？
　　“银铃你最好离远点，不要防碍了我。”佐助说。对了，佐助不知道我的实力吧。虽然这句化听起来难听了点，但是说不准他是在担心我呢！O（=^_^=）O
　　“知道了，别担心我，加油练习哦，这是你这辈子和大蛇丸的最后一场打斗了哦~”我说。是的，等我把佐助训练成熟后，要他第一个杀的人，就是大蛇丸。哼哼，谁叫你欺负木叶，万蛇又是那么的可口呢！！？
　　
　　“呵呵。”大蛇丸一笑，脖子利马变长，直直的向佐助飞（！？）过去，在即将咬到他的时候，佐助准时无误的抽出那把什么什么剑，向大蛇丸的脖子舞去。大蛇丸反映挺快，脖子利马转了个弯，向上伸然后准备从后面突袭佐助，突然，佐助全身放出了电！千鸟流！大蛇丸一愣，将脖子收了回去。
　　
　　“看来已经完工了啊，千鸟流。”大蛇丸若有所思的看着地上被佐助电焦的草叶。
　　“差不多了。”佐助说。
　　“恩，比想象的快。”大蛇丸摸摸下巴说。
　　
　　那个，怎么突然感觉，大蛇丸是一个六星级的好老师呢！？
　　
　　“银铃小姐你觉得怎么样呢？”大蛇丸突然问我。
　　“你确定要我说么？”我问。
　　“没关系，说吧，哪些地方需要改进呢？”
　　“那我说了噢。”
　　“恩。”
　　
　　我理了理头发，说出了我现在心里最真实的想法。
　　“大蛇丸，你难道不知道你伸长的脖子对我而言漏洞百出么？在刚才我可以杀了你一百次！”我生气的说，这个人居然是传说中的三忍哎。其实是很厉害的拉，但是对我而言就很SO SO了。
　　
　　“说大话是不对的。”大蛇丸的眼睛突然聚焦，低沉的说，显然他不相信我嘛。
　　“那我做个示范？”我问，本姑娘今天就要你心服口服的从了我！（某彤：那个，我汗``）
　　“哼。”大蛇丸冷笑，接着他的脖子上就出现了长长血痕。不用查克拉操纵的风突然凝结然后划到口子，看你怎么逃的过。
　　
　　佐助震惊的看着那条口子，大蛇丸的注意力则在我身上。
　　
　　“你惹恼我了，很久没有这么想打架了，兜！”大蛇丸说，然后兜跑（！？）了出来。帮忙将脖子上的口子愈合。
　　“大蛇丸大人，这件事情有些蹊跷。”兜说，“您的伤口上并没有查克拉，而且刚才她也没有做任何的结印。”
　　“我也觉得有些奇怪，说不定这是她的血继呢，是么银铃公主？”大蛇丸问。
　　“不能告诉你们哦，说了就没有秘密了呢，就当做是我的能力好了。”我卷了卷头发说。
　　
　　“兜，有你的话和她战斗能胜么？”大蛇丸突然问，额，是在担心我会带走佐助么？
　　“不大，何况……”兜看了看佐助，“他站在哪一边我不能确定，但是如果他站在我们这边，顶多能平手，因为，银铃公主舍不得伤害佐助呢，对么？”
　　
　　舍不得么？是啊，舍不得。佐助，还记得么，我最喜欢你了，最喜欢了。
　　
　　“佐助。”我说。
　　“你愿意跟我走么，至少，和我一起去找鼬哥哥，问清楚是不是他杀的全族。”
　　“这么说，刚才你不确定就在骗我么？”佐助冷漠的问。
　　“佐助，我也是为了你好啊，我做错什么了你要这样对我！？”我的眼泪放肆的流了下来。佐助，我哪里错了？是怪我童年没有陪你么，不会，那样你在我回来的时候就不会理我了。那你是在怪我什么呢？当初，当初离开木叶的，不是你么？
　　
　　“银铃……”佐助看着我哭突然不知所措，眼神里有着明显的慌张。你果然还是在乎我的，对么？
　　“佐助，你先带银铃小姐去房间休息吧，你们叙叙旧，我们明天训练。”大蛇丸说。
　　
　　“恩。”佐助走到我面前来，将一只手伸给我。
　　
　　“呐，银铃，走吧？”


呐，最喜欢你
　　我看着前面的手不知所措。
　　“银铃，走吧。”佐助见我没有伸出手，居然主动抓起我的手，然后大步向前走。
　　“佐助……”
　　“你没有做错什么……”佐助呢喃到，“是我找不到理由来想你，很，很无奈而已。”说着，红了脸。
　　“佐助，跟我走，我们离开大蛇丸好不好？”我钻进佐助的怀里，训练后的汗味和他本身的清香味混合在一起，形成了独特的味道。
　　
　　佐助，其实啊，很久以前就想这样跟你撒娇呢，只是那时我们都太小。
　　
　　“银铃，我……”我抬头，看见佐助通红的脸。（-0-！）还是小孩子嘛！~抱抱就脸红！好吧，我承认我脸也是红的……
　　“好嘛好嘛。不抱你就是了，真是的，我们不是接过吻了么？怕什么~~”我笑着说。
　　“你，知道？”
　　“那时侯是知道拉……但是不能说话，身体也还不能动呢，怎么拉！”我看着他。
　　“没，我想，我还是不能跟你回木叶。”呼了一口气，佐助正色到。
　　“啊？为什么？”难道他不想跟我走么？
　　“我不想，总是让你保护。”佐助说，然后鼓起勇气在我额头刘海上留下一个吻。“你被我保护就行了。“
　　
　　被你保护么，呵呵，要你保护我还努力求这一身武艺来干什么啊？好啊，你要保护我啊！等你强大到可以保护我，不让我受到任何伤害，我就让你保护好不好？
　　还有，终于想通了么？
　　
　　“呐，佐助。”我抬头看着他，这小子已经长的比我高了。“我们先去一趟‘晓’。找鼬问清楚。”
　　佐助低头，然后说，“等我有足够的实力再去，现在的我，还不行。”
　　“那我呢，我去哪里啊？”我问，没地方去了！晓不能去了，木叶目前不想回了。
　　“银铃，你在我会分心的……我一定要好好训练，才能保护你，还有，去找他。”佐助的目光很坚定，我想我再怎么说结果也不可能改变了吧。
　　
　　“那我先走，我等你变强保护我哈！”我笑着眯住眼睛。
　　“恩。”佐助红着脸点头。
　　“那，那我走了噢？”55555，我还舍不得你嘛小佐！！
　　“恩，我要继续训练了。”
　　
　　我嘟着嘴巴，哎哎哎，你叫我走我就走啊？我要走我还来这里看你干什么啊！我不走，我偏不走！
　　
　　“呐，小佐。我有没有说过很喜欢你？”我问，没等他回答，我就在他唇上重重的吻了一下！
　　
　　“我！上舞银铃！最喜欢最在乎的人都是佐助，宇智波佐助！所以，我不会再离开他了，我要和他在一起一辈子！”我没形象的大声喊出来。
　　好象回到了上辈子啊，放了学在空旷的操场上和小蝶一起大喊‘佐助我爱你！’‘西索大人你的变态让我心动！’‘L好帅啊！’。没想到，有一天我会亲口将告诉佐助。
　　
　　“别赶我走嘛，我保证不让你分心好不好？”我双手闭拢请求到。
　　“好。”佐助同意了。
　　
　　佐助帮我安排了房间，就在他的旁边，说有事情就找他，然后就去训练了。关门的时候，他悄悄说：
　　
　　“我也最喜欢你了。”
　　
　　现在我需要做的就是想办法让你安心，然后走完这最后几十集的剧情，然后永远跟你在一起。接下来还会发生什么我不知道了，发生什么我都不会害怕了，有你保护我，不是么？


第 49 章
　　啊!!好无聊啊!!
　　
　　我躺在床上呐喊着，为什么我的每天都这么的闷啊？~~~
　　佐助每天除了训练就是训练，然后就是睡觉休息了。我答应了不要打搅他，所以连看他训练都不能去看一眼，每天就在这床上躺啊躺啊躺，人都躺要疯掉了！
　　
　　我起身下了床，在走廊上走着。真是的，无聊死了~~~
　　
　　“佐助！”
　　“佐助！你在哪？”
　　这个是小樱和鸣人的声音，他们怎么这么快就来拉。
　　
　　“银铃，你怎么在这里？”小樱看见了我。
　　“我啊，我是来找佐助的，但是他训练很忙，所以我就在大蛇丸这里住下咯，真是无聊哎，你们也是来找佐助的么？”我问。
　　“啊，恩。”小樱说。
　　“银铃！”鸣人和佐井跑过来，“你在这里？”
　　“对，我住在这里。”我说。
　　“你不怕大蛇丸？” 
　　“我怕他干什么啊，只有他怕我的份吧？”我自信的说。
　　“你是银铃公主？”一个老师出现在我面前，他就是有初代基因的那个人吧。
　　“什么公主不公主的，早不是了。”我轻笑。
　　
　　突然场面有些僵硬，我打破了局面。
　　“不是找佐助么？我带你们？”说着，我带起了路，来到了佐助的房间，鸣人一看见佐助就失控了。
　　
　　“佐助！！！”鸣人大喊。
　　“吵死了。”佐助快速的走到了鸣人后面，看着鸣人小樱还有佐井他们震惊的样子，我推断他们没有看清楚佐助的动作。
　　
　　佐助，你还是领先了他们一大截啊。但是，他们一定会追上你的，一定会的。
　　
　　“我来救你了，跟我们回去吧！”鸣人说。
　　“回去？我在这里好好的，回去干什么。”佐助面无表情。
　　“大蛇丸是想要你的身体！”小樱也站出来说了，“你继续呆在这里会死的！”
　　“如果能报仇，这副身体给了他又怎样？想要就拿去好了。”佐助说。
　　
　　你是不想要大蛇丸伤害到他们，想让他们回去是吧？
　　但是，你说的话也太残忍了吧？
　　
　　“鸣人，小樱。佐助有他留在这里的理由，你们回去吧。”我说。
　　“但是大蛇丸他……”
　　“不用担心，有我在大蛇丸敢动他一根汗毛我就把他杀了。”我平静的说。
　　
　　有谁敢动佐助，我就把他杀了。因为在你保护我之前，谁都不准动你。
　　
　　“把佐助带回去，这是我们的任务。”小樱说。
　　“可以，佐助自己会回来，但时间不是现在。”我看了看佐助说。
　　“那是什么时候？”鸣人问。
　　“半年吧，半年后我和佐助都会回来。”我算了算时间，差不多就是那个时候吧。
　　“一定，半年后如果你们还没回来，不管用什么方法我都要将你们带回来。”小樱坚定的说。
　　“一言为定。”
　　“恩。”
　　鸣人显然很不甘心，但是有什么办法？小樱拉着他走，佐井他们都准备走了。
　　
　　“这里可不是想来就来想走就走的地方啊。”兜出现了，我记得他是被那个老师捆在什么地方的吧？怎么跑出来的？奇怪，算了，不管了。
　　“兜，你想怎样呢？”我问。
　　“他们不能走。”兜说。
　　“凭你一个人想和我们这么多人抵抗？”我笑着问。
　　
　　“实力不够就不要逞强了，兜。”我说，然后让小樱他们走了。
　　
　　“可恶。”兜恨恨到。


第 50 章
　　“佐助，想他们么？说实话噢！！”小樱鸣人他们离去后，佐助的练习，明显心不在焉。
　　“……”佐助没说话。
　　“不想回去，是怕木叶接受不了你了么？”我小心翼翼的问，果然，佐助的身体僵硬了一下。
　　
　　“不是，我对木叶，从那时侯开始就再也没有感情了……”佐助闷闷的说。
　　“你还是认定是鼬做的么？好，走，我们去问他！”如果真的是鼬，那我也会杀了他。如果不是，是晓做的话，那，把他们杀完就好了……
　　佐助没理我，只是将拳头握的很紧，咬破了嘴唇。
　　
　　“我在怕……”佐助像个小孩子，低着头，看不见表情，“如果真的是大蛇丸说的那样，那我恨了他那么多年，他……”
　　
　　原来是在担心这个！
　　
　　“放心拉，鼬哥哥不会怪你的，我们要先向他问清楚对吧？”我拍拍他的背。
　　“恩。”
　　
　　我走到了大蛇丸的房间，他正在和兜说话。他们同性恋么？，每次都看着他们在一起，连体婴儿吗？
　　“我带佐助去一趟晓，晚饭和明天的早饭午饭都不回来吃了，所以不用准备我喜欢吃的东西了兜。”我对兜说，然后转身面向大蛇丸。
　　“亲爱的大蛇丸兄，我带佐助出去一趟，明天回来你不介意吧？”
　　“我为什么要相信你。”大蛇丸不信任的看着我。
　　“你可以选择不相信啊，无所谓的，但是你阻止不了我们出去哦。”说着，大蛇丸的头发被风吹了起来，而这个房间，根本没有通风口。
　　“哼。”大蛇丸一脸不服，但也没有多说什么了。
　　我满意的笑了笑，然后转身看着兜，“明天晚上我要吃甜皮鸭哦，我最喜欢你做的甜皮鸭了，要甜一点哦！嘻嘻~~”
　　转身走掉，忽视兜的表情。
　　
　　“久等拉，走吧~”我牵着佐助的手，笑的一脸灿烂。
　　“恩。”佐助显然还是很不好意思。
　　
　　我们赶了一个下午的路，终于走到了晓的基地。
　　咦，怎么没有人捏？？奇怪。
　　我和佐助越走越深，然后，我终于从厨房听见了一些声音，打开门，额，今天全家福么？怎么所有人都在，但还是少了两个，哦，他们都被我杀了……
　　
　　“银铃！你还回来干什么！”鬼鲛一下子将手里盛着饭的碗摔烂。
　　“你来干什么。”鼬说话时，眼睛看着佐助，我感觉到佐助在尽量压制住他的怒气。
　　“我们回来是问一些事情的。”我说，看着鼬，然后目光转向——零。
　　
　　“当初鼬，为什么要杀宇智波家？”我问零。
　　“小铃啊，这件事你不是该问，当事人鼬么？问我干什么。”零说。
　　“是不是你想要鼬的能力，然后用佐助要挟鼬让他杀了他家？”现在，我只有祈祷大蛇丸说的是真的了。
　　
　　零的眼光显出一丝诧异，鼬的眼光也躲闪了一下，其他人也突然动作有些僵。
　　
　　看来，大蛇丸说的是真的咯。
　　
　　“哈，小铃，是不是大蛇丸告诉你的？”零放下了碗筷，起身，一下子就走到我面前，“不管是不是，你又能怎样呢？不管怎么说，还是鼬杀的宇智波啊。”
　　“不，性质不同。”我说，“鼬，看着佐助的眼睛，说，是不是？”
　　
　　鼬迟钝了一下，看着佐助说，“不是。”
　　佐助的眼睛一下子变的血红。
　　“鼬！！”为什么你说不是，很明显了，的确你是被要挟的啊！
　　“小铃啊，不要说了，今天我会让你死在这里的。”零说。
　　“你敢我就杀了你。”佐助说，一脸严肃的看着零。
　　“哈，鼬的小弟，你是不是太不自量力了呢，我们的实力相差多少，你难道不知道么？”
　　“我不管。”佐助抵在我前面，一瞬间，整个晓把我们包围了。
　　“佐助，鼬肯定是清白的！你不要激动。”佐助的咒印开始蔓延全身。
　　“就算他是，他也不该仅仅为了我，杀了全家。”
　　“但是……”但是我今天要你来，不是让你知道真相后来杀他啊……他，是最爱你的哥哥啊！
　　看着佐助拔出剑向鼬刺过来，我马上打开[盾]站在鼬前面，保护他。
　　
　　血随着身体向下流，不停的从心坎流出来。
　　
　　[盾]被，刺烂了！？
　　
　　佐助愣了，鼬愣了，整个晓都愣了。从来无人能攻破的盾，被佐助刺烂了。
　　
　　“银铃！！！”佐助大喊。


大结局
　　“丫头，丫头……”
　　谁？谁在叫我？
　　我努力的睁开眼，发现是阎王那个家伙。我的气一下子就冒了出来！
　　
　　“你丫的，盾怎么会烂掉！！？”我指着他的鼻子大骂。
　　“那个，我忘了给它加法术，所以……”阎王越说越小声。
　　“所以，你想要告诉我，我被佐助杀死了么？”我深呼吸，问。
　　“不是，流血你昏迷了。要回去么？”阎王问。
　　“……废话。”
　　“但是你现在回去，也已经过了三个月了，俗话说天上一天人间半年嘛！”阎王跟我打哈哈。
　　“什么！？那佐助怎么了？鼬呢？”我现在真的很想扇面前的家伙一个耳光。
　　“你自己回去看吧……”
　　说着，我又昏迷了……
　　--------------------------------------我是害羞的分割线-------------------------
　　
　　眼皮依然很沉重，我努力的睁开了双眼，发现佐助面容憔悴的在我身边，眼睛看着窗外发神。
　　“佐，佐助。”我嗓子沙哑的说。
　　“银铃！你醒了！”佐助看着我醒了，眼睛里一下子出了神采。
　　“对不起，我居然伤害了你，我……”佐助抱住我，我隐隐约约看见了他的泪光。
　　“没拉，是我要去挡的，现在，他们怎么样了？”我问。
　　
　　佐助沉默了很久，然后摸摸我的脑袋，轻叹。
　　
　　“鼬他，跟我说了，其实他的确是被人威胁的，但是并不是晓。因为你，我选择相信他的话，但是我不打算原谅他，他和晓走了，我也没管了，急忙带着你回来了。”佐助说。
　　
　　“是么，那你还准备报仇么？”我小心翼翼的问。
　　“不了，我们……回木叶吧。我的剑插进你身体的时候，我意识到了，其实，报仇都无所谓了，我不想，再失去你了……银铃，我喜欢你，很久以前就喜欢了……”
　　
　　佐助喜欢我。
　　很早以前就喜欢了。
　　他要和我回木叶。
　　他不想失去我，他不报仇了。
　　
　　“你是说真的么……”我惊讶的看着他。
　　“恩。”佐助又别过脸。
　　“太好了！佐助你要娶我吗！！？”
　　“啊？”
　　“什么嘛，你不打算娶我哦？”我生气的看着他。
　　“娶……”佐助脸通红，“等我们再长大点，我就娶……”
　　“啊，等等，大蛇丸呢？”我问，这个祸害可不能留！
　　“我把他杀了，因为他想趁你昏迷的时候杀了你，我把万蛇也驯服了，没想到兜那个家伙居然会帮我一起杀大蛇丸呢，他现在在哪里我就不知道了。”佐助说，然后笑了。
　　
　　“好久没看见你笑了，从回来木叶后就没看过了。”我擦了擦眼泪，“真好！”
　　
　　六年后。
　　
　　“宁次，他们看起来好幸福呢，我们什么时候结婚啊？”小樱挽着宁次的手问。
　　“啊？”宁次脸红了，小樱笑着轻轻打了他一拳。
　　
　　“切，真麻烦。”鹿丸说。
　　“麻烦什么啊，你一天到晚就知道说麻烦！我们家宝贝又哭了拉！！”手鞠拿着扇子打了鹿丸的头，“真是的，女人啊……”
　　
　　我爱罗面无表情的看着那对正在举行婚礼的人。
　　“我爱罗师父，他们好幸福啊！”
　　我爱罗淡淡的望了一眼自己的爱徒，应了一句，“恩。”
　　
　　“这就是青春啊！！凯老师！！”小李热血沸腾！
　　“是啊！！对不对卡卡西？”凯问。
　　“恩？你刚刚有说话么？”卡卡西一手拿着亲热天堂问。
　　“OH MY GOD！”
　　
　　“哼，不愧是我钢手的徒弟！”
　　“钢手大人，你快点回去吧，最近的任务多了很多呢。”
　　“闭嘴拉你！”
　　
　　还有很多很多的祝福。
　　还有很多很多。
　　银铃和佐助，某彤也祝你们幸福啊！！5555555555~~~
　　
　　（挥挥手帕哭着告别！）
　　
　　全文完。


番外：话说以后
　　话说，过了很多很多年……银铃已经变成了中年妇女的时候。
　　
　　“阿！佑助，恭喜你毕业……”日向竹缨说。
　　“没什么，不过是毕业考而已。”宇智波佑助得意的说。
　　“哼，这有什么。”一头灿烂的金发，嘴里叼着一根稻草，手上拿着护额，旋涡安秽拽拽的说。
　　“就是，这有什么，不就是会个火球数么。”旋涡美秽也不屑的说。
　　“白痴。”安秽看了看佑助，然后呢喃，“和我爸当年一个样。”
　　“你不就也只会个影分身么。”佑助嘲笑到。
　　“白痴。你连影分身都不会呢。”安秽吐掉了嘴里的稻草，斜看了佑助一眼，转身走掉。佑助握了握拳头，恨恨的看到安秽，然后转身准备离去，却被竹缨拦住了。
　　
　　“佑助在我心中是最棒的。”竹缨害羞的说完然后跑掉了。
　　“-0-……”
　　
　　“恭喜大家顺利毕业！”白胡子伊鲁卡说，“现在开始分组，第一组，奈良菊丸，秋道甲次，油女千千，第二组……第七组，日向竹缨，宇智波佑助，旋涡安秽，旋涡美秽。”
　　
　　分组完毕后。
　　
　　“为什么我要和你这个白痴在一起啊？”美秽不满的看着面前的佑助，“哥！我讨厌他！”
　　“我也讨厌他，但是好象不能换组，妹我们忍忍吧。”安秽摸摸美秽的头安慰到。
　　“我好开心能和佑助在一组呢。”竹缨红着脸说。
　　“……”佑助心里的呐喊，我招谁惹谁了？
　　
　　“我是你们的老师。”一个白头发的17岁青年说，“我是旗木卡卡南。”
　　“你就是那个天才上忍？”美秽惊讶的说，“好帅噢，我喜欢！”
　　卡卡南不好意思的挠了挠头，佑助则是很生气的看着卡卡南，他自己也不知道为什么。
　　
　　“你们自我介绍吧。”卡卡南说。
　　“南南不是该先自我介绍么？”美秽说，她很期待卡卡南的介绍呢，帅哥嘛。
　　“噢，我叫旗木卡卡南，性别男，完了。只能告诉你们这么多。”
　　“切~~~~”
　　
　　“我是旋涡美秽，最喜欢的人是哥哥，最讨厌的人是佑助，没了。”说完，美诙故意朝佑助吐了吐舌头，佑助脸色铁青。
　　
　　“旋涡安秽。”安秽躺在椅子上，叼着稻草说。
　　“还有呢？”卡卡南问，竹缨也期待的看着他。
　　“很讨厌那个宇智波佑助。”
　　“……”
　　
　　“我是日向竹缨，最喜欢的人是……“竹缨看看佑助，然后捂住脸不敢再说话。
　　
　　佑助真的很郁闷，为什么这些人都喜欢和自己扯上关系，但是最令他生气的是美秽，反正他就是很生气美秽讨厌他。
　　“宇智波佑助，最讨厌的人是美秽和安秽，没了。”
　　说着，故意看了看旋涡两哥妹。
　　
　　“哼！讨厌就讨厌！”美秽将头扭一边不看佑助，安秽则是不甩他。竹缨一脸期待的看着佑助。
　　
　　佑助真的很郁闷，为什么自己不像爸爸妈妈一样受欢迎呢？？
　　
　　“哥，你发什么呆？”一个银紫色女孩看着佑助，“便当你忘拿了，笨。”说着，弹了弹佑助的脑袋。
　　“噢，谢谢。”
　　宇智波银娜撇撇嘴，然后摘掉了安秽嘴上的稻草，“安秽，我说了多少次这样不卫生了？你还叼你还叼！”
　　
　　“……“安秽不理银娜，换了一根接着叼。
　　“你干什么啊！”银娜很生气，推了一下安秽就委屈的跑走了，安秽则是很反常的握住拳头看着银娜跑走的方向。
　　
　　“妈！”银娜跑回家抱住了银铃。
　　“怎么了娜娜？”银铃很奇怪，但是心里有了答案，除了安秽谁还敢欺负娜娜啊。
　　“我为什么会喜欢那个鸣人的儿子啊！”娜娜大哭。
　　“要叫鸣人叔叔噢。”银铃耐心的教育孩子。
　　“有什么嘛，妈，其实我是穿过来的，婴儿穿噢。”娜娜得意笑，“嘛，反正你不会明白的。”
　　
　　银铃石化了……
　　自己的女儿也是穿的！！！啊，对，就是电脑面前的你！！！


番外:前穿与后穿
　　银铃冷静了下来，示意让银娜坐下来，两人坐下，银铃擦了擦流着汗的额头。
　　
　　“娜娜，你刚刚说，你是穿过来的？”银铃不确定的再次询问。
　　
　　“是阿，妈你也是对吧？我记得原著里没你这个人阿。”银娜喝了口茶。
　　
　　“恩，我的确是，但是你以前为什么不告诉我？”
　　
　　“好玩，是不是穿的都无所谓了，我可爱的妈妈居然改变了火影的历史，哈哈，佐助居然是我爸！！”银娜好笑的说。
　　
　　“先不说这个了，穿过来之前你几岁？”银铃问，她可不想自己女儿比自己还要大。
　　
　　“我2008年穿过来的，那时13岁，老妈你多大过来的？”银娜反问到。
　　
　　“……和你差不多，我也是2008穿过来的，怎么时间上的差别那么大？”银铃很是奇怪。
　　
　　“可能是不同的世界时间的流动不同吧，哎，银铃老妈，你以前叫啥名？”
　　
　　“叶银铃，我以前就叫这个。”银铃说，哎，这哪是母女之间的对话啊。虽然来的个穿的她很高兴，但是居然是她女儿，哎……她可爱的教女之路……
　　
　　“噢，我叫米娜，还是叫我娜娜好了。”银娜笑着说，然后很激动的握住了银铃的手，“Nice to meet you !! I feel so happy!!＂”
　　
　　“呵呵……”银铃彪冷汗，她刚说的是英语，那是什么意思来着？忘了……
　　
　　“铃铃，咱以后就是同生共死的好朋友了噢！哈哈哈！”银娜没形象的笑着。
　　
　　“娜娜，你怎么跟妈妈说话的？”佐助一回家就看见自家女儿狂笑着直呼自己爱妻的名字，自己突然很生气……
　　
　　“小佐，你别怪她哈，说来话长了，所以我不说了……”
　　
　　佐助抽了一下嘴角，看了看一脸胜利样的娜娜，赌气自己走进了房间，将门关的‘砰砰’响，女儿，你现在知道跟我抢妈妈了是不是？
　　
　　“哈哈哈，爸爸好生气啊，是吧铃铃？”看到女儿突然变这样，银铃一边笑一边哭，咱家女儿杂变成这样啦？
　　
　　晚饭期间，佑助很奇怪的看着多吃了两碗饭的妹妹和看着妹妹多吃了两晚饭的老妈，觉得很是奇怪，然后看了看一直怒气盯着原本自己最喜欢的女儿的佐助，呢喃了一句，“李宁，一切皆有可能……”
　　
　　声音不大不小，但正好让银铃和银娜听见。银娜吃饭的筷子掉在了地上，银铃身体猛的颤抖了一下。
　　
　　“我们都是共产主义的接班人……”银娜颤抖的唱出来一句歌。
　　“猪，你的鼻子有两个孔……”佑助很惊讶的唱了出来。
　　“谁在用琵笆弹奏一曲东风破……”银娜接着唱。
　　“You are my superstar……”佑助很激动的唱了出来，然后两兄妹抱在一起。
　　
　　“朋友，我终于找到你了！！”
　　“哈哈哈，没想到你小子挺会隐藏的嘛！！！”
　　
　　佐助觉得很奇怪，又疑惑的看着银铃。
　　银铃苦笑了一下。
　　
　　李宁，一切皆有可能。


伪更、!
　　摁、
　　请看作者有话要说。


 * * *   大众小说网     http://www.dzxsw.com   * * *