红尘倾城绝色

十句大实话～转贴～
更新时间2006-12-29 18:59:00  字数：868

　十句大实话～转贴～  
　　1.遇到乞讨者：遇到要钱的就给他（她）点饭，遇到要饭的就给他（她）点钱。   
　　2.上车遇到老弱病残、孕妇：让座的时候别动声色，也别大张旗鼓。站起来用身体 挡住其他人留出空位子给需要的人，然后装作下车走远点。人太多实在走不远，人 家向你表示谢意的时候微笑一下。   
　　3.雨雪的时候、天冷的傍晚或者是雪天的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的、卖报纸的 剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃， 看什么也是看，买下来让人早点回家。   
　　4.遇到迷路的小孩和老头老太太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派 出所也行，如果有电话的替老人或小孩打个电话就走，反正你也不缺那两个电话费 。   
　　5.遇到迷路的人打听某个地址，碰巧你又知道，就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑话你。   
　　6.捡到钱包就找找失主，如果你实在缺钱就把现金留下。打电话告诉失主就说你在 厕所里捡到的。把信用卡、身份证、驾驶执照还给人家，一般人家也不会在乎钱了 。把人家的地址记在你的笔记本上，以后发达了去找人家道个谦，把钱还给人家。   
　　7.遇到学生出来打工的、勤工俭学的，特别是中学生、小姑娘。她卖什么你就买点 ，如果她不是家庭困难，出来打工也需要勇气的，鼓励鼓励她吧。   
　　8.遇到夜里摆地摊的，能买就多买一些，别还价，东西都不贵。家境哪怕好一点， 谁会大冷天夜里摆地摊。   
　　9.如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个贫困山区的学生。别让人家知道你是谁， 要不然见面了多尴尬，多不好意思。但是你心里一定会觉得舒坦，比包二奶提心吊 胆的要好得多。如果真想包也可以包一个，好事坏事一起做。人吗，本来就复杂。   
　　10.如果时间还宽裕，而且碰巧觉得我这个人还顺眼，那就顶一下我的贴子，总比去 顶看了觉得上当的贴子舒服。时间宽裕不少就请把这几句话多转几个地方，毕竟好 人多了咱们心里也舒坦。  
　　


关于主角性格的问题
更新时间2007-5-11 18:00:00  字数：47

　下面有投票的地方，大家喜欢什么就投，不要客气，这个关系这主角后来的剧情，十分重要。
　　


新的封面
更新时间2007-5-17 2:17:00  字数：58

　HOHO，我又有新的封面了，真是不容易，下了PS弄了半天都没弄好，最后还是勿念老兄给我弄好的，在这里感谢勿念的帮助。


作品公告!~
更新时间2007-5-24 22:45:00  字数：279

　我写着写着，突然发现我的剧情有的混乱，下面的剧情不知道该怎么走了，而且要处理好前面的伏笔，所以比较麻烦.
　　挨~
　　还是有一个像样的大纲好啊
　　我决定先去弄个大纲，不然的话后面就越来越乱了.
　　还有大家希望后面的剧情怎么发展呢?
　　A.小舞的追求着越来越多，结果围绕小舞开展的情场打战开始了
　　B.在罗刚和罗伊中间选一个
　　C.和summer和罗灵展开GL剧情
　　D.被埋藏的雪儿的事件慢慢的水落石出，小舞被卷入了一个阴谋中
　　E.小舞去闯出自己的世界，最后恢复男身，拥有了许多红颜知己

对不起大家对不起人民对不起党
更新时间2007-8-11 19:07:00  字数：427

　大家终于怒了...
　　在这里非常的抱歉！~非常的对不起大家！`
　　我很高兴能够看到大家这么的支持我，虽然我的书才30多章，字数才8W来字，可大家还是能够经常到我的书评里留言，说实话小风真的是非常高兴。
　　偶错了，偶知错了，偶马上更新！~
　　希望大家能够继续的支持。
　　即使这本书签不了约，拿不到一分的稿费，但是我还是会继续下去，因为还有各位读者的热心支持。
　　前一阵子的确是心情很心烦，很郁闷，而且还要准备另一本书，并且还要顾着玩网络游戏==|||
　　所以才没有更新，希望大家能够原谅....................
　　我很快会更新的，不过速度可能不太快，因为我把书的内容都个忘的差不多了......==|||
　　我还要有一段的时间来温习一下思路，所以请大家时不时的看下偶的书，偶就很满足了，我不要大家的推荐，也不奢望大家的收藏，只要能在书评里看到几句留言，小风就很满足了。


好多年了……我回来了，大二了，我该写点么
更新时间2010-4-25 17:33:38  字数：150

　我大二了，一直在看小说，最近没好的小说看了，很多都不是自己喜欢的类型，我忽然想起来我还有一本小说没写完。。。。。。。。。
　　囧话说有好多次我都想动笔，可是还是没有动，现在这么的空虚无聊，所以就出宫啦，不为钱、不为名，就图个乐，如果在书评里留个言我就很开心了。
　　以为很久没有写了，所以可能有点生疏，大家谅解下

第一章 我的郁闷的一天
更新时间2007-1-10 18:57:00  字数：1783

　“好疼啊，早知道都不喝酒了，”我拍拍自己的额头，“真是搞不明白他们那些家伙怎么那么喜欢喝酒，酒有什么好的，都是老姐害的。”
　　我是华清中学的高三学生，成绩一般般，相貌算是比较帅，只是懒的吓人，懒到什么程度呢，一条牛仔裤穿了半年就没有洗过，已经分辨不出原来的颜色了，蓬头垢面也不去管。
　　昨晚上我本想要睡一个懒觉，所以很早就睡下了，结果刚睡着就被我那个有严重暴力倾向的老姐给掀了被子，说是要在我这里开个Party，虽然我百般不愿，但是迫于老姐的淫威，只好委曲求全，避免了被大卸八块的危险。
　　可怜的我就成了老姐和她带来的那群“姐们”的小工，买东西，做饭，布置房间，没一丝清闲的时候，好不容易完成了布置Party的任务，上下眼皮都开始打架的我原本以为终于可以睡觉了，却不想还没到自己的卧室就被酗酒的老姐硬拽来陪他们一群酒鬼喝酒，可怜我从小到大都滴酒不沾酒还过三巡就不省人事了。
　　我从沙发上坐起来，环顾着满房间狼籍的样子，不禁苦笑，自己怎么这么倒霉啊，有这样的一个老姐，真是我命中的克星啊。这可是我花500块一个月租的啊，才没几天就成了这个样子，我心里那个心疼啊。
　　看着满地狼籍的房间，直恨的我牙根痒痒，那个臭老姐老是给我添麻烦，早知道就应该把房门锁起来，看着和猪窝不相上下的房间，我现在一点打扫的欲望也没有，“明天再说吧，如果明天我还记得的话。”
　　“咕”我的肚子对我发出了警告：如果再不给我吃饭就罢工！我这才想起来昨晚老姐一上来就用啤酒不由分说的把我往死里灌，结果一点饭菜也没吃，现在肚子空的要命。我的目光向餐桌扫去，希望还能找到什么剩下的饭菜好安慰一下我可怜的肚子，不过目光刚扫到惨不忍睹的餐桌以及不知是某人的呕吐物，我立刻打消了这个偷懒的念头，看来还是自己出去买早饭比较好。
　　现在是一月份，外面已经下起了纷纷扬扬的大雪，有几片雪花落在了我的脖子里，冰凉的感觉让我不禁打了个冷战，还真是冷啊，我把身上的衣服又紧了紧，刚才还有些迷糊的脑袋顿时清醒了许多。
　　我向我平时买早点的地方走去，一路上踏在厚厚的积雪上发出“咯吱”“咯吱”的声音，说不出的悦耳，我想着我小时候最喜欢下雪了，可以打雪仗，堆雪人，还可以在结了冰的河面上滑冰，那时侯还真是让人怀念啊。
　　我走着走着，突然觉得有点不太对劲，我停下脚步向四周看去，却发现往常这个时间本该熙熙攘攘的街道怎么一个人也没有，四周安静的吓人，一股寒气从我的心里升了起来，我心里打了一个突，不会是遇到鬼了吧，不对，大白天的怎么会有鬼，或许是大家都还没起床，都在睡觉吧，我这样的一个大男人怎么会被这点小事情给吓到了，说出来不被人笑死才怪。
　　我鼓起勇气继续向前走去，走了一会却发现路怎么变长了，本来5分钟就能到的路程怎么变的就像是没有尽头一样，我的心越来越往下沉，身体已经开始不由自主的微微颤抖着。“没，没事，不用怕，一切都是幻觉，一切都是幻觉。”虽然我这么说，可嘴皮子都开始不听使唤了。
　　街上没有一个人影，仿佛都从人间蒸发了一样，没有一点声音，周围静的就像是被静音了似的。
　　“咕嘟”我咽了一口口水，算了，还是往回走吧，这里实在是太诡异了，让我不禁想起了电视上经常出现的黄泉路，男子气概固然重要，但是现在不是逞强的时候，还是小命比较重要。要是在这里不明不白的死掉了那就冤枉了，可刚回过头来我就笑了，只是笑的比哭的还难看。
　　原来来的路竟然不见了，被一片黑色的迷雾给遮盖了，充满了诡异的气息，我的腿都软了，衣服都被汗水给浸湿了，身上一阵冰凉。
　　回去看来是不可能了，只能继续往前走了，我咬咬牙，是福不是祸，是祸躲不过，大不了就一死么，有什么了不起的，老子有什么好怕的。
　　想到这里我又升起一丝勇气，借着这丝勇气我一路飞奔向前冲去，尽量不让自己看四周，我唯一能听见的就是我自己“砰砰”的心跳。不知道跑了多久，忽然周围一变，我只觉得眼前一亮，有点被刺痛了，好久才适应过来。
　　我被眼前的景象惊呆了，惊讶的合不拢嘴，周围竟然是一座金碧辉煌的大殿，里面堆满了像小山似的金银珠宝，满地都是，看的我都眼花缭乱了，一时间呆住了，不知道该干什么才好。
　　我脑袋里的第一个想法就是我发了。  
　　


第二章 神秘的老头
更新时间2007-1-13 1:52:00  字数：2361

　“我拿，我拿，我拿拿拿.”
　　我捡了半天才忽然发现我只有两只手，捡一个扔一个，捡一个扔一个，和不捡没什么两样，汗颜!~--||
　　对了，我眼睛一亮，我可以用衣服装啊，哈哈，我真是太聪明了，幸好我穿着大衣，还是那种特大号的那种，(作者:.....)如果说热恋中的人的智商只有0的话，现在我见到满地的金子时智商就是负数了.
　　正当我满心欢喜的将大把大把的金银珠宝放进我的大衣的时候，忽然觉得肩膀被轻轻的拍了一下.
　　==#谁啊?是谁那个不长眼的妨碍老子发财，简直是不想活了，我满脸不爽的转过脸去，却目瞪口呆的看见一个奇怪的老头，只见他戴着一个白色棒球帽，叼着一个烟斗，穿着西服，打着领带，脖子上围着围巾，穿着运动裤，更夸张的是穿着一双拖鞋，穿的还真是.....个性.
　　见我瞠目结舌的看着他，那老头不高兴的说道:“看什么看，没见过帅哥么?”
　　我看着老头那都快拧成一个结的皱纹，胃里的酸水不住的往上涌，我好不容易忍下了呕吐的冲动，艰难的说道:“请问，您是?”
　　“哈哈，你这句话总算问对了，我就是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、一朵梨花压海棠、人称情场鬼见愁、绝世无双.....(省略废话N字)的宇宙无敌创始神，就是我了.”那老头讲得眉飞色舞，这么长的话居然连大气也不喘，我真是对那老头的扯废话的才能佩服的五体投地，要是我的话不憋死才怪.
　　那老头见我毫无反应，以为我是被吓住了，满脸的得意之情顿时又增加了几分，说道:“怎么样，厉害吧.”
　　“你是不是从第五人民医院跑出来的啊，你最好快点回去，不然医生会很着急的.”
　　“第五人民医院?那是什么地方?我为什么要回去?”老头好奇的问道.
　　“全市最大的精神病医院.”
　　“.....”老头的脸色立刻黑的像锅底似的.
　　“你不相信?”老头意料之外的没有生气，却用种古怪的眼神看着我，看的我心里发毛，心想这个老头的精神病不会又犯了吧.
　　“嗯.”不知道怎么的我心里忽然有种不好的预感.
　　“嘿嘿.”老头忽然贼笑的向我走来，虽然我身为堂堂六尺的男子汉，但是在一个古怪的地方遇到一个可能患有严重精神分裂症的古怪老头，难免有些忐忑不安.
　　“你想干什么?不要过来.”我向后退了一步，警惕的看着老头.
　　“证明给你看啊，我的乖女儿.”
　　==#看来这个老头的精神病又发作了，连我的性别都搞浑了，当我正在考虑是否应该打电话把他送回第五人名医院的时候，意料不到的事情发生了.
　　那老头的手中突然发出耀眼的光芒，口中不知在默念着什么，在光芒的衬托下，那搞笑的老头居然散发出一种庄严的气息.
　　“老头，你手电多少瓦的，从哪里买的，我也想买个.”我对那老头的手电羡慕不已，要知道搞上一个以后晚上在宿舍里打扑克的时候可就不用发愁了.
　　老头闻言浑身一阵颤抖，差点没摔倒，手中的光线脱手而出向我飞来，我脑袋一阵晕眩，我失去意识的前一刻的唯一一个想法就是这个手电简直太变态了，竟然都能当麻醉枪用.
　　迷迷糊糊中，一股温暖的暖流在我的身体里流淌，慢慢的一点点的改造着我的身体，感觉就像是沐浴在柔和的春风中一样，舒服的我忍不住叫出来.
　　“这个梦真是奇怪，乱七八糟的.”我拍着我的额头道，不知道睡了多久了，我的脑袋都有些胀痛.
　　我忽然觉得有些不太对劲，我向四周看去，我的房间什么时候成了这个样子了，只见摆设精巧，布置典雅，整个房间是粉色调的，还设有梳妆镜台和高大的衣橱，除此之外竟然还有一只毛绒绒的玩具熊.==||我脑袋的第一个想法就是难道老姐把她的窝移到过来了?如果这样的话，我还真佩服她的速度，能够神不知鬼不觉的在我眼皮子地下完成了这个浩大的工程.
　　但是我马上否定了这个想法，因为这个房间比我那个用500块租得那个房子要大的多了，只一个卧室就比我租得整个房子都大，那么这里又是哪里呢?
　　闻着房间里弥漫着的女生醉人的幽香，令我飘飘欲仙，难道是我早上出门的时候突然昏倒了，一位漂亮MM见我横体街头爱心大发将我救了回来?还是我见一位漂亮MM过马路的时候一辆卡车突然出现，结果我奋不顾身的将她推了出去，来了个英雄救美，只是由于我被撞了脑袋，出现了暂时性的失忆?如果是第一中情况的话我是不是应该以身相许呢?要是第二种情况的话那个漂亮MM会不会以身相许呢?
　　就当我在无限的YY的时候，房间的门忽然被推开了，一个漂亮的不能再漂亮的少女端着饭菜进来了，弯弯的柳叶眉，明亮的大眼睛，坚挺的瑶鼻，红润的樱唇加上垂肩的碎发，我从来没有见过这么漂亮的女孩子，就算那些红的发紫的明星在她的面前也都不值一提.
　　“你醒啦，太好了，你知道你昏迷了多久了么?”漂亮少女把饭菜放在桌子上，过来坐在我的床边.“我叫summer，你叫什么?”
　　summer见我一脸猪哥相的看着她，用手在我眼前挥了几下，“你没事吧，难道是傻了?不会呀，检测结果显示很正常啊，那是怎么了?”
　　“没事，没事，”我清醒过来，用手擦去嘴角的口水，满脸不好意思的说.“我叫青武.”
　　“倾舞?真是个好名字，你真是个小色鬼，刚才看我的眼神和那些臭男人一模一样.”说着summer用手捏了捏我的脸颊.“不过样子还真是可爱，让姐姐都忍不住要亲你.”
　　“谁说我不是男生的，我本来就是男生啊.”我挺了挺胸膛，笑话，开什么玩笑，我可是正正宗宗的男子汉，什么时候不是男生了.
　　“你这个小丫头真是太可爱了，别忘了可是我帮你换的衣服哦.”summer贼笑着在我胸前捏了一把，“现在还想装下去么?”
　　


第三章 变身少女
更新时间2007-1-15 18:05:00  字数：1617

　一种从未有过的酥麻的感觉就像是电流似的从胸部蔓延开来，我浑身一颤，躲开summer的“贼爪”。
　　我一愣，飞快的向胸前摸去，摸到的不是往日健壮的胸肌，而是两个软绵绵的肉球，柔软滑腻充满了弹性，向下摸去，坚挺的长枪不见了，却出现了一条深深的沟壑，并且我现在才注意到我刚才说话的声音清脆婉转，根本不是男生的声音.
　　我的脑袋短路了，开什么国际玩笑，我堂堂的一个六尺男儿竟然变成了一个女生!这种荒唐的事情怎么会发生在我的身上，苍天的眼长到哪里去了，妈的竟然和老子开这种玩笑.梦，对，这肯定是一个梦，我怎么会变成一个女生，真是笑话了.
　　我使劲的掐了一下我的胳膊，顿时疼的我呲牙咧嘴，我的脑袋木了，手臂的疼痛感提醒我这一切好像并不是在做梦，都是真的.....
　　难道这是上天对我的惩罚?我不就是小时候到张家院子去偷桃，不小心踩塌了他家的半面墙，去李家的庄稼地偷玉米烤着吃结果不小心烧了他家的三亩玉米田，不就是给我初中的同学水杯里放了泻药让他在厕所里呆了三天，不就是这点小事么，老天用得着这么认真么?让英俊潇洒，玉树临风，风靡万千少女的我以后怎么办?(作者:此人无比自恋，大可将此段当作废话，哎哟，别打我头...别，也别打脸)
　　summer见我摸摸胸部又摸摸下面，以为是我在在意她给我换衣服，拍拍我的肩膀说:“放心吧，他们把你带回来是我给你换的衣服，没别人，大家都是女人，没什么不好意思的.”summer话锋一转，眼睛亮亮的发着绿光，“不过你的身材还真好，柔柔软软的，上面和下面都是可爱的粉红色，手感好极了，摸你的时候你还会呻吟哦，那么清纯，你该不会还没有第一次吧.”
　　我的天啊，我不要活了，我浑身上下竟然被摸了个干净，要是我还是男身的话，哼哼，被推的就是她了，可关键问题是我变成了女生，居然成了被推的对象，这么大的落差我实在是适应不来，难道我一辈子就这样子了么?一想到一个彪悍的大汉在我身上的样子我心里就一阵恶心，不行，绝对不行，那还不如把我杀了算了，对了，那个老头，肯定是那个老头的事，我只要找到他就可以恢复原身了，一想到这里，我心里顿是轻松了不少.
　　summer见我一阵傻笑不回答她的话，“贼爪”又开始不老实了，一下子扣到了我的胸上，我猝不及防，不禁惊叫一声，连忙打掉她的那两只贼爪.
　　“你干什么?”我的脸红热的都可以煎鸡蛋了.
　　“谁让你不回答我的话的，”summer理所当然的说，然后脸上又露出了恶魔的微笑，“真是柔软，太舒服了，要是有这样柔软的枕头就好了，你说不说，不说的话.....”说着眼睛不怀好意的盯了盯我的胸部.
　　“没有，没有”看着summer不怀好意的眼神以及蓄势待发的贼爪，我心里就毛毛的，惟恐她又做出什么出轨的事情来.
　　“我猜就是，像倾舞妹妹这么漂亮的女孩子怎么可能便宜了那些臭男人，不如，不如.....”summer说着又露出了她那招牌的邪恶的微笑，贼爪趁我不注意摸上了我的脸颊，我刚要躲闪，却被她一下子抱在了怀里，我挣扎着想要脱身，没想到summer臂力惊人，我被她抱的死死的，没想到我变成女生身体变的那么柔弱了，我被抱的都快窒息了，我可以清楚的感到她胸前的两个充满弹性的肉球在我胸前蠕动，四个肉球相接，一种触电的感觉从胸前蔓延开来，全身变的酥软，一点力气也提不起来，随着summer一点点的摩擦，我的体温越来越热，一阵舒服的快感刺激着我的大脑，终于忍不住口中发出轻轻的呻吟声.
　　忽然，一种温润的触感从唇上传来，只见summer的香唇已经对上了我的嘴唇，我的大脑一阵空白，这时summer的香舌已经突破了我牙齿的防线，追逐着我的舌头，缭绕纠缠着.异常的感觉在全身弥漫，忽然，我浑身一颤，一股暖流向小腹流去，舒服的快感让我忍不住叫出来，只是嘴上被summer封住了，只能发出“唔唔”的声音.
　　


第四章 我的身体检查
更新时间2007-1-17 5:58:00  字数：2002

　“咳咳”
　　我心头一惊，清醒了过来，连忙用力将summer推开，脸上估计红的像火龙果了.老天!我是在干什么?我堂堂一个六尺男儿(虽然有些底气不足)居然被一个小丫头给调戏了，我真是不想活了，恨不得在地上挖个洞钻进去.
　　只见门口站着一个穿白大褂的年轻医生和几个护士正在暧昧的看着我和summer，我的脸都红的快发黑了，丢人啊，被女孩子调戏也就罢了，反正我也不吃亏，不过竟然被人看见了，我以后可怎么作人啊.
　　summer一脸的不爽，没好气的对那个医生说道:“你又来干什么?有我照顾就足够了.”
　　那个医生陪笑的说道:“是局长要我来给这位小姐复查的.”他和summer说着眼睛去不住的向我这边漂，那中赤裸裸的眼神就像恨不得把我扒光了似的，看的我浑身不自在.
　　summer厌恶的说道:“倾舞好好的不用你检查了，你回去吧.”
　　那个医生眼睛一亮，说:“这位小姐叫做倾舞是吧，好名字，真是人如其名.”说着又一脸为难的样子，“可是复查是局长的意思，如果不复查的话....”
　　“我看是你的意思吧.”summer冷笑的说.
　　“怎么会呢?”医生有些窘迫的说道，用手擦去头上的汗珠.
　　“summer，我看我还是复查好了，不要让他为难了.”我看气氛越搞越糟，只好出来装老好人打圆场.
　　“这就对了，复查对身体的恢复是十分必要的，既然倾舞小姐没意见了，那我们就开始吧.”医生连忙说道.
　　“别上他的当，他没安什么好心.”summer着急的对我说，又转身对那个医生冷冷的说:“你想做什么别以为我不知道，快滚，不然别怪我不客气.”
　　我看他们大眼瞪小眼的样子，我心里不禁迷惑，不就是个复查么，有必要这样么?
　　“summer，不要这样，不就是个复查么，我做就好了.”我对summer说道.
　　“你真的想做?”summer无奈的说道，“好吧，不过我要在你身边.”又转身恶狠狠的对那医生说:“你别想在我眼皮子地下做手脚，不然有你好看.”
　　“怎么会，我是那种人么?我可以发誓绝对不会做出任何不利于倾舞小姐的事情.”医生一脸严肃的说道.
　　summer和那个医生怎么这么奇怪，就像是在打哑谜一样让我摸不着头脑，但直觉告诉我他俩肯定有什么我不知道的秘密，而眼前的这个医生或许不是什么简单的人物.
　　summer冷笑一声，没有在说什么.
　　“麻烦倾舞小姐把身上的衣服脱掉，我要为你做全身检查.”
　　“什么?!”还没等我说什么，summer就怒吼了起来，没有一点淑女风范，眼中喷火就像是要把那个医生吃掉一样，弄的我心理都有点畏惧，心想以后娶老婆千万不能娶summer那样的，不然我剩下的那半辈子就只能做下人了，不过眼前我那高耸的胸部提醒我我现在好像是一个女孩子，汗颜，这种事情还是以后在说吧.
　　“不用，不用脱了，”医生被吓了一跳，看着summer杀人的眼光，连忙说道:“只要把胳膊漏出来就可以了.”伸手擦着豆大的汗珠，我不禁对那个医生的心脏承受能力肃然起敬，面对summer的怒吼居然没有心肌梗塞，要知道我刚才听summer一吼，吓得心差点没跳出来.
　　我伸出我白皙似雪的胳膊，心里突然有这样的一个想法，我现在女孩子的相貌不知道长的怎么样，大概是个美女吧，不然summer和那个年轻医生不会用那样惊艳的眼光看着我.但是是美女又怎样，我还是喜欢我原来的样子，呜呜，什么时候我才能变回来啊.
　　医生就在我短短的一失神的时间里就拿出了一大堆的器械，多的都快把整个房间给塞满了，我怀疑那么多的东西他是从哪里弄出来的，但一见他身后十多个拿着大箱子的护士我立刻了然了，汗~不就是个复查么，用得着这么兴师动众么?
　　检查用了将近五六个小时才结束，由于我坐在床上一动不能动始终保持一个动作，我的半个身子都麻木的没知觉了.
　　“检查完了?那你可以走了吧.”summer在一旁早就等的不耐烦了，要不是我不停的安慰，summer早就发作了，这是什么世道啊，病人反倒安慰不病的.
　　“奇怪，奇怪，”医生并没有回答summer的话，而是自己看着检查出来的检测数据上神.
　　“奇怪什么，奇怪你个头，你到底是走不走?”summer忍耐已久的怒火终于像火山一样爆发了，眼看着就要指着那个医生的鼻子骂了.
　　“summer，你过来一下.”医生突然一脸认真的说道，“我有件事情要和你谈谈.”
　　骂那个医生的话刚要出口硬生生的被summer咽了下去，summer的脸色有些难看，“谈什么，有什么好谈的.”虽然嘴上这么说，但还是随着医生走了出去，当就要走出门的时候，summer回过头来对我展颜一笑，说:“别担心，不会有什么事情的.”
　　


第五章 骑在窗台上的女孩
更新时间2007-1-17 12:28:00  字数：1729

　我不担心才怪，我的心里忐忑不安的像是有只小兔子在怦怦的乱跳，难道是那个医生检查出了什么?检查出其实我不是一个女孩子，而是由一个男的变的，那样的话怎么办?他们会不会把我当成一个怪物，会不会把我当成小白鼠做人体实验?一想到人体实验我不禁打了个冷战，特别是想到赤裸着被绑在手术台上，一群穿白大褂的手拿手术刀要把我解剖了的样子，我身上就一阵发冷，我开始后悔没有听summer的话而答应做这个检查了，怎么办?怎么办?难道我就要在这里活生生的被人解剖了么?不行，不行，我还不想死，在世界上还有许多我留恋的，我还没有恋过一次爱，还没有把我的初吻送给我心爱的女孩子，还没有和我的老婆生一大堆小孩，(作者:难道这就是传说中的“三处”。青武:去死!)我怎么能就这样轻易死掉.逃跑?对，我要逃出去，逃得远远的，不能继续在这里给他们做人体实验.
　　我环顾了一下这个房间，发现一扇窗户没锁，我轻轻的从床上下来，顾不得冰凉的地面蹑手蹑脚的走到窗户旁向外望去，是一片草地，天助我也，幸好这里不是楼房，不然连逃都逃不了.
　　我轻轻的爬上窗户，就要向外跳下，只要跳下去我就可以顺利的逃脱了，还没等我高兴，一个声音传来“倾舞，你在做什么?”完了，被发现了，我冷不防吓了一跳，脚下一滑，正好双腿分开坐在了窗台上，疼的我眼泪都快出来了.
　　只见summer飞快的跑过来，看着我现在的姿势，满脸奇怪的问道:“你这是在干什么?”
　　“我，我.....”我结结巴巴的不知道该如何解释，“对，是天气，天气太热了，房间太闷了，我想在这里凉快凉快。”说着我还装模作样的扇了扇风。
　　“真的么？我怎么不觉的？”summer怀疑的说，“你要是热的话就让我来开窗户就好了，你一个病号还没好就不要乱走动。万一又病了怎么办。”说罢用略带责备的眼神看着我。虽然责备的口气我却能感受到summer对我的关心。
　　我心里一阵感动，summer是我变身女孩以后第一个关心我的人，如果有可能的话我一定娶她当我的老婆，只是现在不是感动的时候，我的两只腿在窗台上已经没有知觉了，我算是终于领略到了骑虎，不，是骑窗台难下的滋味了。
　　“你怎么还在窗台上，还不快下来。”summer不高兴的说道。
　　“我是想下来啊，只是下不来了。”我哭丧着脸指了指我的下身。
　　summer见我搞笑的样子，忍不住扑哧一笑，说：“你这个丫头真是太可爱了。”说完过来把我从窗台上扶下来，我的屁股和大腿根部由于刚才的一坐，现在还一阵阵的疼，走起路来也是一瘸一拐的，刚才在床上并没有觉得summer有多高，可站在一起才发现summer比我高了足足有半个头，是summer高，还是我变矮了？
　　“还热呢，你现在都冻成冰块了。”summer责备的说，可怜现在是大冬天，我身上只有件summer给穿的薄薄的睡衣，刚才只在窗台呆了一会我浑身已经冰凉了，冻的我瑟瑟发抖。
　　summer看我一瘸一拐的样子，不禁又哈哈大笑了起来，笑的连眼泪都快流出来了。
　　“有什么好笑的。”我没好气的说道，刚才可真是丢脸，没逃出去结果还负了伤，我堂堂一男子汉还真是窝囊，不过所幸不是男身，不然刚才的一下就能要了我的小命的。
　　“好了，好了，不笑了。”summer见我有些生气了，识相的闭上了嘴，不过嘴角微翘，显然是强忍着笑。
　　由于负伤，我只能在summer的搀扶下一点点向床移动，真是的房间这么大干什么，房间大也就罢了，床和窗户离那么远干什么？害的我走的像红军二万五千里长征似的。
　　就当我心里嘀咕的时候，发觉腰部一紧，低头一看，我的腰被summer抱住了，而看summer脸上的神情并没有什么异样，我也没在意，可又走了几步，我的左胸一紧，低头一看，我左胸的小白兔被summer的贼爪握的紧紧的，似乎还在揉捏着。= =#
　　“summer!”我已经头冒青筋了。
　　summer讪笑几声，贼爪才恋恋不舍的放开了我的小白兔，我怀疑summer是不是前世的色狼转世，真是够色的，要不是念她是女生，而且是我的恩人，我早就一脚把她踹到太平洋里去了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章 换衣服
更新时间2007-1-19 4:56:00  字数：2126

　终于回到了我温暖的被窝，我把自己包的像个蚕宝宝，真是舒服，又温暖又柔软，比我那个用500块一月租的那个小房间的硬的像石头冷的像冰块的床要好多了，那种舒服的感觉让我有一辈子都不想起来的冲动
　　“别生气了，我给你道歉还不行么?”summer见我不理他，以为我还在生她的气，可怜巴巴的样子真是我见犹怜，我怀疑她如果去做演员的话肯定能拿奥斯卡小金人.
　　“大不了我请你吃晚饭.”summer见我不为之所动终于用出了必杀技.
　　‘真的?”我现在才发觉自从我醒来做了大半天的检查现在还没吃饭呢，肚子已经开始闹农民起义了，呜呜，可怜我堂堂一六尺男儿被一顿饭就给收买了.
　　“当然是真的.”是summer脸色忽然又变的色迷迷的，”不过你要先换衣服，你的衣服已经被我给扔掉了，你就先穿我的衣服吧.”
　　“什么?你把我的衣服扔掉了?”我心疼的喊道，衣服里可是装着我这个月600块的生活费啊，就这么就没了.
　　“恩，都那么脏了，真不知道你原先怎么会穿的，不过如果我没记错的话那衣服好像是男人穿的，”summer一脸暧昧的看着我，“说，是不是是你男朋友的?是不是和你男朋友干那种事情的时候由于你男朋友太粗暴了把你的衣服给撕了，结果你只好穿他的衣服?还是你和你男朋友被捉奸在床，慌乱中穿错了衣服?还是…..”
　　“好了，好了，都不是，不是你想的那样的.”我赶紧把summer的话打断，真不知道她脑袋里装了些什么，就这么点小事就能提出这么多离谱的假设来，要是让她说出去的话，我可就名节不保了.
　　“不是我想的那样，那又是怎么样呢?”summer满脸兴趣的看着我.
　　“是，是…..”我搜肠刮肚的想找个比较合理的解释好蒙混过关，怎么办呢，千万不能让她看出什么破绽.失忆，对了就是失忆，电视上不是经常演一些有失忆剧情的二流爱情片子么?
　　“summer，我也不知道.”我捂着额头做出一个头痛的动作，”不知道怎么回事，我一想以前的事情我就头疼，以前的事情我全的都不记得了.”说着我装出一副黯然的样子，我不禁佩服起我的演技，连我自己都要认为我是失忆了.
　　据我所知，大部分女生都有头没脑典型的感性动物，(哎呦，别拿臭鸡蛋丢我……别，也别用烂西红柿)，所以才有那么多的女生看所谓浪漫的三流电影，而且被感动的稀里哗啦，希望summer足够感性能被我唬住，不过失忆会不会太老套了?
　　Summer走过来拉着我的手，关心的问道:”想不起来了么?那就不要再想了，从此以后不管怎样，你都是我的妹妹，你就把这里当成你的家就好了，我会照顾你的.”
　　看着一脸认真的summer，我怎么觉得她像是早就认为我失忆了似的，难道她觉察出了什么?但不管怎样听了summer的话，我心里暖暖的，鼻子酸酸的，眼睛也开始蒙胧起来.我忽然发现才认识不到一天的summer在我的心里竟然占了如此重要的地位，难道我变成女生后心里也变的感性了么?
　　“你怎么哭了?”summer从口袋里掏出一块洁白的粉红色手帕递给我 ，”不要太伤心了，失忆只是暂时的，说不定以后某天就会突然恢复了呢，放松点，别再哭了，在哭就不漂亮了，小心以后没人要你.”summer以为我是因为失忆的事情难过，不住的在一旁安慰我.
　　“谁说我哭了，”我结果summer的手帕擦掉眼角的泪水，”只是有些沙子不小心掉进了我的眼里而已.”
　　“真的么?”summer狡黠的看着我，”我怎么没感觉出来，用不用我给你吹吹?”说着summer的脑袋就靠了过来.
　　“不用了，不用了，我已经没事了.”我连忙将都快要贴在我脸上的summer推开，看着不怀好意的summer我心里就发毛，据我的经验，她如果不趁机揩油那么她就不是summer了，虽然我是不吃亏，咱哥们咱吃啥亏，但是堂堂一个男人居然总是被女人给流氓了，怎么说心里有点窝囊.
　　我把眼泪擦干，扭头见summer正在看着我，我顺着她的眼光看去，正好是被我握在手里的手帕，只见上面被我留下了一摊摊的水印，我连忙还给她，不好意思的说:”对不起，不好意思把你的手帕给弄脏了，用不用我给你洗一下.”
　　“不用了，不用了，”summer把手帕拿过去，放在鼻子前闻了闻，一脸兴奋的说:”真香，不愧是美人泪，我要好好的把它收藏起来.”说着又用手帕在脸上抚摸了几下.
　　我无言了，其实我想说的是上面不仅有美人的眼泪，而且还有美人的鼻涕……
　　Summer把手帕放在贴心的那个口袋里，然后兴奋的说:”好了，接下来就是你换衣服了.”说着向隔床不远的衣橱走去，然后在我目瞪口呆的眼光下把橱门拉开.
　　我的天啊!这是什么，是summer的衣橱么?怎么越看越像个衣服连锁超市，衣橱居然还有暗阁，让我不禁想起了电影上经常出现的收缩式的弹药库，展开后竟然占了大半个房间，衣服琳琅满目密密麻麻的排布着，看的我眼花缭乱，里面什么样的衣服都有，休闲服，西服，橄榄球服，舞裙，学生服，睡衣，内衣，性感兔女郎服，比基尼泳装，甚至还有一套夜行衣，我真怀疑她到底是干什么的.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章 镜子里的我
更新时间2007-1-27 3:36:00  字数：2061

　“怎么样？挑几件吧。”summer娇笑的看着我，脸上浮现惯有的恶魔的笑容，“还是我帮你挑呢？”说着走到衣橱前拿出一件黑色低胸露脐性感的小皮衣，“你看这件怎么样？”
　　“别，还是我自己挑吧。”笑话，让她帮我挑衣服简直是与虎谋皮，刚才的那件衣服要是穿在别人身上，比如summer身上，我会很高兴的，可是如果要是穿在我身上那还是免了吧。
　　summer一脸的失望，但是眼睛马上又亮了起来，兴奋的说：“那你快挑吧！”说着眼睛一眨不眨的看着我，发出绿色的光芒，就像在盯着自己的猎物似的。
　　“你怎么还不出去，我要换衣服了。”虽然现在我是女儿身，但是思想还是男的，如果让我在女孩子面前换衣服我还是受不了的，况且这个女孩子还是个女色狼，那种仿佛要把我吃了的眼光看的我浑身不自在。
　　“为什么我要出去，我们都是女人，看看有什么关系。”summer理所当然的说，“而且我还可以帮你穿穿衣服。”
　　“不行！你要是在这里的话我就不换了。”我坚决的说，以summer的个性，不趁我换衣服的时候大揩其油才怪，summer是个女孩子，我现在也是个女儿身，按理来说summer不应该对我产生什么兴趣的，就像我绝对不会对一个男人产生兴趣一个道理，难道summer性别取向有问题?
　　summer一脸的失望，可怜巴巴的说:“没有一点商量的余地.”
　　“没有！”我坚定的说，我要坚决的将summer的这种不良的想法扼杀在摇篮之中，就像是当年被日本鬼子严刑逼供的革命先烈般的毫不动摇。笑话，要是放任summer的话，我以后可就永无宁日了.
　　“好吧，既然这样那我就出去.”summer满脸的无奈与委屈，就像是受了公婆气的小媳妇似的，让人忍不住生出怜香惜玉之情，我好几次都差点就被打败了，幸好最终理性战胜了感性，让我不禁感叹summer超凡的演技.
　　就当我有点为拒绝summer而感到微微有些内疚的时候，已经一脚迈出门的summer忽然回过头来充满邪恶笑容的说:“真的不用我帮你换衣服?比如说内裤，胸罩之类的啦.”根本看不到刚才的那副楚楚可怜的样子.
　　“不用!”我气愤的说，刚才的一点点内疚刹那间烟消云散.
　　summer终于出去了，我深深的松了一口气，她可真是个魔女，而且是那种SSS的BOSS型的，真是受不了她，烦也能把人烦死，让我不禁联想到&lt;大话西游&gt;里的唐僧和牛皮膏药.
　　我又不禁恨起那个让我变身的臭老头来了，都是他的错，要是我现在是男儿身的话summer敢要这样我早就把她##OO了，还能轮到她撒野?不过好像要是我没变身的话也不会遇到summer了.
　　天啊!难道这就是我的命么?
　　“小舞!衣服换好了没?”就当我在愤世嫉俗的时候summer已经在外面喊了，“换好的话我就进去了.”
　　“没，还没，别进来.”
　　我叹了口气，算了，既然事情已经发生了，再怎么抱怨也没用了，只能先这样了，塞翁失马焉知非福?哼，要是让我找到那个老头，哼哼，他就完蛋了.
　　我转过头向衣橱看去，见上面有一面大镜子，大的有些离谱，都赶得上我原来租的房子卧室的版面墙壁了，不禁让我感叹有钱人就是有钱人，连镜子都是大号的.
　　我有些好奇的向那面镜子走去，心想不知道现在变成什么样子了，可千万别是恐龙，我变成女孩已经是够惨的了，要是变成像东施那号的人物，我真怀疑我是否有继续活下去的勇气.
　　走到了镜子的面前我一下子就呆住了.
　　好美的人!简直美的无法用世俗的语言来形容，眉如春柳舒黛，眼如秋水横波，樱唇皓齿，肤如凝脂吹弹即破，青丝如瀑，身姿凹凸有致，我现在才发现我身上除了一件睡衣，里面什么也没有，而且睡衣薄的简直是半透明的，朦胧中胸前的两颗红豆若隐若现，下面也是芳草萋萋，令人浮想联翩，充满了致命的诱惑力.
　　正在看着镜子出神的我忽然觉得鼻子里热热的，仿佛有什么就要流出来似的，我一下子清醒过来了，赶紧跑去拿来一团纸巾堵在鼻子上，不一会拿下纸巾来放在眼前一看，竟然是红红的血迹，真是丢人啊，看自己的身体都能流鼻血，我不要活了.
　　刚才真的是我么?我现在的脑袋还是有点晕晕的，我可以肯定我从来没有见过这么漂亮的女孩，连美若天仙，沉鱼落雁，闭月羞花，绝色无双，倾国倾城都加起来都不足以形容，简直不像是属于这个世界的似的.我现在终于明白为什么历史上那么多的亡国之君只爱美人不爱江山了，要是像在镜子里的我现在那漂亮的没谱的容貌不诱惑人去犯罪才怪，一想到刚才镜子里的模样，我的鼻子又开始蠢蠢欲动了，我赶紧又拿出纸巾卷成一团塞在鼻子上.
　　如果我要是有这样的老婆，让我把如来，安拉，耶稣从顶礼膜拜到膜拜顶礼三天三夜都行，可关键的问题是那个漂亮的都可以诱人犯罪的女孩竟然是我!这不是明摆着只能看不能吃嘛，哼!都是那个老头，如果下次让我再见到他，不把他大卸八块我的名字倒过来写!
　　


第八章 summer的衣橱
更新时间2007-2-3 0:49:00  字数：2338

　我轻而易举的将薄如蝉翼的睡衣脱了下来，看到我自己无暇的身体，我心里突然冒出一个念头，我的睡衣肯定是summer故意给我这么穿的，存心让我走光，哼，你这个色丫头，要是我恢复到原身的话看我怎么整治你.
　　站在衣服前，看着琳琅满目的衣服，我忽然又发现一件麻烦的事情，那就是我不会穿女孩子的衣服，毕竟以前从来没穿过，笑话，你见过哪个大男人闲着没事找女人的衣服穿，除非他变态.就是我会穿我也不穿，让我穿女人的衣服还不如把我杀了比较轻松.但是我也不能不穿衣服就这样光溜溜的跑出去吧.就我现在的样子，不被别人##OO了才怪，现在我唯一希望的就是summer的衣橱里有几件比较中性的衣服就好了.
　　只有真正的翻过summer的衣橱才能真正体会到summer衣服的夸张，里面几百件的衣服简直都可以把我给活埋了，让我不禁想起我曾在书上见到的一段话:女人的衣橱里总是少一件衣服.
　　我找啊找，我翻呀翻，怎么全是女孩子穿的衣服，难道就没件比较适合我穿的么?咦?衣橱里面怎么还有个暗门?我好奇的凑了过去，心想难道summer在里面藏着什么秘密?打开一开，我脑袋一阵晕眩，幸好鼻子已经被堵住了，不然的话大概早已经血流成河了.里面赫然是一片性感的内衣，各种颜色各种款式的，其中最大的特点就是一个字---露，有的简直穿了和没穿没多大区别，我一想到summer穿上它的样子，鼻血又流出来了，我赶紧又找了团纸巾换上，不然又就血流成河了，我不禁感叹红颜祸水啊，我差点就因为失血过多提前见上帝了.
　　我刚想把暗门关上，咦?这是什么?我把它从里面抬了出来， 原来是一个木箱子，看上去很隐秘的样子，里面会装着什么呢？什么东西会让summer这么小心的收藏起来呢。衣服？不可能。布娃娃？summer那种暴力女有的话才怪。那是什么呢？难道是.....传说中的房中用具？！我一想到这里脑袋里一阵充血，该不该打开呢？打开好像有点不太礼貌，可现在房间里没人，打开也没人看见，应该没关系吧。如果被summer发现了怎么办？不会吧，小心点不就可以了么。如果被发现了怎么解释呢？就说你不小心发现了不就OK了，反正summer也没说不能碰。
　　我脑袋里两个声音在不断的争吵着。怎么办？打开还是不打开？我脑袋里已经乱成一锅粥了。管他呢，我咬咬牙，不就是个木箱子么，有什么大不了的，打开也不会死人。最终，恶魔的一方占据了上风，我紧张的有些发抖的手向木箱伸去，仿佛那不是个木箱子，而是100吨TNT炸药。
　　“啪！”木箱子终于被我打开了，一看里面装的东西我就愣了，里面装得并不是想象中的东西，而竟然是一堆男人穿的衣服。咦？summer怎么会有这些东西？我心中迷惑不解。管他呢，反正有衣服穿就行了，其他的管他那么多干什么。
　　我把那个木箱子从衣橱里搬了出来。好重！看似不大的木箱子没想到这么重，就像是铁做的似的，我用了吃奶得劲才将它移了出来，而我已经累得气喘吁吁了。难道是变成女孩子之后身体变得虚弱了么?要是从前就是三个这样的箱子也难不倒我，现在别说让我搬过去了，就是把它搬起来就用尽了我差不多全身的力气了，看来这个身体还不是一般的娇弱。
　　我回头看看离衣橱还老远的床，再低头看看这个沉重的木箱子，我立刻打消了把木箱子弄到床上再换衣服的念头。笑话，我要是把木箱子拖到床上的话不一会就有人把我拖到医院了，简直要了老子的小命，我还想多活几天呐。没办法，只能在衣橱这里换了。
　　别看箱子不大，没想到里面的衣服还不少，有西服、休闲服、运动服、甚至还有内衣内裤。咦？这是什么？我从木箱子离找出一条长长的白色丝绸带子，摸上去非常的柔软、光滑、细腻，还有一丝清凉的感觉，一头有许多的孔环，一头是一个金属的小钩子。难道这是一条腰带？我心想，那也不对啊，腰带没这么宽的。我把塞在鼻子上的纸团拿掉，把带子放在鼻子前闻了闻，只觉上面有一种幽幽的体香，我脑袋里迅速闪过一个词－－束胸。
　　这可是居家旅行、谋财害命，错了，是居家旅行，女扮男装必备的经典物品。看来summer以前没少做这种事情。一想到这是summer曾经戴过的，我的鼻子又开始不安份了，吓得我赶紧又把鼻子用纸团堵上，真是丢人啊，我一个大男人怎么就这么经不起刺激，再这样下去我非流血而亡不可。
　　好了！终于穿好了，真是够累人的，给女孩子的身体穿衣服就是麻烦，特别是胸前那两只洁白的小白兔，我费了半天功夫才搞定。我向镜子走去，看看我的成果怎么样。上身里面穿一件白色毛衣，外面是件黑色大衣，一条鹅黄色的围巾将垂腰的秀发藏在里面，头戴一顶棒球帽，下身穿一件宽松的牛仔裤，一双淡蓝色的运动鞋。
　　嗯，效果还不错，虽然不能完全将自己女孩的身份掩藏起来，但起码能遮住大半秀色可餐的容貌。
　　“summer！我穿好了。”我一把将门推开，只听“哎哟”一声，好像是碰到什么东西了，我向外面一看，只见summer揉着额头坐在地上，不满的嘟囔着说：“真是的，出来的时候怎么不说一声，疼死我了。”
　　我一脸歉意的伸手把坐在地上的summer拉起来，不好意思的说：“对不起，对不起，我不知道你在门后。”
　　summer站了起来，看着我用失望的口气说：“衣橱里有那么多的衣服你怎么就偏偏穿这身呢，可惜了你漂亮的小脸蛋。”说着眼睛看了看我的胸部，“还有，衣橱的那个小橱门你已经打开了，里面有那么多的内衣你怎么都不穿，却要在胸上缠那条破带子，要知道那样会影响你胸部发育的。”
　　“你衣橱的衣服我穿的不习惯，我还是习惯穿这身，再说这身衣服也没什么不好的，”我忽然觉得有些不太对劲，“咦，你怎么知道我打开过小橱门。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章 飙车？玩命！
更新时间2007-2-7 17:22:00  字数：2526

　“我是猜的，这点小事我还猜不出来？”summer打了个哈哈，“时间差不多了，我们该去吃饭了.”
　　不对，绝对不对，我的直觉告诉我肯定没这么简单，肯定有什么问题，我向summer看去，summer被我看的有些不自在，干笑的说:“小舞，时间不早了，我们走吧，不然就订不到位子了.”说着推着我向车走去，我本想再看看有什么地方不对劲，无奈我的身子太柔弱了，又碰到summer这样有暴力倾向的暴力女，只好暂且受她摆布了.
　　终于出来了!我深深的吸了口气，看着湛蓝的天空，那种感觉真好，就像是轮回重生了似的.也不知道我昏迷了多久了，家里的老爸老妈怎么样了，想必现在肯定非常的担心吧.我现在恨不得马上回家，可是回家又能怎样呢，要我怎么面对他们呢?难道要我和他们说爸妈，我回来了，我变成一个女孩子了，你们一定要相信我.他们听了不打110报警才怪.
　　我轻轻的叹了口气，我只想平平淡淡的过完一辈子就好了，为什么老天要跟我开这样的玩笑，难道想做个普通人也有罪么.
　　“小舞!你还站在那里发什么呆呀，再不快点可就真的晚了.”不知道什么时候在我面前停了一辆红色的法拉利跑车，一个美女从车里出来，原来竟然是summer.
　　“summer，这辆车是你的?”我见了这辆以前只在杂志上见过的名车，不禁有些兴奋，连嘴巴也变的结结巴巴的了.
　　“你说这辆破车呀，是我去年买的，就是样子太土了，要不是我的车都在家里现在没车开，不然我早就把它给扔了.”
　　我无语了，summer果然不是一般的大款，像我这样的穷人恐怕一辈子的薪水加起来也买不起吧，而对她来说居然像是在买玩具似的.呜呜，人与人之间的差距怎么这么大涅.
　　summer见我愣愣的样子，仿佛是看出了我的心思，上前来整理了一下我有点凌乱的衣领，微笑的说:“不要在意，别忘了你可是我的妹妹嘛，我的就是你的，你想要什么就跟你姐姐我说声，就算是天上的星星我也会给你摘下来.”看着summer信誓旦旦的样子就像大灰狼诱拐小白兔的样子，我不禁有些好笑.当然，我是不会真的去用summer的钱的，现在我是没有办法，以后我赚了钱的时候我会把钱还给她，毕竟我从小没有依赖别人的习惯。凡事不能靠别人，要靠自己。这是我老爸对我说的，不过听了summer的话我还是感到很感动。
　　可就在我感动之际，summer招牌似的恶魔的笑容又出现了，说：“或者，你可以去吊个有钱的凯子，以小舞的魅力那点小事还不是信手拈来。到时候可别忘了分你姐姐我一份哦。”
　　＝＝＃
　　“小舞，你也太狠了，我不就是说了句话么？用得着踩我的脚了么，踩我脚也就罢了，干嘛那么用力，现在还疼呐。”
　　“你有意见么？那是你活该。”
　　“小舞，你能不能像个女生一样，你这么凶小心以后没人要你。”
　　“我有没有人要不用你管.....哎哟！summer你开车小心点啊。”我看着正在揉着脚的summer，冷汗都下来了。本来summer揉脚并没有什么问题，可要是坐在时速160公里车子的驾驶坐上，只有一只手握着方向盘，另一只正在揉着踩在油门上的脚.....
　　报复！绝对是summer的报复。可恶，这个死妮子，看着summer坏坏的笑容，恨的我压根痒痒，让我有一种上去扁她一顿的冲动，无奈这是她的地盘自己的小命还在她的魔爪上呐，万一这个暴力女一想不开，我就要提前见上帝了。
　　“summer，刚才是小舞不好，刚才太冲动了，小舞给你赔不是还不行么。”说着我装出一副可怜巴巴的样子，连我自己都恶心的想吐了，可人在矮檐下不得不低头啊，俗话说的好，爱情诚可贵，自由价更高，若为小命故，二者皆可抛，我可不想英年早逝。
　　“我的肩膀有点酸，要是有人帮我按摩一下就好了。”
　　“好吧，我给你按摩。”
　　“使劲，再往左一点.....对，就这里，使劲.....噢～真舒服....别停，还有上面，再使点劲.....呀！～你想把我给疼死啊！温柔一点，还有.....”
　　summer一看我阴着脸以及就要抓狂的样子立刻识趣的闭上了嘴巴，讨好的笑道：“不用了，不用了，我的肩膀不酸了，好好好开车，好好开车。小舞，不是我说，我的车技可是很厉害的哦，要比赛车的话附近这一带没有一个是我的对手的。”summer得意的嘴角都快翘到天上去了。
　　summer话刚说完，车外白光一闪，一辆白色的法拉利飞快的超过了summer的红色法拉利扬长而去，超车的时候还挑衅的按了几下喇叭。
　　＝＝b
　　冰凉的风轻轻的扶过，蔚蓝的天空随着太阳的西落渐渐的一点点的变暗，太阳红红的就像一个鲜红欲滴的大苹果，让人忍不住想咬上一口，粉霞再它的周围缭绕着，透出中迷离的味道，公路两旁树木的影子被拖的老长，就像条丝带缠绕在公路上，显得静谧而又宁静。
　　突然一阵刺耳的发动机的声音划破了这里的宁静，只见在公路上有一辆红色的跑车和一辆白色的跑车在公路上飞驰着，相互追逐互不相让。
　　“哎哟！summer！小心点开车啊......慢点！这么快会出人命的！”我紧紧的抓住扶手，看着飙升的速度表盘，都快把我吓得魂飞魄散了。妈呀！这还是在开车么？简直就是在玩命啊。不就是这点小事么，用的着这么认真么，你想去玩命别拖我下水啊，我可是无辜的！
　　“闭嘴！再说信不信我把你扔下去。”summer两眼冒火，额头上青筋突暴，浑身就像烧着了似的，显然是处在暴走的状态中，或者也可以说是走火入魔.....
　　面对变身凶神恶煞的summer，我为我的小命着想还是乖乖的闭上了嘴巴，还是自己的小命比较要紧，不过好像即使这样我还是生死未卜，555555555，我怎么这么倒霉啊？
　　“臭小子！又是你这个王八蛋！今天老娘不把你撞个半身不遂老娘的名字倒过来写！”summer火冒三丈，一脚向油门踹去，车子像离弦的箭似的飞了出去。由于惯性我的身子一下子向后倾去，后脑勺正好撞在了靠背上，顿时疼的呲牙咧嘴，眼泪都快流出来了。
　　妈呀！有这样开车的么？！
　　


第十章 summer出事了
更新时间2007-2-9 17:50:00  字数：1573

　“小舞，你没事吧，我怎么看你脸色不太好。”summer一手扶着我关心的问。
　　我的脸色岂止是难看，简直苍白的和白无常差不多了，刚才在公路上的一阵惊心动魄的飞车差点没把我的魂吓掉了，胃里不住的翻江倒海，幸好没吃饭，不然我肯定吐的七素八荤的，下车了这么长的时间我的腿还软的像虾米似的。
　　丢人啊，我堂堂的一个大男人竟然被吓成了这样。不过想想看在《头文字D》里的阿树也不是经常和我一样被弄的这样么，这么想我终于在一个小人物的身上找到了一点点的安慰。
　　“真的没事？”summer满脸关心的看着我，接着恨恨的说：“都怪那个臭小子，把你害成这个样子，要是下次再让我见到他看我怎么收拾他。”summer一脸仇大苦深的样子，好像这件事完全和她没关系似的，丝毫没察觉到她才是真正的罪魁祸首。
　　“咦，有个超市，”不知什么时候我和summer已经走到了一个超市前，summer眼睛一亮，“小舞，我去买果汁喝怎么样，我请客，你在这里等我，我去去就来，别乱跑哦。”说完就去买果汁去了，把我一个人丢在了大街上，真是没责任心，我刚想说什么，summer已经不见了，让我不禁感叹summer惊人的速度，其实我想告诉她我想喝的是可乐，不过想想喝果汁也不错，本来我的胃里已经搅得冒泡了，如果再喝冒泡的东西的话恐怕我就要破坏市容了，那可是要交50块罚款的。
　　天色已经开始渐渐的黑了下来，街道的两旁逐渐亮起了五颜六色的霓虹灯，经过了白天的喧嚣，这个城市慢慢的在夜色里变的安静了，可街道的人不但没有减少，反而变得愈加多了起来，估计是想好好享受一下一天之中难得的轻松，顺便找个地方好填饱自己的肚子。
　　“summer怎么还没来？”我在超市门口不知道等了多久，却还没见summer出来，我的肚子都饿的咕咕叫了，真不知道summer到底在里面干什么。本来在超市门口站站也没什么，可如果要是超市门口来来往往的差不多几百人都盯着你看这种感觉可就不那么好受了，老的小的男的女的都有，看来我现在的容貌的魅力着实不小，简直是通杀。
　　要是原来的我有这么高的回头率的话我不高兴的脑溢血才怪，可关键问题是我现在变成一个女孩子了，那种滋味就不那么好受了，周围的目光看的我心里发虚浑身不自在，脸都有点红了，现在要是地上有洞的话我早就钻进去了。
　　就当我快要等的发狂的时候，肩膀被人拍了几下，我回头一看，只见是几个穿超市工作服的人，其中一个矮个的说：“你是刚才那位小姐的朋友么？”
　　“嗯，是我，怎么了有事么？” 我的心一下紧张了起来，难道是summer出了什么事？有可能，以summer那种大小姐脾气什么事情也做的出来。
　　“你的朋友出了一点事情，而且不太好办，你最好来一下。”旁边一个高个说。
　　“出了什么事情？”我一下子着急起来，虽然我和summer在的时间不久，但是我已经将她当成了我的好朋友，现在听说她出事了，我怎么能不着急。
　　“你来一下就知道了。”
　　我的心一下子跌到了谷底，肯定是summer出了什么大事，不然他们不会这么说的，我一下子慌了，不知道该怎么办了，脑袋也变的浑浑沌沌的了，心想summer千万不要有什么事。
　　就当我要跟他们去的时候，忽然驶过一辆白色的车来，看着有些眼熟，好像在哪里见过。咦？那不是今天下午的那辆法拉利么，我终于想起来了。
　　只见车门打开了，一个相貌英俊的男的走了出来，我从没想过世界上能有这么帅的人，和我想象种的胡子拉碴的样子简直是天壤之别，让我都不禁都有些嫉妒了。哼，长的好看有什么了不起，还不是个小白脸，我愤愤不平的想，可怜他刚出场就被我拉进了黑名单。
　　只见他向我这边不经意的看了看，当看到我的时候，眼睛顿时一亮，向我这边走来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章 罗伊救美
更新时间2007-2-10 23:40:00  字数：1970

　“真巧啊，没想到我们在这里又见面了。”他走到我面前兴高采烈的说，“对了，忘了介绍了，我叫罗伊，你叫什么名字。”他那种炽热的眼神直看的我毛骨悚然，这样的眼神我怎么觉得在哪里见过？对了，summer好像也经常用这样的眼神看我。－－都不是什么好货。
　　对了，我和他好像以前从来没见过面，他怎么会认识我的？奇怪，但我现在也想不了那么多了。
　　“summer出事了！”我答非所问，有些焦急的说，“希望你能帮帮她。”我现在在世界上唯一能依靠的人就是summer了，而summer出事了，以我现在的能力又帮不上忙，唯一能帮上什么忙的恐怕只有眼前的这位小白脸了，虽然我对他没多少好感。
　　“什么？你说summer出事了？”罗伊愣了一下，接着笑了起来，夸张的连眼泪都快出来了。
　　“你什么意思？有什么好笑的。”我的脸立刻阴了下来，“不帮就算了，有什么了不起的，幸灾乐祸！”我跟着那几个工作人员走去，早知道这种小白脸没什么好东西，而且又是summer的死对头，早知道就不说让他帮忙了，现在倒好，弄的自取其辱。
　　“你等等，”罗伊从后面追了上来，一把拉住我的手，“我什么时候说我不帮她了？”
　　“放开，”我使劲挣脱了他的手，恶心，55555，我的手我未来的女朋友都没拉过，竟然被个小白脸占了便宜。“那么你就是要帮她咯。”虽然我对他没抱多大希望，但总比没有好。
　　“我又什么时候说我要帮她了，”罗伊无赖的笑着，看的我真想上去扁他。
　　我立刻转身就走，妈的，竟然把老子当猴耍。没想到罗伊又追上来一把抓住了我的手。
　　“干什么！”我已经气的火冒三丈了，我想抽出我的手，没想到别看罗伊是个典型的小白脸，手劲还不是一般的大，任我怎么挣扎也挣脱不了。“你到底想干什么！”
　　“我不是不想帮，而是summer根本没出什么事我帮她干什么？”罗伊有些好笑的看着我，“你这个傻丫头被人给骗了都不知道。”
　　我被人给骗了？还没等我缓过神来，刚才的那几个工作人员忽然变得凶神恶煞的向我和罗伊扑来，其中一个矮个子甚至还拿着一把闪亮的匕首。
　　罗伊上前一步，一把把我拽到了他的身后，一拳正好打在了最先冲上来的那个大个子的鼻子上，然后侧身一脚踹在了从旁边上来的那个人的肚子上。“哎哟”一声，那个人便捂着肚子趴在地上爬不起来了。那个拿匕首的矮个子趁机向罗伊的后背刺去，我见了忍不住惊呼一声，罗伊突然转身高高的跳了起来，飞踢一脚踹到了那个矮个子的胸膛上，矮个子惨叫一声被踹出了有三四米远。
　　在我瞠目结舌之下，罗伊轻松的摆平了那几个人，拍打了几下身上的尘土向我径直的走了过来，虽然我对他没多点好感，但也不得不承认这个小白脸的确有两把刷子，如果刚才没摆那个恶心的POSE的话。但就算再厉害的小白脸还是小白脸，有什么了不起的。
　　罗伊带着胜利的笑容走了过来，虽然怎么看怎么恶心，笑着说：“傻丫头，你还真够笨的，出来也不知道小心点，像你这种胸大无脑的女孩子，说不定给人卖了还给人数钱呐。”
　　冷静，冷静下来，怎么说他也算救了我一命，我咬着牙，阿头上青筋突暴，使劲攥着拳头，努力的装出一副笑脸，心里却早就把他给大卸八块了。
　　罗伊浑然没发现我脸上的异样，继续数落我说：“你一点警觉性也没有，真不知道你是怎么长大的，别人随便弄身工作服救把你给拐了。”
　　这是我才发现那几个所谓的超市“工作人员”只穿了工作服的上衣，下身却不是，有西服裤，牛仔裤，甚至还有运动裤。
　　真是失误，这么大的破绽我怎么没看出来，要不是小白脸，我差点就被人给拐走了，以我现在来的样貌我可以清楚的预料到我沦落的下场，现在想想不禁惊出了我一身冷汗。
　　看来要多谢罗伊了，不然的话我说不定就被卖到西部小山沟当压寨夫人了，那样的话还不如把我给杀了算了，我心中不禁对罗伊充满了感激，虽然我不怎么喜欢罗伊，但他也差不多算是一个好人。
　　“是不是想感谢我呀，不用，不用，你只要以身相许就行了。”罗伊邪邪的笑着，用手摸着下巴，眼睛上下打量着我。
　　“去死！”我没好气的说，刚才说他是好人的那一句话收回。
　　我刚再想说点什么，罗伊忽然把还没反应过来的我抱在了怀里，我冷不防惊呼一声。
　　妈的，这个小白脸想占我便宜的这个念头刚才脑海里闪过，只见罗伊抱着我转身一脚踢出，好像踢中了什么东西，发出一声闷哼，我看见罗伊皱了下眉。
　　转头一看，只见那个矮个子蜷缩着倒在地上不停的惨嚎着，匕首也掉在了地上，似乎上面还有血迹。
　　我忽然觉得胸前好像湿湿的，我低头一看，只见抱着我的罗伊的胳膊上被划出了一条触目惊心的大口子正在不断的向外流着鲜艳的鲜血，浸湿了我的外衣。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章 我的初吻
更新时间2007-2-11 23:44:00  字数：2252

　“你流血了！”我惊呼一声，看着他的胳膊上不断的流着的鲜血，我一下子慌了神，怎么办，怎么办，要紧急的包扎一下，说不定划破血管了，弄不好会感染的，可我现在哪里有包扎的东西啊。对了，衣服，可我只有外衣和毛衣啊，对了还有内衣，我立刻将毛衣里面的内衣撕下一块来，给罗伊简单的包扎起来，不过包扎的样子实在是不怎么好看，没办法，以前的时候我也没学过，就凑合一下吧，虽然还在流血，可比刚才好多了。
　　“好了，终于包扎好了，不过你最好去看一下医生，不然有可能感染的，还有.....”我刚包扎完一抬头就僵住了。
　　该死的，这个小白脸居然吻我？！只见我的嘴巴和他的嘴巴亲密的结合在了一起，罗伊的舌头好像还在我嘴巴里不停的搅动着.....
　　我使劲一把把他推开，火冒三丈的说：“你，你这个混蛋！”气得我浑身都有些颤抖。妈的，这个小白脸真他妈混蛋。55555，我的初吻啊，竟然这样就被弄丢了，我真想把罗伊那小子大卸八块。
　　“真香，不愧是个大美女，味道还不错。”罗伊居然无视有杀人冲动的我，站在那里陶醉不已。
　　就当我就要爆发的时候，summer的声音出现了。
　　“小舞！我回来了，你在哪里呀？”
　　“那个疯婆娘怎么又来了。”罗伊一惊，立刻跑回他的车子里，发动起车子，速度快的惊人，“你叫小舞吧，我以后还会找你的，不过现在我必须先走了，我们下次再见，还有别告诉summer我来过这里。再一个，你的胸的手感还不错。”说完罗伊飞一样的一溜烟的跑了。临走前罗伊邪邪的样子直恨的我牙根痒痒，不过罗伊和summer到底是什么关系，罗伊怎么好像看上去很怕见到summer一样。
　　还没等我细想，就看见summer抱着像小山一样的东西从超市门口出来了，东西多的连头都快挡住了。汗颜～summer真是够强的，居然自己一个人拿那么多的东西，而且好像还是很轻松的样子，暴力女就是暴力女，果然是不同凡响。
　　“怎么有这么多人围着，咦？小舞你的胸前是怎么了？”summer的目光一下子落到了沾有罗伊血迹的外衣上。
　　“是，是这样的，刚才有个人拿颜料路过的时候不小心碰到我了，所以就被颜料溅到了。”看到summer的眼光我心里一阵发虚，眼光也有些飘忽不定，向周围看去，不知道什么时候那三个想拐我的人已经消失的无影无踪了，溜的还真快。
　　“真的么？”summer有点怀疑的看着我。
　　“当然是真的，我骗你干什么？”我有些干笑的说，上前帮summer拿一些东西，“你怎么去了那么久啊，还买了这么多的东西。”我尽量的想分散summer的注意力，转移下话题。
　　“哦？你说这些东西呀?我想多买一些作零食。”summer笑着拿起一块巧克力摇了一摇。
　　见summer不再计较刚才的问题，我的心里不禁松了一口气，其实就算罗伊没说不让我告诉summer，我也不会对summer说刚才发生的事情的，毕竟我不想让summer为我担心。
　　“你买了这么多的东西只是当零食？”我现在才反应过来，有点太夸张了吧，像小山一样的东西竟然只是当零食，我从前经常听说女生很喜欢吃东西，可像summer这样能吃的恐怕也没几个吧。
　　“怎么了。有什么问题么？我一直就这样吃啊。”summer不以为然的说。
　　我无言了，暴力女就是暴力女，果然与常人有些不同寻常的地方，不仅力量大的惊人，脾气暴的惊人，连饭量也多的惊人。
　　“你也真不小心，衣服被弄脏了怎么办？”summer有些责怪的口气说。
　　“对不起，不好意思，等我以后赚钱了再给你买件好了。”希望这几件衣服不要太贵，如果要是几万一件的话，就算把我卖了我也赔不起啊。
　　“你把我当成什么人了，不把我当好姐妹了么？”summer的脸色立刻阴了下来，“我的就是你的，就这几件破衣服有什么好赔的。”
　　我听了不禁一阵感动，不过随后又有点不太对劲，如果我这一身是破衣服的话，那我是什么？不成乞丐了。
　　“你现在这样怎么去吃饭呀，要不，我们去买衣服去吧。”summer的眼睛一亮，发出幽幽的绿光，简直比100W的灯泡还亮。
　　“不要了，我还是不用去了，你那里不是还有许多衣服么？我们回去换就好了，不用麻烦了。”我可不想去什么女士服装店，去了简直是去受罪，以我以往和老妈逛商店的经验，不转个百八十圈甭想买上件衣服，那样的话不把我给累死才怪。况且我一个大男人去那里干什么，估计我进去没多久就因为鼻子喷血失血过多而亡了。再一个以我对summer的了解，她现在邪邪的笑容肯定有什么阴谋。
　　“回去就晚了，还是在这里买一身吧，怎么样？去也得去，不去也得去，你是乖乖的跟我进去呢，还是我把你敲晕了然后再把你拖进去？你自己选择吧。”summer满脸不怀好意邪笑着向我走来。
　　我刚想转身就跑，没想到被summer一下子紧紧抱住了，summer力量大的惊人，我被抱的死死的，动弹不得。
　　“小美人，不要做傻事哦，不然小心姐姐打你PP哦。”summer把脑袋伸到我的脸前，我和summer之间只隔着几毫米的距离，summer简直活脱脱是个诱拐小白兔的大灰狼。
　　看着脸前就要靠在一起的summer，我的心不知为何剧烈的跳动了起来，5555，我怎么这么倒霉，我堂堂一个七尺男子汉变成一个柔弱的女孩子已经是够歹命的了，怎么又让我遇到summer这种女色狼呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章 买内衣
更新时间2007-2-12 23:22:00  字数：2230

　万般无奈之下，我被summer胁迫着进了女士服装店，现在应该是吃饭的时间了，没想到里面还有那么多的人，而且大多数好像是情侣，看着女孩子旁边一副苦瓜脸的男人，我心里忽然有种同命相怜的感觉－－－同是天涯沦落人啊。
　　“我们先去买内衣吧。”summer巧笑倩兮的看着我，只是看的我后背一阵发凉。
　　“不，不用了吧，只买件外衣就可以了。”我干笑了几声，刚想转身逃走，却发现不知何时自己的胳膊已经被summer挽的紧紧的。
　　“小舞，你就别想再逃了，你是逃不掉的。”看着summer “早就知道你会这样”的表情，我都快哭出来了。
　　“我们以后再买内衣吧，反正以后还有的是时间，不过今天我们晚了就订不到位子吃饭了。”我努力的寻找着理由。
　　“没事的，放心吧，这个不用你担心，我知道有一家餐馆是二十四小时营业的，你就放心的买吧。”summer一下子看穿了我的小伎俩，顺便把我最后的希望也打破了。
　　“那个，那个.....”
　　就当我试图再找个更好的理由的时候我已经被summer给拖了进去，简直是典型的霸权主义、强权政治，我在summer面前竟然连一点反抗的余地也没有，55555，真是悲哀啊。
　　刚进内衣专卖店就看的我面红心跳，各种款式各种颜色的内衣琳琅满目，甚至有些内衣裸露的惊人，简直穿和没穿没有什么太大的区别，充满了挑逗性。我脑袋里忽然闪现出这样的念头，不知道summer穿上这些内衣会是什么样子。
　　“小舞，你的脸怎么这么红呀，是不是生病了。”summer关心的看着满脸通红的我。
　　“没，没有。”我紧张的连说话都有些结结巴巴的了。
　　“你不会是看到这些内衣才脸红的吧，这么说来难道你是第一次来这种地方？”summer一脸兴趣的说，“你脸红的样子真是太可爱了。”说着summer的贼爪就不安分的捏起我的脸来。
　　“summer，别.....不要呀，这里不能捏.....别.....”
　　周围怎么这么安静了，我躲过summer的贼爪转头一看，只见整个专卖店的人都在看着我和summer，有些男人直接呆滞了，有些甚至更夸张的流了鼻血，结果被身旁的女友狠狠的拧了几下，好像还转了几圈.....
　　顿时专卖店里惨叫声此起彼伏，场面还真是壮观，我心里有些抱歉，对不起了老兄，你还是自求多福吧。
　　“summer!summmer，停下，停下，有人正在看着我们呢。”我急忙制止正在对我不轨的summer，不然激起民愤可就不好了。
　　“有什么大不了的，我们干我们的，关他们什么事情？”summer一副不以为然的表情，然后贴在我的耳边小声的说，“不过我们的小舞的魅力还真是不小哦，把那些臭男人迷的神魂颠倒的。”
　　真不知道summer的脑袋是什么做的，与常人的理解的偏差还不是一般的大。
　　“以小舞的魅力不去钓凯子真是太可惜了。”summer的口气颇为惋惜，但当一转头看见满脸怒气的我的时候立刻改口说，“当然啦，这么可爱的小舞我怎么会送给别人呢？”
　　嗯，这还差不多，嗯？不对劲，我什么时候成了她的了？
　　我刚要说什么就被summer推了进去，“走，我们去买内衣去。”
　　55555，难道我一辈子都要接受被summer摆布的命运么？
　　进了内衣专卖区我才真正认识到女人的可怕，好多的内衣啊，看的我都眼花缭乱了，外面的衣服和这里的比起来简直是小巫见大巫，没想到女人连内衣都这么麻烦。
　　“这些内衣你就随便挑吧，不用为姐姐省钱。”summer笑着指了指一排架子上的内衣说。
　　是福不是祸，是祸躲不过，不就是穿女人的衣服么？有什么大不了的，大丈夫我能屈能伸，虽然这么想，我还是觉得我的身子有点发虚。
　　就当我要准备慷慨就义的去选女人的内衣的时候，忽然发现 summer怎么笑的这么邪？我转头一看架子上的内衣，顿时气血翻涌，这哪里算是内衣，简直就是几块布几条丝线，估计起不了什么遮挡的作用。
　　哼，summer这个死妮子，想趁我不注意害我？
　　当summer看见目光不善的我看着她的时候，summer干笑一声，说：“怎么了，这些不喜欢呀，那我们再去挑别的，你看这件怎么样呀？”summer拿起一件只有几根布条组成的超级暴露小内裤。
　　“summer！”我终于忍不住了，怒气冲冲的吼道。
　　summer一呆，愣住了，眼睛一眨不眨的看着我，手中的小内裤也掉在了地上，仿佛有些不敢相信，好像时间也停止了。
　　看着目光呆滞的summer，我心里不禁有些惴惴不安了起来，我刚才是不是有点太过分了，summer其实对我挺好的，我或许不应该对她发火，虽然她有时候很不正经，我是不是应该对她道歉呢，虽然一开始是她不好。
　　“summer，那个.....对不起，我，我刚才不是故意的。”我终于忍不住开口了，毕竟她是我的好朋友，我不想失去这个我变身女孩后的第一个对我好的朋友。
　　而summer却置若罔闻，依旧呆呆的看着我，看的我的心里更加不安了起来。
　　就当我考虑是不是应该再次道歉的时候，summer说话了。
　　“太可爱了，真是太可爱了，小舞，你刚才发脾气的样子真是太可爱了。”summer满脸兴奋的说。
　　晕，我倒.....
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章 四十九万的债
更新时间2007-2-15 23:07:00  字数：2086

　“终于买完衣服了，真是累死我了。”我捶着我酸疼的快要断掉的腿，真是佩服summer，逛了这么长的时间，竟然和个没事人似的，精力真是旺盛的惊人，能和我那个老妈有的一拼。
　　“你真的很累么？我怎么没觉得，可惜时间不早了，不然的话我还可以多买点衣服，我还有好多喜欢的衣服还没买呢。”summer满脸可惜的说，听的后背直冒冷汗。
　　看着旁边地上大包小包的堆的像小山一样的衣服，我无言了，难道summer是传说中的购物狂？
　　“好了，小舞，衣服买完了，我们去换衣服吧。”summer一脸的兴奋，眼睛中散发出绿色的光芒。
　　“我们？不，不用了，我自己换就可以了。”我干笑的退了几步，心中又浮现出一种不好的预感。
　　“那怎么行，像你穿衣服这么笨手笨脚的什么时候才能穿完，还是我来帮你吧。”summer微笑的向我走来。
　　看着summer一步步的逼近，我不断的向后退，结果没退几步，没注意脑袋一下子碰到了后面坚硬的墙壁，碰的我脑袋生疼，后面已经是无路可退了。
　　“小舞！不要做无谓的挣扎了，还是乖乖的让姐姐给你穿衣服吧。”summer邪笑的靠了过来，55555，怎么老是这种场景啊，我堂堂一个男人怎么老是受summer的摆布啊，都快把男人的脸都丢光了。
　　咦？刚才summer说我穿衣服笨手笨脚的，她是怎么知道的？
　　更衣室中
　　“summer！别，别脱这个.....这个不行.....”
　　“为什么不行？女孩子戴束胸是会影响胸部发育的。等我给你挑件好看的抹胸。哇！小舞你的胸部好大呀，多少尺寸的？”
　　“啊！summer别捏....疼....”
　　“看来我要给你挑件大号的了。”
　　“呀！别脱我的内裤.....穿这件就行了，不用换了。”
　　“那怎么行，这件内裤样子这么土，难看死了，还是这件黑色的比较好看。”
　　“不行，不行，这件太露了....别.....”
　　终于穿好了，此时的我的脸就像煮熟了的虾米，红里透红，让我不禁想起一句广告词“哥们，杂啦，被人给煮啦？”5555，我居然被summer给蹂躏了，我不要活了。
　　“嗯，嗯，效果还不错，真是太可爱了，连姐姐我都忍不住想狠狠的亲你一口。”summer邪笑的捏着下巴，眼睛不停的上下打量着，这哪里像是个女孩子，简直和色狼差不多。
　　我向一面大镜子看去，只见里面有一个女孩子身穿雪白色的衣裳，浅绿色的格子围巾，鹅黄色的休闲裤，下面是一双浅蓝色的鞋子，加上如瀑的秀发和粉红色的绝美的小脸蛋，简直可爱的连我自己都忍不住想上去咬一口。她真的是我么？刚才的时候我只是穿着summer的男装，所以没太注意，没想到穿上女装的我竟然是这样的漂亮，要是有这样的女孩子当我的老婆就好了，我宁愿少活十年，可惜不幸的是天意弄人，这个女孩子竟然是我，我真是有点欲哭无泪的感觉了。
　　“小舞，怎么样，满意吧，你summer姐姐我的眼光可不是一般的专业哦。”summer得意的说。
　　“嗯，还不赖。”我不得不承认summer在给女孩子打扮这一方面的确很有一套，不过可惜的是我是个男的，而不是一个女孩子，现在穿上这一身女孩子的衣服说有多别扭就有多别扭，只是不想被summer识破我变身的秘密，我只好忍辱负重了。哼，都是那个死老头子的错，要是再让我见到他，看我怎么给他好看。
　　出了更衣室，我一看怎么那么多的男人都在擦鼻子，难道最近流行流行性感冒？不过他们擦鼻子的纸巾都沾上了红红的东西，难道这种纸巾也是最近的时尚？真搞不懂，但当看见他们身旁的女友们都在他们的腰间拧麻花，我顿时醒悟过来，刚刚冷却下来的脸又开始红了起来。真是丢人啊，刚才在更衣室的话肯定都被别人听到了，这让我以后怎么做人啊？
　　“服务员，埋单！”summer把一个服务员叫来，“这些多少钱？”
　　“一共是四十九万八千四百一十二元，优惠您四十九万八千，请问您是刷卡还是付现金？”那个服务员高兴的连嘴都笑歪了。
　　四十九万!我的天啊！买一次衣服居然花了四十九万，我的脑袋一阵晕眩，就算我不吃不喝好几年也赚不来这么多钱啊，本来还想以后还summer的钱，这下好了，就算把我给卖了也值不了这么多钱啊。
　　“刷卡。”summer熟练的将卡交给服务员，好像这些钱她一点也不在乎，看来她这样买衣服已经不是一次两次了。
　　我的天！要是再继续跟summer住在一起，恐怕就算我打一辈子小工也还不了summer的债了。
　　“小舞，你怎么从商场回来就一直心不在焉，是不是发生了什么事情？”summer关心的问我。
　　“啊？没，没什么，”不知道什么时候我已经坐在了summer的车上，我刚才想事情走神了居然连怎么上车的都不知道，“我看我们还是不要去外面吃饭了，我们还是在家里吃吧。”我可不想让summer再去花钱了，我现在已经是负债累累了，要是再让summer花钱，我可就真的一辈子也还不起了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章 小巷子里的饭馆
更新时间2007-3-4 5:39:00  字数：2472

　“回家吃饭?”summer一脸的诧异，“那怎么行？我们都出来了，为什么要再回去，再说家里已经没什么可吃的了。”
　　“我们可以先去超市买东西，再回家里做啊。”我急忙的说。
　　“还是不要了，那样的话太麻烦了，而且我的手艺不太好，做出来的菜恐怕只有我一个人能吃的下去，我看还是出去吃比较方便。”summer坚持的说。
　　“别，我可以做啊，而且做出来的菜保证让你满意，绝对不比饭店里做的差。”我这可不是吹牛，我老爸曾经可是一个一流的厨师，而我从小就跟我老爸耳濡目染的学艺，长大后家里做饭的任务更是我一手包办，虽说手艺赶不上正牌的大师傅，但是相去也不甚远了，说完我还信誓旦旦的拍了拍胸脯，虽然胸前柔软的触感有点令我底气不足。
　　“你会做菜？”summer用怀疑的眼光看着我，忽然把脸贴了过来，“为什么非要回家，看你的样子，小舞，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“有什么事情瞒着你？没，没有啊。”我脸上有点不太自然的干笑着，summer一眨不眨的眼神看着我有点发虚，后背营业开始冒冷汗了。
　　summer盯着我看了一会，忽然笑了起来，说：“我猜也是，这么可爱的小舞怎么会瞒着她最亲爱的大姐我呢，那我们就去外面吃饭吧，我知道的那一家的手艺还不错哦。”
　　55555，我最后还是连一点反抗的能力都没有就被summer给“拐”了，现在我唯一能做的就是祈祷那间饭店的菜不要太贵才好。
　　也许是我的祈祷灵验了，summer并没有把她的法拉利开到市中心的某一豪华酒楼，而是到了一条毫不起眼的小巷子，不禁让我深深的舒了口气。
　　这条小巷子看起来已经相当有年头了，两旁古朴的而略带陈旧的砖瓦房鳞次栉比的排列着，脚下是深青色带有裂痕，有些凹凸不平却依然明亮的青石板，偶尔清风吹过还能看到几片秋天落下的枯黄的树叶，以及伫立在巷子口高大的梧桐树，无不显示着这条小巷子所经历的岁月的沧桑，映衬在繁星遍布的天空以及闪亮的灯火下，不知为何我的心里忽然涌出一种莫名的伤感，盘踞在我的心里挥散不去，就像是一颗糖果慢慢的溶解在一杯清水里，只不过这颗糖果是酸的。
　　我看着这个小巷子猛然间清醒过来，才发现我已经在不知不觉中失神了，这种情况还真是少见，仿佛刚才我被迷惑了似的。忽然我觉得我的脸上有点痒，用手一擦，触感有点冰凉和湿润，放在眼前一看，居然是晶莹了泪水，我居然流泪了，真是够丢人的，我看着这条陈旧的小巷子竟然哭了，我赶紧将眼泪擦干，惟恐被别人看见，要是被别人知道了，我还不被人笑死。
　　一只手帕忽然出现在了我的面前，冷不防把我吓了一跳，我抬头一看，竟是summer，只见她温柔的轻轻帮我擦掉脸上的泪水，怜惜的说：“小舞，你怎么哭了，是不是想起了什么不开心的事情？”这种表情还是第一次在summer的脸上出现，那种温柔的样子一时之间让我有些恍神。
　　“没，没什么，只是有沙子进了我的眼睛，”我结结巴巴的说，“还是我自己来吧。”我从summer的手中接过手帕赶紧把脸上的泪水擦的一干二净，真是够丢人的，居然被summer给看见了，完了，我苦心营造的高大的形象的努力算是白费了，虽然我现在柔弱的形象和高大还差着十万八千里。
　　本来我莫明其妙的哭就已经让我够难为情了，而summer在旁边眼睛一眨不眨的看着我更是让我感到窘迫，现在的我都恨不得在地上挖个洞钻进去，脸上热的都可以打荷包蛋了。
　　“小舞，你的脸怎么这么红？是不是生病了？”summer关心的问道。
　　“没，没啊，不是说要去吃饭么？我们快去吧。”
　　“小舞，等下，别走的那么快呀！”
　　“不快点就没饭吃了。”
　　“那样也不用跑呀，其实我想说的是你走的方向反了。”
　　＝ ＝|||
　　summer看着疾步而去我的身影，恬静的笑容上露出一抹淡淡的悲伤，用我听不到的声音喃喃的说:“要是小雪还在的话，也应该这么大了吧。”
　　“好了，顺利到达目的地，”summer笑着单手握拳做出一个胜利的手势，“走吧，我们进去吧。”
　　就是这家么？和我想象中的古朴典雅截然不同，似乎没有什么特别的，简直普通的不能再普通了，像这种小饭馆在小巷子里到处都是，绝对是放在一堆里找不出来的那种，真不知道summer为什么偏偏选这家，看着summer似乎很高兴的样子，更是让我迷惑，难道这里真的有什么特别之处？不过不管怎么样，只要能够花钱少点就行了。
　　“柳姨，我来了！”summer“怦怦”的敲了敲门，大步走了进去，看着那个陈旧的有点掉渣的门，我真是替他担心，惟恐被summer这个下手不知道轻重的暴力女拍的分崩离析。
　　我跟着也走了进去，里面简朴的很，不大的小房间里只摆了几张桌子和椅子，基本上没有什么装饰物，虽然是简朴，但是整个房间里都打扫的非常干净，桌椅上一尘不染，似乎还残留着些许水迹，显然是不久前刚擦过的，窗户上的玻璃也是没有丝毫的尘埃，窗台上还摆放着一盆不知名的花，在寒冷中绽放着，给死气沉沉的冬天带来了一丝的生机，在不知不觉中，连我都觉得身上似乎不是那么冷了。
　　相比那些豪华的酒楼，我更喜欢这样的小店，在那种豪华酒楼里我总觉得压抑，那种不自在的感觉就像是被束缚了似的，还是在小店里舒服。
　　“是summer来了吧，快进来坐坐，”从里面的厨房里出来一个中年妇女，高兴的和summer打招呼，脸上的皱纹都快挤到一处去了，“你这个丫头，这么长时间了都不来看我，是不是把我这个老婆子给忘了？”
　　“哪能呢，”summer撒娇的拉着柳姨的手，“把谁给忘了也不能把柳姨给忘了呀，我今天不是来看您了么？”没想到summer这个暴力女居然还有小女生的一面，真是新鲜。
　　“你这个小丫头就知道跟我贫嘴。”柳姨笑着溺爱的捏了下summer的鼻子，转过头来看我的时候却一下子呆住了，似乎是见到了什么不可思议的事情，有些不敢置信的说：“小雪？！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十六章 终于可以吃饭了
更新时间2007-3-5 3:15:00  字数：2506

　小雪?小雪是谁?不会是在叫我吧，可整个房间里好像没别人了.
　　“柳姨，您弄错了，她不是小雪，她叫小舞。”summer拉着柳姨的手笑着说，“是我的一个好朋友。”
　　“您好！我叫小舞。”我微笑的说，我对这位和蔼的阿姨第一次见面就很有好感，虽然她和我的第一次见面就把我给认错了。
　　“呵呵，人老了就开始犯糊涂了，我还以为你是小雪呢，你们俩长得还真是太像了，我都快分不出来了。”柳姨微笑的拉起我的手说，“不说这些了，小舞，你以后就和summer一样叫我柳姨就行了，想吃什么，柳姨给你做。”
　　“我要吃西红柿炒蛋！”旁边的summer拍手笑着说，“还有鸡肉炖土豆，柳姨快点，快点去做呀，我的肚子都快饿扁了。”summer兴奋的样子哪里还像是一个大人，简直就像是一个小女孩，我甚至都开始怀疑我的眼睛了。
　　哪一个才是真正的summer呢，她能够花上四十九万买一身衣服，却喜欢吃这样寻常人家的家常菜，她表面上是一副暴力女的御姐形象，却有时候却又表现出和与往常截然不同的小女儿的样子，真是令我有点犯迷糊。
　　“好，好，我这就去做，你呀，真是个小馋鬼。”柳姨笑着捏了捏summer的鼻子，从桌子上拿起下厨用的围裙系在腰上，“你们先坐下稍等一会，我马上就好。”说完就去厨房做菜了。
　　“柳姨还真是好客呢。”看着柳姨在厨房里忙碌的身影，我微笑的说。
　　“是呀，柳姨人很好呢。”summer笑着说，“我小时候就经常和小，和朋友来这里吃饭，柳姨给我们打六折呢。”summer脸上异色一闪而过，随即又恢复了笑脸的常态，不过那一瞬间还是被我捕捉到了。
　　summer的身上到底有什么秘密呢？真是令我感到好奇，而柳姨嘴里说的小雪是谁？难道和summer有什么联系？算了，不想了，管那么多干什么，我自己的事情都没管好呢还去管别人。
　　对了，我现在才想起来一件很重要的事情，只想着填饱肚子了，竟然把它给忘记了，那就是今天做的检查，当时看着那个医生好像是发现了什么问题，难道是他发现了我的什么破绽？发现了我的真是身份？一想到这里我的后背又开始冒冷汗了，刚刚好不容易才有的好心情顷刻之间便烟消云散，我该怎么办？万一被summer发现了怎么办？她会怎样的看待我，会不会把我当成一个怪物送到什么国家安全局的秘密实验室，然后就这样开始了我的悲惨的白鼠生涯？
　　我的心又开始紧了起来，会不会summer现在已经知道了？我偷偷的向summer看去，缺发现summer竟然也在看着我，我和summer的眼光在空中相遇，这一下子差点没把我的魂给吓出来。
　　为了掩饰自己心里边的紧张，我慌乱中说：“那个，那个，今天的天气还真热。”我的心里紧张的要命，连嘴巴也变的结结巴巴了。
　　“热？你觉得很热么？我怎么没觉出来。”summer疑惑的看着我，“你是不是又生病了，我刚才叫了你这么多声你都没反映，光坐在那里发呆，要是你觉得有什么地方不舒服的话就告诉我，我陪你去医院看医生。”
　　“啊？看医生？没事，我没事。”我急忙摆摆手，“就不用去医院了。”
　　“别怕，不会让你去打针的，只是去看一下，没什么关系的。”summer循循善诱的说着向我走来，一副你别逃的样子，简直就是霸权主义。
　　“真的，我真的没事。”我不住的向后退，医院我是坚决不能去的，不然万一漏馅暴露了身份那可就糟了。
　　就当我就要羊入虎口的时候，救星出现了。
　　“好了，菜做好了，来尝尝你们柳姨的手艺怎么样。”柳姨端着一盘菜笑着从厨房里走了出来。
　　“柳姨，我来帮你。”我连忙上去帮柳姨端菜，趁机逃离了summer的魔掌，我不禁长舒了一口气，又逃过一劫。
　　summer见柳姨已经把菜端上来了，也就暂时不计较刚才的事情了，只是无可奈何的瞪了我一样，上前来说：“柳姨，我也来帮你。”
　　“好了，马上就好了，你们快坐下来，就我就行了。”柳姨乐呵呵的说。
　　看着不一会就摆满桌子的还冒着香气的菜，我不禁佩服起柳姨的手艺来，竟一个人在这么短的时间里能做出这么多道菜，真是厉害，要是我的话，我很有可能连一半都做不到。
　　“你们还等什么，快下手吃吧，别等我，我给你们拿点饮料去。”柳姨用毛巾擦了擦手又向里面走去。
　　“不用了，不用了。”还没等我说完，柳姨就已经拿着几个大的白色瓶子回来了，偶然瞥到瓶子上的标签，我的两眼珠子差点掉出来，竟然是.....茅台？！
　　晕了，难道这就是柳姨口中所说的所谓的饮料？未免也有点太夸张了吧，真没见过有哪家人把茅台当饮料喝的，这样的事情我还是第一次见到。
　　当我转头向summer看去的时候，只见summer盯着那几个酒瓶子两眼放光，我顿时明白过来了，敢请这酒是喂summer这头小狼的，没想到summer还有这种嗜好。
　　柳姨刚把酒瓶子放在桌子上，summer就以迅雷不及掩耳之势一把将酒瓶像宝贝是的抱在怀里，就好像是有人要和她抢似的。
　　“你这个丫头，就知道不学好，一个女孩子家的喝什么酒，小心以后没人敢要你。”柳姨有点责怪的说。
　　“柳姨，你就别说我了，我的耳朵都起茧子了，喝点酒也没什么大不了的，以后没人要我还有柳姨和小舞呢，只要你们要我就行了，再说柳姨也不是经常喝酒。”summer乐呵呵抱着酒瓶子说。
　　“你呀，就知道和我贫嘴，”柳姨笑着点了点summer的额头。
　　不会吧，难道说柳姨也喜欢喝酒？那样就糟了，要是她俩都喝醉了那我该怎么办，我早就应该知道和summer这个怪人在一起的肯定没几个是正常的，不过summer和柳姨的关系看上去好像并不是那么简单，她们只见会有什么样的过去呢？我不禁迷惑了。
　　回到现实，我又发现了一件令我头疼的事情，那就是以summer现在豪饮的样子，看来少不了又要辛苦我这个小跟班了，弄不好最后还是要我把summer给抬回去。
　　我的脑袋里忽然想到这样一句话：咱命苦不能怪政府.....
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章 Summer是酒鬼
更新时间2007-3-31 22:48:00  字数：2003

　“小舞，别愣着，快吃菜啊，尝尝柳姨的手艺怎么样。”柳姨微笑的说，夹着一筷子菜放到我的碗里。
　　“谢谢柳姨。”我拿起筷子就把菜往嘴里塞，形象虽然有点惨不忍睹，但我也顾不得了，我实在是太饿了，都不知道多少天没吃过饭了，如果再不吃的话我就要提前到上帝那里去报道了。
　　虽然我很饿，有点饥不择食的感觉，但也不得不承认柳姨得手艺确实是非常得棒，做得菜色香味俱佳，吃起来更是唇齿留香，回味无穷，比起我这个毛头小子不知道要好上多少倍，真是令人佩服，佩服。
　　“慢点吃，小心别噎着。”柳姨微笑得看着我，时不时得还往我碗里夹菜，“来，喝口水。”
　　我接过一杯子水就往肚子里灌，差点没呛着，幸好我事先把嘴巴给捂住了，不然得话肯定就喷出来了。
　　“小舞，慢点喝，”柳姨笑着拍着我的背，说，“多少天没吃饭了，怎么像是饿死鬼投胎似的。”
　　我的嘴巴已经被菜塞的满满的了，连闭都快闭不上了，更别提说话了，只能发出“嗯嗯”的声音。
　　在一旁的summer终于忍不住“噗哧”一声笑了出来，“哈哈哈哈，小，小舞真是.....哈哈，太可爱了。”笑的夸张的都快趴在地上了，柳姨看着我也忍不住笑了出来。
　　有什么好笑的，我吃饭难道就这么好笑么？不管她们，我继续吃我的。
　　好饱，好饱，终于吃饱了，虽然我还觉得意犹未尽，可惜我没两个胃，要是我再有两个大号的胃就好了，不过这样已经够夸张的了，抬头看看桌子才发现桌子上大半的饭菜好像都被我给消灭了，我的脸上顿时有点微微泛红。
　　“呀，小舞，你有多少天没吃饭了，和头小饿狼似的。”柳姨笑着看着我，“饱了么？用不用我再去给你做点？”
　　“不用了，不用了，”我的脸一下子红到了耳根，连忙摆手说，“我已经饱了。”
　　“别客气，还没吃饱就跟柳姨说，我们也不是外人，就当这里是自己家就行了。”柳姨笑着拿起一旁的围裙，说，“你等着，我这就给你做点去。”
　　“不用了，真的不用了。”我急忙说，可还没等我说完，柳姨已经进了厨房了，柳姨的速度还真是惊人，简直不是一般的快。
　　柳姨真是热情，虽然热情的都有点让人受不了，不过话说回来了，柳姨确实是个好人呢，从她的眼神里就可以感觉出来。
　　咦？对了，刚才怎么一直没听见summer的声音呢，以summer的个性绝对不会这么安分，要是能这么安分的话她就不是summer了，难道是summer转性了？
　　我转头向summer看去，结果看见了满桌子令人咋舌的酒瓶，只见summer正拿着一瓶啤酒往嘴里灌呢！咦？啤酒是哪里来的？
　　我也管不了那么多了，上前一把把summer手里的啤酒夺了下来，我的乖乖，喝了都一桌子了还喝，真是个酒鬼，要是再让她喝下去还的了，不酒精中毒才怪。
　　“别....把，把酒还给我。”summer迷迷糊糊的，看样子已经是酩酊大醉了，废话，要是喝了那么夺的酒还不醉的那是神仙。“我，我还要喝....喝酒。”summer的舌头已经开始打卷了。
　　“不行，你不能再喝了，看你已经醉成什么样子了你还喝。”我连忙把酒瓶放到背后，躲过了summer的贼爪。
　　“我，我没醉，谁说我醉了，”summer摇摇晃晃的向我扑来，看样子还是死心不改，只是腿碰到了桌子，一下子失去了平衡，向前摔了过来，我急忙上前把summer扶住。
　　“summer，你也不小心点，万一摔伤了怎么办。”我责备的说。
　　咦？我手里的酒瓶呢？怎么不见了，扭头一看，失踪了的酒瓶居然出现在了summer的手里，现在她正把酒往嘴里灌呢！速度真是够快的，我竟然一点也没觉察出来，估计可以和《仙剑奇侠传》里的飞龙探云手有的一拼了。
　　“summer!你怎么还喝。”我向summer手中的酒瓶以迅雷不及掩耳之势抓了过去，想把酒瓶再夺回来，可眼看手指酒要碰到酒瓶了，忽然眼前一花，我的手居然落空了，而summer正在离我不远的地方悠哉的喝着酒呢。
　　怎么回事？明明酒要够到酒瓶了，怎么突然又不见了，真是奇怪，我不甘心又向summer扑去，颇有饿狼扑食之感，我也顾不得形象了，我就不相信我抢不到瓶子。
　　可接下来的事情却大出我的预料，不管我怎么抢，手段无不用其极，就差没放火把房子给烧了，却依然抢不到，好几次手指都碰到瓶子了，本以为胜券在握，瓶子却又一下子不见了，就像是凭空消失了似的，不多会又就出现在了summer的手中，就像是魔术一样。
　　我一个堂堂的七尺男儿，累的气喘吁吁的竟然抢不到一个瓶子，气的我连头发都快竖起来了。
　　summer醉醺醺的拿着酒瓶伸到我的面前，嘴上含糊不清的说：“小舞，要不要来一点，晚了可就没了哦。”
　　我终于忍不住了，怒吼道：“summer!”
　　


第十八章 相片里的女孩
更新时间2007-4-1 1:35:00  字数：2328

　“好了，好了，不喝了，我不喝了还不行么？”summer看着气极败坏的我笑嘻嘻的说，“不过嘛，有一个条件。”
　　“什么条件？”我阴着脸说，真是好笑，我劝她别喝酒还不知道是为了哪个没良心的好，居然还和我谈条件。
　　“条件嘛，很简单，对小舞来说简直是小菜一碟，”summer把手中的酒瓶放放在桌子上，又从桌子旁边的地上拿起一瓶啤酒打开，倒了满满的一杯，“只要你能把这杯啤酒喝了，我今晚上就答应你不喝了。”
　　也太小看我了吧，虽然我的酒量小，喝不了白的，可怎么说咱也是一大老爷们，一杯啤酒就想难道我，哼哼，没门。
　　“好，喝就喝，有什么大不了的。”我拿起桌子上的那杯啤酒刚要往嘴里灌，忽然在不经意之间好像看见狡黠的微笑在summer的脸上一闪而过，我顿时觉得好像有点不太对劲。
　　“怎么了，怎么不喝了？是不是改变主意不敢喝了，不喝也好，毕竟像你这个年纪的小女孩是不该喝酒的。”summer装出一副无所谓的样子，慢悠悠的转动着她手里的酒瓶。
　　“不敢喝？谁说我不敢的，不就是一杯啤酒么，我现在就喝给你看。”我拿起桌子上的啤酒猛地就往嘴里灌了下去，咕嘟咕嘟，没几下一大杯的啤酒就被我消灭了个干净。
　　“好酒量，好酒量，没想到我们家的小舞这么厉害。”summer拍手笑着说。
　　“那是，那是，就凭一杯啤酒还想难倒我？”我得意的笑着，忽然觉得好像有点不太对劲，怎么身上开始热了起来，而且越来越热，脸上滚烫滚烫的，就像是火炉一样，视线也渐渐变的模糊起来。
　　怎么回事？我不会是喝了一杯啤酒就醉了吧，那样说出去的话我的脸可就丢大了。不对，绝对不会，我突然想起刚才summer脸上异样的表情，肯定是summer做了什么手脚，不然一杯啤酒绝对不会这么容易就把我给灌倒了，想着我向summer的方向看去。
　　“哎呀，不好，我搞错了，刚才那个杯子里的半杯白酒忘了倒出来了。”summer仿佛忽然想到了什么，一脸抱歉的样子，“小舞，都怪姐姐不好，你现在没事吧？”
　　我倒，没事？没事才怪，我现在眼前都开始冒星星了，特亮的那种。星星在我眼前旋转着，忽然间一下子都熄灭了，我眼前一黑也就什么也不知道了。
　　“哎哟！”我刚醒就觉得脑袋疼的就像要炸开似的，有些晕晕乎乎的，浑身上下就像要散架了一样，难受的要命，我一直就不喜欢喝酒，啤酒也喝的很少，原因就是醉酒之后生不如死的感觉实在是太难受了，为此我还被我那群哥们笑话了一顿，管他们笑话不笑话，酒精是魔鬼，只要我不难受就行了。
　　都是summer害得，要不然我现在也不会这么难受，疼的我死的心都有了，要是再让我看到她，看我怎么收拾她。
　　这里是什么地方？我揉着额头向四周打量了起来，房间虽然不大，不过摆设了许多的家具、衣橱、梳妆镜台什么的，虽然看上去有些陈旧了，但是都被擦拭的十分洁净，整个房间的色调都是粉红色的，估计应该是一个女生的房间。
　　忽然间，我发现了一个问题，怎么这个房间这么眼熟，给我一种熟悉的感觉，似乎在什么地方见过，可是具体我又说不出来。
　　虽然温暖的被窝对我来说具有莫大的诱惑力，可似乎这个房间对好奇心重的我来说更有吸引力。
　　我刚爬出被窝就被凉飕飕的空气冻的打了个冷战，真是冷的很，不过好像也有点太冷了吧，我低头一个看，只见不知道什么时候身上厚厚的衣服变成了一件薄的几乎半透明的睡衣，下面的春光乍泄，一览无余，这好像是上次和summer一起出去买衣服的时候看到的那件，当时summer想买来给我穿，但是因为那件衣服实在是太暴露了，我死活没答应。
　　这个死summer，居然背着我偷偷的把这件衣服给买下来了，买下来也就算了，竟然趁着我睡觉的时候给我换上了。
　　＝ ＝＃
　　就当我气的头发都快竖起来的时候，忽然一幅照片吸引了我的注意力，那是一幅放大了的相片，镶在一个木质的相框里，背景应该是一处夏天的公园，上面有两个女孩子牵着手夸张的笑的东倒西歪，看上去非常的高兴，其中一个像是summer，另一个穿裙子的女孩看上去非常的眼熟，好像在什么地方见过，到底是在哪里见过呢？我一时也想不起来，因为我距离相片太远了，看不大清楚，所以我想走过去仔细的看看。
　　谁知我没走几步，只觉得脚下一绊，好像是绊到了什么，我重心不稳差点摔倒。
　　“谁呀？也不小心点。”只见一个人从我旁边的被窝里露出个头来，那个人居然是－－summer！
　　summer慵懒的扭动了几下，眼睛半睁的看我了下，又把头缩了回去。
　　看着害得我难受的要命的罪魁祸首居然如此的惬意，是可忍孰不可忍，我不禁额头上青筋突暴，眼睛里都快喷出火来了，我上前一把将summer的被子给掀了，想要好好的收拾收拾她，让summer这个死丫头知道咱爷们也不是那么好欺负的。
　　可掀开被子的那一刹那我就石化了，summer的身上居然什么也没穿！姣好的身材在我的眼皮子底下一览无余，看的我脑袋一阵眩晕。
　　“干什么呀！没看见人家正在睡觉么？”summer口齿含糊的说，慵懒的伸展了几下，“这么早叫人家干什么呀，人家还没睡够呢。”
　　“小舞，小舞？”summer见我一动不动的呆呆的样子，好奇的从床上爬了过来，用手在我眼前晃了晃。“你没什么事吧？”
　　没事？没事才怪，我现在只觉得脑袋里一片空白，心脏跳的都快罢工了，眼前除了一片雪白还是一片雪白，茫茫无尽，仿佛就要把我淹没了似的，我忽然想到一首歌：“我看见一座座山，一座座山川.....”
　　“呀，小舞，你流鼻血了！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十九章 上学与巨债
更新时间2007-4-1 5:19:00  字数：2599

　“哈哈哈哈！”summer肆无忌惮的大笑着，“小舞，你真是太有意思了，哈哈哈哈。”
　　summer自从从柳姨那里回来就一直笑个不停，笑的脸都快抽筋了，根本就不理睬某人气氛的抗议，某人私下里已经认为summer肯定是中邪了，而且是没得救的那种。
　　“你笑够了没有，有什么好笑的。”我一边把鼻子上的纸团拿下来又重新换上，一边没好气的说。自从上次我掀了summer被子之后我的鼻子就变成这样了，只要每当我看到summer，脑袋里就会条件反射的浮现出summer玲珑曲线、充满诱惑力的身段，然后我的鼻子就立刻不受控制的缴械投降了。这不，才短短的一天之内，我的鼻子就流了不止七八回了。
　　“好了，我不笑了。”summer凑过脑袋来，一副神神秘秘的样子说，“告诉你一个好消息，是关于你的哦。”
　　关于我的好消息？不会吧，最近我已经够衰的了，哪里会有什么好消息？估计八成又是summer忽悠我。
　　“别用这种不信任的眼神看着人家嘛，人家可是说真的。”summer兴奋的说，“姐姐我呢，给你找了一所大学学院，就是我在的那所学校，已经为你办了入学手续了，再过些日子你就可以去上学，不用闲在家里无聊了。说不定还能吊着个有钱的凯子，那时候可别忘了姐姐我哦。”
　　大学？如果真的话那还是很不错的，要知道我们那个地方由于人口多考生多，而大学的名额又有限，结果导致了我们那个地方的大学录取线高的吓人，像我这种学习不怎么样的学生基本上是没戏了，上大学只能是像共产主义一样永恒的憧憬啦。
　　如今听到能上大学，我当然是非常的高兴，因为我现在正是高三，这不仅意味着我可以不用通过高考直接就可以进大学，而且更是意味着我剩余的高中一年的时间不用大骂着中国的应试教育如何如何的并无可奈何在题海里苦苦的挣扎了。
　　“真的？”虽然我很高兴，但还是有点疑问，毕竟大学可不是自家的后院，可不是想来就来，想走就走的，而且像我这种变成女孩子之后什么证明身份的证件都没的“黑户”想去上大学恐怕是没那么容易吧？说不定哪天警察叔叔就来请我去喝茶了。
　　“summer，你不是来涮我吧，我可是连身份证都没的，你是怎么办的？”
　　“这点小事情还不easy，”summer不以为然的说，“扔个三四百万不就行了。”
　　三四百万......我无语了。
　　大款就是大款，和我这样的“贫民”阶级简直没一点的可比性，就算是把我给卖了我也弄不出那么多的钱来。原来就已经负了四十九万的巨债了，但起码还有还债的可能性，而如今这下好了，几百万的巨债让我怎么还啊，难道真的要逼我去抢银行？
　　“小舞，你怎么了，好像有点不太高兴。”summer发现我的表情有点不太对劲，“出了什么事情么？”
　　“没什么，其实.....”我有点勉强的说，“其实我想说的是我能不能不去了？”
　　“不去了？为什么呀？”summer充满疑惑的看着我，“刚才看你不是还挺高兴的么？”
　　“我，我现在还不想去大学。”我低声的说，不管怎么样我一定不能上学，不然的话那么多的债恐怕我还一辈子也还不上。
　　“不想去大学，为什么？”summer不解的追问道，“难道，是讨厌和我一起上学？”
　　“不是，不是那样的。”看着summer眼泪在眼眶里泫而欲滴惨兮兮的样子，我心里就发慌，虽然我知道那铁定是summer这个最佳女演员装的。
　　“那是为什么呀？”summer好奇的问，表情变化的很真是快，我差点都以为刚才是幻觉了。
　　“因为我现在才是高三呀，现在去上大学可能会不太合适的。”糟了，话刚说完我就后悔了，现在我在summer的眼中可是正在失忆当中，失忆当中的人可不会知道自己原来是个高三的学生。NND，完了，露馅了，要是被summer发现了破绽那就大大的不妙了。我被当作小白鼠被绑在手术台上的一幕又浮现在我的脑海里，不行，我一定要混过去，我可不想以这样的方式为人类伟大的科学研究做贡献，我的脑袋在飞速的转动着，要怎样才能蒙混过关呢？
　　“高三？” summer的眼睛一亮，上前一把把我的手抓住，“小舞，你刚才说你现在是高三？”
　　“啊？是，是啊。”我一边应付着summer，一边搜肠刮肚的思考着一个个比较合理的理由，可是越急我的脑袋就越乱，什么也想不出来，额头上渐渐渗出了密密的汗珠，惨了，我该怎么办？
　　“你难道想起了什么了么？”summer急切的问道，“能记起来么？”
　　“我，我....”我慌忙中装作头痛的样子，“我也不知道怎么回事，只是觉得自己好像是高三学生，其他的还是一点也记不起来。”
　　“这个样子啊，”summer显得有些失望，“想不起来就不要想了，总有一天你会记起来的，还有学校的事情你就不用担心了，那所学校有高中部，所以你可以放心。”
　　“哦，我知道了”我见蒙混过关了，心情顿时轻松了，就像是一块大石头落地了。看来以后要多加留意了，千万不能再露出马脚，不然有可能就不像今天这么走运了。
　　此后，由于离学校的开学日子还有很长的一段时间，所以我现在并没有立刻去summer所说的那所学校，而是一直在summer的家里猫着，而summer这几天因为有事出去了，我问她什么事情，她只说是兼职工作上的事情，其他的也就没再说什么。
　　工作？真是没看出来summer还是个会去工作的人，我还以为像summer这么有钱而且又懒的要命的人只会老老实实的在被窝里呆着，当一头睡猪，其实事实上或许并非如此。
　　summer临走的时候给我了一张信用卡，说是最近几天或许她暂时回不来，所以让我用卡自己买东西吃，并且叮嘱我不要乱跑，不然回来没有发现我的话，就要好好的收拾我一顿，虽然summer说这话的时候装出一副恶狠狠的样子，但是我却能感受到summer对我的关心。
　　遗憾的是就算我再怎么软磨硬泡还是没有问出相片上的那个穿裙子的女孩到底是谁，summer只是说那个女孩是她的一个朋友，但是我总觉得事情好像没那么简单，要不然summer为什么老是一副遮遮掩掩的不想让我知道的样子。我苦苦的思索了好一阵子，却还是一点头绪也没有，算了，干嘛想那么多，自寻烦恼，还是多想想那几百万的巨债怎么还吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十章 寻找Summer
更新时间2007-4-12 14:32:00  字数：2350

　“好无聊啊！”我百无聊赖的摆弄着手里的遥控器，看着电视上无聊的不能再无聊的肥皂剧，心中郁闷的都快让我想上吊了。
　　自从summer走掉了以后，我除了每天出去买点吃的东西之外就一直在summer的家里呆着，毕竟是人生地不熟的，而且这里是个鱼龙混杂的大城市，万一迷路了或者被人拐了去的话那怎么办，就只有哭的份了，所以我一直没敢走的太远，可是summer出去了都快大半个月了却一点消息也没，让我心里有些担心了起来，我想summer怎么说起码给我来的电话吧，可现在连一个电话也没有，会不会summer出了什么事情？我的心里升起一丝不好的预感。
　　不行，我不能再等下去了，再这样下去我不憋死才怪，我要去找summer，想到这里，我立刻拿出上次穿的比较男式的衣服穿上，我可不想让人用色眯眯的眼光看来看去的，然后找出summer给的信用卡放在口袋里，它可是我的衣食父母，没有它估计我没几天就饿死街头了。
　　刚出门，一阵寒风出来，令我不禁打了个冷战，迷迷糊糊的我顿时清醒了不少，我忽然想到了个问题，我只想着去找summer了，却不知道该怎么找，这么大的一个城市，人海茫茫的，想找到summer真是无异于大海捞针，要是不小心走丢了那就得不偿失了，弄不好反倒要让summer找我了。
　　对了，我可以去找柳姨，说不定柳姨会知道些什么。只不过柳姨所在的那条小巷子好像比较远，而且我只去过一次，我只有一个大体模糊的印象，可我总不能天天都呆在summer的家里，那样闷也把我给闷死了，还不如出来找summer，即使没有找到也比在家里强，全当作是消遣散心。
　　繁华熙攘的大街上来来往往的人们川流不息，或许是新年将要到来的原因吧，人们忙着做迎接新年的准备。高大的建筑四处林立，各种各样的商店鳞次栉比的分布着，忙碌的人们络绎不绝的进进出出，一派繁荣的景象，给寒冷的季节带来了一丝暖色。
　　这里是南方海边的一个大城市，这是我在summer家里呆着的时候从电视上知道的，真不知道我是怎么来到这个地方的，要知道我家可是在北方，一南一北中间相差将近十万八千里，难道这是传说中的时空转换？换了从前要是有人说时空转换我肯定以为他是疯子，可现在我是相信了，连老子变成女人这种难以置信的事情都发生了，还有什么事情不可以相信呢？
　　下雪了？听到了人们惊喜的呼声，我抬头向天空望去，一片片白色的雪花悄无声息飘落，就像是雪白色的羽毛，洁白而又轻盈，在空中静静的舞蹈，充满了柔和，非但没有寒冷的感觉，甚至有一丝温暖的气息，令人心旷神怡。
　　本来像这种南方的城市是不会下雪的，多少年都不会遇到这么一次，或许是真是像电视上所讲的，今年可能是一个寒冬吧。
　　就快要过年了，北方那里现在也应该下雪了吧，想到这里，我不禁有些黯然，明明就要过年了，我却不能回家和家人团圆，估计在家里的老爸老妈会非常的担心吧，而我现在的样子又不能回去，毕竟像我这种匪夷所思的事情不是一般人所能相信的。
　　我叹了一口气，算了，不去想这些了，想了也没用，船到桥头自然直，相信总会有办法的。
　　我不知道走了有多久，腿已经走的有些酸痛了，可那条小巷子连影子也没见到，想想也是，上次summer开着法拉利还用了不少的时间，而我现在是用走的，肯定时间要更长了。不行，我不能再这样走下去了，这样下去还不知道要用多长时间，弄不好我还没到柳姨家就已经过年了。
　　还是打的去吧，这样比较快，虽然有点贵，就当我打定主意的时候，正好一辆计程车路过。
　　坐上了计程车，我才忽然想起了一个被我忽视了的问题，那就是我不知道那条小巷子的名字！
　　郁闷。
　　我从小就没记地方名字的习惯，比如原来我家家门口那条街的名字愣是我活了十几年才知道。
　　现在这下可糟了。
　　“请问你要去哪里？”
　　“这个，这个，其实我也不知道那里叫什么名字。”我吞吞吐吐不好意思的说。
　　“不知道？”计程车司机回过头来惊讶的看着我，恐怕估计这年头像我这样子的乘客实在不多，“那你记得不记得路怎么走。”
　　“这个我记得。”
　　“这样好了，你说怎么走，我听你的开车。”
　　只不过他没听见我的另一句话“应该记得吧.......”
　　..........
　　靠着我烂的不能再烂的记性，计程车左拐右拐转悠了大半天，终于在天黑之前到了柳姨所在的小巷子，转的我都掉向了。
　　“真不好意思，麻烦你了。”我略带歉意的说。
　　“真的到了？”司机在得到我肯定的答案后如释重负，擦了擦额头上的汗。
　　“请问多少钱？”
　　“一共是一千七百四十三元，你给我一千七百就行了。”
　　“什么？”我的眼睛顿时瞪的老大。
　　看着渐渐远去的计程车，我的心里一阵肉痛，我好几个月的伙食费也不止那么多呀，居然在一天之内变成车费就这么没了，那些钱如果买好吃的不知道能买多少啊。
　　我懊恼的踢着脚下的小石头，向小巷子里走去，现在已经是傍晚了，街道上的灯开始一盏一盏的亮了起来，四处弥漫着饭菜的香味，我咽了口口水，摸着“呱呱”叫的肚子，今天几乎一天没吃饭了，都快把我饿死了，想着柳姨做的美味可口的饭菜，我不禁加快了脚步。
　　走着走着，忽然在前面出现了一个奇怪的女孩子，她非常的漂亮，精致的五官，水灵的美眸，白皙的有些苍白皮肤，长长的秀发，但是我注意到她不是因为她长的漂亮，而是在这么冷的天气里她居然穿着裙子！
　　不知为何，她给我了一种非常熟悉的感觉，似乎似曾相识，忽然间我想起来了，她不就是在柳姨家相片上的那个女孩子么？ 
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十一章 相片里的女孩
更新时间2007-4-12 16:59:00  字数：2592

　那个女孩怎么会在这里，而且穿成这个样子，难道她不冷么？我加快了脚步向她走了过去。
　　“你好，我叫小舞，”我走到她面前，微笑的搭讪说，“这么冷的天气你怎么穿成这个样子，难道你不冷么？”
　　那个女孩浑身一颤，转头看我，原本毫无表情的脸上露出了差异的神色，说：“你是谁？难道你能看的到我？”
　　好漂亮的脸蛋，虽然刚才在远处已经看到了，但是这么近距离的看我还是为她的容貌所惊叹。
　　“我刚才不是说了，我叫小舞，至于为什么我能看到你，你又不是鬼，我为什么不能看到你？”我说着把我外套脱了下来，给女孩披上，“这么冷的天气你穿的这么少，万一感冒发烧了怎么办？”偶然我的手碰到了她的皮肤，只觉得她的身体凉的吓人，就像是一块冰块似的。
　　“你认识我么？”女孩好奇的问道，用手紧了紧身上的外套。
　　“我不认识，不过我在柳姨家的相片上看到过你。”我微笑的说，“对了，还没问你叫什么呢？”
　　“名字？”女孩的脸上露出了一丝迷茫的神色，“已经很久没有人叫我的名字了，时间长的连我自己都快忘掉了，我叫上官雪儿，你叫我小雪好了。”
　　“小雪，真是个好听的名字。”我笑着说，“对了，你应该认识summer吧，你和summer是什么关系，我向summer问你的事情，她老是避开不说。”
　　“summer？”小雪突然激动了起来，双手一下子抓住了我的肩膀，“你认识summer?”
　　我被小雪突然的反应吓了一大跳，双肩传来了剧痛的感觉，刚想挣脱却发现小雪看似柔弱力气却大的惊人，我被抓的死死的，动弹不了。
　　“哎哟，疼，疼，你能不能先把放开。”
　　“对不起，”小雪恍然，连忙把手放开，“我不是故意的。”
　　看着渐渐平静下来的小雪，我揉着疼痛的肩膀，心里一阵懊恼，咱大老爷们居然连一柔弱的小女孩都弄不过，真是丢人，小雪真是不愧和summer这个暴力女在一起的人，力气也不是一般的大，我对小雪的身份更加好奇了，她究竟是什么人，和summer到底是什么关系？
　　“summer，现在还好么？”小雪平静的说。
　　“你说summer呀，她现在好的很，不过就是前些天不知道跑到哪里去了，把我自己丢在家里，连个电话都不打，”我愤愤的说，“所以我只好来找柳姨了，看看柳姨有没summer的下落。”
　　“summer，难道你还是放不下么？”小雪看着天空，轻声喃喃的说。
　　“小雪，我们别站在这里了，这里太冷你会感冒的。”我现在穿那么多都觉得冷，难以想象像小雪穿的这么少要多冷，“我们离柳姨家不远了，我们去她那里吧。”
　　“不了。”小雪摇了摇头，“我剩下的时间不多了，马上就要走了，你帮我传几句话给summer好么，就说小雪和summer已经是两个世界的人了，小雪永远不会再回来了，以前的事情都已经过去了，小雪会永远记得summer的。”
　　“小雪，你.....”我有些惊讶的看着她。
　　“帮我照顾summer，好么？”小雪的眼睛忽然变了，发出妖冶的蓝芒，声音也变得缥缈了起来。
　　我的脑海里忽然变的一片空白，意识渐渐的模糊了，眼前一黑就什么也不知道了。
　　不知道过了多久，我终于恢复了意识，一阵疲劳感袭来，就像是刚跑完五千米似的，浑身都没有力气，勉强睁开眼睛，映入眼帘的是白色的天花板。
　　“你醒了？”旁边一个浑厚充满磁性的声音传来。
　　我转头一看，旁边的椅子上坐着一个英俊的男人，只见他剑眉寒目，面如刀削，一头短发，身材高大，古铜色的肌肉如同岩石一样，充满了爆炸性的力量，和罗伊那个小白脸相比，他更多的是一种阳刚的气息，也就是所谓的男人味。
　　“这里是哪里？”我迷迷糊糊的揉着脑袋，现在还有点头晕。
　　“这里是我家，那天晚上我看到你昏倒在路边，就把你带回来了。”那个男人微笑的说。
　　“我睡了多久了？”
　　“已经三天了。”
　　“三天了？！”
　　我的听了顿时睡意全消，脑袋清醒了不少，没想到我居然睡了这么久。那天晚上我怎么会无缘无故的昏倒了，真是奇怪，还有小雪的样子，让我有种在梦里的感觉了，我都开始怀疑我那天晚上发生的事情是幻觉了，可是我记得清清楚楚的，难道是遇到鬼了？想着我后背开始冒冷汗了，难道小雪是......
　　“要喝点水么？”
　　我被突如其来的声音吓了一跳，只见那个男人拿着一杯子水伸到我面前，我强笑的说：“谢谢。”
　　我努力的从床上坐起来，浑身酸的很，一点力气都没有，抬头一看，只见那个男人目光呆滞的看着我。
　　看我干什么？老子也没什么好看的，我顺着他的眼光看去，才发现一个严重的问题。
　　刚才我起身的时候，被子不小心滑落了，而我的衣服不知道什么时候被人换成了睡衣，虽然这睡衣十分的顺滑柔软，让我很舒服，可关键问题是这睡衣居然是半透明的！
　　曼妙的身材在半遮掩的睡衣下隐隐若现，胸前两颗嫣然犹如美味的樱桃充满了诱惑力。
　　“啊！”一声尖叫划破早晨的宁静。
　　“对，对不起，我，我不是故意的。”那个男人连连摆手，脸上一片通红，说起话来也变的结结巴巴的了。
　　没想到这个男人看起来挺粗犷淳厚的也有窘迫的时候，看着他不知所措的样子，我忽然发现他也瞒可爱的。
　　我紧了紧被子，瞪了他一眼，随即却发现了一件非常严重的问题，我刚才的无意识反应居然完全是一个女孩子的反应，这是怎么回事？难道我在潜移默化之中渐渐的向女孩子转变？我心里一震，难道老子以后真的要变成一个女孩？
　　男人见我瞪了他一眼，然后沉默了，不禁惶恐了起来，以为我在生他的气，一时间变的更加不安了起来。
　　“小姐，刚才是我不对，只要你能出气，要打要骂我任凭你处置。”男人颓然的说。
　　“打你？我为什么要打你？”我回过神来，刚好听见他后面的话。
　　“刚才，刚才我不是故意的。”男人就像是个做错的事情的孩子似的。
　　我看着他的样子，不禁觉得好笑，心情也好了许多，说：“我什么时候怪你了？”
　　“真的没怪我？”他抓抓头，然后呵呵的傻笑，“没怪就好，没怪就好，我还以为你生气了呢。” 简直一个典型的大憨。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章 罗刚和罗灵
更新时间2007-4-22 0:58:00  字数：2533

　“对了，还没有问你的名字呢，我叫罗刚。”男人脸色微红的说。
　　箩筐？名字起的还真有特色，不过不知道和罗伊会有什么联系。
　　我强忍着没笑出来，脸都憋的有点红了，说：“我叫小舞。”
　　“小舞？真是个好名字，好名字，呵呵。”罗刚傻笑着。
　　然后仿佛没了什么话题，气氛一下子沉默了起来，看看罗刚，只见他搓着手似乎有些坐立不安，时不时的偷偷看我，一被我发现就拿起桌子上的那杯水喝上几口，清咳几声掩饰尴尬，脸上立刻红的就像是猴子屁股似的。他是不是脑袋有些问题？我心里想。可怜那杯本属于我的水被他几口就喝了个干净，我还一口都没喝呢。
　　现在罗刚的样子就像是个刚入门的小媳妇，扭扭捏捏的，四棍子打不出个屁来，再这样下去都快成闷葫芦了，看来还是要靠我来打破僵局。
　　“那个....我的衣服.....”我现在才想起来我的衣服不知道上哪里去了，不知道是谁给我换的。
　　“啊？衣服？”罗刚如梦初醒，连忙摆摆手说，“衣服不是我给你换的，真的不是我给你换的，我没占你便宜。”
　　＝ ＝|||他这样说别人不误会才怪，真是傻的够可以的了。
　　这时门忽然被打开了，一个身影飞快的闪了进来，速度快的惊人，直到快到床边我才看清楚她的样子，水灵灵的大眼睛，弯弯的眉毛，小巧的鼻子，樱桃般的小嘴，娇小的身材，十六七岁的样子，充满了青春的气息，一看就知道是个活泼好动的女孩子，典型的美人胚子。
　　少女进来没好气的瞪了罗刚一眼，低声说了句“白痴哥哥，你真笨的没救了。”虽然声音很小但是还是被我听见了。
　　他们在搞什么鬼？听的一旁的我一头雾水。
　　少女过来坐在我的床边，笑的甜甜的说：“姐姐，你好漂亮呀，我从小从来没见过像姐姐这么漂亮的。”
　　要是像平常的女孩子肯定会被这一大堆甜言蜜语给夸的不知道东西南北了，不过不巧，这个人正是本人，普通的糖衣炮弹怎能腐蚀被马列主义武装头脑的我？
　　“姐姐，还没问你的名字呢，我叫罗灵，叫我灵儿就好了，姐姐呢？”少女拉着我的手笑着说。
　　感觉着手中柔弱无骨的小手，我脑袋里忽然出现这样的想法，要是她是我的老婆就好了。
　　“叫我小舞就行了。”
　　“真是个好名字，对了姐姐，你是不是饿了，我叫我哥给你做饭去。”罗灵转头对罗刚使眼色说，“哥，还愣着干什么，还不去给我小舞姐做饭吃去。”
　　罗刚刚才一直呆呆的，听了罗灵的话如梦初醒，连忙忙不迭的说：“好的，好的，我马上就去。”
　　我刚想说不用了，结果话还没说出口就被罗灵打断了，说：“小舞姐姐你不知道，我哥做菜的手艺可好了，连很多大厨都赶不上呢。”
　　像罗刚这种大块头居然还会做菜？真是不可思议，我脑袋里忽然出现一头大猩猩做菜的滑稽样子，想着想着差点没笑出来，脸憋的都有点红了。
　　罗灵看着我脸上的表情，奇怪的说：“小舞姐姐，你怎么了，有什么地方不舒服么？”
　　“没什么，没什么。”我回过神来摇摇头说。
　　“真的没什么？”罗灵看着我，有看看罗刚离去的方向，脸上露出了暧昧的神色，不过当时我并没有发现，我惦记的是另外一件事情。
　　“对了，请问我的衣服在哪里？”我问道，不只是那身衣服价格不菲，更重要的是那里面可是装着summer给我的信用卡，要是弄丢了的话可就麻烦了。
　　“姐姐的衣服呀，是我帮姐姐换的，被我放到了衣橱了，要是姐姐现在要穿的话我可以帮姐姐去拿过来。”罗灵笑着说。
　　罗灵这个小丫头我们才认识多久啊，就张口一个姐姐闭口一个姐姐的叫，虽然我承认我自己很有亲和力，但还没有自恋到认为是自己的人格魅力吸引的。
　　无事献殷勤，非奸即盗。肯定有什么阴谋，可我实在是难以将阴谋和眼前这个活泼可爱的小丫头联系到一起，不过我一个大男人被人一个劲的叫“姐姐”，心里实在是别扭，有种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，相比之下我更愿意她叫我“老公”，虽然这个好像有点不太可能。
　　“帮我把衣服拿过来，谢谢。”我点头微笑的说，我可不想整天穿这样暴露的睡衣满大街跑，我可不是暴露狂。
　　“那好吧，我现在就帮姐姐去拿。”罗灵拍拍手笑着向门口走去，不过接着又跑回来，坏坏的笑着说：“姐姐的身材可真好。”接着蹦蹦跳跳的出去了。
　　身材真好......
　　我当场石化，郁闷，我身子又被人看光了，我想我都快成博物馆的展览品了，不过幸好是罗灵这样的小美女，要是被像罗刚这样的大块头看了就郁闷了，虽然我是个男人，至少在心理上，但身子可是女的，身子是我的，在我心里也只有我自己才能看，像罗灵这样的美女暂且也可以通融一下。（当然summer这种色女除外。）
　　不多一会，罗灵就拿着衣服回来了，不过好像并不是我先前穿的那身衣服，罗灵走过来笑着说：“姐姐，不好意思，我忘了你的衣服昨天已经被送去洗了，现在还没送回来，所以先委屈姐姐先穿这身了。”
　　罗灵说是不好意思，可脸上却没有一点不好意思的样子，我不禁有点疑惑，我的衣服即使送出去洗了，也用不了这么长的时间吧。
　　罗灵把衣服拿出来，巧笑倩兮的说：“姐姐，我来帮你换衣服吧。”
　　“不用了，不用了，”我连忙摆摆手说，“还是我自己来吧。”
　　“自己来？那怎么行，还是我来帮姐姐吧，”罗灵说着拿着衣服就要上前来。
　　“不用了，不用了，真的不用了，不然我就不穿了，”我急忙的说，“别人帮我我不习惯。”
　　“那好吧。”
　　罗灵站在旁边微笑的看着我，一点也没离开的意思。
　　“那个，你能不能先出去，我穿好了你再进来，不然有人在旁边我不习惯。”我可不愿意在一个美女面前赤裸裸的换衣服，那样我会很不自在，虽然我现在是个女儿身。
　　“不习惯？”罗灵奇怪的看着我，转而又变的促狭的说，“姐姐不会是害羞吧？大家都是女孩子，有什么好害羞的嘛。好吧，我先出去，姐姐换好了就叫我。”
　　罗灵出去了，我深深的舒了口气，看着床上的衣服，不禁有点让我伤脑筋，到底什么时候才是个头啊，难道真的要让我穿一辈子女孩子的衣服？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十三章 老头
更新时间2007-5-1 0:52:00  字数：2690

　“好了，进来吧。”
　　“好了么？那我进来了。”
　　罗灵推开门进来的一刹那愣住了，盯着我看，看的我都有点不自在了，难道我身上有什么脏东西？
　　“怎么了？有什么地方不对么？”我见罗灵呆呆的样子，不禁心里犯迷惑，难道我衣服穿的不对么？我低头检查了一下，好像没什么问题呀.
　　“没什么，没什么。”罗灵回过神来，拉着我的手笑着说，“姐姐真漂亮，看的我都有点发呆了。”
　　漂亮......
　　怎么又是这样的话，相比之下我更喜欢别人叫我帅哥，可惜这好像是不太可能的，至少是现在。
　　“对了，现在我哥做的菜应该差不多了，我们去吃饭吧。”罗灵说着就拉着我走。
　　没想到别看罗灵长的非常的娇小，可是没想到力气可不是一般的大，我的身子就像是风筝一样被罗灵拖着走，有做暴力女的潜质。
　　刚出门，一缕温暖的阳光照射在我的身上，有些明亮的的光芒让我一时间适应不过来，不过阳光真好，暖暖的，仿佛有无数的小手在抚摸着我的脸颊，让我很舒服，连心情都好了许多，抬头看了一下，以现在太阳的位置来看，现在应该是正午的时间。
　　当眼睛适应过来的时候，我才发现前面是一片广阔的花园，种植着各种各样的花花草草，还有许多的不知名的树木，郁郁葱葱繁华似锦，一派欣欣向荣的样子。没有半点冬季的痕迹，在四周的远处是古老的中式建筑，楼台轩榭，小桥流水，隐隐约约有种复古的味道。
　　我的脑袋里忽然出现这样的一个念头：有钱人，这里的人肯定是有钱人，我这几天怎么了，老是遇到有钱人。
　　不知道走了多久，罗灵拉我来到了一座雅致的楼阁前。
　　“到了，我们进去吧。”
　　罗灵拉着我走了进去，刚进去，一股沁人心脾的香味迎面而来，只见在中间摆了一张雕花的红木桌子，上面摆满了各色的美味佳肴，少说也要四十多道菜，我顿时傻了眼。
　　这就是罗刚做的菜？这么短的时间像罗刚这样子的大块头能做出这么多的菜？打死我也不相信，除非他是厨神，不过这种事情发生的几率和彗星撞地球差不多。对了，肯定是他家的厨师做的，对，肯定是，像他们家这种大款家里没几个厨师才怪。
　　“来啦。”罗刚笑着走了过来，“快点吧，不然菜就凉了。”说着在我极其不愿意的情况下从罗灵的手中把我拉了过去，我想挣脱，不想罗刚这个大块头手劲惊人，别说挣脱了，疼的我都开始怀疑我的手是不是被握断了，我现在的感觉就像是狂风中的柳絮被拽来拽去的，手更是疼的都快麻木了。咦？他的手怎么这么湿，就像被水泡了似的。
　　“疼，疼.....”我终于忍不住痛呼了出来，我怀疑罗刚是不是属大猩猩的，力气怎么这么大，简直大的过分。
　　“啊？”罗刚急忙松开了我的手，连连说：“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　“我哥就是这样，没轻没重的，”说着罗灵瞪了罗刚一眼，“小舞姐姐，我们不管他了，我们来坐下来吃饭吧。”
　　罗灵把我拉到了餐桌前，不知道有意无意把我安排在了罗刚的旁边，虽然我更喜欢和罗灵这样的小美女坐在一起，但是在饭菜的面前我也顾不得那么多了，与我相比，罗刚则更是有些局促不安，手不停的搓来搓去。
　　我的肚子这么久没吃东西都快饿扁了，现在一看到桌子上的饭菜我就两眼放光，两只手更是蠢蠢欲动，但是又不能没有礼貌，只好苦苦的忍耐着。
　　罗灵看到我的样子不禁笑了出来，说：“还等什么呀，快吃吧。”
　　罗灵的话刚落，我手里的筷子就以迅雷不及掩耳之势伸了出去，简直是气势如虹、横扫千军，不一会我的嘴巴就被塞的满满的了，而旁边的罗刚不停的给我夹菜，多的都快堆成小山了，可没多会就被我扫荡了个干净。
　　“喝点果汁，别噎着。”罗灵笑着倒了一杯橙汁交给了罗刚，罗刚把橙汁放在了我的手中，我看也没看就一口气给喝了个干净，又开始了新的扫荡。
　　“萝筐小子回来了？”一声洪亮的声音传来，惊的我刚进口的菜都差点没喷出来，连忙用手捂住，使劲咽了下去，结果又给噎着了，连忙拿了桌子上的一杯水“咕嘟”“咕嘟”猛灌了几口才好不容易咽了下去。
　　谁啊？居然打扰我吃饭，简直是不想活了，我愤怒的向门口看去，只见门口站着一个瘦不拉叽的老头，穿着一身唐装，搞笑的是还戴着一副黑色的墨镜，和高大的罗伊站在一起一比，整整的矮了两个头，如果罗刚是亚马逊流域的一只大猩猩，那那个老头就是非洲热带雨林的一只猴子了，一想到这里我差点没笑出来。
　　“爷爷，你怎么来了？”罗刚笑着向老头迎去。
　　“我难道不能来么？”老头摘下墨镜，吹胡子瞪眼的瞪了罗刚一眼。
　　“爷爷，你来啦，几天没见爷爷好像变得比以前更年轻了。”在罗刚一脸尴尬的时候，罗灵出来笑着出来帮他解了围。
　　老头笑着溺爱的捏了下罗灵的小鼻子，说：“就你这个小丫头嘴甜。”
　　“本来就是嘛。”罗灵皱了皱可爱的小鼻子，“爷爷你吃饭了么？要不和我们一起吧。”
　　“嗯，那我就来看看这小子的手艺提高了没有。”老头说着就坐在了罗灵拉出来的椅子上，“哦？还有个人？”
　　倒，我这么大的人居然这么长的时间才发现，我怀疑那老头是不是忘了戴老花镜，我有些生气了，那老头和我说话的语调让我很不舒服。
　　“您好，我叫小舞。”虽然我有点不太高兴，但是招呼还是要打的。
　　老头没有说话，而是上下打量着我，就像是看一件商品，那种仿佛能将我看穿的眼神看的我心里发毛，心想这老头不会是一个老变态吧。
　　就当我要坐不住的时候，老头忽然面露喜色的哈哈大笑说：“嗯，嗯，不错，不错，萝筐你小子这块木头终于开花了，你的这个女朋友还不错，比那些庸脂俗粉好多了。”
　　他们在说什么呢？我迷惑不解。
　　女朋友？谁？难道罗刚的女朋友是罗灵？不对啊，我明明记得罗灵和罗刚是兄妹关系。我看向罗刚的时候，只见罗刚脸红的像猴子屁股似的，还不时瞅我，那种眼神直看的我浑身发寒。罗灵则是在一旁掩着嘴笑，而那老头则捋着胡子充满笑意的看着我，我心里顿时有种不好的预感。
　　不会吧......
　　他们不会认为我是那个大猩猩罗刚的女朋友吧？
　　“不是，其实我.....”我急忙的解释，要是再不解释的话我就跳进黄河我也洗不清了。
　　“爷爷，这是您最喜欢的红烧狮子头，尝尝味道怎么样？”罗灵还没等我把话说完就把我的话打断了，笑嘻嘻的夹着一个鱼头放在了老头面前的碟子上。
　　“你刚才说什么？”老头并没有理会罗灵，而是直视着我，一股无形的气势迎面而来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十四章 罗伊的秘密
更新时间2007-5-1 5:03:00  字数：2794

　“你刚才说什么？”老头并没有理会罗灵，而是直视着我，一股无形的气势迎面而来。
　　气势压的我都有点喘不过气来，就像一块大石头压在我的胸口，有种窒息的感觉，我心里大吃一惊，这老头是什么东西，难道是一个老妖怪？
　　不知道要是老头知道我心里的想法会不会暴走一下子把我给劈了?
　　而旁边的罗灵一个劲的给我使眼色，偷偷的在我桌子下面的手上写了几个字：“先答应下，以后再跟你解释。”
　　“我的意思是我和罗刚还没到那种程度。”说着我脸上配合性的出现了一抹粉色，恶心的连我自己要吐了。
　　好汉不吃眼前亏，死妖怪老头你等着，总有一天我练成了无敌神功，你和另外一个臭老头（就是把老子变成女孩子的那个）就完蛋了，如果世界上有那种无敌神功的话。
　　“哈哈，放心吧，那个萝筐小子虽然木讷，但心地还不错，你跟了他肯定不会吃亏的。”老头大笑着。
　　随之我身上一轻，MD，只刚才抵抗那股气势就让我浑身脱力似的，还要把脸上憋红，真是累死我了，看着老头嚣张的样子，我真想把他那把老骨头给拆了。
　　“你刚才说的是真的么？小舞？”这时门口不知道什么时候站了一个人，这个人不是别人，居然是罗伊！只见他皱着眉头看着我。
　　罗伊？他怎么会出现在这里？我心里迷惑，难道是......
　　“放肆！有你这样大呼小叫的么？你还懂不懂礼数！”老头怒叱道，身上散发出惊人的气势，竟然比刚才强了不知道多少倍。
　　“表弟，你.....”
　　“住口！别叫我表弟，我和罗家没什么关系！”罗刚刚说出口就被罗伊厉声打断了，罗刚的脸色有些难看。
　　罗伊是罗刚的表弟？原来如此，我早就应该看出来的，他们都是姓罗，看来都是一家子人，但是以现在的这种情况，难道他们之间有什么矛盾？
　　“反了你了！”老头怒吼一声拍案而起，桌子被拍了个粉碎。
　　让在一旁站着的我吓了一跳，我的妈呀，这还是人么？简直是个妖怪，我暗自庆幸刚才没和老头较劲，我可不想变成那张桌子，不过可惜那在桌子上的菜，我还没吃饱呢。
　　“别用那种自以为是的口气教训我！我早就不是罗家的人了，你也管不着我。”罗伊冷冷的说。
　　一直以来我见过的罗伊总是嘻嘻哈哈的样子，从来没有像今天这个样子，冷的吓人。
　　“你说什么？！”老头怒道，看样子就要向罗伊走去，被一旁的罗灵死死的拉住了。
　　“哥哥，你不要再说了。”罗灵转头对罗伊焦急的说。
　　“小舞，你刚才说的是真的么？”罗伊并没有理会罗灵而是对我轻声的说，脸上平静的看不出任何情绪。
　　罗伊虽然面无表情，可是却让我更加不安，今天小白脸是怎么了，难道是吃错药了？我是谁的女朋友关他什么事情，并且我也永远不会是谁的女朋友，我可是个男的，我可不是玻璃。
　　可是不知道为什么，我在他的目光下居然变得有些畏首畏尾了，不由自主嚅嚅的说：“嗯，是的。”
　　罗伊没说什么，转身就走了，不过转身的一刹那我还是看到了他眼角流露出的是一种深深的失望。
　　“这是怎么一回事？！”我怒气冲冲的对罗灵喊道。
　　“人家也不是故意的嘛，”罗灵一脸的委屈，就好像是错的是我而不是她一样，“人家本来想找个时间告诉姐姐的，谁知道爷爷怎么会这个时候回来了。”
　　原来是这样的，罗刚已经老大不小了，已经到了结婚的年龄，俗话说不孝有三，无后为大，所以家里人都想人罗刚结婚，好为罗家传宗接代，可罗刚却至今为止一个女朋友也没有，这可急坏了家里人，在家里人的强制下为罗刚安排了几次相亲，无不是门当户对的名门大小姐，可罗刚一个也没相中。无奈之下，家里人做出了一个决定，如果罗刚在半年之内再找不到一个合适的女朋友，那么罗刚就要无条件的接受家里人的安排，罗刚不想结婚，所以就和罗灵想了一个办法，那就是找一个女孩子还冒充罗刚的女朋友，以此来蒙混过关，那个女孩子不巧，正是本人，只是还没等把这个计划告诉我就半路杀出个程咬金来。
　　“好吧，那我就暂且原谅你，”我捏了捏罗灵可爱的小鼻子，事情发生了，我再怪也没什么用处了，只能走一步看一步了，感受着她皮肤的嫩滑，不禁心神一荡，“那罗伊呢？罗伊是怎么回事？”
　　“你说罗伊哥哥呀，”罗灵低头轻轻的咬着手指头，仿佛回想到什么往事，“罗伊哥哥，气势他是很可怜的。”
　　可怜，这个词让我心里一震，没想到那个小白脸还有被人说成可怜的时候。
　　原来罗伊是罗灵二叔的私生子，因为家族的原因，一直漂泊在外，罗伊和她妈妈相依为命，在几年前二叔去世了，不知道为何，在二叔去世后的几天罗伊忽然回到了罗家，因为罗伊是私生子的缘故受尽了歧视，甚至有人说他就是杀死二叔的凶手，直到一年前罗伊和爷爷，也就是那个老头大吵了一架，罗伊从此就离开了罗家。
　　没想到阳光爽朗的小白脸的背后居然有这样的故事，不知道现实中哪一面才是真正的他，或许，今天才是真正的他吧。
　　“对了，你们家的人是不是会功夫啊？”我忽然想起那老头惊人的气势以及一掌把桌子拍碎的样子。
　　“嗯，这个倒是不假。”罗灵点头说。
　　“真的有？”我不禁来了兴趣，没想到电视上出现的飞檐走壁的功夫真的有，我还一直以为那是人们杜撰出来的呢。
　　“嗯，的确是有，那是我们罗家的家传功夫，不过是不可以在普通人面前用出来的，不然会受到家规严厉的处罚。
　　一听到家传我就泄了气，是啊，像功夫这种东西怎么可能会传给外人，虽然我知道我要是向罗灵要的话她未必不会给我，但是我不是那种人，我不会让朋友为难的。其实知道有世界上有功夫这种东西就很不错了，说不定哪天我也会遇到像武侠小说里主角的奇遇，然后练成无地神功呢。”
　　就当我对功夫无限憧憬的时候，一个管家模样的中年人走了进来，说：“小舞小姐，老爷请你过去一趟。”
　　“叫我过去？”我疑惑的问。
　　“是的。”
　　“爷爷有没有说什么？”一旁的罗灵问。
　　“没有。”
　　“那我和小舞姐姐一起去吧。”罗灵拉起我的手。
　　“老爷说让小舞小姐一个人去。”管家说。
　　“为什么不让我去，我偏要去。”罗灵撅起小嘴巴不满的说。
　　“算了，既然让我自己去那我就自己去吧没事的。”我安慰的拍了拍罗灵的小手，我知道罗灵不让我自己去的原因是怕老爷子因为今天的事情正在火头上，把火发到我身上，不禁让我非常感动。
　　罗灵咬了咬嘴唇，说：“那好吧，姐姐你去要当心，有事的话就叫我。”
　　我心里很奇怪，不就是去见那个老头么，有什么大不了的，他也不是长着三头六臂，而且我看那老头挺爽朗的，应该不是什么厉害的绝色，不过现在也不早了，夕阳西下，都快到傍晚吃饭的时间，他现在在找我干什么？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章 让我嫁给小白脸？没门！
更新时间2007-5-2 0:55:00  字数：2864

　见到老头的时候，那老头正在亭子里坐着喝茶，见到我来了连头都不回，平淡的说：“坐下吧。”
　　“不知道您叫我来有什么事情？”我坐下问道。
　　然而老头对我的话置若罔闻，仿佛没有听见，只是静静的坐在那里，偶然拿起石桌上的茶杯抿上几口，似乎忘了他旁边还有个大活人在等着。
　　随着时间的流失，我的忍耐度在直线的下降，已经开始不耐烦了，心中重重的诅咒老头，恨不得把他吊起来打。
　　死老头，居然把我叫来又把我晾在一边，实在是可恶。
　　就当我快要抓狂的时候，老头终于开口说话了，“你看天边的夕阳漂亮么？”
　　老头的这话气的我差点吐血，死老头，老子等了你这么久就是为了陪你来看夕阳来这。
　　我的脸瞬间黑了下来，忍着满腔的怒火，说：“请问您还有什么事情么？没有什么事情的话那我就走了。”
　　老头叹息一声，满脸感慨的说：“现在的年轻人啊，就是沉不住气。”
　　听了这话，我当时差点没跳起来。
　　你个丫的死老头，老子陪了你这么长的时间还是老子不对了？！
　　老头转过身来，忽然间我发现老头好像一下子又老了很多，眼睛也没有刚才见到他那时那么的明亮了，黯淡了许多，仿佛隐藏着许多解不开的心事，老头对着我正色的说：“今天我叫你来是想和你谈谈，你应该不是罗刚的女朋友吧。”
　　我心里一惊，他怎么知道的，难道露出了什么破绽？
　　“不，我是......”我急忙解释道。
　　老头摆了摆手，打断了我的话，说：“你不用说了，我什么都知道，肯定是罗灵出的主意吧？连她那点小伎俩我都看不出来，我也就白活到这么大岁数了。”
　　我沉默不语，事情的确是这样子的，姜还是老的辣，罗灵的这点小马戏一下子就看穿了。
　　“唉，看来他们都已经长大了，我不应该再限制他们了，他们已经该有自己的选择了，咳咳。”老头咳了几声，仿佛变的更老了，“你认识罗伊吧？”
　　不知道为何，我忽然从那个老头的身上感到一种前所未有的沧桑和疲倦，而在他有点昏浊的眼睛流露出的则是一种悲伤和懊悔，或许在他的背后也会有许多鲜为人知的秘密吧。
　　“嗯，认识。”我回答说。
　　“他是一个命苦的孩子，”老头注视着西下的斜阳，仿佛是想到了过去，“当年若不是我拆散了他的爸爸妈妈，也不会发展成这个样子，唉，他恨我也是应该的，这些年真是苦了他们母子了，我也没有尽到一个当爷爷的责任，现在后悔也是来不及了。其实这么多年来我也曾经想过补偿他们母子，可这个孩子倔，我又拉不下这张老脸来，唉。”
　　“那您的意思是 .....”我疑惑的问道，难不成这老头想让我当他们的矛盾调解人 ？若真是这样的话也没什么大不了的，助人为乐嘛。况且这老头这么可怜，（如果那老头要是知道我心里这么想他的话，会不会就像是拍板砖似的把我给拍了呢？）再说我在他家里住了这么久，不帮他做点什么我也过意不去。
　　“如果我没看错的话，罗伊这小子喜欢你，我的意思就是要是你愿意的话，可不可以委身到我们罗家来，虽然有点勉强，我还是请你考虑一下，这样就可以帮我照顾罗伊，而且可以给罗家传宗.....”老头侃侃而谈，看不出什么难为情的，就像是理所当然似的，到了最后更是讲的神采飞扬，要不是亲眼所见，我还以为刚才老头一副颓唐的样子是我的幻觉呢。这个老头真是有表演才赋，不去当演员真是可惜了。
　　“什么？！”我一下子站了起来，愤怒的吼道：“你居然让我嫁给罗伊？！”这个死老头子没想到居然这么的不地道，竟然想把老子嫁给那个小白脸？！我怒了。
　　“我知道你现在或许没有什么心理准备，相处.....”
　　“没门!你想也别想！”
　　“其实那个小子挺不错的，要钱有钱，要相貌有相貌，而且用情专一......”
　　“那你怎么不嫁给他，想让老子嫁给他，没门！”罗伊那个小白脸用情专一？打死我也不相信。
　　“你要不要再考虑一下？再给你几天的时间，你再仔细考虑下吧，要知道不知道有多少的名门大小姐想嫁到罗家来.....”
　　“没必要，不用了！”
　　在清澈的月光下，老头坐在亭子里，细细的品着茶杯里的极品铁观音，叹息的说：“现在的女孩子怎么这么的厉害，想当年风流倜傥的我振臂一挥，还不知道有多少的美女投怀送抱，真是老了。孙儿啊，爷爷帮不上你了，以后就靠你自己了。”
　　混蛋！死老头子，没想到看上去道貌岸然的样子居然这样的为老不尊。让我嫁给那个小白脸？简直是白日做梦！先不说我是个男人，就算我是个女孩子也不可能，把我当成什么人了。我愤怒的撕扯着雪白柔软的枕头，可怜的枕头被我充当了发泄的工具，现在已经变成满床的鹅毛了。
　　不行，我不能再呆下去了，估计那个老头子不会轻易的善罢甘休，我可不想被一个老头子死皮赖脸的缠着，让人联想起老牛嫩草之类的就不好了，再一个万一那老头恼羞成怒把我给拘禁了，然后来个什么生米熟饭的话，我的一世英名可就不保了，三十六计，走为上策。
　　我悄悄的将衣橱里的那身我先前穿的男装翻出来，这是今天下午在我的催促下让罗灵给我送回来的，刚好派上用场，我还是喜欢男装，方便轻松，女装穿的我是浑身的难受，毕竟十几年的习惯不是一朝一夕可以改变的。
　　我对着镜子照了照，嗯，不错，不错。将长长的头发藏在衣服里，戴上一顶帽子，再围上一条围巾，应该不会看出我是个女孩子了吧，最多就是长的俊俏的男孩子而已。
　　幸好白天和罗灵溜达的时候我记住了罗家的大体轮廓，不然这么大的地方我不转迷路了才怪，看来宅子大了未必是什么好事。
　　我悄悄的来到大门的面前，只见大门没锁，而且没有人，我心里叫了声天助我也。
　　郁闷，怎么感觉上就像是在做贼似的。
　　终于溜了出来，我暗暗松了一口气，接下来该干什么呢，对了，先去找柳姨吧，说不定她会有summer的消息，我回头看看了罗家的方向，暗道：对不起了，罗灵罗刚，没有向你们道别，我也是迫不得已，以后回来我请客请你们吃饭。
　　就在此时，一辆黑色的跑车与我擦肩而过。
　　车上的罗灵忽然说：“哥，你有没觉得刚才那个人的身影有些熟悉？”
　　“啊？哪个？”罗刚问道。
　　“笨蛋，早过去了，你怎么老是心不在焉的，”罗灵瞋怪道，“不过那个人的身影好熟悉，好像在什么地方见过。算了，不想了，对了哥，我说让你准备的鲜花准备好了没？”
　　“嗯，准备好了，”罗刚的脸上闪过一丝为难，“不过这样好么？才认识没多久就送她玫瑰，是不是有点唐突了？”
　　“哥，你真是块木头，”罗灵无奈的拍拍脑袋，“没看到罗伊表哥也喜欢小舞姐姐么？你要是再不努力呀，你可就没戏了，反正我是无所谓，无论小舞姐姐嫁给你或者是嫁给罗伊表哥，都是我的嫂子，可哥你就不一样了，要不要小舞姐姐，你自己好好想想吧。”
　　罗刚听了之后放在方向盘上的手握的紧紧的，脸上露出了坚毅的神色。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十六章 流浪的小狗
更新时间2007-5-2 5:53:00  字数：2590

　“呱呱”
　　好饿，我的肚子都快饿扁了，中午的时候就没吃饱，都是那个老头害的，真是闲着没事做了，干嘛和张桌子过意不去，晚上没吃饭，走了那么长时间的路，还是老头子害的，我现在真想把他大卸八块。
　　看着道路两旁灯火辉煌的餐馆，我决定先去吃上一顿，吃饱了去找一个旅馆住下，白天的时候再去柳姨那里。
　　然而我下意识的一掏口袋，脸立刻就像霜打的茄子。
　　惨了，summer给的信用卡怎么不见了？我慌忙的掏遍了身上所有的口袋，可是还是没有看到那张卡的影子，我就像是泄了气的皮球似的。
　　这可怎么办？没有钱我哪里也去不了。
　　对了，信用卡肯定是洗衣服的时候丢在罗灵家了。
　　怎么办？回去拿？我脑海里浮现出那个老头的样子。还是不要回去了，且不说回去之后怎么解释，要是让老头发现了端倪，万一把我扣了起来，再想出来可就难了。
　　怎么办？怎么办？
　　我漫无目的的走在街道上，一脸的沮丧，握着在口袋里好不容易找到的十几元钱，因为在洗的时候被泡了，所以变得皱皱巴巴的了，但是多少给了我一点安慰，可这点钱能做什么呢？
　　夜幕早已经降下了，淡黄色的路灯在黑夜里若隐若现，寒风呼呼的吹过，虽然这里是南方，但是在冬季的夜里同样是冰凉刺骨，我不禁紧了紧身上的衣服。
　　不管了，先去买点东西吃，好暖暖身子，我现在身上都快冻僵了，我打定了主意，走进了一间不起眼的餐馆。
　　“老板，来一碗牛肉面。”
　　“好的，您稍等。”
　　餐馆里因为没有空调，也没有暖气，因此比外面暖不了多少，而且现在已经很晚了，餐馆里没有几个人，所以也就更冷了。
　　我不住的搓着手、跺着脚，好让自己更暖和一点，一面迫不及待的等着那碗诱人的牛肉面。
　　“您的牛肉面好了。”
　　牛肉面终于好了，我迫不及待的夹起面条就往嘴巴里放，没想到牛肉面刚做出来，非常的烫，烫的我呲牙咧嘴，疼的连眼泪都快出来了。没办法，心急吃不了热豆腐，只好吹一下，让面先凉下来。
　　这时我觉得裤脚一紧，低头一看，是一只像小球似的小狗，身上已经脏的看不出是什么颜色了，它此时正在咬着我的裤脚，嘴里“呜呜”的叫着，一双黑亮的眼睛可怜巴巴的看着我。
　　“它是您的小狗么？”老板过来问道，“刚才我看着它是跟着您一起进来的。”
　　难道不是这家餐馆的小狗么？我原来还以为它是餐馆里的呢，看样子这只小狗是一只无家可归的流浪狗，看着它可怜巴巴的样子，我不由自主的点头说：“嗯，它是我的小狗。”
　　“对不起，我们这里是不允许带宠物进来的。”
　　“老板，能稍等一会好么？我吃完面马上带它走。”
　　“好吧，不过要快点。”
　　“好的。”
　　老板走后，我摸了摸小狗毛绒绒的脑袋，笑着说：“真是同是天涯沦落人，相见就是缘分，这样吧，我请你吃。”说着我夹着几片牛肉丢在了小狗面前，小狗三两下就吃了个干净，依旧用可怜巴巴的眼光看着我。
　　“真是条小谗狗，”我笑着说，“好吧，好吧，都给你吧。”说完我把碗里所有的牛肉都丢给了小狗，摸了下它的毛脑袋，拿筷子开始狼吞虎咽的吃起来，不一会的功夫，整整一大碗面就被我扫荡了个干净，在将最后的一口汤喝完，还是觉得有些意犹未尽，不过总比不吃好，现在觉得浑身上下都是暖暖的，舒服多了。
　　接下来要做什么呢？我现在身上唯一的十几元钱也花掉了，又能去哪里呢？
　　走出餐馆，一阵寒风吹来，拂在我的脸上，就如同刀削般的疼，仰头看向天空，璀璨的明星亮晶晶的挂在天上。
　　漫无目的走在街上，忽然，一股从未有过的孤独袭来，仿佛瞬间把心里仅有的一点温暖给抽干了，我觉得我就像是在寒冷的夜晚流浪的风，飘来荡去，飘忽不定，迷失了自己的方向和未来，不知道接下来该怎么做，或者自己又能做些什么，这仿佛是一场梦，真是而又迷离。
　　“汪汪。”
　　我回头一看，是一只脏的看不出颜色，就像是一只小球似的小狗，亲昵的摇着尾巴看着我，正是在餐馆的那只小狗。
　　“小狗，我已经没什么好吃的给你了，你还是找别的好心人吧。”我微笑着拍拍小狗毛绒绒的小脑袋，“去吧，别跟着我了。”说完就走了，虽然我不知道我该去哪里。
　　走了一段路，我回头一看，还是那只小脏狗，摇着尾巴屁颠屁颠的在后面跟着我，见我停下了就上来咬着我的裤脚，嘴里发出“呜呜”的声音，仿佛恋恋不舍似的。
　　我的心一软，蹲了下来，说：“小狗，你也是无家可归么？”
　　不知道那只小狗听懂了没，只是一个劲的摇着尾巴，一副憨态可掬的样子，或许是因为冷的原因，弱小的身子在微微的颤抖着。
　　一阵酸楚涌来，我轻轻的把小狗抱了起来，轻轻的说：“好吧，好吧，你这只小癞皮狗以后跟着我好了，只要有我吃的就有你吃的，以后就咱哥俩相依为命了。”
　　我就这样抱着小狗蜷缩着身子坐在街道旁的台阶上，感受着怀里面弱小的生命，我的心情忽然好了许多。
　　原来，自己并不是孤独的，至少是现在，至少还有这只小流浪狗陪着我。
　　不知道现在是几点了，估计应该是凌晨了吧，只觉的星空下的夜晚变得愈加冷了起来，冰凉刺骨的寒风呼呼的吹着，卷着地上枯黄的叶子，我感到整个身子仿佛被针似的冷风穿透了一样，渐渐的，身体开始冻僵了，我不住的往冻红了的手上呵气，可手依旧是冷的。
　　街道上空荡荡的，剩下的只有西北风吹过时的呼呼声，连个人影都见不到，估计现在的人们应该都在缓和的被窝里吧，真是怀念家里的大床啊，要是现在能在温暖的大床上美美的睡上一觉，就算让我少活十年我也愿意。
　　低头看看怀里的小家伙，这个小毛球不知道什么时候居然睡着了，仿佛很享受的样子，轻轻的呼吸着，偶尔还用自己的小爪子抓抓自己的小鼻子。
　　有时候我真的是很羡慕它，优哉游哉的，简简单单的头脑无忧无虑的过日子，不像我似的，不仅要时刻隐藏着自己身上的秘密，还要费尽心思的去考虑自己的未来该怎么过，在这些日子里，我过的真的是很苦、很累。
　　不知不觉中，我的意识渐渐的模糊了起来，眼皮就像是有千斤的重量，眼前的景色越来越黑，越来越暗，最终都消失了。
　　只是，在消失前的一刹那，我仿佛看到有人向我这边走了过来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十七章 罗伊的家
更新时间2007-5-2 15:48:00  字数：2722

　我费尽的睁开眼睛，所见之处到处都是雪亮的白色，这是在哪里？我心中疑惑道。
　　我明明想着自己应该和一只小狗在街道上啊，怎么在这里？
　　难道.....
　　我心里一震，我已经死了？
　　恐怕应该是这个样子的，想想这么冷的天在大街上，不冻死才怪，想到这里，我不禁有点黯然，自己居然死了，居然是被冻死的，要是传出去，不被别人笑死才怪。
　　虽然我不想死，还有许多事情需要我去做，可是如果自己真的死了的话，又能怎么样呢？命运如此，认命吧。
　　对了，那只小脏狗呢，不知道现在怎么样了，只要不要像我一样被冻死就好了。
　　就当在我想的时候，我的脸上忽然感到一种熟悉的湿热，弄的我的脸痒痒的，我转头一看，只见在我的眼前出现了一只毛茸茸的大脑袋，正伸着一条长舌头添着我的脸。
　　冷不防之下，我被吓了一跳，差点没叫出来，定下神来一看，原来是一只小狗，浑身雪白的颜色，就像是一团棉花糖，摇着尾巴眼睛一亮一亮的看着我。
　　看着眼前的这只小狗，我怎么觉得越看越熟悉，好像在哪里见过。
　　对了，我想起来了，这不是那只小脏狗么？虽然身上的颜色变了，但是我还是认出来了，它的颜色怎么变了，可怜的小狗，难不成被抓去漂白了？
　　我不知道怎么了，身上虚弱的很，连抬根手指头都需要很大的力气，我费力的伸出手来抚摸着小狗毛茸茸的脑袋，心里涌出一阵悲哀，说：“可怜的小狗，没想到你和我一样都被冻死了。”
　　“你醒了？”
　　“罗伊？！”我惊讶的看着站在门口的罗伊，指着他，结结巴巴的说：“你，你怎么也死了？”
　　“什么死不死的，”罗伊皱着眉头说，“你是不是又在说胡话了。”
　　“没死？”我疑惑的说，“那怎么.....”
　　我环顾了一下，好像是一间卧室，布置的十分典雅别致，刚才动了动，仿佛用掉了全身的力气，浑身酸疼虚弱的我一动也不想动。
　　难道.....
　　我还没死？！
　　对呀，这里和人间没什么两样，而且人死了的话是不会有酸疼虚弱的感觉的，那么说来，我真的是没死？
　　“太好了！我没.....”我猛的从床上坐了起来，刚想欢呼，没想到眼前一黑，身子就软了下来，看来我的身子还不是一般的虚弱，怎么回事，就算一晚上在外面也不该这个样子啊。
　　当我再次睁开眼睛的时候，出现在我面前的是一张放大了的大脸，我被吓了一跳，刚想挣扎却发现自己躺在一个人怀里，身上连抬指头的力气都没了。
　　“别乱动，你疯了，发什么神经，你不知道你现在正在生病么，还这样不知道轻重。”罗伊的脸上出现了前所未有的严肃，就像是谁欠了他二百两银子似的。
　　我一阵恼火，刚想起来反驳，却无奈的发现我虚弱的一动也动不了，刚才挣扎了几下就累的我气喘吁吁的了。
　　“来，喝药。”罗伊从旁边端来了一碗热气腾腾的黑色的药。
　　闻着这碗药散发出来的刺鼻气味，我差点没吐出来，我从小到大最讨厌喝药了，特别是中药，一闻到药味我就恶心，我努力的摇摇头，表示我不想喝。
　　“不行，一定要喝。”罗伊沉着脸说，“生病不喝要怎么行。”
　　你是我什么人啊，你说喝我就喝啊，老子我偏不喝，看你能把我怎么样，我脑袋一歪，偏不喝。
　　“不喝么？”罗伊的脸上忽然出现了一种奇怪的笑容，看的我心里毛毛的，“你要是不喝的话，那我就只好喝药然后送到你嘴里去了。”
　　你敢！
　　我说不出话来，只能愤怒的瞪着他。
　　混蛋！居然敢来威胁老子。
　　“你不说那就是同意了？”罗伊说完就要喝那碗药。
　　“呜，呜，”我急忙使劲的摇头，无奈嘴巴就像是石化了似的，发不出一点声音来。
　　“早说喝药不就行了么？免得这样折腾。”罗伊的脸上露出了胜利的笑容。
　　看着他得意的样子，直恨的我牙根痒痒，要是我的眼光能杀人的话，他早不知道死了多少次了。混蛋，以后咱们走着瞧，千万别落在我的手里，不然你就完了。
　　难喝死了，这是什么药啊，简直是毒药，差点我就吐出来了，又苦又辣又酸，我从小到大从来没喝过这么难喝的药。
　　“咳咳。”我被药的味道呛的直咳，脸都扭曲了。
　　罗伊见我把药喝了，脸上露出了笑容，或者可以理解为幸灾乐祸，看的我心里直冒火。
　　“你个混蛋！你.....”说道一半我忽然愣住了。咦？我能说话了？
　　我似乎能感觉到有一股暖流在我的身体里流动，流经的地方暖暖的，说不出的舒服。
　　“良药苦口，这你都不明白，真不知道你是怎么长大的。”
　　如果说刚才我对罗伊还有一点感激的话，现在是一点也没有了，我一脸愤怒的看着他，说：“我懂不懂不关你的事情，说，我是怎么到这个地方来的？”
　　“有这样和恩人说话的么？”罗伊的脸上一脸的哀伤，一看就知道是装的，“唉，好心当成驴肝肺，这年头当好人，真是难啊。”
　　原来昨天晚上罗伊发现我的时候正下着大雪，我已经冻僵了，是罗伊把我带到他的家的。晚上我忽然发了高烧，罗伊就一直在床边照顾着我，因此一晚上没睡觉，我看看罗伊的眼睛，果然有淡淡的黑眼圈。
　　“那个，昨晚上，谢谢你了，”我感激的说，毕竟是罗伊救的我，要不是他说不定我就真的去天堂了。
　　“你刚才说什么？我没听见，再说一遍听听。”罗伊故意装作听不见。
　　“去死！”我气恼的说，“那个，还有，我晚上真的说胡话了？”
　　“是啊，是啊，不仅仅是说胡话了，而且又哭又闹，”罗伊的脸上忽然出现了暧昧的表情，“而且还死死的抱着我，哭喊着说‘不要走，不要走。’”
　　“去死吧你！”我恼火的一把将罗伊推开，我现在才发现刚才居然一直在罗伊的怀里，郁闷，被个小白脸占了便宜了。
　　这时小狗一下子跳上了床，亲昵的蹭着我，一个劲的在我胸前拱啊拱，我摸着它的毛脑袋想，对了，小狗什么时候变的这么干净了？
　　“真是条色狗，”罗伊愤愤不平的说，“你不知道我给它洗澡的时候多费劲，差点没把我累死。”
　　看着罗伊吃瘪的样子我就想笑，看着胸前的小狗，我忽然注意到了一个问题，“是谁给我换的衣服？”
　　“啊？这个嘛，今天的天气挺不错的，呵呵，对了，刚才我煮了粥，现在应该快好了，我先去看看。”
　　“罗伊！”
　　这个死混蛋，肯定趁我生病的时候占了我的便宜了，真是失策，居然被一个男人占了便宜，想想我就恶心。
　　我挣扎着从床上起来，虽然身子还很虚弱，但是下床走路还是没问题的，没想到那碗药很难喝，不过效果还不错。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十八章 黄瓜芹菜大米粥
更新时间2007-5-21 0:27:00  字数：3075

　刚进到客厅就看到罗伊在坐在沙发上优哉游哉的看着电视，翘着二郎腿，手里还拿着半杯果汁。
　　“你不是去煮粥么？”我疑问道。
　　“啊？粥？这个.....我们还是出去吃吧，我做的粥不好喝。”罗伊站起，脸上破天荒的微微一红，遮遮掩掩的好像怕别人发现什么似的。
　　“我不去了，我现在浑身不舒服，还是在家里吧，对了，你的粥呢？”我说着就向着厨房走去，不管了，我现在可是饿的很，先吃点东西再说。
　　谁知罗伊连忙挡在了厨房的门口，有点尴尬的说：“我们出去吃吧，我做的粥实在是不怎么样。”
　　“没事，我不会介意的。”我说着就绕过罗伊向厨房走去。
　　罗伊一下子急了，一下子又挡住我了，而且双手还把我的眼睛挡住，硬是不让我看厨房，看着他的样子，处在及饥饿状态的我恼了。
　　居然阻挡我吃饭！
　　“你这是干什么？”我有点生气了。
　　“这个.....我们出去吃吧，外面的东西比这里的好多了，我请你去吃大餐好不好？”罗伊支支吾吾的说。
　　“为什么要出去吃，在这里就不错，我不想出去，别拦我。”我说着一把推向罗伊，想把他给推开，在饥饿中的人是没有理智的，我现在脑袋里唯一有的就是香喷喷的粥，我可饿坏了，不知道怎么了，我自从变身后食量好像大了不少。
　　可惜我忘了我现在不是原来那个样子，而只是个柔弱女孩子，而且是个大病初愈的女孩子，这一推不仅没把罗伊推开，我反而被反震的一下子失去平衡向后摔去。
　　“小心！”罗伊一下子抱住了我，眼睛定定的看着我，眼中发出温柔的光芒，仿佛是星辰一样的璀璨，配合上他那帅气的脸，简直可以让情窦初开的小女生疯狂。
　　可惜，他选错的对象。
　　我的眼睛呆滞，呆呆的，不过不是因为罗伊，而是看到了厨房。
　　我敢肯定，我活了这么长的时间，第一次看到这么乱的厨房，简直像是垃圾场，大米蔬菜到处都是，水也流了一地，锅碗瓢盆随处可见，这还不算，最让我惊诧的是在炉灶上的那个大锅，简直快要看不出原来的样子了，表面覆盖了厚厚的一层溢出来的粥，散发出浓厚的焦糊的气味。
　　至于里面.....好像一滴粥都没了，全部蒸发了，也可以说是.....糊了。
　　“这就是你煮的粥？”我调笑的看着罗伊。
　　“这个...这个，纯属意外，纯属以外，我以前从来没糊过的。”罗伊还在竭力的狡辩，脸上却有点泛红了。
　　“那你煮了多少次粥了？”
　　“这是第一次。”
　　我倒，罗伊还真是大少爷级的，压根没干过活，让他煮粥也真是难为他了。
　　“这个，我们出去吃吧，出去我请你去吃法国料理。”罗伊说着就想把我拉走。
　　“不去，我还是在家里吧，我不想出去，你以为谁都像你一样是大少爷那么有钱啊。”我没好气的说。
　　“我不是说了我请你了么？”罗伊说。
　　“算了，无功不受禄，我不想再欠你什么。”我说着向惨不忍睹的厨房走去 。
　　“可是这里没什么吃的了。”罗伊疑惑的说。
　　“没吃的了不会自己做啊。”我白了罗伊一眼，开始收拾起乱糟糟的厨房。
　　“你会做饭？”罗伊惊讶的看着我。
　　“当然了，你以为天下人都像是你一样是衣来伸手，饭来张口的大少爷。”我收拾了一下灶台，回头问，“这里还有什么吃的么？”
　　“吃的啊？好像没了，只有一点大米和黄瓜，芹菜了。”罗伊怀疑的说。“你不是要自己做吧？”
　　“当然是自己做了，不自己做还能让你做啊。”我白了罗伊一眼。
　　“那用不用我来帮你？”罗伊说着就要进来。
　　“不要，你别进来。”我急忙的说，连忙把前脚已经迈进来的罗伊给推了出去。笑话，要是让他来的话我这饭也不用做了，这些东西还不够他糟蹋的呢。
　　“你自己真的行么？你现在病还没好，还是不要做了，我们出去吃吧。”罗伊关心的看着我，看的我身上起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你知不知道你很罗唆，出去，出去。”我用力的把想要进来的罗伊给推了出去，“彭”的关上了厨房的门。
　　好了，这个世界清静了，我可以安心的做饭了，我看着一片狼籍的厨房，心里不禁一阵气恼。
　　真是的，自己的厨房还要我来打扫，还要我这个病号来做饭。
　　都是那个小白脸害的，做一顿粥浪费了这么多的材料，现在剩下没多少材料了，看着仅剩下的一些大米，几根黄瓜和芹菜，要做什么呢？
　　一股清新的香味渐渐的从厨房弥漫了出来，沁入心脾，清香宜人，在一种还似乎带着一种淡淡的甜香。
　　我端着碗刚走出来，一下子撞到了一个人的身上，碗差点就掉在地上了，我抬头一看，原来是罗伊，只见他眼睛对着我手里的东西大放异彩，我气恼道：“你站在这里干什么，差点碗就掉在地上了。”
　　“你的粥做的真香，看样子不错，没想到你的厨艺还不赖，应该有我的份吧。”罗伊嘿嘿的笑道。
　　“好吧，好吧，这碗先给你好了。”我白了罗伊一眼，回厨房又盛了一碗。
　　看着罗伊不顾烫着舌头喝粥的样子，真是好笑，就像是有谁和他抢似的。
　　嗯，嗯，看来我的厨艺还没退步。
　　我吹着气开始喝粥没多久的时候，罗伊已经喝完了。
　　“还有没？”罗伊满头大汗的说。
　　“嗯，还有。”我说，用着这个样子么？也没人和你抢，不过看着他这个样子，我也是很有成就感的。
　　罗伊把手一摊，把碗放到了我的面前。
　　“自己去盛！”我为之气结，让我做饭也就罢了，居然连盛饭都要我帮他。
　　“好吧，好吧，我自己去还不行么，真是懒，当心以后嫁不出去。”罗伊一脸无奈的说。
　　看着他现在的样子，我真想狠狠的扁他一顿，气死我了，他自己懒还好意思说别人。
　　终于吃完了，或许是吃饭了的原因，一阵倦意袭来，我打了个哈欠，想去回卧室睡觉了，真是累死我了，病号还要去做饭，真是没天理，就当我要走进卧室的时候，裤腿一紧，我低头一看，像是一团棉花糖似的小狗出现在我的脚下。
　　“旺财！过来过来，我给你好吃的。”罗伊对着小狗说。
　　“我说了不准叫旺财！”我气的眉毛都快烧起来了。
　　小狗看看罗伊，又看看我，仿佛在做着什么决定。
　　在给小狗起名字的时候，我和罗伊发生了很大的分歧，我给小狗起的名字是雪球，而罗伊居然叫小狗旺财，这么土，这么难听，这么没个性的名字我怎么可能同意，于是我予以了义正严词的拒绝和否定，这小狗可是我的。而卑鄙罗伊居然拿出了高档鹅肝，在高档的鹅肝的诱惑下，背信弃义的小狗竟然义无反顾的投降了罗伊的怀抱，气的我牙根痒痒。看来廉价的友情还是比不过高档的鹅肝。
　　“来，旺财，有香肠。”罗伊变魔术似的不知道从哪里拿出了一根火腿肠。小狗一看有东西吃，马上屁颠屁颠的向罗伊跑去了。
　　＝ ＝# 我心里大骂小狗没义气，忽然我发现了一件事。 
　　“耶 ？你的火腿肠哪里来的。”我好奇的看着罗伊。 
　　“当然是在冰箱里的。”罗伊理所当然的说。
　　“你不是说没有吃的了么？”我气愤的说。
　　“我刚才只是说厨房里的材料，又没说冰箱里的。”罗伊戏谑的看着我。
　　我为之气结，一时没话反驳，气的我的手握得紧紧的。
　　算了，不和他一般见识，我可不是那么小心眼的人。我转身去了卧室。
　　现在我唯一想做的事情就是美美的睡一觉，刚才做饭让我很累，浑身有气无力，脑袋一直昏昏沉沉的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十九章 那可是人家的初吻哦
更新时间2007-5-25 22:49:00  字数：2285

　这里是哪里？
　　四周是白茫茫的一片，虚无的仿佛什么东西都没有，就像是浓雾似的，弥漫不开。
　　我迷茫的漂浮在空中，似乎重力消失了，没有了力量的束缚，让我感到浑身轻飘飘的，说不出来的舒服。
　　我怎么会在这里？而这里又是哪里？
　　我忽然清醒过来，向四周看去，映入眼帘的是一片白色，广阔的一望无垠，看不到边际。
　　我打了个冷战，浑身冷飕飕的，忽然害怕起来，我不会是遇到鬼了吧？
　　就在这时，一个声音传来。
　　“小舞，是你么？”声音清脆婉转，就像是黄鹂清鸣一样好听。
　　“谁？”我被突如其来的声音吓了一大跳，差点没把我吓的休克。
　　“是我呀，难道你忘了么？”
　　浓雾渐渐的散开，一个容貌漂亮的女孩巧笑倩兮的向我这边走来，那个女孩我好像在哪里见过。
　　对了，我终于想起来了。
　　“小雪？你怎么会在这里？”我惊讶的看着眼前的这位小美女，没想到她居然是在小巷子里遇到的上官雪儿？！
　　“我为什么不能在这里？”小雪笑着说，说话时噘嘴的样子说不出的可爱。
　　“你怎么了？”我有点诧异的看着她，在我印象里的小雪好像不是这个样子的，一副小女儿的样子，我简直不敢认了，今天她是怎么了？难道是中了福利彩票了？
　　“什么怎么了，难道我就应该整天哭丧着脸么？”小雪撇撇嘴说。
　　看到小雪一下子看穿了我的心事，我不禁有些尴尬，清咳了几声，脸上有点挂不住。
　　“好了，好了，不和你罗嗦了，我的时间不多了，”小雪从口袋里拿出一个东西，仔细看原来是一个银色的项链，挂坠是一个水晶的小星星，看上去非常的漂亮，“这个就拜托你帮我交给summer，就说小雪已经没事了，让她放心。”
　　我看着笑的灿烂的小雪，心里不禁迷惑不解，她是怎么了，第一次见她的时候还半死不活的样子，现在却活蹦乱跳的样子，难道真的是中了福利彩票？
　　“好的，我会帮你转交给summer的。”我把项链收了起来，刚抬头却呆住了，嘴唇上有种温热滑腻的感觉，看着眼前俏丽微红的脸颊，微微颤动着的睫毛，我的脑袋一下子死机了。
　　在我反映过来的时候，小雪已经消失在了茫茫的白色之中，只是远远的传来了清脆的声音。
　　“谢谢你，刚才算是给你的报酬，那可是人家的初吻哦。”
　　我终于反映过来了，“喂！喂！你先等等！”我还不知道她和summer的关系呢？怎么就跑了。
　　我刚想追上去，忽然眼前一黑，就什么都不知道了。
　　“等等，不要走！”我猛的坐起来喊道，却发现四周已经不是那个白茫茫的空间了，而是在卧室里。
　　难道这一切是梦么？都是假的么？
　　我隐隐的感到有些失落。
　　忽然，我感觉到手里拿着一个东西，翻开手一看，竟然是一条银白色的项链，挂坠是一个水晶的小星星，我的脑袋一呆。
　　难道这不是梦？难道这是真的？
　　我的脑袋不禁有点乱，现在还云山雾罩的，不过，心情好了很多。唇间仿佛还残留着一丝丝的温热。
　　这时门一下子被打开了，一个身影闯了进来。
　　“怎么了，怎么了，发生什么事情了？”罗伊紧张的看着我，看我没事舒了一口气。
　　“你这是在干什么？”当我看清了罗伊的样子，不禁指着罗伊哈哈大笑了起来。
　　只见罗伊穿着围裙，左手拿着铲子，右手拿着锅子，里面散发出浓厚的糊味，不知道里面的东西还能不能吃，脸上污七抹黑的，小白脸整个变成了小黑脸。
　　“当然是做饭咯，”罗伊理直气壮的说，说着用袖子擦了擦脸，殊不知脸被擦的更黑了，而且变成了花纹的了。
　　看的我都快笑出眼泪来了。
　　“好了，好了，我说大少爷，还是我来吧。”我从床上起来，接过他手里的东西，还是我来做吧，等他做还不知道要等到哪辈子，我身上出奇的没有了原来那种虚弱的感觉了，虽然还有点酸，但是已经没什么大碍了。
　　当我为我的病好了而高兴的时候，不经意的发现罗伊直勾勾的看着我，看的我心里发毛，他是怎么了，一大清早就发呆，难道是刚才打击到他了？
　　看来弄不好是，怎么说人家也是认真的做饭了，特别是对罗伊这种大少爷级的，毕竟他这种纨绔子弟能够这样已经是难能可贵了，而我刚才却嘲笑他，真是有点不应该，想到这里，我心里有点过意不去。
　　我走到罗伊跟前有点不好意思的说：“那个.....刚才，对不起了，我不是故意的，我向你道歉。”
　　我已经道歉了，而罗伊却一点反映也没有，我心里不禁有点愧疚，说不定刚才已经打击到他的自尊心了。
　　我刚想在道歉，却发现罗伊的眼光好像有点不太对劲，我顺着他的眼光看去，却发现了一个很严重的问题。
　　我只穿了一件睡衣，而且里面什么都没有，而这件睡衣又是半透明的，并且因为昨天晚上做梦的原因，我身上出了一身汗，睡衣几乎紧贴在身体上，现在的这种情况，已经和没穿一个样子了......
　　“身材真正点....”罗伊喃喃的说。
　　“啊！”一声惊天动地的声音在房子里传出。
　　罗伊已经被我清扫出卧室了，我钻到被窝里，心里一阵懊恼，因为自己很讨厌穿女人的内衣，所以在睡觉的时候全部都脱了，而因为自己原来是男人的关系，一时间改不了，在罗伊刚进来的时候也没发觉到有什么不妥，结果就被罗伊这个小白脸占了便宜，虽然自己心里是男人，可是身子可是女孩，我可不想被人随便看，那可是我的私有财产。
　　真是他妈郁闷，早上起来的好心情全被搅了。
　　


第三十章 罗伊做的饭
更新时间2007-5-27 0:00:00  字数：2215

　一觉睡起来有点恍然隔世的感觉，一切都那么的不真实，就像是黄粱一梦，充斥着迷茫的感觉.
　　很多次，我都怀疑这是不是一场梦，以为睡一觉第二天就会恢复到原来正常的世界，一个属于自己的世界，可惜的是每天的早晨的结果都是让自己感到沮丧。
　　难道这是上天在惩罚我么，我做错了什么事情，要这样来折磨我，难道我想平平淡淡的过一生也不对么，为什么连这一个小小的愿望也实现不了。
　　原本自己的人生就像是行驶在铁路上的火车，虽然缓慢但又平稳，可是居然发生了这种事情，从此人生脱离了原来的轨迹（出轨？！汗），朝着一条自己陌生的轨道前进，不知道前面等待的是什么，让我感到了一阵惶恐，难道我的一辈子就注定要这样过么？
　　我轻轻的打开卧室的窗户，外面吹来了一阵寒风，我不禁打了个冷战，顿时清醒了不少，但是我并没有把窗户关上，我喜欢这样被风吹的感觉。
　　向外面望去，所见之处一片凋零，虽然是南方，但是还是弥漫着一种冷清的味道。
　　我的人生要怎么过呢？
　　我感到十分的迷茫，就像是迷失了方向的船舶，漫无目的的在海上漂泊。
　　空虚和孤寂弥漫在了我的心头，在以前的十七年里我从来没有这么的孤单彷徨过，没有了亲人，没有了朋友，什么都没有了，连summer都不在我的身边，剩下的只有孤零零的自己，仿佛世界上只有自己一个人，这种感觉真的是不好受。
　　现在应该是快过年了吧，在过去这些日子是最热闹的时候，亲人都团聚在一起，充满了温馨，没想到今年却是我自己孤零零一个人.....
　　不知道现在的老爸老妈怎么样了，不知道他们现在是否也是在想我呢？
　　回想起一家人快快乐乐在一起的日子，我的心里一阵悲伤，我也不知道什么时候才能再次和他们相见，我现在的这个样子，恐怕老爸老妈已经认不出来了。
　　我真的是好想回家，回到那个小小的却又温馨的房子，和老爸老妈畅快的争论着其实离我们很遥远的国家大事，吃着自己包的水饺，安心的睡在自己小小的却很舒服的床上。
　　一切都是那么美好，可惜现在已经不再了.....
　　一件衣服轻轻的披在了我的身上，我想的入迷了，竟然没有发现我身边多了一个人。
　　“你在想什么？有什么不开心的事情么，可以告诉我么？”罗伊温柔的说。
　　“没什么，只是在想一些过去的事情罢了。”我微笑的说，虽然有点勉强。
　　“先把窗户关上吧，不然你会感冒的，”说着罗伊把窗户轻轻的合上，转过身来说，“我们去吃饭，你一定饿了吧，是我自己亲自做的哦。”
　　我轻轻的“恩”了一声，跟罗伊来到了客厅，在客厅的中央摆放着一张桌子，上面有几碟小菜，有西红柿炒蛋，清炒黄瓜，土豆炖鸡肉，还有一碗汤菜。
　　虽然看上去有点惨淡，但是看出来是非常用心的。
　　“你的筷子，”罗伊把一双筷子递了过来，有点不好意思的说，“尝尝看，这是我第二次做饭，我是照着菜谱做的。”
　　看着罗伊满脸的希翼，我忽然感到一丝暖流在我的心中回荡，眼睛不禁也有点湿润了。
　　这是在我变身后第三个这么关心我的人，第一个是summer，第二个是柳姨，第三个就是罗伊了，不管他有什么样子的企图，当他对我这么用心的时候，我还是感到很感动，刚才的伤感也消失了不少。
　　我夹着一筷子菜放在嘴里，立刻我的眉毛就拧在了一起。
　　“怎么样，好吃么？”罗伊紧张的看着我，接着自己也夹了一筷子放在了嘴里，结果立刻就吐了出来，“靠，西红柿炒蛋盐放多，我刚才还算少放了，怎么还这么咸？”
　　“你放了多少盐啊？”我勉强把菜咽了下去。
　　“不多啊，也就一勺。”罗伊疑惑的说。
　　“一勺？应该不会咸的啊？”我也有点疑惑，“你说的一勺是什么勺子？”
　　“汤勺啊。”罗伊说着把汤勺拿了过来。
　　我看着差不多能装半杯水的勺子，我无语了。
　　“那就先别吃西红柿炒蛋了，尝尝别的。”罗伊夹了一筷子黄瓜放在我的碗里。
　　“好吧。”我把黄瓜放在嘴里，脸上都快皱成一团了。
　　“怎么样？”罗伊夹着黄瓜放在嘴里，还没嚼就吐了出来，“怎么这么酸啊，难道是醋加多了。”
　　“那我们吃别的，尝尝土豆炖鸡肉.......怎么苦啊。”
　　“既然不好吃，我们就喝汤吧，汤一定好喝，不信你尝尝.......额，好像水加多了。”
　　“不好意思，我也没想到我做的这么难吃，我明明照着菜谱做的啊，怎么会真么难吃，难道菜谱是盗版的？恩，肯定是盗版的，不然的话我做的菜怎么会这么难吃。”罗伊一脸愤愤不平的样子。
　　我夹起一筷子菜放在碗里的米饭上，和着米饭一点一点的吃了起来，看来米饭是买的，因为像罗伊这种水平基本上不可能做出这样的米饭来。
　　“你....”罗伊看着我有点诧异的说。
　　“没什么，其实菜也不怎么难吃，第一次能做到这样已经很不错了。”我一边吃一边说，我想起了我小时候做饭的时候，那时侯我连罗伊现在的水平都不到那，罗伊能做到这样确实是很不容易。
　　罗伊没说话，只是眼睛定定的看着我，我都快被看的吃不下饭去了。
　　罗伊沉默了一会，忽然大笑了起来，说：“我就说嘛，我做的菜怎么会难吃呢，哈哈。”
　　我听了口里的饭差点没喷出来，见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的，那家伙还真是敢说。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 就要过年了
更新时间2007-5-27 20:59:00  字数：2144

　好不容易吃完饭了，说实话罗伊做的菜还真是不敢恭维，但是看在罗伊用心的份上，我也不好再说什么，毕竟没有功劳也有苦劳啊，而且又是这种从来没干过活的大少爷的主。
　　看来以后还是我来做饭吧，继续让他做饭简直是折我的阳寿，我可不想因为吃了他的饭菜而英年早逝。
　　看着桌子的上的碗筷，又扭头看看坐在沙发上悠哉悠哉看电视的罗伊，我终于忍不住说：“难道你不收拾么？”
　　“啊？”罗伊回头迷惑的看了一下我，然后貌似恍然大悟的样子，说：“恩，收拾吧。”
　　“你不会是想让我来收拾吧？”我小心翼翼的问。
　　“Yes，ofcourse.”罗伊理所当然的说。
　　靠！还跟我拽文。
　　“喂，不会吧，我可是客人，你不会让客人来帮你做这些吧？”我愤愤不平的说。
　　“客人？你是客人么？在我家吃我的，住我的，我这里可不是收养所，难道让你在这里白吃白住啊，你要是真的是不想做我也不想勉强你，你自己看着办好了。”罗伊耸耸肩微笑的说。
　　算你狠，居然用以退为进的伎俩，连这点小气都斤斤计较，真是够抠门的。简直是高老头一类的人物。
　　“小气！”我嘟囔了一句，去收拾桌子上的碗筷了。
　　人在矮檐下不得不低头啊，不过说起来了，其实也不能埋怨他，怎么说他说的也是实话，我也没什么好反驳的。没办法，吃人饭嘴软，再一个，在罗伊家白吃白住我也不好意思。
　　终于洗完碗筷，从厨房出来，却看到罗伊已经穿好了衣服，像是要出去的样子。
　　“你要出去么？”我问道。
　　“恩，我们一会就要出门。”罗伊微笑的说，说着把鞋子也穿上了。
　　“我们？我也要去？”我惊讶的说。
　　“当然咯，你不想出去么？”罗伊笑着说，把围巾围到了我的脖子上。
　　“要去哪里？”我疑惑的问。
　　“真让你败了，现在出去还能去哪里啊。”罗伊一副没救了的表情。
　　“到底是哪里啊，你不说我怎么会知道。”我恼火的说。
　　“好了好了，不跟你闹了，我们出去买点过年的东西，你不知道现在就要过年了么？”罗伊见我有点恼了，赔笑的说。
　　“过年的东西？”我喃喃的说。
　　是啊，现在就快要过年了，当然要买些东西了，我不禁又回想到了过去，过去每当这个时候，老爸老妈总是带着自己去超市买东西，买过年吃的，过年的新衣服，以及送礼的礼品，要转很长的时间，虽然很累，但是却很兴奋，毕竟一年之中只有这么一个节日。
　　不知道现在的老爸老妈在做什么？还有summer，当她发现了我不在家，会不会很担心。
　　对了，最近发生了这么多事情，居然把最初的目的给忘了，我的目的不是找summer么？不知道summer现在怎么样了。想到这里我不禁有点着急。
　　“你有没手机？”我急切的问，我想给summer的家里打个电话，看看summer是不是在家里。
　　“有。”罗伊虽然有点疑惑，但还是还是快速的从怀里掏出一个新款的手机。
　　我接过手机立刻拨打了summer家里的电话，幸好我还记得summer家里的电话号码。
　　一阵盲音之后却没有人接听，看来summer不在家里，我心里不禁有点失落，不知道summer去哪里了，不会是去找我了吧？
　　我心里开始着急，真想现在马上去找summer，可是却不知道summer在什么地方，或许柳姨会知道吧。
　　“你怎么了？身体不舒服么？”罗伊看我的神色有点不太对劲，关心的问道。
　　“没什么。”我笑的有点勉强，心不在焉的说。
　　“要是勉强的话，我们就不要去了。”罗伊说着就要把大衣脱下来。
　　“没关系，我们还是去吧。”我强笑的说。
　　“真的没事么？”罗伊还是有点不太放心。
　　“恩，没事。我先去换衣服去了。”我说着就向卧室走去。
　　换好了衣服出来，我还是心事重重，有点心不在焉，连怎么穿好的衣服都不知道。
　　“那我们就出去吧。”罗伊微笑的说。
　　“恩。”我应了一声。
　　“小心，别感冒了。”罗伊温柔的把他的大衣披在了我的身上，“外面冷。”
　　走在繁华的大街上，熙熙攘攘的人们来来往往，或许是新年将至的原因，人们的脸上洋溢着喜悦的表情，热热闹闹的场面让整个冬天的严寒仿佛都融化了，劈劈啪啪的鞭炮声不绝于耳，彩色的烟花也缤纷的绽放。
　　看着这一幕幕热闹的场景，我不禁觉得有些失落，他们都在享受着节日的喜悦，而我.....
　　“罗伊。”我轻声的说。
　　“恩？有什么事情么？”罗伊一愣，说。
　　“能不能带我去一个地方？”
　　又是这个小小的巷子，我伫立在巷子面前，我有些期望又有些担心，又有些犹豫。
　　柳姨知道summer在哪里么？要是柳姨也不知道summer在哪里怎么办？我该到哪里去找她？
　　我很担心summer，怕她会出什么意外，毕竟这么久都没消息了。虽然我认识summer不久，但是她已经成为我生活的一部分，是我唯一的好朋友，我不希望她有什么事情。
　　“要进去么？”在一旁的罗伊问道。
　　“恩，我们进去吧。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 再来饭馆
更新时间2007-6-3 1:34:00  字数：2300

　冷冷的风轻轻的吹着，卷起了地上枯萎的黄叶，飘舞旋转着，拂在脸上有种刺痛的感觉，虽然在北方习惯了寒冷，但是我还是不由自主的紧了紧身上的衣服.
　　原来，改变的不仅是地方，改变的也有人。
　　往日冷清的小巷子因为过年的原因热闹了起来，两旁的饭馆里坐满了人，熙熙攘攘的，最近的几年流行在饭馆里过年，一家人团聚在饭馆里，也别有一番风味。
　　我和罗伊走到了柳姨的饭馆前，只见来来往往的人们络绎不绝，看来饭馆的生意也不错。
　　刚进门，就看见柳姨在不停的忙碌着，虽然饭馆已经有几个服务员了，可是还是忙不过来。
　　柳姨见我来了，连忙走了过来，笑着说：“小舞，来了啊。”
　　我笑着说：“柳姨好。”
　　“先找个地方坐下，想吃什么说，柳姨给你做。”柳姨脸上笑的像朵花似的。“这位是.....”这时柳姨才发现我旁边多了个人。
　　“您是柳姨吧，您好，我叫罗伊，是小舞的男朋友。”还没等我说，罗伊就抢着说了。
　　“少来，谁是你男朋友。”我生气的说。
　　“罗伊，你是不是惹小舞生气了？”柳姨看看我又看看罗伊，揶揄的笑着对罗伊说。
　　“其实都是我不好，都是我的错，小舞生气也是应该的。”罗伊笑着说，那样子就像是真的似的，那演技不当演员真是可惜了。
　　“你们这些男孩子怎么不明白女孩子的心事，女孩子要多哄哄，多哄哄女孩子的气过去了就行了，小舞可是个好女孩，你可不能辜负了她，不然阿姨我第一个饶不了你。”
　　“是，是，我一定不会辜负她的。”罗伊忙不迭的点头，得意的看了我一眼，让我不禁为之气结。
　　“好了，好了，柳姨帮你出气了，罗伊也认错了，你就原谅他吧。”柳姨笑着对我说。
　　“他真的不是我的男朋友。”我一下子急了，我可不想弄出什么误会。
　　“看来你真的是让小舞生气了，以后可要好好的给小舞赔不是了。”柳姨促狭的对罗伊说，“好了好了，小舞，你想吃什么，我给你做去。”
　　郁闷了，罗伊那个小白脸怎么可能是我的男朋友，我可不是玻璃。
　　我狠狠的瞪了罗伊一眼，而罗伊像个没事人似的，还对我得意的笑笑，恨的我牙根痒痒。
　　算了，回去再和他算账，我还有要紧的事情呢，想到这，我急忙对柳姨说：“对了，柳姨，你知道summer在哪里么？”
　　“summer？她怎么了？”柳姨好奇的问道。
　　“前些日子summer说她有事就走了，结果这么久了都没回来，不知道您知道么？”我着急的问道。
　　“这个我也不知道，”柳姨摇摇头说，“自从上次你和summer来了之后就一直没再见过summer。”
　　我听后不禁有些失望，summer到底去哪里了，这么长的时间都没回来，也不打个电话，难道是出了什么事情？
　　我一下子就被我的想法吓了一跳，不过我接着摇摇头把这个想法驱逐出我的脑袋，summer不会有什么事情的，罗伊不是说过summer不简单么？应该是不会有什么事情的。
　　虽然我这么想，但是心里还是有点不踏实。
　　“怎么了？小舞，身体有什么地方不舒服么？”罗伊关心的问道。
　　“没，没什么，”我回过神来强笑的说，“那柳姨我们就不打扰您了，我们要先回去了。”
　　“刚来了就要走？还是留下来吃顿饭吧。”
　　“不用了，我还有点事情，就不打搅了，下次我再来吧。”
　　“你怎么了，好像心里一直有心事。”罗伊关心的说。
　　“没什么。”我心不在焉的说。
　　“你还在想summer的事情吧？”罗伊微笑的问道。
　　“你怎么知道的？”我诧异的问。
　　“这么明白的问题我都不知道那我就不用当你的男朋友了，”罗伊笑着说，“其实你不用担心，summer是不会有事的。”
　　“为什么？”我急忙问，也懒得跟罗伊计较了男朋友的事情了，反正罗伊这个小白脸脸皮厚的像是城墙似的，和他计较也不一定能计较出什么结果来。
　　“这个啊，以后你就知道了。”罗伊神秘的笑笑。
　　“切。”
　　说和没说没什么两样，简直是废话，不过听了罗伊的话后，我觉得心里轻松多了。
　　“你要去哪里？”罗伊在我后面问。
　　“回家！”
　　“等等我啊，我带你。”
　　“你肯定你认识去summer家的路么？”我在罗伊的车上疑问道。
　　“不知道。”罗伊回答的干脆利落。
　　“那你怎么去啊？”我一听急了。
　　“我什么时候说我要去summer的家了？”罗伊笑着说。
　　“我刚才说了我要回家，你说要送我。”我急道。
　　“对啊，是回家啊，回我们的家，你是我的女朋友，我的家就是你的家咯。”罗伊理所当然的说。
　　“你！”我气的说不出话来。
　　“停车！”我愤怒了，“我要下去！”
　　“好吧好吧，你非要下去我也没办法，”罗伊无奈的说，“不过我要提醒你哦，现在这里是郊区，方圆几十里之内没有人家，而且车也不多，就算你上了车你也没钱去summer的家，而且这里荒郊野外的，而你又是个漂亮的小女孩，遇到图谋不轨的人，就算你喊破喉咙也不会有人救你的，好一点的来个强奸，要是遇到凶狠的杀人灭口，可能就是先奸后杀，你要考虑清楚了。”
　　看着罗伊一副有恃无恐的样子，看的我一脸的不爽，恨不得把这个小白脸狠狠的揍一顿，但是看看窗外的荒野，我还是咬咬牙忍住了，大丈夫能屈能伸。
　　哼，小白脸别看你现在狂，君子报仇十年不晚，别让我抓到把柄，不然以后有你好受的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 食物中毒？
更新时间2007-6-23 12:30:00  字数：1779

　现在城市的环境越来越差了，到处都是污染，空气污染，河水污染，很难找到没有被污染的地方了，让我很怀疑这世界上到底还有没有纯净的地方。
　　或许就像是假冒伪劣的纯净水一样的可笑吧。
　　我在窗户前眺望着远处，看着鳞次栉比的钢筋水泥的建筑，心中一阵烦闷。感到身体的里的空气被抽干了似的，有一种窒息的感觉，让我浑身无力。
　　真是怀念小时候在家乡的日子，天空是蓝蓝的，就像是一块洁净的宝石，清澈剔透。
　　而现在的天空灰蒙蒙的，就像是一块脏透了抹布，充满了压抑的感觉，让我心烦意乱。
　　一切都变了，变的我不认识了。
　　忽然我想到一句话，不是我不明白，只是世界变化的太快。
　　不过，我不是也变了么？变成了一个绝色的美女，虽然这不是我想要的，可是又有什么办法呢？
　　这一切就像是一个梦，一个迷离的梦，一枕黄粱的梦，而我则是这个梦的主角，演了一场奇怪的戏，我原本想一觉醒来这一切都会结束，可是造化弄人.....
　　我真想开口大骂那个该死的臭老头，可是骂了有能怎么样呢？骂了自己就能回到从前么？骂了就能回到从前么？
　　人生的轨迹已经改变，一切已经成为徒劳。
　　我有时候多么想什么事情都没发生，自己依然过着平平淡淡而又温馨充实的日子。上大学，去工作，然后娶妻生子.....
　　可是这一切都因为那个老头的出现而中止了.....
　　我现在已经不怪那个老头了，老头只是自己命运中的一个转折而已，或许这都是命运的安排。
　　毕竟如果自己没有变成女孩的话，就不会发生后面的事情，也不会遇到summer，罗伊，柳姨，小雪，罗刚，罗灵。
　　一切都向着未知的方向发展，而自己却无能为力。
　　算了，我深深的呼了一口气，既然没有能力去改变，那就尝试着接受吧，毕竟以后的路还长着呢，总不能这样过一辈子，大好的生命和青春是不能这样挥霍浪费的，自己还有很多的事情要做。
　　我想起了自己很小时候的梦想-----周游世界。
　　这样想，我心里觉得好受多了，身体也放松了下来。
　　再说，做女人又怎么了，做女人也不会死人，用的着就像丢了500万元的彩票似的。
　　虽然这么想，但是还是有点不适应，想想以后我说不定会嫁给个男人，我心里就恶心，身上暴寒。
　　就当我在想的时候，忽然后面有两只手把我给抱住了，我大吃一惊，想也没想，反手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　这一声清脆悦耳，我终于有点明白女人为什么这么喜欢打人耳光了，真TM爽，虽然手有点疼............
　　“罗伊？”我惊讶的问道，“你在身后干什么？”
　　“我看你在窗台前发呆，好像有点不太高兴，所以想和你开个玩笑，调节下气氛。”罗伊揉着脸说，“哪里想你居然这么狠。”
　　“调节气氛？”我阴着脸说，“有你这样调节气氛的么？我看你是想占我便宜吧？”
　　“你怎么知道的？我可是正人君子。”罗伊满脸的干笑，转头喃喃的说，“这小丫头什么时候变聪明了？”
　　“你说什么？！”我怒了。
　　虽然罗伊说的声音很小，但是我还是听的清清楚楚。
　　“我有说什么了么？”罗伊装傻的说，“我刚才什么也没说啊？”
　　“你少来跟我装，”我阴着脸，“别以为我什么也不知道。”
　　“那个，那个，”罗伊装样子抬头看看，“今天的天气还不错，你先忙着，我先出去了。”刚说完就跑的连影子也看不到。
　　“你别跑！”
　　我刚想追，却突然感到小腹一阵绞痛，疼痛的痛彻心扉，我用手紧紧的按住小腹，额头上沁出了密密的汗珠，我敢说从小到大我从来没这么疼过，就像有一把刀子在肚子里绞似的。
　　终于，我手脚并用好不容易爬到了床上，这么短的路结果让我都快疼的虚脱了。
　　这是怎么一回事，难道是食物中毒？
　　昏迷前我的脑袋里忽然出现这样的一句话，视线渐渐的模糊了，忽然眼前一黑，我就什么都不知道了。
　　---------------------------------------------------
　　小风不是说了么？我是不会TJ滴！
　　大家可以继续放心的看，放心的投票！~谢谢大家！~
　　


第三十四章 我要出逃!
更新时间2007-7-3 16:39:00  字数：3313

　这到底是怎么回事?最近我老是晕倒，难道是贫血?
　　我刚醒过来就发现眼前横这一张大脸，拉的比驴还长，眼睛比灯泡还大，里面貌似还闪着妖冶的绿光，特别是有点惨白的脸色，就像是刚从坟墓出来的，当时就把我吓的“哇”的一声惊叫。
　　“别过来！”我说着飞踢一脚，一下把他给从床上给踢了下去。
　　那感觉......真爽。
　　那人“啊”的一声惨叫，我一听声音怎么这么熟悉啊？貌似是......
　　“罗伊？怎么是你啊？”我定睛一看，原来是罗伊那小子。“你怎么会在我的房间里？”我还以为是ET外星人呢，没想到还是个人。
　　“真是好心没好报。”罗伊揉着被我踹了一个脚印的脸，“好人真不好当。”
　　“你是好人？”我对此嗤之以鼻，他要是好人，我倒着走。
　　对了，我想起来了，我好像被一阵剧烈的绞痛给疼昏了，我怎么会到床上来的。
　　“对了，我昏倒了是不是你帮我的？”我问道。
　　“不是我还是谁？难道是鬼啊？”罗伊没好气的说。
　　靠，这小子还牛起来了，不过毕竟是人家帮的我，怎么说也要感谢一下。
　　“那个，谢谢你。”让我对一个他这样的人说谢谢还真是有点难度，特别是他一脸很拽的样子的时候。
　　“这还差不多，我就勉强接受了，不过.....”罗伊的脸上有露出了狡诈的表情，“你总要有点表示把？”
　　“表示？”我疑惑的说，“刚才我不是谢你了么？”
　　“那样就行了啊？”罗伊说，“那可不行，要知道我一晚上一直在你的身边照顾你，把你拖上床，给你换衣服，帮你去超市买卫生巾，然后还要给你换上......”
　　“先停停，你说你帮去买卫生巾，而且帮我换上了？”我这时才发现我现在我现在的衣服不知道什么时候成了一身单薄的睡衣，里面除了一只小内裤其他什么也没有，而且似乎内裤里塞了什么东西......
　　怪不得昨天疼的那么厉害，原来是我做女孩子之后第一次初潮来了，我还以为是食物中毒呢......
　　“啊？这个.....”罗伊打了个哈哈，站起来看样子准备逃走，“那个，对了，早饭还没买呢，我先去买下早饭。”
　　“你给我站住！你这个王八蛋！”我这次真的怒了，其实对于初潮我早就有了心里准备，在我变成女孩之后我就有了这个觉悟，但是没想到的是居然被罗伊给占了便宜，被罗伊三番五次的占便宜，我的心理忍耐力已经到达了极限。
　　而且一想到罗伊昨天给我换衣服换那个东西时的样子，我心里就一阵恶心，妈的，谁知道他那个时候是不是做了什么猥琐的事情，一看他那个样子，就没好心。
　　就当我要起身去追赶他的时候，混蛋罗伊早已经出门了，真是比兔子还快，我现在还穿着睡衣，看来没办法去追他了，我可不是暴露狂。
　　算了，你罗伊逃的了初一，逃不了初五，跑的了和尚跑不了庙，你下次回来的时候你就完了，看我不好好的给你算算账。
　　我一阵气闷，老子怎么这么背啊，关键时候居然被罗伊给撞见了。
　　我出了卧室，在客厅转悠了一阵，坐在沙发上无聊的看着电视，遥控器在我的手里做着各种不规则的运动。看着电视上无聊透顶的韩国爱情剧，我心里越来越烦，终于，我把遥控器狠狠的扔在了沙发上。
　　我走进了洗手间，将那件几乎半透明的睡衣脱了下来，露出了完美无瑕的身体，它是那么的完美，几乎令我有中眩目的感觉，牛奶般的皮肤散发着柔和的光芒，弯弯的柳眉似怨似艾，明亮的美眸如天上的星云，小巧的瑶鼻透出一丝柔媚的可爱，红艳的嘴唇娇艳欲滴，柔顺的秀发如瀑布般倾泻下来，如此的美好，似乎整个洗手间都亮了起来。
　　看着仿佛不似人间的可人儿，我却有点黯然神伤，要是她是我的老婆就好了，可是不是我的老婆也不用成了我吧。
　　算了，就当是我的命了，反正暂时是没有什么好的解决办法了，还不如好好的扮演这个角色，当女人怎么了，要是当女人就要要死要活的话，那样那些天生是女人的那些人还不都没法活了？与其抗拒还不如试着去接受。
　　想了这些，我的心里好受了一点，虽然还是有点抵触，但是也不像原来那么强烈了。
　　真是浪费，我看着镜子里的那位可人，要是原来我认识这么漂亮的MM，能把她追到手的话，就算让我短命十年都行，可那人要是自己那样就不好了，谁见过自己泡自己的？
　　我轻轻的褪去自己的小可爱，说实话，自己觉得“小可爱”这个名字做内裤的称呼还真是怪，就像是小犬突然宣布从此以后不参拜敬国神社一样。难道其中有什么典故？这个我就不得而知了。
　　我的手有点颤抖，呼吸也有点急促，这么长的时间了我还是第一次这么仔细的看自己的那地方，原来的时候总是下意识的回避，现在看，有点失神的感觉。
　　进入眼帘的是一片萋萋芳草，柔软顺滑，中间露出一道粉红色的小缝隙，闪烁着诱人的光泽，衬着雪白娇嫩的肌肤，说不出来的妖冶，荡人心魂，我的脑袋顿时有点迷糊。
　　我脑袋里有这样的一个想法，能推倒一次，让我死都值了。
　　目光好不容易移到下面，看到内裤里有一只白色柔软的棉垫，隐约可以看到一丝血迹。
　　我忽然想到一个问题，要是是罗伊帮我换的话，那我全身岂不是全都被那个混蛋看到了？
　　不行，绝对不能这么便宜了他，他奶奶的，我还没看过呢，居然让他给占了先，差点把我的肺给气炸了。
　　不能这样下去了，我要离开这里，罗伊这样的不是什么好东西，绝对没安好心，在这里岂不是把自己送到他的嘴边了么？万一他对我有什么不轨的行为，以自己弱小的身子板，还不让他为所欲为啊？那时候想哭都没地方哭了，若是让一个男人要了自己的第一次......
　　想想我就出了一身冷汗，回想下，自己以前的警觉性实在是太差了，总以为自己是个男人，别人不会对自己怎么样，可现在是不一样了，自己已经成了一个柔弱的女孩，要是遇到什么图谋不轨的人，自己连反抗的能力都没有，要真的发生了那种事情，我连跳楼自杀都找不到地方。
　　打定了主意，我换上了衣服，立刻开始准备，我把我所有的东西打包，其实好像也没什么东西，就几件衣服，还是出去的时候罗伊给我买的，罗伊这个家伙虽然说安全级别很低，但是还算大方，换句话说就是凯子，估计是那些急着结婚过日子的女孩子们梦寐以求的极品钻石王老五，有钱，帅气，阳光，可本人看到他的那副自以为是的样子就恶心，还是快点离开为妙。
　　我把卧室里的衣服都塞进了一个背包里，幸好背包够大，只是有点沉重，背着背包路过客厅的时候，我忽然眼睛一亮，发现桌子上好像有一个钱包。
　　我拿起来一看，应该是罗伊那个家伙的，看着华丽的花纹和精美的挂饰，我心里一阵鄙视，罗伊的钱包怎么像是个女试的，真是个娘娘腔。
　　翻开里面，我的眼睛一晃，好多花花绿绿的钞票啊，估计要有好几千吧，真是大款，连钱包里都这么多钱，想当年我可没这么多的钱，这能顶我好几个月的生活费了，真是腐败。再往里面，夹层里好像有一张卡，拿出来一看，原来是一张信用卡。
　　咦？
　　上面居然还写着密码，看来应该是不久前办的，不然也不会把密码写在上面。
　　我忽然有了一个想法，我不是没钱么？没钱的话我什么地方也去不了，这里正好有钱，我就先用下咯，就当我向他借的，以后大不了再还他的。
　　就这样，我理所当然的将这个钱包装进了我的口袋，然后取来纸笔，在上面写了一张欠条，正放在桌子上。
　　这样应该就行了吧，我想道。
　　时间不多了，我走的话要赶紧，不然万一罗伊回来了就不好了。
　　终于，我背着背包离开了这个万恶的罗伊家。
　　----------------------------------------------------------------------
　　华丽的分割线!
　　在这里我想说，本人不会将这本书TJ的，在这里严重的BS一下骂我的人.
　　我宣布:那些骂我说我TJ，都木有JJ，也木有小妹妹.
　　还有，谢谢那些一直在支持我的人，谢谢了.
　　


第三十五章 有人请吃饭（一）
更新时间2007-8-12 21:30:00  字数：1537

　终于逃出来，我深深的呼了一口气。
　　恩？怎么感觉就像是在做贼似的？
　　不管了，反正出来了就好，跟那个罗伊在一起住实在是没有安全感，万一某天犯了阶级错误就不好了。
　　接下来去哪里呢？对了，先看看Summer在不在家。
　　我走进一个投币电话亭，投了一枚刚兑换的1元硬币，一阵“嘟赌”的盲音过后，一个甜美的声音响起。
　　“我不在家，如果有事的话请在滴声后留言。”
　　很难想像像summer这么大大咧咧的人居然有这样的一副好嗓音，在我的想像中应该是类似暴龙之类的声音才符合summer的性格，看来真的是人不可貌相，海水不可斗量。
　　早知道就应该记下summer的手机号码了，我心里懊恼的想，有了summer的手机号码，我就不用这么费事的满世界找她了。
　　不知道summer这个不负责任的人现在在什么地方呢？
　　我轻叹了一声，把电话扣上，走出了电话亭。
　　现在要去哪里呢？
　　回summer家？我没钥匙。
　　去找summer？人海茫茫，去找她不异于大海捞针。
　　回家？这个想法确实是很让人心动，可现在以我现在的这个样子能回去么？
　　真是让人伤脑筋，原来的时候总有一种想离家出走的冲动，只想自己一个人，可是真的出了门，却又不知道该到哪里去了。
　　想着想着，一不留神，被一个人迎面撞了一个趔趄，幸好被那人拉了一把才没被撞倒，我顿时火冒三丈，这个人怎么这么不长眼睛，敢撞老子，我刚想开口大骂，谁知道那人却惊喜的说：“小舞，原来是你啊！”
　　我一愣，心想怎么声音这么熟悉呀，好像在哪里听过，抬头一看，那人居然是罗刚。
　　他怎么会在这里？我心里不禁有些疑惑。
　　“终于找到你了，我找的你好苦啊。”罗刚高兴的说，两只蒲扇大小的大手按在我的肩膀上，在相比悬殊的身材对比下就和抓小鸡似的。
　　怎么台词这么耳熟？
　　“哎哟！疼，你轻点，我的骨头都快散架了。”
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”罗刚赶紧把那双大手拿开，脸上有点尴尬。
　　“没关系。”我揉着酸疼的肩膀，我真怀疑他是不是上辈子是猩猩，力气怎么这么大。“你找我有什么事情么？”
　　“你没事就好，那天你在我家里失踪了，我还以为你出了什么事情，把我们都吓了一大跳，大家都找了你好几天了，电视报纸上都发了寻人启示了。现在看到你没事我就放心了。”罗伊高兴的说。
　　电视、报纸、寻人启示？！
　　罗刚的话把我吓了一大跳，没想到他们居然会这么兴师动众，那要多少钱呀，想到这里我不禁肉痛。
　　“对了，那天是怎么回事？你怎么会不辞而别？是不是发生了什么事情？”罗刚关心的问道。
　　“那个，那个，”我说起来有点支支吾吾，“summer找我有点急事，所以我就先走了，事先没有打招呼，真的是很抱歉，给大家带来了这么多的麻烦。”
　　Summer，对不住你了，先把你拿来当躲箭牌用用吧。
　　“没事就好，”罗刚说，“对了，你吃饭了么？我请你去吃饭吧。”
　　不知道是怎么回事，罗刚好像心情很不错。
　　“这个，”我咽了一口口水，早上一直到现在中午我都没吃过饭，肚子已经开始叫唤了，本来我就要去吃饭的，没想到会遇到罗刚，“不用了，我已经吃过了。”
　　刚说完这句话，我就想扇自己的耳光，真是的，那么要面子做什么？死要面子活受罪。
　　“你吃过了？”罗刚怀疑的看着我，“现在才早上10点，我说的不是去吃早饭，是去吃中午饭。”
　　“那个.....”
　　“别那个了，我请你客，我知道一家很不错的小饭馆，我们去那里吧。”
　　说完，罗刚不由分说的就推着我向那个饭馆进发。

第三十六章 有人请吃饭（二）
更新时间2010-4-27 11:37:40  字数：2010

　这是罗刚口里所说的小饭馆么……
　　一看外面雄伟的样子和里面豪华的装潢，我脸上的黑丝，哦不对，是黑线就竖了下来。有钱人就是有钱人，嘴里的小餐馆果然很“小”。话说我从小到大这样的餐馆一次也木有进去过——没钱嘛，再说就是有钱也不能进这样的餐馆啊，有那个钱还不如去做点别的事情，进这样的餐馆不是有钱人就是让钱烧的。比如我要是去这里吃一顿，估计我一个月的伙食费就搭进去了，说不定钱还不够，要是被人扣着刷盘子，那样脸就丢大发了。
　　就在我神游的时候，肩膀又是一疼，疼的我呲牙咧嘴，身子差点歪倒。
　　“你干嘛那！”我愤怒的道。
　　“啊？哦，对不起，对不起，我叫了你好几声，见你没回就……”罗刚的脸上赧然的说。
　　“你上辈子是大猩猩啊？”我想说的话终于吼出来了。
　　“对不起，我下次一定注意。”罗刚挠挠头不好意思的说。
　　唉，这家伙真是非人类，估计上辈子真的是和哺乳动物中某灵长类有一腿。算了，谁让是他付账那，人在屋檐下不得不低头，这坚定了我以后要好好赚钱成为有钱人的信念。
　　“算了，这次看在你付账的份上，放过你了，”我笑的有点狡黠，“不过呐，为了补偿我，这次饭不算，你还欠我一顿。”有钱人嘛，不在乎这点钱，正好可以为我改善伙食，而且可以促进消费，拉动经济增长，缓解就业压力……
　　“好啊，好啊，你想什么时候让我请都行。”看着罗刚的惊喜的表情，我忽然意识到，到底是谁占谁的便宜呢？
　　罗刚优雅的做了一个请的动作，本来很绅士的动作，让他做的，那叫一个惨不忍睹，在我眼里又出现了一个大猩猩捶胸口的画面，罪过罪过。
　　“额……这个，你先进。”到了“餐馆”的门口，我笑的渐渐有些不自然。
　　“女士优先。”
　　“还是你先进吧。”
　　“女士优先。”
　　“要不，咱换个地方吧……”
　　“这里不好么？”罗刚诧异的问。
　　“好是好，可是……好吧。”
　　看着有些诧异的眼光越来越多，看的我身体有点僵硬了，这个死猩猩怎么这么死心眼，我只好硬着头皮进了。
　　因为我家境不是很好，所以从来没有进入过这样高档的地方，这是我第一次来，虽然我心理说没事没事，不就是进来吃饭么，可是真的站在这里了，我却悲哀的发现——我居然胆怯了！
　　四周的眼光都集中在了我的身上，让我更加的紧张，脸上僵硬的微笑，感觉走路都有点顺拐了，难道这就是穷人的悲哀么……
　　“没心没肺，没心没肺……”我嘴里碎碎念着。
　　“小舞你说什么？”
　　“啊？没什么，没什么，呵呵……”我傻笑着。
　　“那我们走吧。”罗刚微笑着说。
　　慌乱中，我抓住了罗刚的手，感觉这样安心多了，虽然他的手很粗糙，有点扎人的感觉，虽然有点背背山的嫌疑，可是在只有这么一根大稻草的情况下，我也只能委曲求全了。
　　只是我感觉罗刚好像身体一下子僵硬了，走路都不自然了。
　　“你怎么了？”我疑惑的说。
　　“没什么？”怎么看罗刚的脸笑的都很僵硬。
　　“真的没事么？”我疑惑的问，感觉罗刚的手都湿了，“你确定你没事么？”
　　“没事，没事，呵呵……”罗刚傻笑道。
　　可是我怎么看罗刚怎么像有事的样子，难道他有生理问题迫切需要解决?
　　就当我想问的时候，服务员来了。
　　“请问几位？”
　　我们终于坐下了，应我的强烈要求，我们坐在了一个不起眼的小角落里。
　　虽然我渐渐的适应了，可是被那么多人看还是觉得浑身不自在，特别是有些还斜着眼看，当我一抬头的时候马上又别过眼去，他们在干嘛呢，不会是来抓我的特务吧？
　　罗刚现在看起来好多了，可是没见他上厕所啊，难道是憋回去了？想到这里我就觉得有点恶心。莪米豆腐，莪米豆腐，吃饭的时候不想这些。
　　“你喜欢吃点什么？”罗刚微笑着把菜单推到我面前。
　　我看着厚厚的一摞菜单，随便翻翻就看的我头晕眼花，这菜还真是多，什么样的都有，比如杂拌福寿螺、红烧果子狸、油炸毒蝎子、九珍蛇羹……
　　我怎么越看越不对呐，这还是餐馆么，怎么越看越像是五毒教，脸不觉抽搐了下。
　　“还是你点吧，你这里比较了解，”我勉强笑的说，“最好点一些常见的菜。”我重点的咬了“常见”这个音，我可吃不惯那些个“山珍海味”，难吃是小，小命是大，我就怀疑那些个人，这样的菜也能吃下口？我只看看就饱了。
　　“哦，那好，”罗刚连菜单也不看，“那来腊味合蒸、组庵鱼翅、冰糖湘莲……”
　　一串听都没听过的名字，不过听起来好像不像是五毒教的产品啊？难道是五毒教从良了？我翻了翻菜单，顿时脸色有点不太好看，只见我刚才看的那几页前面赫然印着“野味”两个大字。
　　我一捂额头，感情我刚才看错了菜单了。
　　“怎么了，不喜欢吃么，要不我再换点别的？”罗刚看着我奇怪的问。
　　“不用不用，这些其实挺好的。”我连忙摆摆手，这些菜算是很不错了，起码名字上很不错，万一他会错了意，给我弄上一桌子野味来，那就乐子了。
　　我可吃不了那些东西，有种茹毛饮血的感觉，看着我心里就酸水直冒，要是让我吃的话——嗯，没那可能。
　　我就很佩服广东人，看他们什么都敢吃，没有不敢吃的东西，虽然我对他们的特色野味菜有点打怵，可是并不能阻挡我对他们勇气的钦佩。不像我似的，除了平时的鸡鸭鱼肉，别的都不怎么敢吃，比如有次家里人做了一道红烧鸽子肉，我就有点吃不下，感觉还不如鸡肉好吃那。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

