豪门娇女

第一章 残疾的天才
更新时间2007-6-30 11:49:00  字数：0

　“阿浩，阿浩，你考上S大学了！”陈浩听着这个逐渐由远及近的喊声，推开面前的书，摘下了架在鼻梁上的厚厚的眼镜，轻轻揉着发涩的眼睛，苦笑了一下，这个方子然，毛躁的脾气看来是改不了了，其实对于自己来说，虽然S大学是全国最具实力的高等学府，自己所在的这个小县城几年也不一定能不能考上一个，但自己还是有十足的信心可以考取的，对于这个消息他并不是特别的兴奋。
　　陈浩艰难的挪了下僵硬的身体，伸手取过放在轮椅旁的拐杖，用力撑起了这具高度残疾的身体，但还是没有站起来，一个趔趄，摔在了地板上，他无力的揉搓着这毫无知觉的双腿，平静的面孔上看不出一丝表情，十余年的日子他就是这样度过的，从有记忆那天起，他就没有靠自己的双腿走过一步路，伴随他的只有轮椅和拐杖，他早就从从妈妈悲伤的叙述中知道，在他很小的时候，遭遇过一次车祸，那次事故，永远的带走了自己从无记忆的父亲，也夺去了自己的健康，从那天起‘高位截瘫’这个词便伴随着他。不过老天也许并不总是这样冷酷，虽然他失去了健康，但却拥有一个天才般的头脑，从跨入校门的那天起，他的成绩都是最好的，他几乎拿到所有考试或者比赛的第一名，在他的这个小屋子里奖状或者奖杯摆的满满的，他也只有用这些来慰籍用一双柔弱的肩膀撑起这个家的母亲。
　　‘砰’的一声门被撞开，高大英俊的方子然一头闯了进来。
　　“阿浩，你太厉害了，你是我们全省分数最高，也是年龄最小的考生啊！”方子然满面的兴奋，手舞足蹈的嚷着。
　　“你怎么了，又摔倒了？怎么不小心点啊！”方子然这时才看到摔在地板上一脸无奈神色的陈浩，连忙伸手把他搀了起来。
　　“阿浩，以后自己在家千万要小心点啊。不要总是摔倒嘛！”方子然扶着陈浩坐到轮椅上，连珠炮似的说道。
　　“伯母不在家吗？应该先让她知道的，伯母知道这个消息一定会乐坏的！哈哈！”
　　看着满脸汗水，还在兀自叫嚷的这个最好的朋友，陈浩微微笑了，他应该高兴，不是吗？自己的成绩也浸满了他的汗水啊！
　　方子然和他从小便是邻居，大他两岁，他的父母都是教师，有着悲天悯人的好心肠，方子然大概是遗传了父母基因，从小就喜欢打抱不平，帮助别人，当然还有一个睿智的头脑，唯一没有继承的也许就是父母的淡雅恬静的性格吧。
　　陈浩清楚的记得，由于自己身体行动不便，已经超过了入学年龄还没有能够进入校门，而母亲为了生计终日奔波，无暇顾及自己，也怕儿子拖着残疾的身体在学校里被人欺负，上学的事情就拖了下来，后来方子然的父母来到家里，耐心的说服了母亲，每日让儿子方子然接送自己上学，哪知自己接触到知识后，就象一块永远吸不饱的海绵，贪婪的吸取着在其他的孩子眼里枯燥乏味的知识，虽然比方子然读书晚了两年但以为连续跳级，当方子然小学毕业的时候，他也已经读上了中学，中学课业比较重放学晚，方子然会一直等到他放学，再送他回家。转眼七年过去了，方子然初中毕业，而自己已经要上大学了，这也预示着，自己要离开母亲，离开朋友，离开这座小县城，进入到新的环境中去。
　　“子然哥，谢谢你！”陈浩望着方子然轻轻的说道。
　　“阿浩，你怎么了？不是乐晕了吧？还是发烧了？咱们哥们还说谢谢啊！”方子然一边说着，边夸张的伸手去摸陈浩的额头。
　　陈浩抬手打掉方子然伸过来的手，无奈的看着面前的男孩，方子然有着超过同龄孩子的身高，健壮的体魄，英俊的面孔，这些组合在一起是那么的完美，再加上优秀的学习成绩，怪不得走到哪都会成为众人瞩目的焦点。
　　“哎，阿浩，你看什么？难道我脸上有脏东西？”方子然边纳闷的说着，边用袖子快速的擦了一遍脸。
　　陈浩微微笑了，这就是他的挚友，虽然神经大条了些，但将会是他一生的知己。
　　院子里响起了脚步声，陈浩知道是母亲回来了，而方子然早已经跑了出去，可以媲美扩音器的大嗓门立刻在院子里响了起来：“伯母，你知道吗？阿浩考进S大学了啊！”
　　“是吗？分数下来了吗？”母亲似乎也很高兴。
　　“是啊，还是我们省几十万考生中的第一名呢！”方子然兴奋的好象是自己考上了S大。
　　“考上了，考上了就好啊，他爸爸知道也会高兴的！”母亲哽咽的说着，又想起了早已过世的父亲。
　　“阿浩，明天我和你去祭奠一下你爸爸吧！”母亲说着话走进屋子，脸上挂着两行泪水，陈浩知道，那是高兴的泪水。
　　大学生活是忙碌而快乐的，在忙忙碌碌中，三年的时间过去了，十八岁的陈浩也顺利的成为S大学这座著名学府的一名研究生。
　　“三叔，我们这样做是不是太过分了啊？大伯对我一直都很好啊！”在S市一座高大建筑物内的一个豪华房间内，一个二十几岁的青年惊慌不定的看着面前那个衣着考究的中年人懦懦的道。
　　“那又怎么样？难道你会放心他把这么大的公司放到那个小魔女的手中吗？如果那样，用不了多久我们的这个公司就会被她搞垮，而我们这些人只能出去讨饭！”青年人看着三叔咬牙切齿的叫喊，心里浮现出一个娇艳绝伦的面孔来，一想到这个人，他突然打了个冷战，虽然天并不冷。
　　其实三叔说的并不错，虽然这家世界知名的大公司是大伯一手创建的，但也倾注了他们的心血，他们决不会让公司落到那个小魔女的手里。
　　“那我们要怎么做？”中年人看着神色逐渐平静下来的侄子，满意的拍了拍他的肩膀道：“风儿，等到我们除去那个小魔女，我会让你继承公司的，你才是我们柳家唯一的继承人！”停了下，中年人又说道：“至于怎么做，你不要管了，你只需要等好消息吧！”
　　而这个时候，在S市的一个贵族别墅幽雅的院落内，一个长的秀丽绝艳，而又散发着一身活力的女孩子正在围着一辆漂亮的红色跑车转着圈，这是她梦想了好久的东西，也是疼爱她的父亲送给她的十六岁生日礼物！
　　“如果开着它出去转一圈，一定爽死了！”女孩子喜孜孜的想着，但她却把慈爱的父亲千叮咛万嘱咐的那句只可以在院内开，不可以出去的那句话忘在了脑后。
　　夜晚，一个黑影悄无声息的溜到了存放那台崭新的跑车的车库前，熟练的打开库门，钻了进去，过了没多久，便钻了出来，消失在漆黑的夜幕里。
　　陈浩摘下镜片变的越来越厚的眼睛，轻轻揉着由于长时间低头而变的僵硬的脖子，深深的吸了一口空气，看了一下外面的天色，天已经亮了，又是一个通宵，今天要去向导师报告新的研究结果，这是他自己选择的研究课题，一个关于新能源的课题，同时也得到尊敬的导师的全力支持，经过不知道多少不眠之夜，他的研究终于有了突破，这也许会成为一个新的给世界带来进步的研究成果。
　　还有他的挚友方子然今年也要高考了，听说也报考了S大，陈浩对于他的这位朋友也很有信心，如果方子然要做的事情，他就会全力以赴去做，直到做到为止，一如当年他七年如一日的照顾自己一样.
　　陈浩迅速把散落在桌子上的资料装入口袋，高兴的一点睡意都没有，导师应该起床了吧，他现在一刻也不想多等，只想让导师尽快的看到这些资料，来分享他的快乐，也只有这个时候的陈浩，才是最快乐的。
　　摇着轮椅，陈浩小心的左右看着马路上穿梭而过的车辆，慢慢的行过这条并不是很宽阔的马路，就在他正要停下休息一会的时候，突然听到周围人的高声惊呼，陈浩猛得回过头去，不由的瞪大了一双眼睛，在他的眼球中，一辆红色的漂亮跑车正在迅速的放大，向自己迎面冲来。在他最后的记忆中，有着一个个曾经的快乐的或痛苦的生活片段，饱受生活折磨的母亲，好朋友方子然，未完成的研究课题，甚至还有自己从来没有见过的父亲。
　　当天电视台播出了一则新闻；“今日清晨，在S大学附近发生一起交通事故，事故造成一死一伤，一名S大学的在读研究生当场死亡，肇事者是一女子，因身负重伤，正在医院救治。
　　这则新闻在车祸多如牛毛的大都市里并没有引起什么震动，然而一个后续报道却引起人们的议论：“据可靠消息，当日发生在S大学附近的交通事故的肇事者是全国知名企业集团‘天极能源’第一继承人柳依蝶。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 死里逃生
更新时间2007-7-2 17:39:00  字数：0

　天极医院是天极能源集团旗下的医疗机构，在天极集团雄厚的财力支持下，拥有着先进的医疗器械和一流的医护人员，并引进国外的成熟的管理模式，在S市众多的医疗机构中，享有着非常良好的声誉。
　　在医院的一间办公室内，院长刘风博士正在拿着一些x光片和几张医疗报告向一名端坐在椅子上的老者详细介绍着：“从各种检查和报告来看，小姐已经脱离危险了，只要再好好的静养一段时间就会完全恢复了。”
　　“会不会有什么后遗症状，或者伤痕什么的？”老者还是不放心，继续问道。
　　“不会的，虽然小姐伤的很重，但是并没有多少外伤，加上小姐年轻，恢复能力很强的，您就不要担心了。”院长笑着将材料放到办公桌上，看着老者又说道：“若小姐有什么意外，您就找我好了。”
　　“那就好，我现在就去看看小蝶。”听全国知名的医学权威这么说了，老者悬了多天的心这才放了下来，从椅子上站起来，伸过手去握住院长的手真诚的说道：“刘老弟，谢谢你了。”老人知道小蝶伤的有多重，为了救活小蝶，这位刘院长曾经一连几天亲自守护在病榻前，宝贝女儿能够拣回一条命，刘风可是尽了心力。
　　这是一间特护病房，各种医疗设备和生活用品一应俱全，而周围安静的像是时间停止了转动，老者静静的坐在病榻前，定定的望着床上的女孩，她是多么象她的母亲啊，一头乌黑的秀发散落在洁白的床上，长长的睫毛下是一双微闭的眼睛，面色微微有些发红，嘴角轻轻的翘着，一张薄被遮住了少女妙曼的娇躯。老人痛苦的闭上了眼睛，当年为了追求事业上的成功，他抛弃了自己深爱的女人，直到后来自己事业有成找到她的时候，她已经病入膏肓，最后她只向自己提出了唯一的要求，就是善待他们的女儿。转眼间，五岁的儿童已经变成亭亭玉立的少女，他将对她们母女的全部愧疚转化成对女儿的爱，宠着她，什么事情都任着她的性子，就这样十余年来，女儿长大了，但她的脾气也象年龄一样的增长着，聪颖的才智并没有让她在学习上有点长进，而总是想出一些作弄人的刁钻古怪的鬼点子，除了自己，和这位大小姐有过接触的人都望之色变，常常弄的自己头大无比，可也毫无办法。
　　这次她缠着自己买了她喜欢的跑车，还是靠关系拿到的驾照，但不听叮嘱还是跑到了大街上，以至造成了这次车祸，不但自己身受重伤，还直接造成一名颇有前途的S大的研究生当场死亡。虽然经事后鉴定，是因为刹车失灵才造成的后果，但他还是感到心里的不安。
　　这是不是自己的错误呢？也许就是因为自己的宠溺造成了她的恶劣的性格，自己才应该为她的行为负责。。。
　　“妈妈，妈妈，我好累啊！”床上的少女口中呢喃着，两道漂亮的柳叶眉几乎皱在了一起，两只小手紧紧的纂着被子，美丽的脸上一副痛苦的表情。
　　“小蝶，你怎么了？做恶梦了吗？爸爸在这里！”老人看到女儿痛苦的样子，心里也是一阵酸楚，忙上前握住她的小手，扶着女儿的秀发心痛的安慰着。
　　果然，没有多久女儿便安静下来，小巧的鼻翼一张一和，发出微弱的鼾声，老人这才又松了一口气，回到床边的椅子上坐下来。自从女儿出事的这几天，他没有睡过一个囫囵觉，现在看到女儿终于脱离危险，心情也随之放松，紧绷的神经一下子松懈下来，只觉的浑身疲惫，就这样坐在椅子上昏昏沉沉的睡了过去。
　　就在被陈浩眼睁睁的看着一辆红色跑车，向自己迎面撞来，他只觉的眼前一片血红，生命在无情的流逝，思维在那一瞬间停止了，世上的一切就这样的离自己远去。
　　恍恍惚惚中，他似乎看到了自己的父亲在微笑着向自己招手，而自己脚步蹒跚着张开小手兴奋的向他跑去，但无论如何努力却始终无法靠近，一会的功夫，父亲的身影消失了，自己似乎出现在一片广阔无比的荒原里，周围没有一丝的生气，他心里恐慌了，拼命叫喊着，但没有人回答自己，只能无力的跌倒在地上。又一瞬间，他看到自己的妈妈，竟然已经是满头白发，他的心里酸了起来，就是因为自己啊，母亲操碎了心，年纪轻轻便未老先衰，他亏欠妈妈的的确太多了！
　　突然，他又觉的自己好累，浑身没有了一点力气，是啊，真的好累，从上学校哪天起，他就没有让母亲失望过，别人都说自己是天才，其实他们不知道的是，自己比别人多付出了多少啊，当同龄的孩子在嬉戏或睡觉的时候，他在学习，同学们在打情骂俏的时候，他依然在学习，因为他的残缺的身体无法承受那样高负荷的学习压力，使自己常常头晕眼花，甚至是昏厥，但他从没有放弃，因为他最大的理由就是不希望让母亲因为有个残疾的孩子而伤心，这么多年来，他默默的承担着一切苦恼，不知道哪一天，也许他的精神就会崩溃，真的是太累了，太需要休息了。随后他沉沉的睡了过去，再也没有了一点意识。
　　这里好温暖，好舒服，他似乎从来没有这样毫无牵挂的休息过，陈浩慢慢的睁开眼睛，思想逐渐的清晰起来，眼前是一片刺目的白色，他下意识的伸手去摸放在床头的眼镜，却摸了个空，用手揉了揉眼睛，眼前的一切变的那么的清晰，这是哪里，自己深度近视怎么会好起来了呢？他猛的坐了起来，盖在身上的被子滑落下来，白色的真丝睡衣下，凹凸有致的妙曼身姿隐约可见，如玉的臂膀，柔弱无骨的纤纤小手，散落在胸前的秀丽长发，这到底怎么回事？陈浩只觉的脑袋充血，思维混沌起来，他怎么能够这么轻易的坐起来，还有他的身体怎么了，这到底发生了什么？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 变身的困惑
更新时间2007-7-4 10:08:00  字数：0

　“小蝶，你醒了，太好了！”就在陈浩还不清楚到底发生了什么的时候，却突然听到一个慈祥的声音惊喜的说到。
　　“你是什么人，我这是在哪里啊？我为什么会在这里？”听到女儿连珠炮般的问话，老人楞了一下，只见女儿清秀的脸上满是惊疑不定的神色，两只小手紧紧抓着绣被，显然心里很紧张。
　　“小蝶，你不认识我了吗？我是爸爸啊！”老人站起身形，担忧的望着女儿道。
　　“爸爸？”陈浩茫然的看着面前这位慈祥的老人，疑惑的摇了摇头，看来他并没有死去，只是不知道到底发生了什么事情，让她变成了现在的样子。
　　老人望着坐在床上的少女陌生而又茫然的眼神，心一下子沉到了谷底，小蝶是怎么了？竟然连爸爸都不认识了？
　　“小蝶，你再想一想，你是我的女儿，我是你的父亲啊！”老人原本舒展开的眉头又皱在了一起。
　　“小蝶？您是在叫我吗？”少女依然满脸的疑惑，美丽的眼睛不停的打量着老人。
　　“小蝶，难道你什么都不记得了吗？这里是医院，你不久前出了一点事情才来到这里的啊！”老人看着女儿心痛的感觉涌上心头。
　　“喂，我是柳天豪，麻烦你把你们刘院长叫到病房来！”老人说完重重的挂上电话。随后一屁股坐倒在椅子上，本来听了刘风的诊断报告以为女儿能够顺利的恢复健康，却没有想到竟会这个样子！这种感觉就象是从云端一下子跌到了地面，本来已经好转的心情又暗淡下来。
　　不久，房门打开，穿着白大褂的刘风走了进来。
　　“是您找我吗？柳总？”刘风径直走到病床前，开口道。
　　“刘院长，你告诉我小蝶已经康复了，但是现在她什么事情都不记得了，你可以给我解释一下这是怎么回事吗？”柳天豪的语气里已然有了一丝怒气。
　　“哦，有这种事？”刘风边说着边来到小蝶床边，轻轻的说到：“小蝶，我是刘叔叔，不记得我了吗？”少女没有说话，只是茫然的摇着头。身体向后缩了下，两只小手将绣被紧紧的裹在身上。
　　刘风退后了一步，微笑着道：“小蝶，好好休息，不要想太多，很快你就会记起以前的事情的。”
　　“柳总，您来一下。”刘风说着，率先走了出去。
　　在院长办公室内，柳天豪端坐在椅子上，皱着眉头静静的听着刘风的分析：“小姐的身体已经完全没有问题，当然这只是身体上的诊断，虽然现在医学已经很发达，但还有很多无法解释的现象，譬如精神层面的问题，小姐的症状就属于后者，这种现在在临床上时有发生，但大部分都会自己慢慢的恢复，我想，小姐也会慢慢恢复记忆的。”
　　刘风想了一下又说道：“我看小姐现在应该可以出院了，最重要的是让她多接触熟悉的环境，与亲近的人多多交流，这样才会更快的唤起她以前的记忆。”
　　柳天豪沉吟了一会，说道：“看来也只有这样了，小蝶能够逃过这一劫，还要谢谢你，只好希望她自己能够尽快的恢复了！”
　　这是一间闺房，粉色调的豪华装修凸显出主人的奢华，在一张摆满高档化妆品的梳妆台前，陈浩，不，现在应该是柳依蝶静静的坐在那里，镜子里是一张未施粉黛，但却清秀脱俗的俏脸。从医院来到这所谓的家中几天了，她已经逐渐的认清了现实，也许老天真的很喜欢开这种灰色的玩笑，本以为必然死去他竟然变成了一个美丽的女孩，这种突然彻底的身份的转变让他一时间无所适从。在小的时候，每当他看到其他的孩子轻快的迈着两条健康腿在嬉戏，玩闹的时候，他心里的羡慕和强烈的自卑就会像虫子一样吞噬着他的心，后来，随着年龄的增长，他的心也渐渐平和下来，既然无法去改变，那就要去适应，这是他的座铭佑。
　　“小姐，你起床了吗？”这时门外传来轻轻的叫门声，小蝶忙应声站了起来，走过去打开房门，门外是一张中年妇女微笑的慈祥笑脸。
　　“陈婶，您来啦！”陈浩难得的露出了一丝笑容，闪身将中年妇女让到房内。
　　“小姐，你今天的气色好多了，应该出去走走了，你看，天气这么好，心情一定也会好的。”陈婶一边轻柔的梳着小蝶的秀发，一边唠叨着。
　　“陈婶，你以后不要叫我小姐了，就直接叫我的名字吧。”陈浩直觉的小姐两个字有些刺耳。
　　“那怎么可以呢？”陈婶好象有些讶意，以前，小姐可没这么随和呢。
　　“有什么不可以的啊？等我学会整理头发，也就不需要您为我梳头啦。陈婶，我是不是很苯啊？连这么简单的东西都不会！”看到小姐红着一张小脸一幅难为情的样子，陈婶竟觉的有些想笑，小姐这次受伤以后真的变了好多，以前的跋扈不见了，代之的是恬静和羞涩，如果以后都是这样，那么那些为柳府工作的人们可是有福了，以前人们对这位漂亮的大小姐可是敬而远之的。
　　“小姐，不，那我就叫您小蝶吧，小蝶，如果什么事情都你自己做的话，那我不是要失业了吗？”陈婶故意一幅伤心的样子道。
　　“是吗，会这样吗？那到时候，我自己做事的时候，您在一边看着好了，没有人知道的。”看着小姐似乎当了真，陈婶会心的笑了，柔声道：“小蝶，你不用不好意思，其实我是很高兴给你梳头的。”
　　“哦，是这样啊，可是要你伺候我，我还是有些过意不去呢。”陈浩虽然身体残疾，但生活上的问题都是自己处理的，现在突然有了一个健康的身体，但什么事情都有人来照顾，还真的有些不习惯呢。
　　“好了，小蝶，快下去用餐吧，你爸爸在等着你呢。”陈婶看着镜子里那个美丽的少女满意的催促道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 入学
更新时间2007-7-5 18:14:00  字数：0

　“小蝶，身体刚刚恢复，要多吃一点。”柳天豪将女儿喜欢吃的甜点推到陈浩面前。
　　“哦，谢谢。”陈浩抬起头，看到老人正微笑着看着自己，脸红了下，忙又低下头去，对付起面前的早点。
　　柳天豪现在不知道自己是要高兴还是难过，女儿自从出了车祸以后，完全转变了性格，原本叼蛮的脾气不见了，现在的小蝶文静，羞涩，像极了当年的妻子，其实这是他多年来盼望的结果，但事情出现的这么突然，让他感觉不太适应。
　　这几天来，女儿总是一个人呆在房间里，谢绝了所有访客，就连自己的弟弟和侄儿来看她都没有露面，只有在用餐的时候才会出现，而且对过去的事情似乎没有一点记忆，更让他难以接受的是女儿这些天来竟然没有叫过一声爸爸，他知道女儿心里的痛苦，突然间丧失了记忆就是忘记了以前的自己，父女两人的隔阂进一步扩大了，她的眼神看起来那么的陌生。
　　“被撞的那个学生的事情怎么处理的？”女儿突然抬头问道。
　　柳天豪愣了一下，拿起餐巾擦了擦嘴角才说道：“小蝶，那件事已经处理好了，我已经委托律师给他的家人带去了我的歉意和一笔抚恤金，这件事情就到此为止吧，你不需要为这些事情操心.”
　　“我想去看看他的家人，毕竟事情是我惹下的，他们的儿子是因为我才离开他们的！”小蝶似乎有些激动，站了起来。
　　柳天豪不由的有些诧异，女儿这是怎么了？以前她可是从来不会顾及他人的生死，如今也懂得了体会别人的感受，这真是一件好事，但他又怎么放心让女儿去那么远的地方？况且小蝶今年就好高考了，她的成绩本来就不好，现在有耽搁了这么久，恐怕是升学无望了。
　　“小蝶，我理解你的感受，但很快就要高考了，这关系到你的前途，你若是真的想去，那就等到考上理想的大学在说吧。你看好不好？”柳天豪虽然是商量的口吻，但也有不容置疑的语气。
　　“我要是考上大学你就会让我去吗？理想的大学是S大还是Z大呢？我明天就到学校去，希望您不要食言才好！”小蝶似乎有十足的把握可以考上全国重点大学，这倒让柳天豪实在是困惑了好久。
　　果然，第二天一早，陈浩就早早起床，他真的很担心母亲，可以说自己就是母亲的全部，不知道当母亲听到自己死去的消息后会怎么样？他一定要争取在高考完结后去看望她。当然对于他来说，考上一家重点大学并不是困难的事情，还有几个月就要高考了，也要复习一下了。
　　在陈婶的服侍下，陈浩梳洗完毕，陪着柳天豪共进早餐，就餐的气氛有些尴尬，父女两人都好像没有什么话说，陈浩急忙的吃了一点东西便起身抓起书包，向柳天豪告个辞，就要向外走.
　　这时柳天豪却叫住了她:“小蝶，你等一下。”说着又向站在一边的陈婶道：“陈嫂，你去把阿达叫进来。”
　　不一会的功夫，陈婶领着一位长的高大帅气的年轻人走了进来，年轻人径直走到柳天豪面前恭恭敬敬的道：“柳总，您找我？”
　　“哦，阿达啊，来我给你介绍一下，”柳天豪站起身来，指着陈浩道：“这是我的女儿，你以后的工作就是做她的专职司机保证她的安全。”
　　“好的，柳总，你放心吧，我一定会保证小姐的安全的。”阿达依然恭敬的向柳天豪保证道，说完转身看了陈浩一眼，愣了一下，眼底闪过一丝惊艳之色，心内赞一声：好甜美清纯的女孩子。”
　　“小蝶，这是阿达，我特意为你从下面调来的，他虽然年轻但做事稳重，从没有出过什么差错，以后我会让他照顾你的安全，这样我也可以放心了。”
　　“谢谢！”陈浩看了阿达一眼，淡淡的说了声，便抬步向外走去。
　　“阿达，你也去吧，这几天小蝶心情不好，你就多担待点吧！”柳天豪也是无可奈何的吩咐道。
　　“柳总，您放心好了！”说着，阿达也尾随陈浩走了出去。
　　“陈嫂，既然小蝶已经忘记了以前的事情，那么也我不想让她再和以前交往的那些人有什么瓜葛，所以我已经给他换了学校，这是她入学需要的东西，你去给安排一下吧！”说着柳天豪拿出一叠材料递给陈嫂。
　　这是S市的一所重点中学，此刻，在这所学校的三年二班学的生们正在议论着班里要转来的女生。
　　“刘爽，听说今天要转到我们班的同学是个美女哦。”一个女生在她的漂亮的女同学面前酸溜溜的说。
　　这个漂亮女生似乎对这个新闻并没有多少感觉，只是淡淡的说：“那又怎么样呢，我们是来学习的，又不是来选美的。”
　　“我敢肯定，即使是选美也没有人会比我们刘爽更漂亮了，你们说是不是啊？”一个身材魁梧，但却满脸小豆豆的男生凑到刘爽跟前讨好的说道。
　　“不过我可听说那个女生在她以前的学校是校花呢！”另一个女学生插话道。
　　“而且听说她家里还很有钱呢。”一名小个子男生两只手托着腮，一脸的羡慕。
　　“你们说的都没错，可我也听说她以前是个问题学生呢！”这个内部消息顿时引起了众人的兴趣。
　　“怎么可能呢？她可是个女生哎！”发布消息的男生瞟了说话的女生一眼，继续发布着内部新闻：“她还不是一般的问题学生呢，听说她考试都是别人帮她答题，而且还和社会上的人有来往呢。”
　　“啊，不会吧，如果真的那样，那我们学校怎么会要她呢？”有人对这位消息灵通者的话提出疑问。
　　“这你们就不知道了吧，我可以告诉你们。”新闻发言人一脸神秘的说道：“因为她们家有钱啊。”
　　“去，什么啊，这谁不知道！”众人纷纷鄙视的伸出小指。
　　“嘘，不要说话了，老师来了！”这句话果然奏效，顿时教室里鸦雀无声。只有偶尔的翻动书页的声音。
　　“同学们，静一下，我给大家介绍一下，这是我们班新来的同学，来，这位同学，还是你自己说一下吧。”年轻的班任老师走进走进教室，身后跟着一个低着头的女生。
　　大家抬头看去，顿时眼前一亮，那位发言人立刻张大可嘴巴，这是他嘴中的那个问题女生吗？只见在教室的前面站着一名羞涩的女生，一身白色丝绒小调带衫搭配绿色百褶裙彰显出少女的娇柔，一头长发垂在胸前，精致的俏脸上微带红润，一双如玉般的小手不安的互相轻搓着。
　　“大家好，我叫柳依蝶，希望同学们以后多多关照！”说完后，美丽的女生红着脸走向自己的座位。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 新的朋友
更新时间2007-7-6 18:53:00  字数：0

　“同学们，再过一个星期就要进行第一次摸底考试了，大家要复习好功课，把学的不扎实的课程再好好巩固一下，这也是检验我们这近三年来学习成绩的时候，如果把我们三年的努力学习比做一次长跑，那么现在我们就已经到了最后的冲刺阶段，希望每个同学都能够发挥出自己真正的水平。。。”
　　年轻的班主任老师宣布的这个消息立刻在同学中掀起波澜，老师说的没错毕竟是一次摸底考试，它将在一定程度上成为检验学生学习成绩的试金石，这里每个同学的最终目的莫过于能够进入自己心目中的理想学府，要实现这个目标，就要接受这一系列的考验。
　　虽然已经过了三年，但现在的教材和当年自己学的东西并没有什么区别，这些知识对陈浩来说实在没有什么挑战性，于是，他的思想飞舞了起来，乱七八糟的东西灌满了他的脑子。
　　“喂，这位同学，你现在来回答我这个问题好吗？”站在讲台上的化学老师看着两手支腮，眼神迷离，嘴角还挂着浅笑的美丽女生提问道。
　　陈浩毫无知觉，依然沉浸在自己的梦里，倒是身旁的女生用手捅了捅他，小声说道：“柳依蝶，老师叫你呢。。。”
　　陈浩猛得惊醒过来，望着女生突然说道：“你说什么？”随后他看到了女生通红的一张脸，和教室里同学们满堂的暴笑声，当然，还有那位化学老师一双就要喷火的眼睛法。
　　陈浩站了起来，茫然的问道：“老师你说什么？”
　　“我叫你把我在黑板上列出的问题回答出来！”老师一字一顿的说道。
　　哦，原来只是回答问题啊，还是化学呢，这可难不住他哦，陈浩抬头看向黑板，嘴里开始准确的报着问题的答案。
　　“老师，我回答完了！”几分钟后，陈浩完整无误的将黑板上的十几道题全部回答完毕，其中包括一半老师还未讲解的问题。
　　看来这位传说中的问题女生没有想象中那么差吗，虽然她也有可能只是对化学感兴趣。老师紧绷的脸松弛下来。
　　“好，你坐下吧，但上课的时候要专心听讲，知道吗？”老师没有再为难他。
　　“哦。”陈浩拉了拉裙摆坐下来。
　　下课铃声响了，老师刚刚走出了出去，教室内立刻便喧闹起来。
　　陈浩默默地坐在座位上，看着眼前的喧嚣，但他不会加入到当中去，因为他早已经习惯了享受孤独，属于他一个人的孤独。
　　“嗨，美女，认识下好吗？我叫赵海波。”陈浩的孤独被打破了，他惊谔地看着面前的一只大手，一时没有反映过来。
　　“交个朋友好吗？”手的主人并没有气馁，而是很有趣的看着面前这位美丽但又迷糊的小女生。
　　“哦，你好。”陈浩并没有伸出手去，目光追溯到这只大手的源头。
　　“啊，大猩猩！”拌着这声惊呼，大手攸的缩了回去，而它的主人的一张脸顿时变成猪肝般的紫色，怒目望着面前惊恐的掩嘴惊呼的娇俏女生。
　　陈浩这时候突然意识到，也许自己说错话了，面前的这个生物虽然比一般人高大了许多，但基本上还是属于人类的范畴。
　　“啊，对，对不起。”看着眼前的的女生忙不迭的向自己道歉，高大男生却不好意思起来，大手摸着额头，苦笑道：“真是没有天理了，象我这么高大威猛，英俊潇洒，竟会被认为是非人类，郁闷。”
　　一旁看到这一幕的陈浩的同桌，那个长的秀气的女孩子早已笑的打跌，却也没忘指着男生笑道：“哈哈，大猩猩，赵，赵海波，你还真的很像哎！”
　　“你们在笑什么呢？”一个身材修长的漂亮女生好奇的走过来。
　　“哈哈，我们在说大猩猩呢！”秀气女生看着陈浩和那个高大男生依然忍不住满脸笑意。
　　“大猩猩？在哪呢？”高个女生仍是迷惑。
　　“就是他啊，哈哈。”秀气女生再次大笑起来。接着又将陈浩刚刚过度的反映唯妙唯肖的描述了一变。
　　“刘爽，你可不要听张云娜胡说！”张海波的一张面皮再次变色。
　　“哦，我以前怎么没有发现呢？”刘爽脸上蕴着遮不住的笑意，像看珍稀动物一样盯着张海波猛瞧。
　　“唯女子和小人难养也！”三个女人一台戏，张海波知道不妙，忙拽了一句，掉头走出教室，身后传来女生咯咯的娇笑声。
　　“你好，我叫刘爽。”高个少女大方的做着自我介绍。
　　“你好，我叫柳依蝶！”陈浩红着脸回答，他还在为自己刚才尴尬的举动不好意思。
　　“你们还真客气呢，我叫张云娜，以后我们做朋友吧！”秀气女生爽快的拉着陈浩道。
　　“呃，好啊。”陈浩从小都把自己封闭在自己的世界里，和男生交流都很少，除了一个方子然，对于女生更是熟视无睹了，今天被两名漂亮女生拉着，顿时手脚都不自在起来，一时之间颇感尴尬。
　　其实，这还是陈浩的心里作祟，在内心深处，陈浩都把自己看做一个男生，从没有女生的概念，如今稀里糊涂的变成一个女孩子，对他来说，就如同灵魂被绑架了一样。
　　“吆，小蝶还真脸嫩呢！别不好意思啊！”张云娜的快嘴登时又盯上了陈浩。
　　“云娜，你以为谁都像你一样自来熟啊？”刘爽白了张云娜一眼，拉着陈浩道“小蝶，云娜就这个样子，就是嘴快，她可是我们班的小喇叭呢。”
　　“什么啊！老大你净损害我的名誉！”张云娜不满的看着笑着的刘爽道。
　　“小蝶，你要有什么事情就找我们好了，我们都会帮你的！”张云娜一副义薄云天的样子。
　　陈浩感激的看着两个人，看来在余下的几个月的日子里，并不会像想像的那么难熬了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 老师的猜疑
更新时间2007-7-7 20:15:00  字数：0

　陈浩渐渐的适应了这种生活，早晚就由阿达接送他去学校，白天就在学校里学习，因为面临高考，所有的同学都在抓住这最后不多的时间努力学习，只有他过的轻松，惬意。
　　大概是因为两人都忙的缘故，这几天他都没有见到柳天豪，这更使他心情好转起来，因为他实在不愿意面对这个自己也弄不清楚两人应该是什么关系的‘父亲’。
　　而陈婶这几天却心里犯嘀咕，因为她常常看到小姐一个人在屋子里又蹦又跳，还时常对着镜子看着自己的双腿，而每当这个时候，脸上都会露出遮不住的笑意。不会是出车祸把脑子撞坏了吧？哎，但愿老天保佑小姐没事才好。
　　“小蝶，复习的怎么样了？哎，明天就要摸底考试了，这次考试我算是要完了，好多东西都没有复习到呢。。。”张云娜满面愁容的对着陈浩诉苦。
　　“我也不知道啊，要考完才知道怎么样哦。况且只是摸底考试，没有关系的！”陈浩只得安慰着这个新朋友。
　　“是啊，云娜，离真正的高考还远着呢！还来的及的！”刘爽也在旁边为她鼓劲。
　　“哎，大姐，你是全校的尖子生，当然不怕了。我可不一样啊，我的成绩一直不稳定的！”张云娜好像一点底气都没有。
　　“云娜，你也太看不起自己了吧？你忘了？在高一的时候你的成绩比我要好呢！现在你也可以做到啊！”刘爽生气的看着张云娜又说道：“到时候我们和小蝶一起报考S大，现在努力一定来的及！”
　　“S大？我可不敢想！我能考上D大就不错了！”云娜自嘲的说着。
　　“我不许你这么看轻自己，以后我帮你复习，要你再这样我就不认你这个朋友了！”刘爽似乎真的生气了。
　　“好啦，大姐，我听你的还不行嘛！以后我会好好复习的，我保证！”张云娜立刻举着手发誓道。
　　“好了，你这个死丫头，就会搞怪！”刘爽拍着张云娜的肩头笑着。
　　“小蝶，你怎么样？有没有信心啊？”刘爽果然有大姐的风范，立即又关心起这个新姐妹来。
　　“我会尽力的！”陈浩轻松的回道。
　　“那就好！来，让我们一起向S大努力吧！”刘爽拉着两个人的手大声的说道。
　　摸底考试如期举行了，果然像陈浩想像的一样，这些考题对于陈浩来说，真的没有任何难度，他总是轻松的第一个走出考场，为了避免招摇，他会故意将一些考题答错，但他心里有数，即使这样，他依然会得到较好的成绩。
　　很快，成绩出来了，果然陈浩获得了班级的第三名，仅在刘爽和张海波的后面。而张云娜的成绩也得到很大的进步。
　　三个女孩子互相交换了一下眼神，眼里充满了喜悦。
　　“柳依蝶，你跟我来一下！”年轻的女班任老师脸上不带任何表情的说着，然后头也不回的向办公室走去。
　　陈浩愣了一下，不知道老师找我有什么事情？还是先去在说吧。
　　在办公室里，班任老师表情严肃的看着走进来的陈浩，“来，坐这里吧！”说着指了指面前的一把椅子。
　　“老师，你找我有事？”陈浩看着老师严肃的表情，心里有些忐忑。
　　“是有些事情问你！”老师吴洁看着面前神色有些不安的少女，心里有些疑惑，因为面前羞涩的美丽女孩实在不能和另一所中学转过来的材料里的那个问题女生联系在一起。
　　“柳依蝶同学，你这次摸底考试的成绩很好啊！”吴洁说着从抽屉里拿出一叠试卷，放在桌子上，一边翻看着，“而且有些题目都是因为马虎出现的错误，甚至还有的只是写错了答案，也就是说，如果没有这些错误的话，你的成绩要比现在好的多，有几门试题甚至可以拿满分！”
　　陈浩一头雾水，不知道老师和他说这些做什么？其实如果他认真去作的话，这次考试大多数的科目他都可以拿满分，对于自己来说，这没有什么奇怪的，当年他也是这样的成绩。
　　“柳依蝶，说实话，这些都是你自己作出来的吗？”吴洁停止了手上的动作，盯着陈浩的眼睛问道。
　　陈浩只觉的头嗡的一声，哦，原来老师是不信任他，认为他的成绩都是抄袭得来的！巨大的羞辱感在胸中蔓延，从跨进学校大门那天起，学习成绩就成为他引以自傲的本钱，也是他摆脱身体残疾所带来的强大自卑的砝码，他是在老师们的夸奖和赞赏的眼神中走过来的！从来没有人怀疑过他的成绩，在这方面他是敏感的，他不允许任何人触及他心里自尊的底线！
　　“是的，这些都是我自己的成绩！”陈浩身体颤抖着回答。
　　“是吗？那这些东西都是假的吗？”吴洁顺手拿起放在桌角的一些材料递给陈浩。
　　陈浩勉强控制住激动的心情，接过那些东西，翻看了几页，顿时脸色变的雪白，手一松，材料掉在了地上。
　　那是柳依蝶转学时转过来的学生档案，记大过一次，警告三次，教师评语，该生不喜学习，常常旷课，学习成绩很差！在附带的成绩单里，达到及格的时候寥寥无几！
　　“柳依蝶同学，我也希望你的成绩是真实的，但你自己会相信在短短的一个多月的时间内，一个人会发生那么大的变化吗？”吴洁的语气里含着严厉。
　　“不，我不想解释什么！我的成绩是真实的！陈浩眼里的泪水一下子涌了出来，心里的委屈无处宣泄，只觉的浑身颤抖，掉头跑出了办公室。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 我还是我
更新时间2007-7-9 18:25:00  字数：0

　陈浩伏在桌子上，双肩抖动着，但压抑不住的抽噎声还是不断的发出来。
　　“小蝶，你怎么了啊？老师和你说了什么？”张云娜看着哭泣的陈浩不知道发生了什么事情，急的搓着手，围着陈浩转着圈。
　　“小蝶，有什么事情说出来，我和云娜会帮你的！”刘爽要稳重的多，伏在陈浩身边耐心的劝说着。
　　“不，云娜，大姐，我，我要去和老师说明白！”陈浩突然站起来，哽咽着向办公室跑去。
　　“这到底怎么回事啊？小蝶怎么了？”张云娜和刘爽看着陈浩快速消失的身影，满脑子的问号。
　　“报告，”一个有些沙哑的声音传到办公室内。
　　“进来吧，”一名老师的话语声刚落，办公室的门打开了，露出一张梨花带雨的俏脸。
　　“柳依蝶！”吴洁愣了一下，不过马上便恢复正常。
　　“柳依蝶，你的事情想明白了？”吴洁望着这个还在微微哽咽着的少女说道。
　　“是的，老师，我想明白了。。。”陈浩的脸上依然带着泪痕，但精致的小脸上显出一丝倔强。
　　“好吧，既然想清楚了，就说说吧！”大概是因为先入为主的关系，柳依蝶这个有着恶劣纪录的，出身豪门的富家千金在高洁的眼里并没什么好感，她只知道这个外表姣美的学生是靠着他的父亲和校长的关系塞进这个学校的。各个高考班的班任都怕把这个不良女生放到自己的班级里，拖累了班级的升学率，因此找各种理由拒绝接收，最后还是因为自己的班级学生少才硬派到自己班里。
　　经过这段时间的观察，这位大小姐大概是因为不熟悉的缘故，虽然没有做出什么其他的事情来，但不喜欢学习的毛病是一定的了。
　　果然，经过这次考试，马脚露了出来。任谁也不会相信，一个从来考试都不不会及格的学生会突然凭自己的知识考出这么好的成绩!
　　“老师，我想说的是，我没有作弊，我的成绩是真实的！陈浩的声音里充满着倔强和自信。
　　吴洁惊讶的抬起头，看着面前带着七分倔强三分委屈的学生，反问道：“那你怎么样才可以证明你的成绩是清白的？”
　　“老师，我可以重考，你可以再出新的试题！”美丽的少女咬着嘴唇，神态坚决。
　　“重考？你真的想重考？”吴洁的心里有点疑惑了，难道是真的冤枉她了吗？
　　“是的，老师现在就给我出题好了！”看不出这个娇弱的美女还是个急性子。
　　吴洁想了想，点头说道：“好，如果是我的错我会向你道歉，希望你不要让我失望！”
　　“你就再把这份试题重新做一遍好了，要是你还可以做出好成绩我就相信你！”吴洁站了起来，把自己的办公桌收拾了一下，从抽屉里拿出一份试卷来，放在桌子上，然后指着自己的椅子对陈浩道：“你就坐在这里写吧，希望你有个好成绩！”
　　陈浩没有说话，只是迅速的坐到椅子上，拿起面前的笔，埋头写了起来。
　　吴洁拉了一张椅子，在旁边坐下来，静静的看着，突然嘴角露出一丝微笑，也许自己真的要向这个女孩道歉了，虽然她没有看一眼陈浩的答题，但她看到刚刚还在流涕的那个满脸委屈的少女不见了，现在面前的是一个面上挂着浅笑，自信满满的好学生。
　　“老师，我作完了！”听到那清脆的喊声，吴洁放下手中正在看的试题材料，有些不太相信，这么多的试题用了几个小时就答完了？
　　陈浩甩了甩酸痛的右手，站了起来，把厚厚的一叠试卷递到一幅惊讶表情的吴洁面前，重复了一句：“老师，我作完了！”
　　“哦，给我，你先回去吧！”吴洁伸手接过试卷，随手翻了翻，又说道：“明天就会有答案了，到时候我在找你！”
　　陈浩没有说话，转身迈着轻快的脚步走了出去，他没有了来时的气恼和伤心，心情再次平和下来，这次他没有刻意的隐瞒自己的实力，他要有个好成绩，他要人都知道，他不是那个娇生惯养的千金小姐，他是陈浩，是一个从逆境中走出来的穷孩子，他要靠自己的努力获得自己的未来！
　　“小蝶，你可回来，吓死我们了，你找老师做什么了？”又是嘴快的云娜还没等陈浩坐稳就提出一连串的问题来。
　　“没什么啊，就是老师有点事情问我。”陈浩不知道怎么解释这些事情，只好含混的回答。
　　“小蝶，那你为什么哭啊？”云娜睁着好奇的大眼睛似乎要打破沙锅问到底。
　　“这，我也不知道！”云娜一下子愣了，伸手摸了摸陈浩的头，“小蝶，你没有发烧吧，为什么哭，你自己不知道啊？是不是谁欺负你啦？你不敢说啊？”说着还抬头恶狠狠的看了一眼正在向这边张望的张海波。
　　张海波摸了摸硕大的脑袋，心中暗想我怎么又得罪了这个小辣椒了？
　　“真的没什么事情啦，云娜谢谢你。”陈浩虽然这一段时间渐渐习惯了和女生相处，但他的性格却有点内向，和张云娜大咧咧的脾气完全不同，现在被她追问的面红耳赤，简直有点坐立不安了。
　　“云娜，算了，小蝶这不是好了吗？不管什么事情，既然过去了就算了！”还是刘爽比较老成，知道小蝶不想告诉大家，于是便拉着张云娜道。
　　“好啦，好啦。我不管了，你们愿意怎么样就怎么样好了，以后有事情我都不管了！”张云娜撅着小嘴一屁股坐在椅子上，似乎生气了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 梦中的父亲
更新时间2007-7-10 16:11:00  字数：0

　“小蝶，来多吃点，上学很累吧？”难得今天能够和女儿一起吃饭，柳天豪好象非常高兴，不断的把女儿喜欢吃的东西推到她面前。
　　陈浩抬头看了一眼面前的老人，其实他才只有五十多岁，但是因为过度的操劳，显得苍老的多，老人此刻正在满面微笑的望着自己，目光对接，陈浩看到了老人眼里的深深的爱意，他的心里猛的动了一下，脑子里浮现出一个人模糊的影子，这是在他的梦里出现过千百次的身影，虽然在他的记忆中从没有见过这个人，但在他的内心深处，曾经千百次的呼喊着他，这就是他的爸爸，一个他从来没有叫过的称呼。
　　想着，竟然觉的眼角湿湿的，陈浩忙低下头，怎么搞的，变成了女人难道连性格也变的多愁善感起来了吗？
　　“您慢点吃，我吃饱啦，先上去啦。”陈浩迅速的吃了一点，便站起来逃命似的回到自己的房间。
　　柳天豪看着女儿对自己生疏的表情，苦涩的摇乐摇头，轻轻叹了口气，也放下了碗筷，他现在没有了一丝食欲。
　　陈浩整个身体浸泡在一个豪华大浴缸里，一头黑亮的秀发垂在水面上，雪白粉嫩的的颈子上是一张毫无。瑕疵的娇媚小脸，一只如玉石般光滑柔腻的纤手轻轻拢着秀发，水里诱人的娇躯若隐若现，散发着盎然春意。
　　陈浩透过镜子打量着现在的自己，每当看到这具身体他就会面红心跳，做了十几年的男子却突然变成了一个女子，而且是一个娇美绝艳的少女，他一时不知道怎么样面对现在的自己。
　　现在的他好象一下子从地狱来到了天堂，没有厚厚的眼镜，眼前也是一片清明，第一次体验到用双腿走路的感觉差一点让他激动的哭出来。过去想都不敢想的奢华豪门生活一下子就来到了他的面前，让他觉的这一切就好象一个不真实的梦！
　　柳天豪猛的吸了一口香烟，在烟雾缭绕中，他又记起了妻子临终前的嘱托，一定要照顾好他们的女儿，怀着对妻子深深的愧疚，他对女儿千依百顺，重话也不会说一句，她的任性终于导致了那次车祸，造成了她的失忆。
　　柳天豪把没有吸完的香烟摁到烟灰缸里，举步向卧室走去。
　　“爸爸，爸爸，不要走，不要走！”柳天豪刚刚走到女儿卧室的门口，却听到里面传来女儿伤心的哭喊声。
　　“哎，这么大了还做噩梦！”柳天豪停了停，转身推开女儿虚掩的房门，径直走了进去。
　　在一张大床上，女儿两只小手用力的撕扯着被子，满脸泪水，嘴里还在不停的叫喊着：“爸爸，别走，我要爸爸！”
　　柳天豪看到女儿痛苦的样子，竟然心里一痛，他轻轻在女儿的床边做下来，把被子向上拉了一拉，随后握住了女儿的一只小手，轻柔的说道：“小蝶，爸爸在这里！”
　　前面是一片笼罩在虚无中的黑暗，一股无形的压力在拉扯着自己，慢慢想向黑暗中滑落，陈浩惊慌了，拼命的挣扎，但没有一点作用，那片黑暗恍若一只张着大口的恶魔，正在等着要将他一口吞食，他绝望的伸出双手，在虚空中挥舞着，但没有人来帮他，他一点点的向黑暗中沉沦.
　　突然，一只大手刺破虚空，拉住了他的小手，止住了他的滑落，他抬头望去，那是一个模糊的影子，正是他心中的永远的伤痛，他的父亲拉住了他的小手，他看到了一双熟悉的似曾相识的慈祥的眼睛，正静静的望着他，陈浩的心里一下子被温暖浸透了，他哭喊着扑到了父亲的温暖怀抱里。
　　“爸爸，你别走，我想你，爸爸！”望着这个伏在自己的怀里，哭喊着的少女，老人的心被融化了，眼角湿润了。
　　“小蝶，别怕，爸爸在这里，没有人可以伤害你！”老人抚摸了女儿的秀发，口中喃喃低语着。
　　好温暖，好安心，依偎在爸爸怀里好安全，没有人再欺辱他，嘲笑他，他现在就像一只在父母羽翼下安详睡着的鸟儿。
　　哎，天怎么下雨啦？湿湿的，暖暖的，滴在了脸上。陈浩一下惊醒了，却猛然发现他正紧紧依偎在一个人的怀里，他慌忙向后缩去，却听到了一个温柔的声音；
　　“小蝶，你醒了？”
　　陈浩抬头望去，看到了一双熟悉慈祥的眼睛。眼角还噙着泪水。
　　“爸爸！”陈浩惊叫着，那是刚刚在梦里出现的眼睛。
　　“小蝶，你记得我了吗？你终于又叫我爸爸了！老人激动了，紧紧握住女儿的小手。
　　陈浩有点迷茫，这是他的父亲吗？也许是吧，他占据了他女儿的躯体，是不是就应该尽女儿的义务呢？
　　“柳依蝶，你来一下！”刚刚来到学校，陈浩就被吴洁老师叫到了办公室。
　　“柳依蝶，你的试卷我和其他的老师都给你批过了。”吴洁说着拿出那一沓试卷来。
　　“没有想到，你会答的这么好！不管你以前怎么样，我为我昨天的话向你道歉！”吴洁果然守信，真的想自己的学生致歉了。
　　“老师，没有啦，您不要这样嘛！”陈浩有点慌张，摇着小手道。
　　吴洁打了个手势，制止陈浩继续说下去，自己继续说到；“我应该相信我的学生，我希望你能够把这个成绩继续保持下去！”
　　“老师，你放心吧！我会的！”陈浩终于赢回了自尊，心里高兴，嘴里斩钉截铁的回答道。
　　“那就好，快上课了，你先回去吧！”吴洁脸上露出笑意。
　　“恩，老师我先走了。”陈浩转身离去。
　　看着少女婀娜的背影，吴洁心里的疑惑更大了，目光收了回来，落到了面前的试卷上，这次重考，这位有着恶劣纪录的不良少女竟然只有两科没有满分！
　　由于心里高兴，陈浩一改往日的沉默寡言，和身边威猛的司机聊起天来：“阿达大哥，你的家是那里的啊？”
　　“哦，我是A省桐县人！”阿达奇怪的望了一眼面前穿着一身可爱白色衣裙的美丽少女，心里一颤，忙又回过头去。
　　“桐县的！”身边的少女一下子激动起来，“你真的是桐县的？”
　　“是啊。”阿达有点奇怪，这为大小姐往日可很少说话的，今天怎么了？
　　“怎么？小姐知道那个地方？”
　　“啊，不，我是听说过！那里很漂亮！”少女有点慌张的回答。
　　“漂亮？我怎么没感觉？我只知道那里很穷！”阿达好像并不喜欢家乡。
　　不漂亮吗，在自己的记忆里，那里是最漂亮的地方啊！门前清澈的小溪，远处郁郁葱葱的山峦，甚至院内那棵粗壮的大槐树，都清晰的在他的记忆里呈现。
　　陈浩突然觉的心里暖暖的，最美丽的家乡，我多么想现在就去看看你啊！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 晚餐
更新时间2007-7-11 16:46:00  字数：0

　车一直驶进这座豪华公园式别墅，陈浩轻快的下了车，一抬头，却看到了一个头发花白的老人，正站在别墅的门口，微笑着看着他.
　　“您，您今天怎么回来的这么早？”看到柳天豪，陈浩突然有点心慌，想起了昨天晚上的事情。
　　“我在这里等我的宝贝女儿啊！”柳天豪心情似乎很好，走到女儿身边，伸手取过女儿的书包，而另一手则牵住了女儿的小手，向别墅中行去。
　　陈浩睁着一双漂亮的大眼，惊讶的看着柳天豪一系列的动作，直到他牵着自己手的时候才反映过来，刚想下意识的将手抽出来，但看到老人兴奋的样子，他止住了。现在自己就是这个老人的女儿，这是无法改变的事实！
　　回到房间，简单的梳洗了一下，陈浩来到餐厅，柳天豪早已经等在那里。
　　“陈嫂，开席吧！”看陈浩走进来，柳天豪便吩咐道。
　　一会的工夫，满满一桌子的各式菜肴就摆了上来。
　　“陈嫂，你把阿达叫来，今天我们一起吃个团圆饭！”看女儿坐下，柳天豪便又喊起阿达和陈嫂。
　　“老爷，你和小姐吃吧，我和阿达去外面吃就好了。”陈嫂推辞着。
　　“陈婶，家里就我们几个人，以后大家都在一起吃吧，好不好？”陈浩很不习惯人为的划分出地位的等级。
　　柳天豪微微愣了一下，便笑了起来，眼里露出赞赏的神色，“是啊，小蝶说的对，我们家里只有这么几个人，以后就在一起吃饭吧，人多热闹嘛！”
　　陈嫂看到柳天豪这么说了，也不好在推辞，便把阿达一起叫了过来，坐在了下首。
　　“这是法国葡萄酒，今天我们也喝点！”柳天豪拿过身边一瓶酒来，亲自给几个人全部斟满。
　　“今天有什么喜事吗？”陈浩看大家都坐下来，终于问出憋在肚子里很久的话。
　　“小蝶，这是我为你准备的！今天你们学校的校长给我打了电话，他说你考了很好的成绩，对吗？”柳天豪期待的看着陈浩。
　　听到这个理由，陈浩愣住了，以前他不知道获得过多少优异的成绩，但也没有像这样的庆祝过，何况这么一次微不足道的小测验。
　　看到女儿讶异的表情，柳天豪看着她，柔声道:“小蝶，我真的很高兴，我只有你一个女儿，你知道我对你的期望有多高吗？可是我也不想把自己的意志强加到你的身上，我只希望你可以自由的发展，但是过去的你有时候让我很伤心，不过，现在我看到，我的女儿终于长大了，懂得理解别人的感受了，这才是我最高兴的。”
　　“来，小蝶，陪爸爸喝一杯！”柳天豪说着，端起杯来一饮而尽！
　　“可是我不会喝酒啊！”陈浩长这么大，还没有接触过任何酒精饮品，看着面前的酒杯有些发愁。
　　“哈哈，陈嫂，你看，小蝶真的变了，她竟然说不会喝酒！”柳天豪看着女儿愁眉苦脸的样子好像更开心，竟然哈哈大笑起来。
　　“您笑什么啊！我本来就不会喝酒嘛！”陈浩瞅了一眼幸灾乐祸的老人，气哼哼的道。
　　旁边的阿达看着这位大小姐的一嗔一笑，竟然呆在那里，而那位还在大笑的老人也觉的眼前一亮，心里骄傲，不愧是我的女儿，以后不知道要倾倒多少风流浪子！
　　陈浩要是知道面前的两个男人的想法，一定会呕吐半天，他自己一点也没有察觉到刚才那娇嗔的样子在别人看来多么的风情万种，引人遐思。
　　“我们的小姐越来越漂亮了！”陈嫂发出了真心的赞叹。其实准确的说是越来越有女人味了。以前的柳大小姐可是个天不怕地不怕的主，在她面前很少有人会注意到她美丽的外貌，即使注意到了，但在几分钟后这种想法也会荡然无存，和这位小姐接触过的人谁会不知道这位人见人怕的小魔女的厉害。
　　“小蝶，你以前可是很喜欢喝葡萄酒的，来，陪爸爸喝点！”柳天豪端起酒杯又是一口见底。
　　陈浩只得也端起杯子，轻轻的抿了一口，哦，并没有想像中的那么难喝嘛，还有甜甜的感觉，再来点尝尝，又喝了一小口，哎，真的很不错呢，这次干脆张开樱桃小口一口气倒了进去！
　　小手抚了抚胸口，伸出小舌头添了添嘴唇，抬起头却发现几个人都愣愣的看着自己，陈浩心里奇怪，难道他们在羡慕自己的酒量吗？
　　“这是您让我喝的哦，不过还不是很难喝嘛！”陈浩连忙为自己解围，他可不想让人当作怪物一样的猛瞧。
　　看着娇憨的女儿，柳天豪心里比吃了蜜还要甜，她已经不像几天前那样冷淡了，其实忘记了过去，也许并不是件坏事，现在的小蝶纯洁的就像一张白纸。
　　这些天来陈浩的性格正在悄悄的发生着改变，这些他自己没有什么感觉，但身边的人却体会到了这种变化的巨大，从小就紧闭的心门露出了缝隙，敏感的性格变的活泼，被压抑在内心深处的对自由的向往被渐渐激发出来。
　　一顿晚宴在轻松活泼的氛围中结束了，而陈浩和柳天豪的距离也拉近了。
　　喝了几杯葡萄酒，陈浩感觉脸上烧烧的，头有点发晕，换上一件宽松的舒适睡衣，顺手取过一本书，斜倚在床上看了起来。
　　这段时间不知道怎么回事，常常会莫名其妙的间歇性的腹部疼痛，现在又微微的痛了起来，去找点药吃好了，陈浩跳下了床，却突然觉的下身粘粘腻腻的，今天刚刚换上的内衣，怎么会这样呢？他慢慢的脱下低裤，上面是一片暗红的污迹。陈浩的俏脸腾的红了，从他并不多的生理知识判断，这是女人每月必须经历的那个麻烦的‘好朋友’如其而至了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 叔叔和哥哥
更新时间2007-7-12 15:47:00  字数：0

　“小蝶，还有几天就要高考了，哎，想想都害怕哦！”张云娜一副紧张的样子。
　　陈浩笑着拍了一下她的脑袋，调侃道：“我们的侠女还知道害怕啊！”
　　“哼，又挖苦我，你和刘爽当然没问题啦，成绩那么好！我可是担心的要命！”张云娜白了一眼陈浩，
　　“云娜，我们相信你哦，一定没有问题的！”刘爽听到了她们的谈话，也走了过来。
　　“哎，其实你们考不上也没有关系的，你们家里都那么有钱！我要是考不上怎么办啊！张云娜开始为前途担心起来。
　　陈浩和刘爽对望了一眼，摇了摇头，也不好再说什么。
　　张云娜的家庭经济状况不是很好，母亲常年卧病在床，靠着父亲微薄的工资，维持着这个家庭。能够供云娜读到高中已经很不错了，若是云娜今年没有能够考上大学的话，那么也就不会再有机会复读了。
　　现在的志愿填报早已经完毕，刘爽和陈浩都报考了S大学，而云娜则报考的师范学院。
　　在这种生硬的高考制度下，注定会有人升入天堂，有人坠入地狱。
　　坐在舒适的豪华轿车里，陈浩伸了个懒腰，高考结束了，很快就又可以回到S大了，高考对他来说只是一个毫无挑战性得过程，自从变成了女生，他的确变的疏懒了，希望到了S大又可以接触到他倾注了无数心血的那个关于能源的研究课题！可惜，他的那些资料不知道被弄到哪里去了，要不然一定会事倍功半的！
　　想到了那个研究课题，陈浩的脸上露出了会心的微笑。
　　“小姐，你一定考的很好吧！”阿达看到身边俏丽的大小姐快乐的样子，心里也跟着高兴。
　　“恩，还不错吧！我想S大学应该不会有问题哦！”虽然早在意料之中，但陈浩还是觉的很骄傲。
　　“老爷听到这个消息一定很会豪兴的！”阿达似乎想像到了柳天豪兴奋的样子。
　　“是啊，他会很开心的，他也应该开心的！”
　　S市的交通真的很成问题，汽车在熙熙攘攘的车流中像蜗牛一样的蠕动着，即使急的直跳脚，也没有丝毫的办法。
　　车刚停稳，陈浩便跑了下来，心情愉快，脚步也轻松了许多，直接向客厅里跑去，不知道那个老头子回来没有？
　　推开客厅虚掩的门，果然一眼看到笑呵呵的坐在沙发上的柳天豪，而在他的对面，还有两个陌生人坐在那里。
　　陈浩一愣，刚想退出去，却看到柳天豪向他招手；“小蝶，你过来。”
　　“哦。”陈浩答应了一声，无奈的走了过去。他最讨厌见生人了。
　　“小蝶，身体怎么样了？都好了吧？”那个高个子的中年人看陈浩走过来，微笑着问道。
　　陈浩看了柳天豪一眼，见他只是微笑，只得回答道：“哦，谢谢，早都好啦！”
　　“小蝶，你三叔和你堂兄早就来看过你，只是那时候你心情不好，就没有看到，今天听说你高考结束了，特意来看看你的！”柳天豪看到女儿似乎很冷淡，忙解释了一番。
　　陈浩恍然大悟，哦，这是三叔，那个是哥哥，他瞥了一眼依然坐在旁边的英俊少年一眼，这个他知道，叔叔好像叫柳天行，堂兄叫做柳随风。这两个人陈浩都在影集里看到过，他向两个人笑了笑，在柳天豪旁边坐下来。
　　“小蝶，这段时间忙的厉害，一直没有能来看你，不会生叔叔的气吧？”柳天行说着拿过身边的一个包裹，站起来递给陈浩：“这是叔叔在法国给你带来的礼物，希望你喜欢！”
　　“谢谢叔叔！”陈浩只得道着谢，双手接过那个包裹。
　　“还有我的呢，来妹妹看看我的礼物，喜欢不？”正是堂兄柳随风，递过来一个小盒子。
　　“小蝶，你打开看看，一定会喜欢的饿！”堂兄看他只是接了过去，便催促着他打开。
　　这是什么？陈浩打开小盒子，里面是一只类似唇膏一样的东西，他拿在手里把玩着，却不知道怎么用。
　　“小蝶，我来告诉你怎么用！”柳随风说着一脸诡笑的走过来。
　　“小心点，这是保险，这个样子就可以用了！”堂兄熟练的摆弄着这个小东西，得意的笑着；“这可是最新产的威力强大的防狼电棍，在加上妹妹的高超功夫，看谁还是妹妹的对手！”
　　陈浩这才恍然大悟，原来是个电棍啊，这个堂兄送的礼物可是希奇的很呢。
　　“妹妹，不过你可得保证，不要用在我的身上啊！”这位堂兄讨好的拍着堂妹的马屁。
　　柳天豪看着侄子滑稽的表情，差点忍不住笑出来，看了一眼一脸迷茫的陈浩，哎，这个宝贝女儿都把自己的哥哥吓成什么样子了。
　　“小蝶，高考结束了吧，考的怎么样？”柳天行喝了一口咖啡，随口问道。
　　“哦，考完了，上S大应该没有问题吧！”陈浩正在摆弄着堂兄送的礼物，心不在焉的回答。
　　“S大？”两个惊讶的声音异口同声的喊起来。
　　“妹妹，你真的报的S大？”堂兄瞪着一双不可思议的大眼睛向陈浩求证。
　　“是啊，今年的题很简单的，不出以外的话，绝对没问题的哦。”听着陈浩肯定的话语，柳随风和三叔对望了一眼。
　　怎么搞的，一场车祸不但没有死，竟然还变成一个才女！真的不可思议！
　　这怎么也不像他们认识的柳依蝶啊，那个大小姐，让她打架斗殴，使坏整人倒是一把好手，若说学习，根本提不上台面嘛！真的是邪门的很！
　　夜晚，一辆黑色豪华轿车奔驰在已经车流稀少的街道上，那个高个子的中年人皱着眉头，好像很不高兴。
　　“叔叔，没有想到小蝶妹妹变的这么温柔了哦。”在旁边坐着的青年却似乎很兴奋。
　　中年人瞅了一眼身边的侄子，没有说话，看来只有在想别的办法了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 美丽的女状元
更新时间2007-7-12 19:26:00  字数：0

　阿达静静看着面前这位充满青春气息的美丽少女，今天她穿了一套粉色连衣裙，一头乌黑的秀发随意的垂在胸前，白色的平底凉鞋，如珍珠般光滑圆润的玉趾俏皮的探出来，感受着外面和风丽日。而它的主人正出神的坐在泳池边的石阶上，双手托着腮，目光盯着面前清澈的泳池，心里不知道在想些什么。
　　“阿达，你多久没有回家了？”少女轻柔的声音飘到了年轻保镖的耳朵里。
　　“有三年多了吧！”阿达的表情没有什么变化，但语调里还是流露出一丝惆怅。
　　“哦，三年了，一定很想家吧？”少女幽幽的声音传来。
　　阿达叹了一口气；“我只有一个母亲在家里了。不知道她怎么过的！”
　　“哦，母亲，你应该回去看看她啊！”少女的声音里带着浓浓的感情。
　　“今年有机会一定会回去看她的！”阿达发誓似的说道。
　　“小姐也想妈妈了？”阿达问了之后又有些后悔，谁都知道她的母亲早已经过世了。
　　少女也像阿达一样叹了口气，轻轻的说道：“是啊，我也想妈妈，真的应该看看她了。”
　　是啊，妈妈，多么温暖的两个字！不知道她现在在做什么？
　　少女的目光投向虚无的天空，似乎回到了妈妈的身旁。
　　很快，高考成绩公布下来，柳依蝶以七百零六分的成绩获的S市今年高考第一名。而她的两位朋友也取得了非常理想的成绩。
　　大概是人有喜事精神爽，柳天豪今天好像年轻了许多，宝贝女儿取得如此好的成绩，让这位商业巨人高兴的合不拢嘴，似乎比签订了一个大项目，亦或者公司股票狂长还要来的兴奋。
　　今天他破天荒的在家里举行宴会，邀请了一些社会名流，或者是商业伙伴参加。其中亦不乏善于钻营之辈。
　　“大哥，恭喜你啊，真没有想到我们柳家竟然出了个女状元，小蝶真是让人刮目相看了，哈哈哈！”柳天行早早便跑了来，看他满脸堆笑，好像真的很为自己的侄女高兴。
　　“是啊，大伯，小蝶妹妹还真是不简单呢！”柳随风也走过来向伯父祝贺。当然还有一些话没有说出来，譬如，现在他想的就是，这个小魔女什么时候变的这么喜欢学习了？不会是作弊取得的成绩吧？
　　“哈哈，是啊，就连我这个当爹的也不太敢相信呢！”提到女儿，柳天豪怎么也抑制不住脸上的笑容。
　　“伯父，您老好吧！”就在柳天豪得意的大笑的时候，听到一个充满磁性的低沉声音在身后响起。
　　柳天豪忙转过身来，只见面前站着一个年轻人，挺拔匀称的身材，坚毅的面庞，一身得体的笔挺西装穿在身上，更显出了他的卓而不群。
　　“你是？”柳天豪打量着年轻人，有点眼熟，却想不起来是谁了。
　　“伯父，我是周剑锋啊，还记吗？”年轻人优雅的笑着，介绍自己。
　　“啊，是剑锋啊，好多年没有看到你了！不是听说你出国了吗？怎么又回来了？”柳天豪惊喜的拉着年轻人的手问道。
　　“我刚刚在美国获得经济管理学的硕士学位，这次回来是想帮爸爸做点事情，也顺便磨练一下！”
　　“哎，有你这么个好儿子，你父亲可真是有福啊！”柳天豪有些羡慕的望着周剑锋。
　　周剑锋摇了摇头笑道：“伯父岂不是也很好吗？听说小蝶妹妹可是今年的高考状元啊！”
　　听到周剑豪的话，柳天豪顿时又高兴了，向四周打量了一圈，开口问道：“剑锋啊，你父亲怎么没有来啊？”
　　“父亲这几天出国了，所以才由小侄来的。小蝶妹妹怎么没在呢？好多年没见了，应该认不出了吧！”周剑锋脑海里浮现出一个拖着鼻涕的小女孩，亦步亦趋的跟在一个大男孩的后面，大声的叫着哥哥，想着，不由发出会心的微笑。
　　当年的丑小鸭现在不知道变成什么样子了。
　　“呵呵，小蝶不太喜欢应酬，不过一会就会下来了！剑锋啊，你先自己坐一会，我去招呼一下老朋友！”柳天豪看到几个多年的生意伙伴走过来，连忙迎了上去。
　　周剑锋自己端了一杯葡萄酒，找了一个角落坐下来，打量着间座豪华的客厅，当他的眼光扫到楼上时，一下子停住了，那里有一个身影，扶着楼上的栏杆落寞的站在那里，周剑锋微微的笑了，当年的小女孩长大了，丑小鸭果然变成了美丽的白天鹅。
　　陈浩别扭的拉了拉身上的白色的蕾丝礼服，一双精美白色高根凉鞋穿在脚上感觉真的很不舒服，今天作为这场宴会的主角，从不化妆的陈浩也在化装师的蹂躏下化了淡妆，为了女儿柳天豪也豪不吝啬，特意为他买了这套漂亮的昂贵礼服。
　　哎，做一个女人还真的很麻烦啊，做一个豪门家的女人更是麻烦。陈浩抱怨着，一脸无奈的看着楼下来参加宴会的人群。
　　突然陈浩感觉有些异样，转了一下头，在一个没有人的角落里，看到了一张英俊非凡的脸庞，而那双似乎会说话的眼睛正注视着他。陈浩只觉的心里猛的跳了一下，脸没来由的红了，忙转过头去，走进自己的卧室。
　　真是的，我这是怎么了？我可是个男人哎，不过打量了一下自己，又泄气了，现在自己这个样子，即使是个傻子也不会说自己是男人吧。
　　贵族豪门的这种无聊的应酬，真的是很烦人啊，可怜我们这位从小到大都埋在书堆里的天才少年，如今就像一只待宰的羔羊，等待着被放到砧板上的那一刻。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 宴会
更新时间2007-7-13 14:53:00  字数：0

　陈浩小心的扶着栏杆，一步步向楼下走去。在他的心里却在暗暗诅咒，是哪个无聊的家伙发明了这可恶的高根鞋。这东西穿在他的脚上就像踩着高跷一样危险，说不定一个不小心就会鞋毁脚伤，要是那样可是糗大啦。还有这毫无意义的应酬，真是讨厌啊！陈浩的心里七上八下的担心不已，于是一张脸紧绷起来，哼，我也要让你们看出我的不满，免的你们来烦我！这是陈浩内心深处的罪恶想法，不过效果怎么样却不好说了。
　　周剑锋刚刚要把半杯葡萄酒倒进嘴里，却一下子停住了，眼睛发亮，直直的盯着楼梯，终于又看到了那个可人儿，只见她玉手轻扶栏杆，秀眉微皱，莲步轻移，袅袅娜娜的行了下来，周剑锋虽是接受西方教育出身，但脑海里也瞬时浮现出中国古代诗经里的词来：
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。
　　螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　好一幅美女图画！
　　陈浩脸上挂着僵硬的微笑，在柳天豪的指引下，与一系列的‘总’各种各样的‘长’介绍相识，用柳天豪的话说，就是要为将来执掌柳氏集团打好基础。
　　陈浩木然的穿行在众人当中，各种各样的溢美之词毫不吝啬的从他们的嘴中倾泻而出，但这些话语都被陈浩毫无例外的删除掉。
　　想我陈浩堂堂须眉男儿，岂是那些爱慕虚荣的肤浅女子可比？想到得意处，遂伸出纤纤玉手去抚摸想像中的如张飞般威猛的胡须，那知触手处却是一片光洁如玉，不免心中黯然。
　　“小蝶妹妹，还记的我吗？”就在陈浩独自伤神的时候，就听到一个好听的男性声音传过来。
　　陈浩转过身，看到正是那个英俊非凡的帅气青年微笑着走过来，陈浩心里嘀咕，一个男人长这么俊干嘛，甚至比那个方子然还要漂亮的多，想到那位至交好友，不觉神往，三年没见，不知道他现在什么样子了。
　　就在陈浩刚刚灵魂回窍的时候，却猛然看见面前的英俊青年张开双臂扑过来，陈浩心里一惊，这个小子难道就是传说中的色狼，心念急转间，已是一脚飞去，就看‘色狼’已是弯腰屈膝，手捂要害，满脸痛苦之色。
　　啊，没有想到自己功夫这么好！这一脚好似羚羊挂角一般，不着痕迹。这边陈浩洋洋自得，那边周剑锋可是一脸的不可置信。
　　他只是想拥抱她一下而已啊，在西方，那可是非常正式的礼节，却不想刚刚回国就惨遭不幸。在外国，也练过一些拳脚，譬如拳击什么的，可面前这个看上去娇柔无比的美女刚刚的一脚却是无论如何也躲不过去。
　　这边在开全武行，那边却也有个青年直擦冷汗，本来刚想和这个美女加才女的堂妹聊会天，却刚好看到了那一脚，本来以为她已经变成了淑女，看来还是俗话说的好，江山易改，本性难移啊，小魔女的面目终于露出来了！还是离她远点安全！
　　“剑锋，你怎么啦？”柳天豪来的正是时候，看到周剑锋痛苦的弯着腰，忙关心的问道。
　　“啊，没，没什么！就是有点肚子痛！”周剑锋看了正自恋着的美女一眼，红着脸回答道。
　　“肚子痛？要不要紧？要不要去医院？”柳天豪看着这位帅哥的奇怪神色，有点好奇。
　　“啊，没有什么事了，不用了！”周剑锋勉强直起腰来。
　　“哦，没什么事啊，那就好！来我给你介绍一下我的宝贝女儿！”柳天豪得意的拉着陈浩来到周剑锋的跟前。
　　周剑锋慌忙退了一步，双手抱拳道；“啊，我知道，是小蝶妹妹嘛！”行着礼周剑锋心里暗想，这可是我从电视上学的最传统的礼节，应该没什么毛病了吧！
　　陈浩看他滑稽的样子，憋不住的笑出来，而柳天豪也是一头雾水，哎，现在的年轻人啊！
　　“来，小蝶，这是你剑锋哥哥，你小时候他可没少抱过你呢。”柳天豪神采飞扬的介绍着好朋友的儿子。这个年轻人是越看越顺眼了。
　　“哦，剑锋哥哥？我不记的了啊！”陈浩可不想和这个超级小白脸扯上什么关系，急忙说道。
　　“哦，也许是因为小蝶妹妹那时还小，所以不记得了吧。”周剑锋有点遗憾的道。
　　当年的小跟屁虫，如今已经变成了亭亭玉立的少女，只是不知道是才女，娇女，还是魔女？
　　在一片喧嚣声中，晚宴到了尾声，来客纷纷告辞，偌大的客厅一下子安静下来。
　　“小蝶，很累了吧？怎么还不休息啊？送走宾客后，柳天豪发现女儿并没有去休息，而是蜷缩在一张沙发上，神情肃穆，不知道在想些什么。
　　“哦，我不累，我在想，您是不是应该兑现承诺了吧？”陈浩终于忍不住，他必须要说出来了。
　　“承诺？我承诺过什么啊？”柳天豪一幅豪不知情的样子。
　　“您说过，我考上大学就可以去看陈浩的妈妈的！”女儿显然有点生气了。
　　听出了女儿的不满，柳天豪摇了摇头坐到女儿的对面。
　　“小蝶，对于这件事我还是那个态度，对方有什么要求，只要不过分，我们都可以满足她，我也可以派人去了解一下她现在的情况，给予她最大的帮助，但是我觉的你没有必要亲自去做这件事！”柳天豪态度坚决。
　　“不，我想去看她，失去了儿子，不知道她有多么难过！”陈浩失神的说着。
　　“小蝶，这件事就这样吧！好吗？我不希望你受到哪怕是一叮点的伤害！好了，不要想那么多了，休息吧！”柳天豪慈祥的拍了拍女儿的肩膀，站起身，向卧室行去。
　　他在欺骗我！陈浩紧咬着嘴唇，我一定要去的，没有人可以阻止我的！陈浩暗暗的下了决心。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 近乡情怯
更新时间2007-7-13 18:23:00  字数：0

　位于寸土寸金的S市商业繁华区，有一座标志性建筑，椭圆形银白色的摩天大楼直入云端，大楼前面是一片修剪的非常平整的碧绿草坪，大门两边是两座巨大的花坛，楼内则是人来人往，一片繁忙。
　　而此时在这座大楼的一间会议室内，正在举行一场重要会议，包括柳天豪在内的集团高层全部在座，柳天豪如今是内外顺心，自然心情愉快，此时正面带微笑的听着一名下属的报告，而就在这时，会议室的门被打开一条缝，柳天豪办公室的年轻女秘书，轻轻走了过来，伏在柳总的耳边说了什么，随即转身离去。
　　柳天豪眉头皱起来，向身边的胞弟柳天行示意了一下，便快步走了出去。
　　会议厅外的休息室内，阿达局促的搓着双手，紧张的踱着步，见柳天豪走出来，连忙赶上去：“柳总，对不起，小姐不知道去哪了，我找了一天，只找到了这封信！”
　　柳天豪心里一惊，刚才秘书告诉自己，是阿达来了，就感觉不好，竟没有想到是小蝶不见了！
　　阿达从口袋里摸出一封信来，恭恭敬敬的递到柳天豪的手里，柳天豪接过一看，只见信皮上写着‘父亲亲启’。信封没有打开，看来阿达没有看过信。
　　看了紧张的阿达一眼，柳天豪撕开信封，里面是工整娟秀的楷书字体：
　　亲爱的爸爸：
　　看到这封信您千万不要生气，也不要责怪阿达，这都是我自己的主意，我考虑了几天，但是我还是决定一定要去看望陈浩的母亲，要不然我一辈子都会过意不去的，您放心吧，我会照顾好自己的，也一定会取的陈浩母亲的谅解，您不要派人来找我，那样我会很生气的哦，因为我已经长大了，知道该做什么，不该做什么了，过不了多久我就会回去的，而且我会给您打电话的。好了，我要走啦，再晚就赶不上火车啦！
　　此致
　　您的女儿小蝶敬上
　　柳天豪看完信，叹口气，这个丫头！真的不知道怎么说好了。
　　阿达看柳天豪看完信后默不作声，忙问道：“柳总，小姐去哪了？是不是要把她找回来？”
　　“算了，不用了，她说的对，她已经长大了，终有一天是要飞走的。由她去吧！
　　柳天豪神色黯然，没有再说什么，将信放进口袋里，迈步走进会议室。只余下阿达一个人愣愣的站在那里。
　　陈浩坐在飞驰的火车上，看着窗外的树影和一片片的稻田飞快的向后退去，想着很快就可以见到久别的妈妈，心里竟然激动的不能自已，躺在卧铺上，睁着大眼睛，没有一丝睡意。
　　其实在两天前，他已经偷偷定好了今天的卧铺票，今天他借口说要到同学家去玩，甩开了阿达，搭车直奔火车站，过了没多久便坐上了现在的位置。
　　想到高兴处，心中得意，呵呵，本小姐，不对，应该是本少爷，哎，也不太对，反正不管是什么了，神不知鬼不觉的便翘家成功，看来即使到国家安全局也应该有资格了吧？
　　就在他神游物外的时候，对面一名老太刚好睁开睡眼蒙胧的眼睛，却看到了对面的美丽少女，两眼直直的盯着车顶，嘴角挂着痴痴的笑，不由的心中一惨，险些掉下泪来，哎，多么漂亮的一个孩子啊，可惜是个傻子！
　　经过了一天一夜的行驶，火车终于到达了桐县，拖着行李箱，陈浩走出站台，一下子恍若来到了另一个世界，天似乎变的蓝的了，街道变的窄了，车辆更是少的可怜，一座座斑驳的低层楼房羞涩的掩映在道路两旁，显示出经济的衰败。
　　这里是个矿区，随着能源的枯竭，资金人才的快速流失，当年的繁华也一去不复返了，只剩下一座座废置的矿井，随处塌陷的土地，和一群在当年的黄金时代没有得到半点好处的穷苦老百姓。
　　陈浩的家还在距县城几十公里外的一个小镇上，他只得叫了一辆出租车，价钱不贵，上车就走。
　　司机是个中年男人，十分健谈，车刚刚启动，就和陈浩聊了起来。
　　“闺女，不是本地人吧？”司机一脸的惊艳，在这个小县城里这么多年，还没有见过如此光彩照人的少女。
　　“哦，是啊。”陈浩模棱两可的回答道。他也不知道自己应不应该算是这里的人。
　　“看样子你还是学生吧？”中年人随口问道。
　　“是啊，您怎么知道的？”陈浩有些奇怪。
　　“呵，你这个样子谁都能够看出来！”中年人一幅理所当然的神情。
　　“大叔，你的生意还好吧？”陈浩问道。
　　中年司机叹口气道：“好什么啊？现在有几个人坐车啊？勉强填饱肚子，饿不着一家老小就不错了！”
　　“哦，您家里几口人啊，负担很重吗？”陈浩觉的开出租车的家里应该不是很困难。
　　“哎，我的女儿大概也和你差不多大了，不过她没你命好，她妈妈身体不好，我也没能力供她读书，现在在外面打工呢！”
　　陈浩黯然，果然是家家有本难念的经啊。
　　几十公里的路，没有多久就到了，看着出租车掉头离去，陈浩提着行李，打量着这个从小长大的地方。
　　那条溪流依然那么的清澈，门前的那株大槐树还是那样的郁郁葱葱，甚至斑驳的围墙，一起风就会尘土飞扬的小径，都没有什么变化，时间似乎在这里停止了，不过这一切在他的记忆里都是那么的清晰，但想起来却又很遥远，恍惚间，又仿佛是另一个世界的记忆。
　　刚要推开虚掩的木门，陈浩又缩回了手，这一瞬间他的手脚都颤抖起来，就要见到他思念了三年的这一生中最敬重的母亲，但这一刻，他又患得患失起来，是不是真的近乡情怯？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 妈妈
更新时间2007-7-14 13:34:00  字数：0

　良久，陈浩压抑住突突的心跳，轻轻的推开虚掩的木制大门，眼前的一切，已不同于从前的记忆，进门是一条石板铺就的小径，径直走去便是一座老旧的砖瓦房，那是陈浩的爸爸留下的唯一财产，小径的两旁，被开垦成菜地，长势旺盛的菜豆已经爬满支架，筷子般粗细的菜豆从巴掌大的叶子的掩映中垂下来，似乎在夸耀着主人的勤奋。
　　红的番茄，紫的茄子，绿的黄瓜摇摆着成熟的身体，勾引着人们的食欲。
　　陈浩轻轻的走在这条蔬菜织成的小径上，心似乎要跳了出来，面前就是自己居住了十余年的家了，屋里传出铲子铲锅的声音，不时还有一两声熟悉的咳嗽声。
　　陈浩的眼圈有些发红，咬了咬牙，推开房门，当他看到那个惊谔的望着他的女人的时候，他只觉的鼻子一酸，眼泪抑制不住的狂涌而出，这还是那个无论多么艰苦多少灾难都压不垮的妈妈吗？陈浩从来没有想像过一个四十岁不到的女人，在短短的三年时间里竟然变成这个样子，当年的满头青丝已经染霜，曾经秀美的脸庞也刻上了岁月的痕迹，过去纤细挺直的腰身也已弯曲，是什么让她发生这样的改变？是岁月的煎熬染白了她的秀发，艰辛的生活在她的脸上刻上皱纹，悲伤和绝望压弯了她的腰身！
　　这一切都是为了谁？陈浩知道，是为了自己，为了她唯一的儿子，她熬尽了心血，为了残疾儿子，曾经年轻漂亮的妈妈没有再嫁，而是用柔弱的肩膀挑起了这沉甸甸的重担，为了儿子，她曾经在多少个不眠之夜里独自暗暗哭泣？当儿子拖着残疾的身体取得优异成绩的时候，她会兴奋的彻夜难眠，为了儿子，她付出了一切！但这一切注定都没有任何意义，当儿子的死讯传来时，她无法相信，她会安慰自己，这都是假的，她会笑着对别人说，我的儿子是S大学的研究生，他好着呢！但当她看到粘满儿子血迹的遗物时，她自己构筑的精神世界崩溃了，她一下子昏死过去，伤心，绝望，彻底打垮了这个坚强的女人，她已经找不到活着的意义！肉体虽然活着，但心已经死了！
　　陈浩只觉的心在绞痛，泪水早已经模糊了他的眼睛，看着面前苍老的女人，他的双膝跪了下去，双手抱住了妈妈的腿，痛苦失声。
　　“对不起，是我害死您的儿子，您打我吧！”看着少女抓起她的手拍打着自己的娇嫩的脸颊，女人呆住了，儿子？她说她害死了儿子？是她害死了她的阿浩吗？
　　女人惶恐的看着面前痛哭的美丽少女，半晌，她才想起伸手去拉起她，“你说阿浩吗？你是说是你害死了阿浩吗？”
　　“是的，是我害死了他，我是来向您赎罪的！”陈浩没有动，看着母亲浑浑噩噩的样子，他的心痛的喘不过气来，他亏欠了母亲太多，他希望母亲狠狠的打他一顿，也许他会好受一点。
　　“是你害死阿浩的，你说，你为什么要害死他！”女人愤怒了，手掌举了起来。
　　陈浩依然跪在那里，他在等着母亲的手掌落下来，母亲打他，他也高兴。
　　但手掌到了半空又收了回去，“阿浩已经死了，我已经忘了他了，你为什么还要来提起他？为什么啊？”女人的声音越来越低，最后变成了喃喃低语，已经干涸的眼睛又流出了泪水，她疲惫的转过身，蹒跚的向屋子里走去，无力的声音传出：“你走吧，以后不要在来了！”这么多天，她努力遮掩住的伤疤，被那个少女又撕扯开来，里面依然是血淋淋的！
　　“不，我不走，妈妈，你不要赶我走啊！”少女的嘶喊声震动了心如死水的女人。
　　妈妈，又有人叫我妈妈了？她的目光落到了少女的身上。
　　“是的，妈妈，您就是我的妈妈！”少女哭喊出的妈妈两个字是那么的自然，豪不生硬，就像是儿子在呼喊着自己。
　　女人的目光渐渐的变的柔和起来，打量起面前的少女，娇弱的身材，细腻光洁的皮肤，，梨花带雨的一张小脸，看上去那么的楚楚可怜。女人的心突然软了下来，叹了一口气：“闺女，你起来吧，我不怨你。快回家去吧！”
　　“不，您一定要答应我做您的女儿，好吗？求求您了！”既然这辈子再也做不成您的儿子，那就做您的女儿吧！
　　女人情绪安静下来，伸手把面前的少女拉了起来。
　　“闺女，我听说你是大城市里有钱人家的女儿？怎么跑到这个小山沟里了？”女人现在才觉的有些奇怪，阿浩的事情早已经解决了，照理说，两家没有任何的瓜葛了。
　　“我，我就是想来看看您！”少女语声抽咽着。
　　“哎，难得你这么有心，不过你家里人已经给了我不少钱了，闺女，你就不用担心我了！”女人神色黯淡的说着。
　　“不，不可能，我们不可能没有关系的！是我害死了您的儿子，就由我来代替他孝顺您好吗？”少女红肿的眼睛真诚的看着女人，“我叫您妈妈吧，叫您妈妈好吗？”
　　看着少女哀求的眼神，女人的心突然动了一下，女儿，多么温馨的称呼，如果自己真的有一个女儿，那该有多好！
　　“闺女，你喜欢叫就叫吧，不知道我有没有福来承担这么一个漂亮女儿！”女人的目光变的温柔。
　　“妈妈，妈妈，太好了，我又有妈妈了！”少女一下子雀跃起来。突然在女人的脸上吻了一口。
　　“哎，真是个孩子！”女人摇头苦笑。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 沉重的母爱
更新时间2007-7-14 20:12:00  字数：0

　“妈，这些菜都是你种的吗？”陈浩拎着一只柳条编制的小篮子，蹦跳的穿行在满是瓜果的菜地里。
　　“是啊，自己种一点，也就不用再去买菜吃了！”听着少女豪不生涩的叫着妈妈，就像是叫了多少年一样，女人有些恍惚，真的好像是离家多年的女儿又回来了！冰冷的心里突然有了一丝暖意。
　　“哦，这一定是绿色食品啦，我一定要多吃一点！”少女的脸上满是兴奋。
　　“好，你想吃什么，摘下来放到篮子里，我做给你吃！”好久没有仔细的做顿饭了，不知道还能不能做出以前的味道，那爷两个可是都很喜欢吃她做的饭呢！女人脸上露出迷茫的笑意。
　　“好啊，真想吃到妈妈做的菜哦！”少女停下脚步，转过身，俏皮的望着母亲。
　　“哎，闺女，你不嫌难吃就很好了！我们这里也没有什么好吃的！”女人机械的回答着。话语里透着距离。
　　“妈妈做的一定好吃！城里的东西才不好吃呢！”少女撇着小嘴，显示出对城里吃食的鄙视，上前牵过妈妈粗糙的手，“妈妈，快点，我们摘点就回去做饭吧，我都等不及啦！”
　　一会的功夫，母女两个牵着手，从菜地里走出来。
　　随后屋内传出叮叮当当切菜，炒菜的声音。
　　“妈妈，快哦，油开啦！妈妈切菜好快啊，妈妈，是不是应该熟了啊？哦，好香！一定好吃！”少女唧唧喳喳的话语不停的从厨房内传出，不久之后，四个精致的小菜摆上了桌子。
　　“哈，看着都觉的好吃哦，我尝一尝！”少女迫不及待的拿起筷子，夹了一块茄子放入口中，果然是软嫩香滑，清鲜可口。
　　“呜，呜，妈，真好吃啊，这，这个叫什么啊？”没等那口菜咽下去，少女便含糊不清的问上菜的名字。
　　“慢点，这个丫头！这叫玉兰茄子，很好做的！”很久没有展示过自己的手艺，听到少女的夸奖，女人的心里有了一丝骄傲。
　　妈妈作菜真的很好吃，以前陈浩就很喜欢吃妈妈做的菜，她总是可以用简单的材料制作出美味的东西，其实妈妈是很能干，很懂得生活的人，只是被艰辛的生活压垮了她的心！
　　“闺女，你叫什么名字？”女人渐渐的觉的这个大城市来的豪门小姐并没有想像中的有钱人家的小姐那样的目中无人，或者是嚣张跋扈，反而很天真随和，最重要的是看着她的眼神，总是透着那么真诚！
　　“我，我叫柳依蝶！”陈浩目光游离，支支吾吾的说着，刚刚他差一点脱口说出他叫陈浩，这个时候他突然怀念起过去的陈浩，那个有着残破身体的陈浩。说出柳依蝶三个字的时候，他只感觉到难过，异样，甚至还有羞耻！
　　就是在他刚刚知道自己成为女人的时候，他也没有这种感觉，那时有的是迷茫，惶恐，也许还有一点刺激。
　　他猛然省悟，这是因为在他的家里，最重要的是面对他的母亲，母亲是不会嫌弃自己的儿子的，即使他的身体那样的破败！
　　而他自己却讨厌那具身体，他渴望像别人那样奔跑，渴望有一双清明的眼睛，他讨厌别人用或憎恶或怜悯的眼神看着他，现在那具讨厌的躯体消失了，代替的是一具堪称完美的身体，他拥有了健康的双腿，明亮的眼睛，也赢得了人人艳羡，甚至是妒嫉的目光。他甚至开始喜欢享受这具完美躯体所带来的好处。
　　但在母亲这里，他似乎感觉失去了什么？是不屈？坚韧？还是那份毫无杂质的纯真？
　　“柳依蝶，哦，真好听的名字！像你的人一样美丽！”女人的话语是真诚的，面前的少女的确有让人夸奖的资本。
　　美丽？陈浩听到这个词从妈妈的嘴里说出来，竟然觉的有些刺耳，他真的有资格可以用到这个褒义的词语吗？也许他的心灵远没有外表那么美丽！
　　陈浩无力的感觉到，在母亲的面前，一切虚伪的面纱都会被揭开，只有在这里，他的灵魂才会得到净化！
　　在无私的母爱面前，一切都变的那么的渺小和卑微！
　　“那我就叫你小蝶吧！孩子，谢谢你来看我，我看的出你是个好孩子！不必再为阿浩有什么负担了，那是一次意外，也许那就是阿浩的命吧！”女人温柔的看着美丽的女孩，粗糙的手抚摸着少女的秀发。
　　“妈妈，我不是因为心里不安才来的！我真想有个妈妈！您以后就是我的妈妈，您就把我当作阿浩吧，好吗？”陈浩想再一次确定两人的关系。
　　听着少女真诚的话语，女人眼角湿润了。
　　“傻孩子，你认这么个没用的妈妈做什么？哎，我现在是真的无牵无挂了，好吧，我现在有了一个这么漂亮的女儿，真好。”女人眼里露出慈爱。
　　“谢谢你，妈妈。。。”陈浩终于放下了心，这是他现在新的身份的妈妈。
　　“哎，菜都凉了，我去热热在吃吧！”两个人只顾的伤心，却忘了费心做的菜了。
　　“妈妈，我来吧！”陈浩麻利的跳起来，菜重新热过，母女两个有说有笑的吃了起来。
　　“小蝶，多吃一点！”。。。。
　　“妈妈，你也吃哦！”
　　好的，我都已经吃饱了哦。
　　呵呵，再多吃一点嘛！
　　哎，死丫头，我都说吃不下了嘛。
　　屋子里重新有了久违的温馨和欢乐。。。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 集市风波
更新时间2007-7-15 17:50:00  字数：0

　“妈妈，这里的水真好哦，好舒服啊！”陈浩脱下鞋袜，将一双玉足放到水里，轻轻拍打着水面，水清澈的没有一点杂质，鱼儿摆动着柔滑的身体，在水中悠然自得的嬉戏，偶尔翻出几个气泡，在水面上荡起一圈圈涟漪。
　　脱离了大城市的喧嚣和浮躁，在这个时空仿佛静止了一般的小镇子上，陈浩的心灵得到了释放，心情变的宁静，平和。
　　“妈妈。。。妈妈。。。”叫了几声，没有回音，陈浩抬头望去，只见妈妈正坐在那株大槐树下，没有焦距的眼睛呆呆的看着远方，脸上看不出痛苦或者喜悦，这几天她总是会这个样子，甚至在夜里他也会听到母亲压抑的哭泣，这些陈浩都看在眼里，可他除了痛恨自己之外，却发现自己能为母亲做的很少，这几天他只能粘在母亲身边，希望她能够尽快的忘记过去，忘记那些让她心碎的往事。
　　“妈妈。。。。。。”陈浩穿上鞋子，跑过来蹲在母亲的身旁，轻轻的叫着。
　　“啊，小蝶，哎，你看我，真的是老了！”母亲回过神来，自嘲的看着女儿笑了笑，但苦涩的笑容怎么能掩饰的了眼底深处那深深的落寞和哀伤！
　　看着母亲的样子，陈浩突然也有想哭的冲动，但他却不能，他应该让母亲高兴。
　　“妈妈，我们也去赶集吧！我看有好多人赶集呢！”陈浩拉着母亲的手撒娇道。
　　“赶集？啊，又到了集日了！好吧，你喜欢就去吧！”母亲依旧坐在那里，静静的看着面前的河水。
　　“妈妈，我们一起去吧，我想和你一起啊！”女儿不依不饶的哀求着。
　　“好吧，好久没有赶集了，去看看也好！”母亲终于答应了。
　　“太好了，我们走哦！”女儿雀跃起来。
　　“妈妈，这个房子是谁的？怎么没有人住啊？”母女走在路上，女儿突然指着旁边的一栋粉刷成白色的房子问道。
　　“他们家搬到县城里了，现在房子空着呢！他们家都是好人啊！”母亲的话语里充满感激。
　　搬走了？怪不得这几天没有看到他！真的有点想他了呢！想到那个潇洒的少年，陈浩的脸上露出笑意。
　　不知道他考上S大没有？也许在S大的校园里可以看到他呢！只是就是看到又能怎么样呢？自己变成了这个样子！
　　娇柔美丽的女儿牵着母亲的手依偎在他头发花白的母亲身边，不知道在说着什么有趣的事情，不时娇笑着，而母亲的脸上有时也会露出笑意，不时引的路人驻足观瞧，在心里发出一声赞叹，好美丽的少女！
　　平日冷冷清清人迹稀少的小镇街道突然变的热闹起来，一群群皮肤黝黑的农民男女，或挑或背将一些平日省吃俭用积攒下来的禽蛋瓜果等货物拿出来换到一点钞票，再买回一些廉价的生活必需品，他们付出了最艰辛的劳动，得到的是最少的回报！
　　“妈妈，这东西好漂亮！”少女蹲在一个摆放着一些精致的手工编制品的摊位前，啧啧的称赞着。
　　母亲只是微笑着摇了摇头，没有说话。
　　“来，老板，我要这个小熊和这个小篮子！”少女喜滋滋的拿着她挑选的货物，左右瞧着。
　　“小弟，听话，别乱跑！”是一个十五六岁的少女刚刚放下挑着的两筐鸡蛋，来不及擦一擦顺着脸颊流下的汗水，焦急的呼喊着在人丛中钻来钻去的一个小男孩。
　　“喂，你鸡蛋怎么卖的？”这时围拢上来几个年轻人，轻佻的吹着口哨，踢了一脚鸡蛋篮子，歪眉斜眼的问道。
　　“五毛钱一个，哎，你别踢啊，容易碎的！”少女两眼看着渐渐走远的男孩，口里一边说着。
　　“这几个人真讨厌！他们是什么人啊！”陈浩皱着眉头，问着母亲。
　　“哎，这几个是镇上的小流氓，整天游手好闲，偷鸡摸狗混日子的！弄不好那个女孩子要有麻烦啊！”母亲叹口气，为那个少女担心。
　　“大爷，您帮我看着点东西，我去找我弟弟，行吗？”少女显然担心弟弟，却又脱不开身，便哀求身边的一个卖农具的老人。
　　“行啊，你放这吧，我帮你照看着！”老人爽快的答应着。
　　“谢谢大爷！”少女道声谢，急匆匆的向人丛中挤去。
　　看少女走了，几个小混混倒不客气，上前拎起两个鸡蛋篮子转身就好离去。
　　“哎，你们别动啊！那个我给人家姑娘看着的！”那个老人慌了，连忙阻止道。
　　“老家伙，别多管闲事，多活几天！”一个染着火红头发的年轻人恶狠狠的威胁着。
　　老人显然也知道几个小混混的厉害，唯唯诺诺的说不出话来。
　　“哈哈，走啊！”几个小流氓得意的笑着，向外走去。
　　“站住，把篮子给人家放下！”几个家伙愣了，是谁这么大胆！向发声处望去，不由的几个人眼睛都直了！
　　就见前面站了一个千娇百媚的少女，此时正怒目含煞的看着他们。
　　“嘿嘿，哈哈，哈哈哈，你见过这个小妞吗？比我上次找的那个阿红可强太多了！
　　“老大，我看她好像不是我们这里的人啊！以前没有见过她啊！不过长的看够有味的，嘿嘿！”几个坏蛋好像根本无视面前少女的怒气，竟在品头论足起来。
　　“我让你们把东西放下，然后快滚，没听到啊！”几个人的污言秽语钻到少女的耳朵里，气的她浑身乱抖。
　　“嘿嘿，我们不放呢？小妞，你怎么办啊？”红头小混混淫笑着，竟然伸出手去摸少女的脸蛋！
　　“哎吆，老，老大。她妈的，她打我，疼死我了！”就在几个小流氓还在大笑时，就看那个红头小子，已经双手抱腹，口中痛呼，身体弯曲的倒在地上，脸上还留下一个清晰的掌印。
　　“啊，老三，你怎么了？这么快被人家摆平了？”几个小混混围住红头，七嘴八舌的问着。
　　这边陈浩自己也是吓了一跳，刚刚一时气急，只想狠狠教训他一下，心里刚刚想到，手已经挥了上去，而脚也没闲着，一个大嘴巴子，外加一记撩阴腿，快的惊人，一瞬间，对手已经倒在地上！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 见义勇为
更新时间2007-7-16 12:01:00  字数：0

　“他妈的，这小妞还真够狠的！差点把给老三废了！”被几人称为老大的混混看过老三的伤势，站了起来。
　　“兄弟们，一起上，抓住这小娘皮给老三出气！”几个人鸡蛋也不要了，一起围了上来。
　　陈浩一看这个架势，心里立刻慌了，要他动动笔杆子还行，要说打架，不擅长啊！
　　“住手啊，不要打了！”就在剑拔弩张的时候，却有人喊了起来。
　　话音未落，已有人挡在自己前面，陈浩一看，是两个人，一个正是自己的母亲，而另一个则是那个卖鸡蛋的姑娘，正气喘吁吁的张开双臂面对着几个混混。
　　“他妈的，你们两个给我闪，要不一起揍了！”混混进一步逼上，但那少女并没有让开，只是退了一步：“你们讲不讲道理啊？你们的错还要打人！”
　　“哈哈，看啊，兄弟们，这个小妞要和我们讲道理啊！哈哈。。。。。。”几个混混似乎碰到了十分好笑的事情，全都哈哈大笑起来。
　　“妈妈，这位小妹妹你们不要和这种人废话了，他们只认识拳头！”陈浩将妈妈和那个小姑娘拉到身后，比了比粉拳，但自己看着那白嫩粉滑的小拳头，好像也没什么威力，只得泄气的放下了。
　　“小蝶，他们不讲理的，我们还是走吧！”妈妈怕新认的女儿吃亏，一脸担心的拉着陈浩，想让她离开。
　　“想走，好啊，立刻陪给我们这位兄弟两千块医疗费，你们在走！”混混提到钱，几双色眼贪婪的打量着小蝶时尚的穿着，虽然不知道什么顶级品牌，但也看的出价格不菲！顿时两眼放光，这个小妞不知道哪里来的？也许可以敲诈一笔了！哈哈。。。。。。
　　两千块？陈妈妈和卖鸡蛋的姑娘顿时傻了，在这么个贫困的小乡镇，两千块钱几乎是一个农村家庭一年的收入了，这不是狮子大开口吗？
　　“两千块？不多啊！”陈浩笑嘻嘻的看着几个人。
　　“不多？那拿来吧！”几个混混一听，有些后悔，他妈的，咬了咬牙才说出个两千块，没想到人家说不多，看来要少了！
　　“是啊，不多啊，只是我一毛钱也不想给你们啊！你们说怎么办啊？”陈浩望着几个混混，脸上露出天使般的微笑。
　　“妈的，这个小妞耍我们！兄弟们上，教训教训她！”几个混混气急败坏的喊起来。其中一个冲上去，一把向陈浩胸口抓去，他是想抓住陈浩的白色小衫的衣领。
　　就看陈浩右脚迈了一步，侧身闪过，而右手顺势抓住来人的手腕，手势反转，往怀中一带，只见来人已被迫转过身去，陈浩手不松，抬脚踢在混混的腿弯处，就见混混扑通一声跪在地上，口中呼痛：“哎吆，哎吆，疼啊。大姐大姐，轻点轻点啊！”
　　余下的几个人一见，大吃一惊，刚才红毛被打，还以为是出其不意吃的暗亏，但这个兄弟却是在众人眼皮子底下，一个照面就被人家娇滴滴的小姑娘放倒在地！
　　“妈的，还是个会家子，兄弟们，这个小妞练过，小心点！”混混头喊着，从腰里摸出一把刀来，一步步逼上来。
　　陈浩一看有刀，有些慌了，刚刚的一系列动作好像是本能反映一样，从上次给那个超酷的家伙的那记撩阴腿，到这次放倒两个小混混，都是如此，陈浩自己也是纳闷，呵呵，看来这个身体还是有很大潜能的嘛！
　　只是现在对方有刀啊，可怎么办？突然手指触到口袋里的一个小东西，陈浩一拍脑袋，哈哈，怎么把它给忘了，随手纂在掌心里，一下子踏实起来。
　　陈浩这时也不再惊慌，抬脚在跪着的混混屁股上来了一下，随即松开还抓着他胳膊的右手，那个混混顿时一个马趴跄到地上，一时之间哼哼叽叽的爬不起来了。
　　“妈的，小娘皮够狠的啊！兄弟们上！”混混头一刀划过来，而其他的两个混混也窜了上来。
　　陈浩看刀过来，忙退了一步，闪身躲过，左手微微一抬，就见混混头扑通一声倒在地上，浑身抽搐，口吐白沫，竟然昏了过去。
　　陈浩也吓了一跳，他可从来没用过这东西，没想到这么厉害！别不是把人打死了吧？这个柳随风是不是害我啊？其实他不知道，这个东西是某国最新军用防身器，别说一个小混混，就是训练有素的大汉也可以在十几米外瞬间击倒！
　　刚刚还要冲上来的两个混混见老大一声不响的就倒在地上，顿时吓呆了，老大怎么了，在这个紧要关头难道抽风了不成？
　　“让开，让开，都散开了！”就见围观的人群散了开来，几名警察走过来。原来是有人报了警。
　　“这是怎么回事？”一名警察一边问着，一边走到还在抽搐的混混头跟前。
　　两个没有动手的混混对望了一眼，手指着陈浩道：“是她，是这个女的，不知道用什么东西把老大打昏了！”
　　那个警察蹲在混混头面前看了看，站起来，瞅了陈浩一眼，走到另一个好像是领导的面前伏在耳朵上说了什么，随后领导挥挥手，喊了一声：“把当事人都带回去！”然后转头离去。
　　“走，全都给我上车！”几名警察立刻上前，先把几个混混撵到车上，然后看着陈浩几个人道；“你们也上去！”
　　陈浩到不害怕，本来就是见义勇为嘛！
　　那个姑娘忙拉着弟弟，对刚刚那个卖农具的老人道：“大爷，您再帮我照看下鸡蛋好吗？”
　　老人有点犹豫，但还是答应下来；“姑娘，快点回来！”
　　陈浩走到吉普车边，探头看去，只见不大的空间已经被几个混混占据，立刻瞪着一双秀目，恶狠狠的扬起粉拳比划了一下。
　　混混们慌了手脚，立刻龟缩到一个角落里，紧紧的挤在一起。
　　陈浩满意的看了看小粉拳，哈哈，看来还是拳头管用啊！
　　此时，若是柳随风在场，定会惊恐的发现，那个小魔女又回来了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 失衡的天平
更新时间2007-7-16 19:10:00  字数：0

　“看不出，你还很厉害的吗！说说吧，你怎么把他们打伤的！”一男一女两名民警端坐在办公桌后，手中的笔敲击着桌面，看着前面站着的三个人，不，应该是四个，其中有一个是正瞪着大眼睛有点害怕的看着他的小男孩。
　　陈浩有点奇怪，这个人怎么不问事情的前因，却先询问后果？
　　“叔叔，事情是这样的，因为我。。。。。。”卖鸡蛋的小姑娘走上一步刚想解释，就见那个男警察不耐烦的挥挥手：“我没有问你，这件事与你无关，你现在可以走了。”
　　“那，他们呢？”少女指着陈浩母女问道。
　　“她们还不能走！别罗嗦，赶快走你的！”看她不走，那名警察竟然有点恼羞成怒起来。
　　“我要和姐姐她们一起走！”少女虽然有些害怕，还是壮着胆子说道。
　　“不走？好，那你等着吧！”民警又看向陈浩的母亲：“你是什么人？”
　　“她是我女儿！”母亲干脆的回答。
　　“女儿？”民警看了两个人一眼，摇摇头。
　　“你，把身上的东西都掏出来！还有背上的！”民警指着陈浩道。
　　陈浩却很坦然，心想，反正没有做错什么，又能怎么样？豪不犹豫的把身上的东西掏出来，将背上的精致白色小背包也解下来，放到桌子上。
　　那个女警伸手拿过背包，打开，呼啦一声将里面的东西都倒在桌子上，里面都是一些女孩子的日常用品，还有手机，学生证，信用卡等。
　　两名警察扒拉着桌子上的东西，不时用惊奇的眼神打量着陈浩。里面所有的东西都是顶级品牌，价格昂贵，虽然没有见过，但也听说过，不知道这个女孩是什么人？
　　“哈哈，就是这个东西了！”那名警察说着从桌子上拿起一个酷似唇膏的物品。
　　“恩，不错，我还没见过这么精致的东西呢！”警察把玩着那物品，一脸得意之色，口中啧啧称赞。
　　陈浩见他把那柳随风送他的电击棒拿出来，脸上微微变色。
　　“知道吗？就凭这个东西，我现在就可以拘留你！”警察冲着陈浩晃了晃手中的电棍。
　　陈浩没有太大的反映，但他的母亲和那个少女却呆住了。
　　这时，房间里面一个门打开了，一个警察阴沉着脸走出来，这个被打的人可是他们的顶头上司，县公安局某位副局长的外甥，刚刚打电话来询问此事，哎，夹在中间可真难为人！看来只有牺牲另一方了。
　　“你是S市人？”民警拿着陈浩的学生证问道。
　　“是的！”陈浩冷着脸回答。本来以为警察是代表着正义，光明，但在这里，他却只看到了黑暗和龌龊。
　　“你怎么说你是她的母亲？”民警又询问陈浩的妈妈。
　　“她是我干女儿！”母亲从来没有进过派出所的门，一时有些慌乱。
　　“哦，这就对了，你们两个都可以走了！你，留下！”民警指着陈浩道。
　　“呜呜，你们怎么可以这样啊，姐姐是好人！”那个小姑娘见民警一幅凶样，又担心那个好心的漂亮姐姐，竟蹲在地上哭了起来。
　　“她犯了什么罪，你们捉她？”母亲也气极了。
　　“好，我就给你们说一下！
　　一，她涉嫌携带管制用品，并用其伤人，
　　二，她涉嫌故意伤害，并致人轻伤。
　　明白了吗？”民警神色严肃的宣布着陈浩的罪状。
　　陈浩阻止住还要说话的母亲，淡淡的道：“欲加之罪，何患无词？妈妈，这位小妹妹你们回去吧，我一会就会回去的。”
　　这一刻，是非观念在陈浩的心里颠覆了，有些时候，一些潜在的阴暗的东西可以随意的颠覆真理，只有强者才拥有真理！
　　陈浩笑了，他悲哀的发现，拳头或者道理在有些时候都是不堪一击的。
　　“我们走了你怎么办啊？”母亲着急的问道。
　　“妈妈，没有事情的！您不要忘了我可是柳家的小姐哦！”陈浩对着妈妈妩媚的笑着，就如同牡丹绽放一样的美丽。
　　看来这柳家大小姐的身份就要派上用场了，一定比陈浩那个穷小子的身份有用的多了！
　　母亲迟疑了一下，但突然想起儿子出事时，柳家的律师趾高气扬的样子，这个柳家一定很不简单！他们家的大小姐出事了，自然有人操心，看来，自己在这里也没什么用处了。
　　叹了口气，母亲没有在说什么，拉了那个小姑娘，带着小男孩走了出去。
　　“你们想怎么样呢？”陈浩现在竟然一点也不紧张了，歪着头，笑嘻嘻的望着几个民警。
　　“我看这件事还是由你们两家当事人协商解决吧，我看受害人也不会有什么太过分的要求！”年龄大点的警察想了一下道。
　　“呵呵，看来现在警察的职责变了啊，成了和事佬了！”陈浩依然笑嘻嘻的道。
　　几个警察对视一眼，没有说话，被一个小姑娘挖苦，心里竟也有点悲哀。
　　“不过我不想和那种人协商什么啊！怎么办呢？”陈浩似乎想激怒几个民警。
　　“那么就通知你的家人和学校，让他们来领你吧！”警察有点不耐烦了。
　　“好，看来只好这么办了！”陈浩说着，伸手拿过手机。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 难友
更新时间2007-7-17 11:29:00  字数：0

　柳天豪这一段时间以来，总是坐立不安，女儿不辞而别，让他担心的要命，她可不是一般的人啊，天极集团的继承人，这会让多少人眼红心热！哎，这个任性的丫头。
　　‘叮呤呤，’总裁办公室年轻漂亮的女秘书拿起电话；“喂，您好，请问您找谁？”
　　“我找柳总，他在吗？”电话里传来一个年轻女人的声音。
　　“请问您是哪位，找柳总有什么事情吗？”秘书甜美的声音飘荡在空气中。
　　“我是他的女儿，我找他有急事！麻烦您帮我找一下好吗？”电话里的声音有点着急。
　　“啊，您是柳小姐啊！可是柳总在开会啊，不喜欢别人打扰啊！什么？急事？那请您等一下，一会会议结束我给您通知柳总！喂，喂，柳小姐？”对方挂断了电话，秘书只得放下了电话，站在那里进退两难，谁都知道柳总有个女儿，柳总十分疼爱，但是公司又规定，开会期间没有重大事情不得打扰，哎，这可怎么办啊？
　　就在她进退两难的时候，突然看到正耷拉着脑袋在办公室外徘徊的阿达，眼睛一亮，这个阿达可是小姐的司机，这一段时间由于小姐翘家，他也没事做，柳天豪便让他整天跟在身边，似乎是惩罚他没有跟住小姐吧。刚好让他去找柳总好了。
　　女秘书得意的笑着，招手叫过阿达：“刚刚柳小姐来电话了，说有急事要找柳总，你不是很担心你的柳大小姐吗？”
　　“什么？小姐来电话了？他说了什么？”阿达一听是大小姐的电话，立刻激动起来。
　　秘书回放了小姐的电话录音，阿达瞪了女秘书一眼：“小姐一定是有什么事情，要不她不会这么着急打电话，我去和柳总说！”
　　阿达轻轻的把门打开一条缝，侧身进到会议室，硕大的会议室里没有嘈杂声，只有集团副总柳天行严肃的声音在大厅中回荡，而柳天豪则静静的做在主位上聆听着。
　　阿达蹑手蹑脚的走过去，这时柳天豪已经看到了他，打了个询问的手势，阿达伏在他的耳朵上，将小姐的电话内容原原本本的转告柳天豪。
　　柳天豪一时心情激荡，现在的这个女儿虽然性格柔和了许多，但她心里却是很有自己的主意，这几个月来还从来没有要求过什么，唯一一次便是要去看望陈浩的母亲，自己还没有答应，结果她竟然自己来了个不辞而别。
　　这次一定是有了什么事情才会打电话找自己的父亲，柳天豪想到这里，心里更是急的坐立不安，可现在又实在脱不开身，目光闪烁只时，刚好看到不远处坐着的侄子柳随风，立刻叫人把他叫了过来。
　　“随风，小蝶刚刚打电话找我，我现在脱不开身，你去帮我问问怎么回事，如果她有什么困难你帮她解决一下，最重要是我不想让她受到一点伤害，知道吗？”柳天豪心里忧虑，语气未免严厉了些。
　　“好的，柳总！我会处理好的！”柳随风恭敬的回答。随后转身离去。
　　陈浩无力的蹲坐在一个角落里，这是一个封闭的房间，厚厚的铁门上只有一个拇指般粗细的钢筋制成的小窗户，在他的对面，一个少年一只手被拷在墙上的铁环里，但一双贼溜溜的眼睛却不住的在陈浩的身上打量着。
　　陈浩心里是又羞又气，还有满腹的委屈，没有想到自己竟会沦落到和这种人关在一起，而那几个本应该关在这里的小混混却早已经放走了。不知道爸爸会不会想办法来救她，啊！爸爸！刚刚在他的脑子里想到那个老人的时候，竟然直接想到的是爸爸这两个字！那个老人在他的心里已经和爸爸两个字联系在一起了！
　　“小妹妹，怎么这么不小心啊？被雷子逮到了！不过你长的可真够劲！怎么联系啊？出去了我就去找你吧！保证让你满意！嘿嘿。嘿嘿！”
　　那个被拷着的小子眼睛过着瘾，嘴也没闲着，淫笑着说着下流的话语。
　　陈浩差点气晕了过去，猛的站起来，径直向那个还在满嘴秽语的少年扑去，用脚拼命的在他的脸上踢着：“过瘾是吧，我让你过个够，我让你满意，满意！”
　　少年一下子惊呆了，暴风骤雨般的拳脚落在身上时才反映过来，慌忙惊恐的向后挪动着身体，但手被拷在墙上，动不了，只的用另一只手挡在脸上，抵挡着击打过来的拳脚。
　　“大姐，饶了我吧，不敢了啊，再也不敢了！”少年大声的嚎叫起来。
　　“你再说啊，再说啊，你不是找我吗？现在来啊。来啊！”美丽的少女现在已经是面目狰狞，骂声也变成声嘶力竭的哭喊，仍然在拼命击打着那个少年！
　　“大姐，姐姐，你饶了我吧，真的不敢了啊，真的啊！”少年已经被打的满脸是血，蜷缩在那里哀号着。
　　“你们都不是好人！呜呜，呜呜！”少女停止了动作，一下子瘫软在地上，头趴在两个膝头上呜呜的哭起来。
　　“大姐，你怎么啦？”少年愣愣的看着啼哭的美丽女孩，心里疑惑，靠，是你打的我啊，我没有哭，你哭什么？
　　“闭嘴，不要你管！”少女抬起头，恶狠狠的瞪着少年。
　　少年忙紧紧的闭上嘴巴，他可不想再被揍一顿！
　　偷偷打量着仍然在抽泣的少女，哈，真是漂亮！虽然在哭着，但更显的楚楚可怜，令人怜惜！还是第一次看到这么美丽的女孩子呢，但也是第一次碰到这么凶狠的女人，想到刚刚疯狂的打击，少年不由的打了个冷战，幸亏我抗击打，要不然不是要被她打死了？
　　陈浩的心情慢慢的恢复了平静，一肚子的怨气发泄出来，舒服了许多，想起刚才的疯狂，有些害羞，抬头看了一眼不远处惊恐的看着自己，还满面鲜血的男孩心里有些谦然，也许他只是误入歧途的孩子，冒犯了自己几句话，便成了自己发泄的对象，真的有点冤啊。
　　少女轻轻的走到男孩子面前，解下围在腰间的一条白色丝带，轻柔的为他擦拭着脸上的血迹，柔声说着；“对不起啊，刚才是我错了，我不应该打你的！”
　　男孩子惊恐的眼神变成疑惑，不可置信的感受着少女温暖的小手磨娑在脸上的温柔，甚至感受到少女口唇间的吐气如兰。
　　“你还生我的气吗？”少女轻轻的问道。
　　“不，啊，没有啊，我没有，没有生气啊！”少年往日伶俐的口齿变的结巴起来，脸变的通红，眼神游离不敢正视少女的眼睛。
　　少女看他窘迫的样子，觉的好笑，竟掩唇娇笑起来。
　　少年的眼睛一下子直了，愣愣的看着，面前的少女美丽的眩目，突然他感觉到她就像一轮眩目的太阳，明亮的光彩照花了他的眼睛。
　　“啊，你的手怎么了？”少女抓着那只被她题打的满是伤痕的少年的手，惊问着。
　　“没什么，被人剁了而已！”少年无所谓的说道，想把手从少女的掌中抽出来，但没有成功。
　　“一定很痛吧？”少女柔滑的小手抚摸着少了两根手指的少年的手，眼里满是怜惜。
　　少年心里突然一暖，这种被人关心的感觉真好，好温暖，记不清多久没有人关心自己了？有十几年了吧！大概从母亲改嫁远走他乡后，就没有人真正关心过自己了。
　　他突然觉的眼睛酸酸的，眼泪险些流出来，少年猛的摇了摇头，抑制住就要流下的泪水，淡淡的道：“早就不疼了！”
　　“哎，你告诉我怎么伤的吧，好吗？”少女望着少年的脸，真诚的道。
　　“有什么说的，都好久了！”少年一幅满不在乎的样子。
　　“不说算了，我都把你当朋友了，你真小气！”少女似乎生气了，松开少年的手站了起来。
　　少年突然感到心一下子空荡荡的，刚刚得到的一点温暖就要失去了。
　　他猛的一把拉住了少女：“你真的想听这么无聊的故事吗？”
　　“恩，我想听！”少女依旧瞪着那双真诚的眼睛看着他。
　　“那好，我说给你听！”少年的脸神变的悲伤，慢慢的沉浸到回忆的痛苦中去。
　　少年姓张，别人都叫他虎子，他也曾经有过一个还算美满的家庭，父亲是个手艺不错的泥瓦匠，母亲是一个普通农村妇女，结婚后，有了孩子，两个人勤勤恳恳生活过的倒也滋润。
　　但是父亲竟然慢慢的染上酒瘾，终日徘徊在半醉半醒之间，即使是在工作时间也是如此，终于没有工程队再敢用他，家庭最主要的生活来源断了，日子变的捉襟见肘，母亲难免埋怨丈夫几句，但招来的却是一顿毒打，随着日子的愈见艰难，父亲的酒瘾也越来越厉害，而家庭暴力也是愈演愈烈。
　　终于，母亲再也无法忍受这地狱般的生活，抱着儿子大哭一场之后，跟随一个外地男人远走高飞了。
　　父亲失去了妻子，脾气更加暴躁，于是，只有不到十岁的虎子成了他的发泄对象，最后虎子也步了母亲的后尘，离开了这个冰冷的家。
　　离开家后，虎子终日流落在乡间，靠乞讨，或者捡拾一点破烂卖钱为生。就像无根的浮萍，随波逐流。
　　两年后，虎子漂泊到了桐县，在这里他碰到了阿飞等人。
　　阿飞是个中年人，手下聚拢了不少坑蒙拐骗之徒，阴险奸猾之辈，他一眼便看好了机灵的虎子，吩咐手下人将他骗了来，教他扒窃，溜门撬锁的手艺，刚刚开始的时候，虎子害怕，不敢下手，阿飞便叫人生生剁下了他的两根手指头！
　　这些年，虎子的手艺愈见纯熟，胆子愈来愈大，竟成了那帮人里的佼佼者，这次趁着赶集，便到这个小镇子上碰碰手气，却没想到被往日啥也不是的警察抓获。
　　虎子说着这件事的时候即清淡，又简单，没有什么表情，就像是在说着别人的故事一样。
　　少女忍着泪听完了少年的叙述，轻轻拉着少年那只残疾的手柔声道：“你出去后，不要在和那些人混在一起了，好不好？”
　　少年摇了摇头，苦涩的道；“我除了偷，什么都不会，我还能做什么？”
　　“有好多事情可以做啊，你可以上学，可以学技术，都可以养活自己啊！”望着少女天真的面孔，少年叹了口气，既然参加了，哪有那么容易脱离？
　　这时候，铁门咣当一声响了，一个警察走进来，用复杂的眼神望着少女说道；“对不起，柳小姐，你可以出去了！”
　　少女没有想到事情来的这样快，愣了一下，指着少年道；“他呢，也可以出去吗？”
　　警察看了少年一眼；“那恐怕不行，他要缴保释金才可以走！”
　　少年深深的看了女孩一眼：“姐姐，你走吧，我很快就可以出去的！”
　　少女低头想了一想，抬起头：“保释金吧？你们要多少？”
　　“柳小姐真的想要他出去？你要知道，他可是个惯犯！”警察疑惑的看着少女。
　　“不错，你说多少钱吧！”少女坚定的说着。
　　“既然柳小姐要放他，那就给柳小姐个面子，他也可以走了。”
　　警察说着上前打开少年的手铐，站在门边，说道；“好了，你们可以走了！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 离别
更新时间2007-7-17 18:02:00  字数：0

　陈浩神思不属的走在街道上，脑袋里乱哄哄的，刚刚几名警察送他出来时的沮丧模样，让他又气又想笑，但虎子走时忧郁的表情又让他心情烦闷。
　　哎，终于走出那个鬼地方了，远远的看到了家门，在门口还有几个人影，陈浩心里升起一股暖意，可能是妈妈在等他呢，可当他走进一看，吃了一惊！就在他家的门口，一个小姑娘双手叉腰，正在呵斥着什么，母亲则一脸无奈的站在一边，而在他们面前，竟是被他打过的几个混混！
　　“你们几个又想来找揍啊！”陈浩快步走上去，挡在几个混混面前，指着几个人喝道。
　　混混一见是他，顿时满面惊恐，慌忙后退了几步，摇着手磕磕巴巴的说道：“没，没啊。大姐，我们，我们是来给您道歉的！”
　　“道歉？”陈浩斜着眼看着他们。
　　“是啊，我们知道错了，大姐，大妈，还有这位小大姐，你们就放过我们吧！”几个混混满面凄苦的哀求着。
　　“放过你们？我们也没怎么样你们，放过什么？”陈浩几个也觉的奇怪。
　　“啊，大姐，您不知道啊？我舅舅说了，如果您不能原谅我，就要打断我的腿，我不想没有腿啊！呜呜，呜呜哇！”说着那个混混老大竟然嚎啕大哭起来。
　　“别哭别哭，一个大男人哭什么啊！烦死了！你舅舅是谁啊？”陈浩不耐烦的问道。
　　“呜呜，我，我舅舅是县公安局的副局长！呜呜，呜呜哇！”混混头依然哇哇的哭着，好像受到了天大的委屈。
　　“给我住嘴，别哭了！再哭我踢死你！”陈浩看他哭个没完，立刻柳眉倒竖，抬脚就要踢过去。
　　“大姐，别，别打我了，我，我不哭好了！”混混头眼见美女又要发飚，惊恐的摆着双手，哭声立刻停止了。
　　旁边的那个小姑娘看着这位外表娇柔的美女大发雌威，竟然让那个平日里耀武扬威的混混头子如此惧怕，不由的惊奇的打量着这位美丽少女，一瞬间已经把她列为崇拜的偶像。
　　“说说吧，到底怎么回事？”美女一幅居高临下的表情藐视着几个垂头丧气的混混，这副样子看在旁边小姑娘的眼里，就像是一只凶恶的大灰狼看着几个发抖的小羊羔。
　　“我们刚被放出来以后，我舅舅就打电话给我，把我臭骂了一顿，还要我给您赔礼道歉，您要是不原谅我，他就要打断我的腿呢！”混混头唯唯缩缩的说着。
　　陈浩心里一动，忙掏出被警察扣押了一天的手机，打开来电录音，听着，笑了起来，这是柳随风打来的电话，被警察接听了，现在陈浩终于明白，为什么自己被这么快的放了出来。没有想到柳氏集团的触角竟会接触到这么偏僻的地方来。
　　“我明白了，算了，你们走吧，我不怪你们了！”陈浩现在只觉的意味索然，不想在和这几个人纠缠下去。
　　“啊，那您不怪我们了？”几个混混似乎不放心，进一步确认。
　　“是啊，快滚，要不别怪我一会反悔！”陈浩秀美的面孔装出一幅凶恶的表情。
　　“哦，滚，滚，现在我们就滚！”混混如蒙大赦，互相拉扯着快速离去。
　　“妹妹，你还没有回家啊！”陈浩一转身刚好看到身边正惊讶的看着自己的小姑娘。
　　“哦，我等姐姐回来我就走，现在我就要走啦！”小姑娘拉过身边的男孩，又对着陈浩的母亲道：“伯母，我先走啦，有时间再来看你啊。”说完对着陈浩甜甜的一笑，转身离去。
　　“真是个好孩子！可惜小小年纪就不读书了！”陈母看着女孩离去的背影叹到。
　　“哦，她不上学了？”陈浩问道。
　　“是啊，他的小弟弟要读书了，家里只能供一个孩子，她只好休学了。”陈母惋惜的道。
　　“是啊，现在好多地方还是重男轻女的！”陈浩愤愤不平的道。
　　“小蝶，没想到你一个女孩子家还这么厉害啊！”陈母看着陈浩，面上微笑着。
　　“妈，不许你笑我！”陈浩不好意思的嗔道。母亲明明是在说自己泼辣野蛮嘛！
　　“我是说我有一个既漂亮又厉害的女儿啊！”母亲的眼神里带着戏谑。
　　“哼，妈在嘲笑我！”陈浩看到母亲的样子心里高兴，她终于再次找回了自己，不在一味的将自己沉浸在痛苦的旋涡中了。
　　时间过的很快，离开学的日子不远了，陈浩要回到S市了，他有点不舍，但让他欣慰的是，这些日子以来，母亲的心情好像好了许多，而那个叫小月的卖鸡蛋的小姑娘也会时常来看她，两个人好像还很投缘，说起话来陈浩竟然插不进嘴去，似乎她们更像真正的母女，直教他又高兴又嫉妒。
　　分别的日子到了，陈浩默默的整理着背包，心里酸酸的，不知道什么时候还能够再来看母亲。
　　而陈母则又是另一番心情，她望了面前美丽的少女，心里涌动着一股柔情，是她害死了自己的儿子，虽然并不是故意的，当自己听到儿子的死讯时，她恨不得掐死那个肇事者，几个月过去了，突然那个让她痛恨的仇人竟然出现在她的眼前，当时她真的恨不得打她一顿，出口气，但是她真诚的忏悔和悲伤的泪水让自己软下了心肠，这些天来，她总是想方设法让自己高兴，其实这一切她都不需要做的，她的家庭早已经将事情处理过去了，她完全可以将这件事忘的一干二静，继续过着她大小姐的生活，也许像她这样的豪门子弟也是绝无仅有了！
　　“妈，你回去吧，有时间我会再来看您的！”陈浩挥着手，向站在大槐树下望着自己的母亲告别。
　　“小蝶，路上小心啊！”母亲的关切的声音远远传来，陈浩的泪水又滑下了脸颊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 拐卖
更新时间2007-7-17 20:31:00  字数：0

　几个小时之后，陈浩到达了桐县，买票时才知道，本来就不多的卧铺票已经售光，陈浩只好买了一张硬卧车票。
　　这列火车基本上是打工专列，车上拥挤的很，而且环境很差，不过这对陈浩来说并不会造成困扰，他的适应能力可以媲美蟑螂的。
　　在拥挤的人丛中，陈浩找到了自己的座位，这是一个靠窗的位子，打开窗子就可以感受到凉爽的风，感觉还不错。
　　在他的周围，是几个中年妇女，好像是一起的，不时的说一些笑话，随后就会发出嘻嘻哈哈的笑声。
　　陈浩取出一本书来，静静的读着，很快被书的情节吸引住，再感受不到外界的嘈杂
　　而在陈浩斜对面，有一个身材高大，长相英俊潇洒的男子正用色狼一般的眼神直直的盯着他。
　　哎，真是美女啊，我们这里怎么就没有看到过这么漂亮的女孩子呢？啊，她就是我心目中的女神啊，我一定要认识她！这个色狼男生在暗暗的下着决心。眼睛更是一瞬不瞬的盯着他心中的女神。
　　“姑娘，来喝点水吧！”沉浸在书中的陈浩被惊醒了，一抬头看到身边的妇女微笑着递过一瓶水来。
　　“谢谢，您喝吧，我有！”陈浩推辞着，也打开包裹，拿出一瓶饮料。
　　妇女笑了笑，随即打开瓶盖，喝了起来。
　　“姑娘，你是哪里人啊？”妇女搭讪道。
　　“哦，我是桐县的！”陈浩随口回答。
　　“啧啧，桐县那么个小地方也会有姑娘这么漂亮的人才啊，真是难得！”几个女人赞叹着。
　　陈浩笑了笑没有说话。
　　列车快速的行驶着，天也黑了下来。
　　“大姐，您能帮我看下东西吗？”我去下洗手间。陈浩想上大号。
　　“可以，当然可以了，姑娘，你去吧！”几个妇女爽快的答应着。
　　“谢谢啦！”陈浩笑着道谢，向外挤去。
　　这几天正好又赶上女人最麻烦的日子，陈浩皱着眉诅咒着，现在他已经可以很熟练的处理这一突发事故了。
　　“谢谢大姐！”陈浩回到座位上，对几个女人报以甜甜的微笑。
　　“没什么！都出门在外要互相照顾嘛！”妇女回答着。
　　陈浩顺手拿起桌上的饮料喝了几口，又看起书来，看了一会，精神却总是不能集中，头有点晕，我不是感冒了啊？头越来越昏，神智也模糊起来，最后终于趴在桌子上睡着了。
　　哎，这一觉睡的好沉，头还有点痛，身上也不舒服，我这是怎么了？是谁在拉扯自己的衣服？哎，这是怎么回事？
　　陈浩一下子惊醒了，猛然看到一张还在流着口水的丑陋面孔，正痴痴的一边笑着一边看着自己，而一双手正在拉扯着自己的衣裳。
　　陈浩只觉的心头一紧，伸手打开男人的脏手，身体向后缩去，胃里一阵翻腾，差点呕吐出来。
　　男人停住了手，两眼直勾勾的看着陈浩，眼里充满男性的欲望，往前走了一步：“媳妇，你醒了？”
　　“媳妇？”陈浩又差点恶心的吐出来，怎么自己稀里糊涂的就成了别人的媳妇呢，这两个字听在耳朵里那么的别扭，刺耳！
　　打量了一下屋子，陈浩有点明白过来，这似乎是一间新房，到处充满着喜庆，大红色的窗帘，崭新的家具，电器都贴着大红喜字，自己的身下是一张大床，上面是红色的鸳鸯戏水的被子，现在他才看到自己竟然穿着一身大红的衣裙，脚上是一双红色的高根皮鞋！
　　陈浩一下子明白过来，他竟然被人拐卖了！真的成了别人的媳妇！看到面前那个丑陋的大概有三十几岁的矮个子男人，他再也忍不住了，哇的一声吐了出来！似乎苦胆都要吐出来！
　　“媳妇，你怎么了？”男人看到刚刚买来的漂亮的媳妇突然呕吐起来，心里担心，忙凑了过去。
　　陈浩看他过来，忙又向后缩了缩，厉声喝道：“你，你别过来！”
　　男人一下子呆了，手足无措的站在那里，嘴里喃喃的道：“你是我媳妇，我妈说，你要给我生孩子的！”
　　听到男人的话，陈浩的脸顿时变成了紫色，胃里又翻腾起来：“你滚，你给我滚出去！”
　　男人似乎很害怕，真的向后退去。
　　“窝囊废，她是你老婆，你怎么这么怕她！”门被打开了，一个老妇满脸凶气的走进来。
　　“妈，她不让我碰她！”男人似乎很怕他的母亲，唯唯缩缩的道。
　　“我怎么生了你这么个窝囊废啊！打就的婆娘，骑就的骡子，老婆不听话，就要打的，打服了她就老实了！”老妇以一幅过来人的样子指导着儿子的家庭经验。
　　“你现在就去把她的衣服脱了，我看她还怎么倔！”老妇看着陈浩恶狠狠的道。
　　男人果然听话，似乎有妈妈在，胆子也壮了不少，一步步向陈浩走去。
　　陈浩一下子从床上站了起来，心里又气又羞又恼，指着男人喝道：“你给我站住，要不我不客气了！”
　　“儿子，别怕，把衣服脱了她就会听你的了！”老妇看儿子犹豫，便催促道。
　　矮个男人看着陈浩玲珑的身体，再次两眼放光，一脸的淫欲，口水又流下来，伸手就向陈浩扑了过去：“媳妇，我要你！”
　　身后便是墙，陈浩已经退无可退，看来只得动手了，想到这里，抬起穿着高跟鞋的脚，向流着口水的男人踢去
　　陈浩站在床上，男人站在地上，这一脚正踢在男人的胸口上。
　　“妈啊！”男人一声惨叫，噔噔噔，身子向后连退几步，一屁股坐在地上。随后捂着胸口哀号起来。
　　“来人啊，要杀人了！”老妇见儿子被打，顿时也惊的一屁股坐在地上口中发出杀猪般的嚎叫。
　　随着一阵嘈杂的脚步声，门口涌进一群人来，有男有女，大概有七八个，领头的是个六七十岁的老头子。
　　老妇看来了人，又爬了起来，大声的喝骂着：“快，快，你们快去把这个小贱货绑起来！二子让她打了！”
　　几个男女听老妇这么说，也跟着呵斥起来：“看不出来，娇滴滴的小妞还挺厉害呢，敬酒不吃吃罚酒，绑起来再交给二子！”
　　说着几个人便围上来，陈浩一见不好，忙从床上跳下来，也是他倒霉，忘了还穿着高根鞋，结果，跳下来就觉的脚脖子一痛，竟一下子歪倒在床边。
　　几个男女一看，笑了起来，伸手就要去捉他，陈浩一急，扶着床站了起来，随手一拳向前面的一个青年男子击去。
　　那个男子还在笑着，却没想到这个小女人还会还击，等到发现时，一只秀拳已经重重的落到面门上。
　　男人倒也爽快，一声没哼，仰头就倒，就像一跟腐烂的木桩子一样，摔倒在地上！
　　“啊，老三，你怎么也倒了？你们还愣着干什么？一起上，把这个贱货捆起来，给我狠狠的打！”老妇见三儿子也不是对手，忙重新调兵遣将。
　　陈浩瘸着一条腿，绝望的扶着床站着，即使把他们都打倒了，现在自己也跑不出啊，难道今天自己竟然在劫难逃了吗？
　　就在他绝望的时候，突然窗子一下子被打开，随后跳进一个人来，那人跳进屋子也不说话，将手里的一个袋子向众人扬去，顿时屋子里一片雪白，他豪不停滞，一把抱起陈浩就从窗子又跳了下去，到了窗外，放下陈浩，架着他的肩膀向村外跑去。身后留下老妇一家人的呵斥和叫骂之声。
　　这些动作在一瞬间完成，陈浩还没看轻来人的长相，便已经被抱着跳出窗外，那人拉着陈浩快速的向村外跑着，陈浩咬着牙，强忍着脚上的剧痛，也一瘸一拐的被他牵着跑。但脚上却是一双高跟鞋，他本来穿着这种鞋子走路都不习惯，更何况在黑夜里深一脚浅一脚的跑了？一会的功夫便蹲在地上直喘，他实在累的跑不动了。
　　那人也蹲下来，焦急的询问到：“你怎么了，快跑啊！”
　　陈浩柔着娇嫩的脚沮丧的道；“我脚崴了，跑不动啊。。。。。。”
　　那人犹豫了下，蹲在陈浩面前：“来，趴到我背上，我背你走！”
　　陈浩脸红了下，刚要犹豫，却听到身后传来嘈杂的叫喊声，也顾不得许多，忙俯身趴到了那人的背上，双手紧紧抱住那人的脖子，心里砰砰跳着。
　　那人站起身来，两手一边一个拢住陈浩的两条腿，迈步就向前跑去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 逃离
更新时间2007-7-18 16:45:00  字数：0

　陈浩伏在那人身上，感受着强烈的男人气息，突然觉的这种感觉好熟悉好温暖，身后传来的叫喊声似乎也不是那么可怕了.
　　虽然陈浩长的比较娇小，但毕竟是背了一个人，陈浩已经明显听到那人的粗重的喘息，脚步也有些迟钝。
　　这时那人突然一转弯，似乎是下了道，陈浩只觉的有什么东西划在身上发出轻微的响声，哦，这应该是一块庄稼地，往里走了一会，那人停了下来，蹲下身子，轻轻把陈浩放在地上，脚一着地，陈浩就感到一股钻心的疼痛从脚上传来，忍不住啊的一声，一屁股坐在了地上。
　　“哎，你怎么了？没有事吧？”那人凑了过来，关心的问道。
　　“哦，就是脚崴了，好疼！”陈浩皱着眉，揉着脚沮丧的说道。
　　“是吗？这只脚吗？”那人竟蹲下身子，拉过陈浩那只受伤的脚，轻轻的揉着。
　　“很疼吗？现在好点了吗？”那人小声的询问着，语气里充满了温柔。
　　“哦，好多了！”被一个陌生人抓着一只脚，陈浩感觉有点异样，不过这个人的声音好熟悉，似乎像是认识多年的朋友一样。
　　陈浩揉揉眼睛，想努力看清面前男人的样子，但天实在是太黑了，只能看到一个模糊的身影。
　　远处嘈杂的人声已经不见了，那人又蹲下身子：“来，我们还得走，这里不安全！”
　　陈浩无奈的再次伏到男人的背上。
　　地下似乎很不好走，男人一步步试探着向前挪动着，走了一阵，终于上了一条土道，那人这才迈开大步，向前急行。
　　正行间，突然天空中一道闪电划过，轰隆隆的滚滚雷声随后而至，天要下雨了。
　　那人抬头看看漆黑的夜空，烦躁的骂着：“真倒霉，老天也跟着凑热闹！”
　　陈浩心里有些不安，是自己连累了他，让他也和自己遭罪，只得轻声说道；“对不起，都是因为我！”
　　“哈哈，我没有怪你啊，我在骂着个不长眼的老天爷呢，看我们这么困难了，还要下雨，你说是不是该骂啊？”听到陈浩自责的话语，那人竟笑起来，还和陈浩开起了玩笑。
　　又有几道闪电划过，伴随着一阵狂风呼啸而来，豆大的雨点随后落了下来，顿时天地都笼罩在一片哗啦啦的风雨声中。
　　那个男人背着陈浩迎着风雨，艰难的跋涉在泥泞的道路上，就像是在惊涛骇浪中颠簸的小舟，雨水顺着被打湿的一绺一绺的头发滴到地上，眼睛被雨水模糊，看不到一点东西，衣服早已经湿透，紧紧贴在身上，说不出的难受。
　　“我们到那个地方歇会！”男人突然手指着前方喊道。
　　陈浩擦了一把脸上的雨水，借着闪电一瞬间的光亮，看到不远处果然有个应该是看瓜果的草棚。心里欣喜，就像是在黑暗中看到一丝光明。
　　“好啊，我们快点去吧！”陈浩高兴的催促道。
　　这果然是个不错的草棚，用秸秆搭就的顶，木杆支撑的架，还有用木板铺的用来休息的板床，上面铺了一层草，虽然外面大雨倾盆，但里面却是干燥温暖。
　　那男人轻轻的将陈浩放到板床上，自己也坐到了一边，喘着粗气，长这么大还从来没有遭过这种罪，受过这种累呢。
　　歇了一会，男人站起来，脱下湿淋淋的衣服，用力的拧着，水滴滴答答的流到地上，等到再也挤不出水来，才走回板床前，将衣服递给瑟瑟发抖的陈浩：“湿衣服穿着很难受的，容易得病，你先穿我的，把你的脱下来，我给你拧干！”
　　陈浩有点犹豫，但看到黑暗中男人的眼眸，心里一宽，便伸手接过男人的衬衫，换下那件红色的针织婚礼服。
　　男人的衬衫很大，几乎把陈浩娇小的身子包裹起来，陈浩蜷着双腿，坐在床上，心情松弛下来，终于在面前男人的帮助下，逃脱了沦为人妇的灾难。只是不知道这个男人为什么会帮他？
　　阿嚏，阿嚏，一阵凉风吹了进来，陈浩身上一阵发冷，打起了喷嚏，他突然觉的身上好冷，牙齿不停的打起了寒战，头也疼了起来，经过半夜的惊慌和雨淋，他娇柔的身体再也受不了这种折磨，他终于感冒了。
　　“你怎么了，是不是不舒服？”那个男人走过来，伸手摸了摸陈浩的额头，啊，好热。
　　“你发烧了！”男人的语气里充满了担忧。
　　“是啊，我真没用！偏偏这个时候感冒！”陈浩苦笑着自责。
　　“不，你已经很坚强了，是我见到的最坚强的女孩子！”男人说的都是心里话，哪个女孩子在经历了这么多事情后还可以这么镇定？
　　“哦，是啊，我是女孩子啊！”陈浩越来越冷，脑袋疼的厉害，看来女孩子的身体还真的是娇弱啊！
　　“很冷是吧？”男人听着外面狂暴的风雨声，看着少女的痛苦可是毫无办法，只得伸出一双大手，紧紧握住陈浩的小手。
　　“好，好冷！”陈浩闭着眼睛，嘴里低语着。这场病来势凶猛，一下子就击垮了陈浩单薄柔弱的身体。
　　看着陈浩痛苦的样子，男人急的搓着手，团团转，可也想不出办法来。
　　“妈妈，抱着我，我好冷！”少女似乎烧的迷糊了，小手紧紧的抓着男人的手臂，小脸也凑了上来，偎依在男人赤裸的胸膛上。
　　男人的身体一下子火热起来，自己心目中的女神就在自己的身边，柔软的小手紧抱着自己粗壮的手臂，美丽的脸庞紧紧贴在自己的胸膛上，他红着脸，身体一动也不敢动，他怕惊扰了他的女神。
　　夜深了，雨声也渐渐的小了，经过一天劳累的男人也终于熬不住了，眼皮沉重的合上了，男人和女人就这样紧紧的依偎在一起睡着了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 雨夜
更新时间2007-7-20 10:13:00  字数：0

　身上的骨头好像散了一样，疲惫无力，头疼的厉害，还好身边好像有个大大的热水袋，很温暖，很舒适，再用力靠近一点，真的好舒服！可是热水袋怎么会动呢？
　　陈浩勉强睁开蒙胧的双眼，首先映入眼帘的是一个人健壮的赤裸身体，一只大手搭在自己的腰间，另一只手则被自己枕在脑袋的下面，而自己的双手正紧紧的抱着那具强壮的身体，陈浩一声惊呼，猛的坐了起来，霎时间，脑袋里一片空白，这是怎么回事？愣愣的坐了一会，定了定神，想了起来，昨天发生的事情一幕幕出现在眼前，他低头看了看还在酣睡的男人，哦，年龄应该不是很大的，就是他把自己救出来的啊！可惜他的头埋在草堆里，看不真切，不过这个脸的轮廓真的有点熟悉呢。
　　天已经亮了，脚踝又肿痛的让人无法行动，咽喉也火辣辣的痛，压抑不住的咳嗽牵动着肺部强烈的不适.陈浩用手压抚着胸口，却猛然发现，自己竟然穿着一件男式的白色衬衫，而里面只穿着一件粉红色胸衣，衬出了欺霜赛雪的如玉肌肤来，顿时羞红了一张俏脸，昨天夜里自己就是这个样子和一个陌生的男人睡了一夜？
　　陈浩胃里又开始翻腾起来，两个大男人以这种暧昧的姿势依偎在一起整整一夜，这算什么？陈浩受到传统教育的脑袋里顿时想起那个坑脏的字眼，断袖之癖！一瞬间，一阵恶心，鸡皮疙瘩起了一身！他却忘了，这里只有一个大男人和一个小女人，两个大男人之说实在是不能成立！
　　慌乱间，陈浩扭头四顾，这才发现一件红色的短襟小衫正挂在床边的木杆上，看了一眼还在睡着的男人，急忙将衣服换了下来，把自己穿了一夜的衬衫悄悄的塞到男人身边，这时才仔细打量起这个救了自己的男人来，越看越是惊讶，他竟然那么像自己的那一位挚友！可惜看不到他的全貌，陈浩下意识的拨开他脸边柔软的干草，顿时呆住了，不由的掩嘴惊呼起来!
　　浓浓的眉毛，大大的耳朵英俊的脸庞，就连睡梦中嘴角微微上翘的样子都和他那么的相像！不，岂止是相像，就是他啊，虽说三年未见，他也变了好多，身体强壮高大了许多，嘴唇上也有了淡淡的胡须，但自己怎么会认不出他来呢?是他风雨无阻的照顾了自己整整七年啊!那个时候，他是自己唯一的朋友，只有在他的面前，自己才不会戴上那幅冷漠的面具，也只有和他才无话不谈，这就是他的挚友方子然!
　　夜很深了，黑暗中方子然静静的感受着身边睡着的美丽少女特有的气息，她大概是因为身体不舒服，不时挪动着娇小的身体，两只小手紧紧的抱着自己的胳膊，头靠在自己的肩膀上，一头秀发散乱的飘落在自己的胸腹间。
　　方子然静静的躺着，一动也不敢动，他怕惊扰了身边天使一样的女孩，此时他的心里没有欲望，只有满腹的温柔和深深的怜惜。
　　经过一天的疲于奔命，方子然感觉很累，慢慢的的闭上了眼睛，沉睡过去。
　　突然耳边一声惊呼，方子然猛的跳了起来，头撞到了头顶上的木杆上，于是身体又快速的下降，一屁股坐到了床上，他咧着嘴，手摸着脑袋，寻找着噪声的来源，这才注意到跪坐在自己身边的娇美少女，她正用如玉般白洁的手掩着小嘴，瞪着一双美丽的大眼睛看着自己，脸上掩饰不住的惊喜之色！
　　方子然摸着脑袋，满脑子困惑，她怎么这样看着自己啊？难道自己真的帅到这样的美女看到自己也会发花痴吗？想着，好像竟然连脑袋上隆起的大包也不疼了，竟然自恋的笑起来。
　　陈浩看到方子然一连串的动作，不由的摇头叹息，这个家伙即使三年不见，依然是那个老样子，毛毛躁燥的，做事情总是会作出一些过分的反应，待看到他满脸的傻笑时，更生气了，他可知道这个家伙想的什么，于是陈浩最快的反映就是打醒他，便顺手抄起身边的一条木棍，敲了过去。可怜的方子然，正在为美女垂青而兴奋的时候，那条棒子已经敲到了头上，结果刚刚头上的大包兴奋起来，因为它又有了个兄弟。
　　“啊吆，妈呀！”方子然惊天动地的大嗓门顿时响彻原野。
　　“大姐，你干嘛打我啊？”方子然痛苦的抚摸着脑袋上的两个包包，一脸的悲愤。
　　陈浩尴尬的拿着那条棍子，脑袋有点清醒了，他现在是柳依蝶，一个女孩子啊！已经不是当年他方子然的好朋友了！
　　轻轻的放下木棍，陈浩神色黯淡下来，慢慢的坐到床边上，心里痛恨起这具身体来，自己至亲的母亲不能相认，最好的朋友见面不相识，还有那位慈祥的老人，自己不得不去欺骗他，这个样子活着真的很累，当初获得新生的喜悦如今已经消磨怠尽，这具身体带来的烦恼日益凸显出来，他似乎怀念起过去的生活来，简约而平淡，充实而富有挑战，虽然那时的他只有在自己喜欢的学术里才可以找到快乐，但那个时候自己就是整个的世界。
　　“你，怎么了？”看到少女垂着头，一声不语，方子然担心蹲在她的身边问道。
　　“没什么！”陈浩沙哑着嗓子，心情烦躁起来，身体更不舒服了。
　　“大姐，你叫什么啊？我怎么称呼你啊？”方子然违心的叫着大姐，看她的样子应该没自己大，不过也不能叫小姐吧？不太好听哎！方子然心里龌龊的想着。
　　“我没有你大哎，你，你叫我柳依蝶吧！”陈浩白了一眼曾经的好朋友，还是艰难的说出这个他并不太喜欢的名字。
　　“哦，不错啊，柳依蝶，很好听哦！”方子然絮絮叨叨的重复了两遍，然后郑重的伸出手去，握住陈浩的小手庄严的宣布道：“你好，我叫方子然，认识你很高兴！”说完竟伸长脑袋，撅起大嘴，就要去吻陈浩的手背。
　　陈浩只觉的凉气直冒，鸡皮疙瘩掉了一地，飞快的抽出手来，在衣服上用力的蹭着，苦着一张脸，好恶心啊！
　　“哎，真遗憾啊，这可是绅士的礼节呢！”方子然遗憾的摇着头。当然，他的真实目的只是想感受一下那只如春葱般细嫩的小手的柔软而已！
　　“小蝶，我们快点离开这里吧！那个混蛋村书记也许一会就赶来了！方子然向外面瞅了瞅，回头道。
　　陈浩一听，顿时急了：“那我们快走吧！”他可不想给人家做什么儿媳妇。
　　“哎吆！”陈浩刚刚下了床，就疼的歪在了床边，一着急，他竟然忘了脚是肿的了。
　　“哎，你怎么这么不小心啊！啊，竟然肿的这么厉害！”方子然将陈浩又扶到床上，轻轻揉着他的脚踝，果然伤的很重，本来雪白的嫩足竟然变成了黑亮的紫色。
　　“来，我背着你吧，你的脚不能动了！”方子然蹲下身子，让陈浩伏到他的背上。
　　陈浩无奈的看着自己的脚，看来在一段时间里是不能走路了！只得顺从的趴在方子然的身上，向外行去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 住院
更新时间2007-7-20 17:13:00  字数：0

　走了不远，就是一条乡村公路，水泥的路面有些开裂，修补的地方颜色有些深，就像打了一块块的补丁。
　　陈浩又发起烧来，剧烈的咳嗽牵动着肺部，引起肺部的疼痛，他只能强压住咳嗽，缓解剧痛，但一张脸却憋的通红。
　　方子然愁眉苦脸的看着陈浩，急的直转圈，可一点办法都没有，只能眼巴巴的盼望着能有车的影子。
　　等了近半个小时之后，一辆小公共汽车才姗姗驶来，方子然扶着陈浩上了公车，向县城急速驶去。
　　“谁是柳依蝶的家属？”一个护士探出头来，大声的喊着。
　　“我，我是！”焦急的等在门外的方子然急忙走进急诊科的办公室。
　　“检查结果已经出来了，柳依蝶得的是风寒感冒和持续性高烧引起的肺部感染，需要住院治疗，你办住院手续吧！”年轻的医生抬起头，看着方子然，又说道：“你是病人的丈夫吧？怎么可以让她病的这样厉害才来医院呢？以后要小心点，小病也可以酿成大祸的！”
　　“哦，知道了，谢谢医生！”方子然没有反驳，急忙道着谢，走出急诊室，办理住院手续去了。
　　轻轻推来病房的木门，方子然蹑手蹑脚的走进病房，在最里面靠窗户的位置就是柳依蝶的床位，此时她正静静的躺在洁白的病床上，眼睛定定的看着床边铁架上挂着的装满液体的瓶子，里面凉凉的药液正一滴一滴的顺着一根塑料管，通过扎在手背静脉血管上的针头流进她的体内，略显苍白的脸上没有什么表情，一张白色的被单盖在她的身体上。
　　“小蝶，好些了吗？”方子然拉了张板凳坐到床边。
　　“恩，好多了！”少女的声音轻柔悦耳。
　　“方，方子然，你怎么那么巧，再那个时候出现的？”
　　“哦，我在火车上就看到你了，是从桐县开往S市的火车，我那时就在你对面后面点的座位上。”看到少女正看着他等待下文，方子然顿了顿继续说道：“我看出他们有点不对劲，后来我就一直跟着他们，直到那个小村子！”
　　“谢谢你，方子然！”少女的眸子里透着真诚和感激。
　　“呵呵，没什么的，我喜欢这么做！”方子然腼腆的笑了。
　　“我以后叫你子然好吗？”少女脸上充满期待。自己已经这样叫了他十几年了。
　　“好啊，我的朋友都是这样叫我的！”方子然兴奋的咧着嘴。
　　“子然，你是去S大学读书的吧？”少女有些伤感。
　　“是啊，啊，小蝶，你怎么知道的？”方子然惊讶的跳起来。
　　少女苦涩的笑了：“我猜的！”
　　方子然迷惑的摸着脑袋，猜的，这么厉害？
　　“子然，你很棒哦，考上了S大学！”少女的喜悦是发自内心的，她是为自己的朋友高兴。
　　“我是为了朋友的一句承诺才决定考S大的，他在S大读书，希望我也考S大，我拼了两年，现在终于考上了，他却走了！”方子然脸色难看的怕人，语气里充满了深深的悲伤。
　　少女转过头去，她不想让方子然看到她眼里涌出的泪水，她多么想拥抱住自己的朋友，告诉他，我就是阿浩，你的兄弟啊！
　　“我这次提前到S市去，就是想看看他以前生活学习的地方，真的很想念他呢！”方子然继续说着，似乎想把隐藏在心里的话都说出来。这些话他从来没有和其他的人说过。而他想和身边的少女说，他觉的只有这个少女才可以理解他失去朋友的悲伤。她的身上有一种他熟悉的亲切感觉！
　　“哎，不提这些无聊的事了，小蝶，说说你！”方子然压抑住心里的悲伤，把话题转移到陈浩身上。
　　“我？我有什么好说的啊，我只是到桐县去探亲，往回走的时候却不想碰到了这种事！”陈浩不知道该怎么来解释这件事，只得含混的敷衍过去。
　　“哎，小蝶，你也真够倒霉的！”方子然呵呵笑着。
　　想到差点成了一个男人的媳妇，看了看自己身上的那套还算精致的红色婚礼套裙，陈浩脸一红，心里又不舒服起来。
　　方子然似乎看出了少女的尴尬，询问道：“我去给你买套衣服吧，这套红衣服实在不适合你穿！你还需要什么？我一起帮你买来！”
　　陈浩心里暗暗诅咒，这个家伙，有些女性用的东西怎么样他说出口啊！
　　方子然看到少女红着脸，支支吾吾的为难的表情，心里有点明白了，忙岔开话头道：“我去叫护士帮你把针头拔掉吧！”说完转身向外走去。
　　陈浩看着方子然离去的背影，脸上露出微笑，这个家伙比以前可是细心的多了！
　　方子然站在一家女性用品商店门口，徘徊着，看到里面晃动的人影，好像没有一个男的！哎，不管了，硬着头皮进吧！
　　“您要买点什么？”看到一个英俊的少年目光游离的看着货架上的物品，一个二十几岁的年轻导购员走过来。
　　“哦，这样吧！我要买一套女孩子的东西，要所有的，穿的和用的！”方子然的脸就像一块大红布。
　　“哦，我明白了，那个女孩子多高啊？三围多少啊？”售货员看到方子然的样子感到好笑。
　　“这么高，大概这么胖！”方子然用双手比划着。
　　“那个女孩身材很好啊！”售货员似笑非笑的看着方子然。
　　方子然更觉的尴尬了，手脚都不自在起来。
　　“好了，你跟我来吧！”售货员咯咯的笑着，摇摆着肥大的臀部，开始为他挑选物品。
　　付出一大笔钱后，方子然拎着巨大的袋子飞也似的逃出了这家商店，心里发誓，再也不到这种鬼地方去了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 寻来的三叔
更新时间2007-7-21 16:55:00  字数：0

　陈浩打开面前的大口袋，只看了一眼，脸腾的又红了，这个家伙也不知道怎么开的口，居然连女孩子的文胸底裤，甚至卫生巾都买来了，记得自己第一次去买这些东西的时候，可是在商店门口转了老半天才硬着头皮进去的。即使是现在看到这些纯女性化的东西也还会有些不好意思，也真是难为他了！
　　“怎么样？小蝶，还要什么东西吗？”方子然根本没有看自己到底买了什么，当然也不知道陈浩缺什么了。
　　陈浩看了一下，简单的化妆品，内外衣裤，卫生用品一应俱全，甚至还有一个精致漂亮的蝴蝶结。
　　“好了，够啦，你先出去下好吗？”陈浩看到方子然不但买了一套白色的裙装，竟然还有一套可爱的卡通形象的睡衣，立刻想马上将那套婚礼服换下来，那套衣服穿在身上真的很别扭。
　　方子然愣了一下，立刻明白过来，一声不吭的转头冲出门去。
　　良久，才听到病房内传来少女甜美的呼唤声。
　　方子然推开房门，顿时眼前一亮，只见一位明眸皓齿的少女正倚坐在床边，少女的一头秀发被拢到脑后，扎成一个大马尾，身上穿着睡衣，活像一个可爱至极的洋娃娃。此时正似笑非笑的看着他。
　　方子然突然莫名的感到手足无措起来，说话也变的结结巴巴；“小，小蝶，你，你真好看！”
　　陈浩看着这位好友的样子感到好笑，又有些伤感，便岔开话题：“子然，你考的是理科吗？”
　　方子然愣了下才反映过来；“是啊，我从小就喜欢理科！”
　　“呵呵，也许我们会在一起读书呢！我也考的S大的理科！”陈浩笑了，方子然是在自己的诱惑下才渐渐喜欢理科的，以前他可是看到物理，化学这些东西就头疼啊。
　　“真的吗？小蝶，你也考的S大学啊，那我们以后不是可以经常见面了？”方子然眼睛放光。
　　陈浩微笑着点了点头，没有说话。
　　“哈哈，太好了。真是幸福啊！”方子然毫不掩饰心里的喜悦，手舞足蹈起来。
　　陈浩无奈的看着他，哎，原来还想他成熟多了，现在看来还是那个老样子！
　　“子然，都住了三天了，我觉的都好了，我们出院吧！”陈浩一脸哀求的看着蹲在他面前的方子然。
　　“不行的！医生说还要在观察几天的，开学还要几天呢，误不了的！在说你的脚也还不太敢走路，就在住两天吧！”方子然边说着，边试了试一块刚刚从热水盆里拿出的毛巾的温度，然后轻轻敷在少女那只受伤的脚踝上。
　　“热不热？忍着点哦！这样会好的快一点的！”这几天方子然都会这样用热毛巾为陈浩敷脚。
　　被方子然捉着自己的秀足，陈浩心里有些异样，记得小时候好多人都曾经取笑过他们，“看，子然对阿浩多好啊，要是阿浩是女孩就好了，多像一对小夫妻啊！”没当这个时候，方子然都会站到陈浩的前面，手叉着腰，怒目而视：“阿浩是我的兄弟，你们这些八婆，在胡说，等我长大了给你们好看！”
　　那是多么久远的记忆了啊，像是上辈子发生的事情，如今自己竟然真的变成了女孩，这真的是造化弄人了！
　　两个人都不在说话，各自默默的想着心事，房间里一片寂静。
　　房间外一阵嘈杂的脚步声将两个人惊醒了，好像有好多人正向这边走来，这个房间在走廊的尽头，也只有一个病人，就是陈浩，平时安静的很，两人对望了一眼，不知道怎么回事？
　　病房的门被打开了，陈浩的医生走进来，转过头对着身后的人说道：“就是他们两个，是你们要找的人吗？”
　　“小蝶，你真的在这里啊！”一个英俊的男青年惊喜的冲了进来。
　　“啊，柳。。。哥哥？”陈浩惊讶的看着冲到自己面前的青年，正是堂兄柳随风。
　　“小蝶，可找到你了，这几天可把伯父急死了，天天发脾气，公司的人见了他老人家都像老鼠见了猫，躲的远远的，要是我再找不到你，我也不用回去了！现在可好了，伯父可以放心了！”柳随风兴奋的转来转去，看来这几天柳天豪给他的压力也不小。
　　“你，你怎么找到这里的？”陈浩依然没有从震惊中恢复过来。
　　“你看看这是什么？”柳随风神秘的一笑，从身后一个人的手里拿过一个白色的小背包来。
　　陈浩更吃惊了，这不是自己的背包吗？应该遗落在那个丑陋的男人家里了，怎么会到了柳随风的手里呢？
　　随手拿过来，打开看了一下，什么东西都没有少，那只手机也静静的躺在里面。
　　“你们怎么找到这里的？”陈浩又问了一遍，柳家还真的神通广大呢！
　　“先不要着急妹妹，你还是先给伯父打个电话吧！也好让他老人家放心！”
　　是啊，想到那个慈祥的老人，陈浩心里不由的泛起浓浓的暖意，原来自己并不想把这件事情告诉他，以免他担心，却不想他竟然早已经知道了！
　　陈浩从包里掏出手机，拨通了柳天豪的电话。
　　“是谁，随风吗？小蝶找到了没有？”电话里传来柳随风急噪的喊声。
　　“爸爸，是我，我是小蝶！”陈浩犹豫了一下，还是叫出了爸爸这两个字。
　　“是小蝶吗？太好了，你现在怎么样？身体好吗？”听着话筒里兴奋又焦急的话语，陈浩的声音有些哽咽：“我很好爸爸，您放心吧。。。对不起，让您担心了！”
　　“傻孩子，没事就好啊！那就快点回来吧，出去这么久，都不想爸爸吗？”听到女儿没事，柳天豪的心情似乎好了起来，声音里透着喜悦和慈爱。
　　“好的，我很快就会回去了！”
　　陈浩合上手机，看了一眼默默的站在一旁的方子然，柔声说道：“我们走吧！”
　　柳随风这才注意到，房里还有一个男子，于是看着陈浩问道：“妹妹，他是谁啊？你们认识？”
　　“恩，他是我的朋友，就是他把我救出来的！”陈浩豪不犹豫的回答。
　　“哦，呵呵，那就好，我是小蝶的哥哥，认识你很高兴！”柳随风笑着伸出手去。
　　听到小蝶和她哥哥的对话，方子然感觉出这个像天使一般的女孩应该有一个颇有势力的家庭，顿时心里有些失落，但看到小蝶看向自己的温柔眼神和轻柔的话语，心里又热了起来，忙握住柳随风的手：“您好，我叫方子然，多指教！”
　　“好啦，我们收拾一下走吧！”陈浩叫道。
　　“不忙，妹妹，三叔也来了，被地方官员拉去了，他让我们等他！”柳随风一屁股坐到旁边的床上道。
　　“三叔？他，他也来了？”陈浩惊叫出声。三叔可不是柳随风，他可是天极的重要人物，每天都忙的很！
　　“是啊，我们天极未来的掌舵人丢了，我怎么能不来呢？”随着深沉的话语，柳天行走进病房。
　　“三叔，您来了！”陈浩看到柳天行忙站起来。
　　“快坐下！小蝶，听说你的脚崴了，好点了吗？”柳天行的语气里透着无尽的关怀。
　　“哦，好多了！”陈浩又坐回到床上。
　　“三叔，你们怎么找到我的？”陈浩还是奇怪。
　　“哎，小蝶，出了这样的事，你怎么不给你父亲打个电话呢，你不知道他有多么担心你吗？”听着柳天行轻轻的责备，陈浩低下了头。是啊，他很少会去考虑那个可怜老人的想法，自己是不是很自私呢？
　　“小蝶，我不是怪你，你可是天极的继承人啊，你的举动可牵动着公司的运作啊！”
　　看到侄女一声不语，柳天行也想缓和下气氛，笑着说道：“小蝶，你不是奇怪我们怎么找到你的吗？就是你手里的东西啊！”
　　陈浩惊讶的看着手里，只有一个手机，他迷惑的看着柳天行。
　　“就是那个手机，它安装了全球卫星定位系统，只要开机，我们随时就可以知道你的行踪，所以才可以这么快找到你！”柳天行笑着解释道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 返家
更新时间2007-7-22 13:15:00  字数：0

　“全球卫星定位系统？”陈浩的心里不知道什么滋味，也就是说，自己的行踪都会在别人的掌握之中。
　　“你们去过那个村子了？”陈浩初见亲人的惊喜消退下来。
　　“不错，要不怎么会找到你！地方领导都已经保证会严惩罪犯的，小蝶你放心好了！”柳天行的神态颇见威严。
　　“哦，谢谢你，叔叔！”陈浩并没有喜悦。
　　“小蝶，我们现在就走吧！”柳天行回头叫道：“阿达，陈嫂，来扶小姐上车！”
　　陈浩再度惊讶的看着门口，果然阿达和陈嫂走了进来，“小姐，以后可不能这么任性啊！”是陈嫂含着泪的声音。
　　“小姐。。。。。。。没事就好！”一脸激动的阿达看着陈浩欲言又止。
　　陈浩心里很不舒服，为了自己柳天豪竟然如此的兴师动众，顿时让他有不堪重负之感。
　　“麻烦大家了，我不知道会弄成这样！”陈浩低着头，神情沮丧。
　　“好了，小蝶，我们走吧！你爸爸想快点见到你！”柳天行催促道。
　　“哦，好的，子然，你怎么了？我们走啦！”陈浩看着方子然震惊的表情，就想上前拉他离开。
　　“哦，小蝶，就是这位小朋友救的你吧？”柳天行慈善的望着方子然。
　　“是啊，幸亏他救了我！他是我的朋友了！”陈浩想让方子然知道，他们是朋友。不需要忌讳身份的不同。
　　“好，好，现在这样有正义感的小伙子可不多了！小蝶，你们先走吧，我想和这位小朋友聊一聊！”柳天行笑咪咪的说道。
　　“可是。。。。。。”陈浩心里犹豫，可又不知道怎么说。
　　“小蝶，难道不相信叔叔吗？”柳天行看着陈浩。
　　“是啊，妹妹，我们先走吧，来让陈嫂扶着你！”柳随风叫过陈嫂，一群人簇拥着陈浩向外行去。
　　“子然，你快点下来啊！我等你哦！”走到门口，陈浩也没有忘记叮嘱方子然。
　　方子然点了点头没有说话，他还是很震惊，原本以为柳依蝶只不过是个有钱人家的女儿罢了，却怎么也没有想到她竟然是国内赫赫有名的天极集团的继承人！也就是说她有着普通人难以企及的金钱和地位，更难得的是她竟然没有丝毫大小姐的架子，而且还即将成为S大的学生，她身上的这些东西应该说和想像中豪门千斤的形象完全不同的，这样一个优秀的女孩难道真的可以成为自己的朋友吗？突然方子然的心里感觉空荡荡的，好像失去了什么。
　　“你叫方子然？”柳天行的话语惊醒了失魂落魄的方子然。
　　“是，我叫方子然！”
　　“恩，很好，我代表天极集团和小蝶的爸爸向你表示感谢！”柳天行只是向他点了点。
　　看到方子然没有说话，柳天行继续说道：“我们小蝶是个单纯的女孩子，几乎没有什么社会阅历，所以很容易受到一些心怀叵测的人的欺骗，所以我们都不希望她和社会下层的人有什么瓜葛，当然，结交像你这么优秀的人还是可以的，不过交朋友呢，也要地位相当才行，哦，你不要生气，这只是我个人的看法。。。。。。。”
　　“柳先生，您到底想说什么？就说出来好了，不需要拐弯抹角的！”方子然冷冷的看着柳天行。
　　“呵呵，小伙子果然是爽快人，那我也就直说了吧，我们的意思是不希望你再和小蝶有什么来往，你们之间的距离太大了，而且小蝶的一举一动都牵扯着公司的运作，当然，对于你，我们是会给予适当的补偿的！”柳天行缓慢的讲着话，接着拿出一个纸袋来递给方子然；“这是我们柳家给你的补偿，我想它可以让你的生活更加美好的！”
　　方子然没有去接那个鼓鼓囊囊的纸袋，他冷冷的望着柳天行，脸上没有一点表情：“这也是小蝶的意思吗？”
　　“我想小蝶会理解我们的苦心的！”柳天行迟疑了一下说道。
　　“哦，那就好，你们这样的家庭，能够有小蝶这样的女儿真的很难得了！方子然冷漠的说完，拎起收拾好的东西转身离去，自始至终他没有看一眼那个装着满满钞票的纸袋。
　　“子然，来这里！”方子然刚刚走出医院，就看到那个美丽的少女打开车门高兴的向他挥着手。
　　方子然犹豫了一下，还是向那辆车子走去。
　　“子然，来，上车！”少女看到方子然走了过来，自己向里面挪了挪，示意方子然坐到她的边上。
　　“小蝶，你们先走吧，我还有点事要处理一下！对不起了！”说完，掉头离去，他不敢看少女伤心的样子，他只想一个人默默的离去，再不停留！
　　“子然，你怎么了？你别走！”他没有理会身后少女焦急的呼喊，低着头，脚步更快了。
　　“啊吆，好痛！。。。。。。子然，你回来！”听到少女的一声痛呼，方子然猛的停下脚步，回过头去，只见那个娇柔的少女歪倒在车边，脸上满使痛楚。
　　“小蝶，你没事吧！”方子然竟然觉的心里一痛，刚想跑回去扶起女孩，但早就有几个人跑过去，围在她的身边问长问短。
　　方子然深深的看了少女一眼，毅然转头离去，很快消失在街道的拐角处。
　　“子然，你这个家伙竟抛下我自己走了。”少女看着方子然离去的背影，心里感到那么的失落，这几天和他在一起，感觉那么的自然，快乐。不知道他为什么要抛下她自己走呢？
　　随着汽车马达的启动声，几辆漂亮的高档轿车绝尘而去。
　　街道的拐角处，方子然走出来，望着载着少女的汽车离去的影子，喃喃的道；“有那么多人关心你，其实用不到我的，不是吗？”
　　方子然苦涩的笑了，就把这次邂逅当作一个美丽的记忆吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 再逢好友
更新时间2007-7-23 13:38:00  字数：0

　看到女儿走出车子，柳天豪像一个孩子一样跑了过去，那些柳家工作的人员看到柳天豪这个样子，顿时都惊呆了，仿佛看到了最不可思议的事情.
　　陈浩刚刚下了车子，就看见柳天豪小跑着迎面而来，疲惫的脸上满是笑意：“小蝶，回来了，回来了就好啊，快让爸爸看看！哎，小蝶，你瘦了！”
　　看到老人仔细的打量着自己，眼睛里那带着惊喜的浓浓关怀，这哪里还是那个叱咤风云的商业巨子，现在他只是一个父亲，一个慈爱的为任性女儿担心的父亲，陈浩突然觉得心里瞬时间充满了温暖，鼻子一酸，眼泪竟然流下了眼角：“爸爸，爸爸，对不起，小蝶让您担心了！”这声爸爸是真情的流露，是几个月来老人浓浓父爱的回报！也是陈浩对现在女孩子身份的第一次认同。
　　“不，小蝶，你做的没有错，一个正直的小蝶，才是我柳天豪的女儿！”柳天豪轻轻抚摸着女儿的秀发，安慰着。
　　陈浩偎依在老人的身边，心里满是温馨，他现在不再是陈浩，他是身边老人的女儿，他的名字叫柳依蝶。
　　父女二人第一次敞开了心扉。
　　很快，就要开学了，柳天豪不想让女儿住在宿舍里，于是便在S大学的附近租了一套颇为豪华的大套房，并安排陈嫂和阿达照顾宝贝女儿。这样他才会稍稍放点心。
　　望着熟悉的校门，柳依蝶心里百感交集，第一次来到这里，是坐着轮椅，带着虔诚和狂喜以近乎膜拜的心情看着这所学校，而现在，她已经变成了女孩，当年熟悉的教授，导师，还有那些同学都不会再认得她，她也将会再在这里度过不一样的大学时光，突然，她又兴奋起来，她又可以继续她的研究了，那个关于新能源的研究。
　　S大学的理学院位于风光秀美的S大学的一角，古朴典雅的教学楼透出浓浓的学术气息，柳依蝶就读的是化学系，她的到来顿时在整个理学院引起轰动，在S市，自来就有S大学无美女的俗语，更何况是女生稀少的理学院，柳依蝶的到来，就像是一股清泉流淌进这些往往不修边幅的莘莘学子的心里。
　　一时间，那些男生似乎喜欢干净起来，总是会有头发梳的顺顺的，套着笔挺的衣服，穿着锃亮皮鞋的男同学在柳依蝶的眼前晃来晃去，但一段时间之后，他们悲哀的发现，这位美丽娇柔的女同学对于他们，包括所有的男生都是熟视无睹，甚至很少正眼看他们一下，于是，这位清高自大的漂亮女生更成为一些自认为魅力无穷的男生追求的对象，而在普通同学的眼里，她的绰号似乎更为贴切，‘冰霜美人’成为理学院的焦点。
　　其实上述的那些东西实在是冤枉了我们这位柳依蝶小姐，她的确对于男生直接无视，但无视的不仅仅是男生，她自从进入这个学校，便一头扎进了自己所熟悉的研究，虽然还不能进行亲手试验，但图书馆里丰富的藏书，还是给她提供了充足的研究理论材料，她从各种最新的学术报告中汲取着有用的养分，快速的充实着自己。以至于在上课的时间，她也是沉浸在自己的精神世界里，在后来，她再一次蜚声理学院，原因是她成为理学院翘课最多的学生。
　　要说柳依蝶心里毫无杂念，倒也不对，因为她还是惦记着一个人的，今天她终于在入学近一个月后第一次见到了这个人。
　　柳依蝶很少到学校食堂吃饭，原因是柳天豪总是认为食堂的饭菜不是那么卫生和可口，当然柳依蝶倒是没什么感觉，她曾经在这里整整吃过三年。
　　今天她被几个同学拉来这里，这是几个还算和的来的女生，简单的打了几个菜，几个人围拢在一起，柳依蝶静静的吃着，耳边听着女生唧唧喳喳说话的声音。
　　“嘿，这不是那个冰霜美人吗？”一个刚刚走进食堂，浑身汗水的男生顿时双目放光。
　　“哎，真的啊，我还是第一次在这里看到她呢！难道她不怕这里的饭菜脏了她的嘴吗？”
　　“哼，假装清高罢了，谁知道她骨子里是什么东西！”几个人七嘴八舌的说着，随后放肆的笑起来。
　　当然他们也看到那边几个女生愤怒的脸，但那些愤怒更让几个人大笑起来。
　　“你们给我住嘴！”笑声未落，一个愤怒的低沉声音在耳边响起。
　　“老大，你怎么了？”几个笑着的男生立刻闭了嘴巴，胆怯的望着身后的高大男生。
　　“以后你们不准再说她的坏话，知道吗？要不别怪我不客气！”高大男生的脸阴沉的吓人。
　　“老，老大，你认识她？”男生萎萎缩缩的问道。
　　高大男生没有说话，只是愣愣的望着那个梦里的少女。她似乎胖了一点，不过似乎更文静了，看着她小口吃饭的姿势，男生笑了，眼里充满了温柔。
　　“哎，六子，老大中邪啦，你看他的眼神！”
　　“是啊，他好像被那个美女迷住了！”
　　几个男生小声的交头接耳的说着，不时看着他们的老大。
　　“喂，喂，小蝶，你看，那个帅哥在看你呢！身边的女孩用胳膊蹭了蹭柳依蝶。
　　“哦！别烦我啦！”美女没有抬头，继续吞咽着食物。
　　“这个男生好像是物理系的方子然啊，他可是物理系的名人哦！”另一个女生贪婪的看着那个高大的男生，眼睛里都是小星星。
　　什么，方子然！柳依蝶猛的抬起头，四处寻找着，下一瞬间看到了那双熟悉无比的眼睛。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 赌场里的阴谋
更新时间2007-7-23 19:56:00  字数：0

　“子然。。。。。。！”少女惊讶的神色瞬间变成喜悦，身子也站了起来。
　　“小蝶！”方子然艰难的说出女孩的名字，但只有他身边的几个人听到。他只觉的喉头发紧，鼻子酸酸的，哎，我这是怎么了？怎么变的像一个女孩子一样多愁善感起来了？
　　可是他控制不住自己，看到这个女孩，他就会心情激荡，虽然只和她相处了短短几天的时间，但却是他这一生中最深刻的记忆，时间没有让它淡化，反而更加清晰，更加深沉，就像是陈年的老酒一样芬芳。
　　但是柳天行的话像刀子一样捅进他的心肺，不过他说的对，他们不是一路人，不是一个阶层的人，他对她永远只能是仰视，
　　方子然没有勇气再多看他一眼，扭头走了出去。
　　“子然。。。。。。！”柳依蝶没有一点迟疑，也快步追了出去。
　　身后只留下一群目瞪口呆的同学，傻傻的愣在那里。可以肯定的是，这件事情马上就将成为理学院的新闻。
　　“方子然，你站住！”到了校园里的一片小树林里，方子然才停住了脚步，转过身来，看着跟在后面跑的气喘吁吁的少女。
　　“呼呼，累死我了，方子然你个臭小子，跑的还真快啊！”少女弯下腰，双手扶在膝盖上，呼呼的喘着粗气。
　　“小蝶，你，你没事吧！”方子然心里砰砰的跳着，下意识的便伸出手去拉小蝶。
　　“什么没事，你跑什么啊？我会吃了你啊！”柳依蝶白了他一眼，拉着他的大手顺势站了起来。
　　“来，我们去那里坐吧，你给我说明白为什么躲着我！”
　　方子然感受着小手上传来的温热，看着少女娇嗔的样子，觉的心似乎都要融化了，但他能说什么?
　　“我知道，子然，一定是我叔叔和你说了什么，可是他代表不了我的，我们是朋友不是吗？他们也不能干涉我交朋友的自由的！”小蝶看着方子然的眼睛接着说：“所以，我不允许你再这样躲着我，知道吗？”
　　方子然只是愣愣的听着，他在享受着少女话语里的温柔，她的一颦一笑，一嗔一怒，都那么的让他荡气回肠！
　　“我说的话你听没听到啊？你这样看着我干嘛？真恶心啊！”少女猛的推了他一下，接着轻轻笑了起来。
　　“哦，没，没什么啊！”方子然惊醒过来，脸腾的红了，慌忙磕磕巴巴的掩饰着自己的惊慌。
　　看到他惊慌的样子，少女更肆意的娇笑起来：“你以后不准再躲着我了！知道吗？”
　　“恩，知道啦！”若是让他的朋友看到他的样子，一定会笑破了肚子，一向自诩英明神武，视女子如草芥的方老大竟然在一个少女面前成了一只乖乖的小猫眯，真是让人侧目啊！
　　在中国某个特别辖区内，有一座世界著名的休闲场所，六公顷的海滨花园内，有一座占地一百万平方英尺的豪华建筑。四周绿树环抱，娱乐场内富丽堂皇中的厅有八十八英尺高，周边的玻璃墙使得自然光线流泻在每一张赌桌上。一个三十三米宽的大屏幕一直在播放着焰火和美国加州的落日美景。
　　在一间奢华的套房内，一位高个的中年人满面红光，忘情的叫喊着，在他面前的桌子上是一堆花花绿绿的筹码，看来他的手气不错，一定是赚了个盆满钵溢。
　　而在另一处房间里，一名俊美青年手里端着一个玻璃杯，透过一个大屏幕，清晰的看着那个中年人的一举一动。
　　“看来世界上没有欲念的人真的很少啊！”青年人一口喝干杯中贵重的法国葡萄酒，摇着头感慨着。
　　“是啊，没有人能够逃过先生的手掌心的！”旁边的一个下属模样的人慌忙上前接过酒杯，放到桌子上，然后摸出烟来，递到青年的手里，又掏出打火机给他点燃。
　　“不要这么说吗，我从来不会强迫别人做什么的！哎，为什么现在的人都这样的堕落呢？”青年吸了一口烟，惋惜的说着，他的神情就像是一位慈爱的父亲看到儿子的堕落那样痛心疾首。
　　他的下属没有说话，只是静静的垂手而立。青年看了他一眼，满意的点点头：“阿松啊，你是越来越懂事了，哈哈！！！”
　　那位被夸奖的下属擦了擦头上的冷汗，拘谨的回道：“是先生的教导！”
　　“阿松，这位柳先生赚了多少啦？”青年突然转换了话题问道。
　　“应该有一千多万了吧！”下属回道。
　　“哦，怪不得他那么高兴哦！不过对于他的身份来说还是太少了！你说是不是啊？”青年望着大屏幕里那个欣喜若狂的身影道。
　　“是啊，先生，他可是天极集团里的重要人物！”下属低着头，谨慎的回答道。
　　“天极集团，很好，很好！听说天极的那位美丽的女继承人曾经出过车祸，还差点丧命，你去帮我查一查，到底是怎么回事！”青年人掐灭了手中的香烟，顺手扔到桌子上的烟灰缸里，吩咐到。
　　“好的，先生，我这就派人去查！”下属弓身回答道。接着转身离去。
　　“记住，这位柳先生就再让他高兴一段时间吧，猪要养肥了才杀嘛！”
　　青年人的眼眸转到了一张挂着的地图上，自言自语的说着：“天极，中国赫赫有名的能源集团，呵呵，一定很有意思！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 星期天
更新时间2007-7-25 12:15:00  字数：0

　慵懒的睁开眼睛，目光游离到墙上挂着的那只精致的电子表上。
　　“啊，七点多啦！”柳依蝶惊呼了一声，一下子从床上爬了起来，今天是星期天，不用去学校了，可是中午约好了刘爽一起去看张云娜的，而且上午她也想去看看方子然那个家伙在做什么。
　　匆忙的套上衣服，简单的梳洗了一下，来到餐厅，陈嫂早已经等在里面。
　　“小蝶，今天星期天就多睡会吧！起床这么早干什么？”陈嫂埋怨着迎上来。
　　“我今天要出去一下，不能睡懒觉啦！”少女明丽秀美的面孔上露出笑容。
　　“哦，那快点吃饭吧！是去看朋友吗？”陈嫂忙着去收拾早餐，但也没忘了追问一句。
　　“是啊，我去看朋友！”少女也跟进了厨房，帮忙端起食物。
　　陈嫂无奈又有些感激的看着忙碌的少女：“小姐，我们知道你对人好，可是这些事情怎么可以让你来做呢？柳先生看到一定会骂我们的！”
　　“嘿嘿，陈嫂，不会的啦，你知道爸爸是最听我的了！而且他也不会知道的，你们放心好啦！”说着，又停下身来，做出一幅生气的表情，看着陈嫂道：“我都让您不要叫我小姐啦，那么难听不！您和阿达都要叫我名字哦！”
　　陈嫂被她的表情逗乐了，看着她离去的背影，苦笑着摇头：“这个孩子！”那神情就像是慈爱的母亲看着她淘气的女儿。
　　“阿达，吃饭啦，要不我都吃没了哦！”柳依蝶高声的叫喊着。
　　阿达刚刚从外面走进来，随口应道；“哎，知道了！马上来了！”
　　三个人围拢在一张饭桌上，边吃边聊着，完全没有了在柳家时的拘谨，自从来到这里，他们便这个样子。此时他们没有主仆之分，就像和睦的一个小家庭。
　　“阿达，到S大学的男生宿舍楼前停！”少女吩咐道。
　　哎，刚刚给方子然那个家伙打了电话，可是竟然关机，只好要她亲自来找他了！
　　“哎，这不是老大的。。。。。。呵呵，朋友吗？”刚刚走到宿舍的下面，柳依蝶突然听到一个男生有点猥亵的声音。
　　转过头，正好看到一个笑嘻嘻看着自己的男生。
　　“你，认识方子然？”少女皱着漂亮的柳眉问道。
　　“那当然，他可是我们的老大啊！”男生似乎很得意的宣布道。
　　“那你知道他去哪了吗？”少女有点高兴了，追问道。
　　“这个，说实话，我们也不知道啊，这一段时间老大总是神神秘秘的，连电话也关机，也不让我们跟，谁知道他干什么去了啊？我们还以为他去找你了呢！”说着，眼睛望着面前美女又露出不怀好意的坏笑。
　　少女恨不得一脚踢过去，但这种事越辩越黑，还是不理他算了，狠狠的瞪了他一眼，转身离去。
　　怪不得老大被迷惑了，竟然连发怒都这么有魅力！男生赞叹着，陶醉在那一眸的风情里。
　　这个方子然到底去哪了？竟然平白无故的失去踪迹了！算了，先不去想他了，还是先去看看刘爽吧！
　　柳依蝶回过头示意阿达等着她，举步向S大女生宿舍行去。
　　刘爽读的是新闻与传播专业，倒也适合她稳重，豁达的性格。
　　女生宿舍不远，柳依蝶很快就到了这里，很久没有和刘爽见面了，不知道她现在怎么样？
　　轻轻敲了几下门，里面传来轻微的脚步声，随后门打开了，探出一张白白的娃娃脸，打量着小蝶，惊讶的问道：“你找谁啊？”
　　“我来找刘爽的！她在吗？”
　　“哦，找刘爽啊！她在的，来，请进！”娃娃脸的女孩打开房门，身子一侧，让过小蝶，随后又顺手把门带上。
　　“小蝶，你怎么这么早就来了？”刘爽还爬在被窝里，看小蝶走进来，裹着被子坐了起来。
　　看着刘爽因为只穿了内衣而露出的胸部雪白肌肤，小蝶的脸突然红了，目光转移到了别处，语气也有点不自然起来：“哦，在家里没有事，就是想来看看你啊！”
　　虽然已经成为女人那么久了，现在也已经逐步适应了女性的生活，但她还从来没有仔细看过自己这具美丽的女性身体，每次洗澡，或者换衣服她都会匆匆忙忙的进行，每次抚摸到自己身体的隐秘部位，都会面红心跳，不能自已。其实也许在自己的心里深处还是把自己当作男人的啊。
　　“对了，大姐，你多久没有看到云娜了？我好久没有见过她了，不知道她怎么样了？”她还是习惯称呼刘爽大姐。
　　“我开学的时候看到过她，不过听人说云娜现在好像不太好，所以我才想和你一起去看看她！”刘爽提起张云娜，微微皱起了眉头，脸上现出一丝愁云。
　　“哦，是她家庭的事情吗？那我们现在就去吧！”想起那个活泼，可爱的秀气女孩，柳依蝶心里突然急了起来。她可是自己认识的第一个女性朋友哦。
　　“恩，好吧！小蝶，你等我一下，我现在就起床啦！”刘爽调皮的看着柳依蝶笑了笑，钻出被窝。
　　看着刘爽只穿了内衣，便旁若无人的换起了衣服，柳依蝶只觉的脑袋有点充血，慌忙的转过头去，眼睛不知道往那里瞧是好了。
　　梳洗完毕，刘爽淡淡的化了点妆，配上一套做工精细的牛仔套裙，一双白色的运动鞋，更衬出了她的高挑身材，既健康，又活泼。
　　“呵，大姐，你真漂亮！”小蝶看着刘爽赞叹着。
　　拍了一下柳依蝶的肩膀，刘爽装出一幅妒嫉的表情看着她；”不过，要是在我们冰霜美人面前我可就成了丑小鸭啦！”
　　“好啊，刘爽，又消遣我！”柳依蝶立刻做出凶狠的样子，伸出手去挠刘爽的腋窝。刘爽顿时娇笑着逃开，这是她最怕的一招。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 云娜的苦恼
更新时间2007-7-31 13:18:00  字数：0

　张云娜就读的S市师范大学与柳依蝶他们的S大学距离较远，在拥挤的道路上驱车行驶了几十分钟后，才来到师大的女生宿舍，然而一打听才知道，张云娜竟然去了医院，原来她母亲病情加重，就在前两天住进医院，刘爽和柳依蝶心里一惊，不禁为张云娜担忧起来，张云娜家境本来就不好，她上大学，还是父亲求亲告友勉强凑足学费，如今母亲住院，不是雪上加霜吗?
　　两人心情沉重，只得又掉头前往医院，经过一番波折，终于在一间拥挤的病房内找到张云娜和她的母亲。
　　干枯，稀疏的短发被拢到脑后，深陷的眼窝内一双浑浊的眼睛微张着，高耸的颧骨，消瘦的枯黄的面颊上毫无血色，嶙峋的胳膊搭在床沿上，就像一截干枯的木头。一只插着针管的手放在另一双洁白粉嫩的小手里。
　　张云娜双手轻轻握着母亲那只几乎僵硬的手，布满血丝的眼睛里满是伤心和忧愁，她甚至连柳依蝶和刘爽走进来都没有发觉。
　　“云娜！伯母怎么样？”刘爽轻轻走到近前，她怕打扰了母女苦难中的温馨。
　　“啊，大姐，哦，小蝶也来了！”听到声音，张云娜猛的转过头来，脸上带着惊喜。
　　“你们怎么找到这里的啊？”张云娜一边将母亲的手轻柔的放到床上，一边站了起来。
　　“我们去你们学校了，是你们宿舍的同学告诉我们的！”刘爽看了看躺在病床上的云娜的母亲，向张云娜埋怨道：“伯母生病了，你怎么都不告诉我们啊！还把我们当朋友吗？”
　　“唉，大姐，妈妈是突然病情加重的，我谁都没有通知就直接来医院了！”望着母亲，张云娜眼圈又红了：“妈妈还这么年轻，现在竟然都老成这个样子了！是我没有照顾好她！”
　　柳依蝶看到云娜伤心的样子，突然觉的心里一颤，云娜的妈妈还有丈夫和女儿在身边照顾，如果自己的母亲生病了，谁来照顾她呢？一时间，她只觉的又痛恨起现在的身份来，自己窃取了别人的身体，现在过着公主般的生活，而自己的妈妈却还在忍受丧夫失子的苦楚，自己是不是真的很不孝啊！
　　“伯母的病怎么样了？”柳依蝶慢慢的来到病床前，温柔的看着那个已经因为长时间卧床而消瘦的不成样子的女人。那深情的眸子就像是在看着自己的母亲。
　　“医生说妈妈是因为身体太虚弱，抵抗力下降，从而引起并发症，都是我拖累了她，要不是供我读书，她也会受到好点的治疗，也许就不会这样了！”张云娜的话语里充满了自责和伤心，泪水悄悄的流下了面颊。
　　刘爽和柳依蝶黯然不语，她们也不知道怎么安慰这个好朋友，人生无奈的事情很多，在它们面前人往往会显的多么的无力。
　　“大姐，小蝶，不好意思啊，来，坐一会吧！”张云娜擦了擦眼角的泪水，拿出两张折叠椅子，放在病床前。
　　“王菊的家属在吗？”一名医院工作人员，探进头来，喊了一声。
　　“哦，在啊！”张云娜连忙站起来，对两人道；“大姐，小蝶，你们在这里坐一会，我一会就来！”
　　说完，急匆匆的走出门去。
　　过了一会，张云娜走了回来，神色恍惚，，直到刘爽询问，才猛的回过神来。
　　“他们又要钱了，刚刚交过的啊！”张云娜眼睛里泛着血丝，疲惫的一下子坐在了床边，往日的活泼和天真似乎在一瞬间被一种无形的东西抽走了。
　　柳依蝶紧紧皱着眉头，她没有说话，她知道一个本来就入不敷出的家庭在面临一个重病人和一大笔医疗费用的时候是多么的窘迫和无助！也许最后他们只能把母亲接回家里等待死亡的降临。
　　可是自己又能帮她什么呢？虽然柳家如果花点钱救助他们的话，根本不成问题，但是自己是不赚钱的，还要家里供她读书，最主要的是她不想开口向家里要求什么，她也不知道自己到底是不是属于那个家庭中的一员。在她心里的那层隔膜并没有完全消除。
　　“云娜，需要多少钱啊？我们一起来想办法吧！”刘爽轻轻的坐到好朋友的身边，握着她冰凉的小手问道。
　　张云娜摇了摇头，悲伤的语气让两个好朋友心酸；“大姐，小蝶，谢谢你们来看我妈妈，可是你们帮不了我的，你们自己也不赚钱，而且这是一笔很大的数目。。。”
　　“云娜，你说什么呢！也许我们只能帮你很少一部分，可是积少成多，只要努力一定可以渡过这个难关的！”刘爽在努力劝说着张云娜，那个神情热烈而真诚。
　　刘爽和柳依蝶走的时候，张云娜一直把她们送到医院的门口，当她们坐上汽车离开的时候，还看到张云娜站在医院大门前的台阶上目送着她们离去。
　　将刘爽送到她住的宿舍门口，柳依蝶才回到自己的住处。陈嫂出去买菜了，阿达回来后就跑到自己的房间睡觉去了。小蝶坐在舒适的沙发上，手里拿着遥控器，眼睛瞧着前面的电视画面，但她连电视里播放的什么节目都不会知道，她的脑袋里正在想着事情。
　　一声悦耳的歌声惊醒了沉思中的柳依蝶，来电话了，这是她设置的铃声，她急忙取出手机，看到了来电号码，是爸爸。
　　“小蝶，你这个丫头，星期天也不回来看看我这个老头子，看来是鸟儿的翅膀硬了，要飞走了！”电话里传来柳天豪一贯慈祥的声音。
　　“没有啊，爸爸，我正打算一会回去看您呢！”小蝶听到老人充满爱意的话语，心里暖暖的。
　　“哦，那就好，我打电话就是要你回来一趟，你周伯伯过生日，他说很久没有看到你了，很想你，我们就一起过去吧！”
　　挂断电话，小蝶顿时想到了那个被自己当成色狼踢了一脚的周剑锋，禁不住笑了，她听爸爸说过，周剑锋的父亲当年曾经帮助过危机中的天极集团，所以他对于柳天豪来说既是好朋友又是恩人。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 新能源
更新时间2007-8-9 16:47:00  字数：0

　“小蝶，在想什么呢？有什么事情吗？”看着女儿端坐在坐位上，秀眉微皱，似乎有满腹的心事，柳天豪不免担心，便侧头看着女儿，关心的问道。
　　“哦，爸爸！”沉思中的柳依蝶被老人的话语打断了思绪，一双美眸望向父亲；“爸爸，我在想一个朋友的事情，她的母亲病了，我们想帮助她！”
　　柳天豪微笑起来，他欣慰的看到，女儿不光有美丽的外貌，还有一颗善良，仁慈的心。
　　“小蝶，你们准备怎么帮她呢？”柳天豪看着女儿，满心的欢喜。
　　“我们想先凑点钱给她，要不她可能会被医院赶出来的！她们家里的条件很不好！”柳依蝶完全知道一个需要大笔医疗费的病人对一个贫困的家庭意味着什么。
　　“可是数目很大，我们想尽办法也只凑够一小部分！”小蝶叹了口气，忧愁的说道。
　　“小蝶，其实这件事情你自己也能够解决的，你忘了自己的身份了吗？”柳天豪鼓励的看着女儿。
　　柳依蝶猛的醒悟过来，是啊，她还有个身份啊，自己还是天极集团的继承人呢！可是，云娜是她的朋友，她只想以朋友的身份帮助她，而不想以带有商业性质的公司名义进行捐款。
　　“爸爸，她是我的朋友，我只想以自己的身份帮助她！”
　　“哦，呵呵，看来我的女儿真的长大了！”话锋一转，柳天豪又说道；“女儿长大了，也应该有自己的事情要做了。”
　　“来，小蝶，我原来打算你生日的时候给你的，不过，现在就提前给你吧！”柳天豪随手拿出一张卡片，递给女儿。
　　“什么啊？”柳依蝶顺手接了过来，仔细看了下，惊讶的发现竟是一张信用卡！
　　“小蝶，这张卡就送给你了，我相信我的女儿一定会把它用到该用的地方去！”柳天豪看着女儿的眼神充满爱意和信任。
　　“爸爸，我用不到这么多钱的！”柳依蝶向来节俭，她还从来没有想过这么多的钱放在手中，任她支配。但是她又茫然了，过去，每当家里因为钱而捉襟见肘的时候，他就会在心里暗暗发誓，长大后一定要赚好多钱，来孝敬自己的母亲。但现在她毫不费力的得到这么金钱，她却没有一点喜悦，不是自己努力得来的成果，是没有成就感的！
　　看到女儿的表情，柳天豪更是欣喜，他摆摆手，没有接女儿递过来的信用卡；“小蝶，钱有时候也许没有什么用处，但往往没有它却让人寸步难行，譬如你的朋友，你可以用你的觉的没有什么用处的钱来帮助她，这种没用的东西也许可以挽救人的生命，甚至拯救一个家庭！”
　　想到张云娜愁苦的表情，她母亲奄奄一息的样子，柳依蝶递到一半的手停住了，那张小小的卡片紧紧的纂在手心里，手臂慢慢的缩了回来，也许这张小小的卡片就可以挽救云娜妈妈的生命，拉回那个几欲破碎的家庭!
　　不管世人对金钱是崇拜也好，厌恶也罢，但是任何人都无法摆脱它!这就是现实!
　　“爸爸，谢谢你！”柳依蝶感激的望着老人：“爸爸。。。。”刚刚叫出两个字，她便停住了，她在考虑是不是把她思虑了很久的事情说出来，以期得到爸爸的支持。
　　“小蝶，还有什么事情吗？”柳天豪看着女儿闪烁但又兴奋的目光，心里奇怪，便出言问到。
　　“爸爸，您是搞能源的，那您认为现在的传统能源还能够适应现在社会的持续发展吗？或者说还可以维持多久呢？”小蝶美丽的眸子闪着亮光。
　　柳天豪楞了一下，没有想到女儿竟然提出这么严肃的问题，疑惑的看了女儿一眼，只见她秀美的脸上满是期盼。
　　微微思考了一会，柳天豪谨慎的缓缓说道：“传统能源给我们这个世界带来翻天覆地的变化，可以说没有传统能源也就没有现在发达的社会。军事，经济，人们生活的方方面面都离不开它，但同时它也给我们带来巨大的负面影响，我们先不说它的坏处，因为即使它有很大的负面作用，我们也已经离不开它了，我们担心的是这些传统能源已经快要面临枯竭的危险了，恐怕过不了多久，我们就会面临无能源可用的尴尬了！”
　　柳天豪话音低沉，这也是他担心的，作为一个能源公司的老板，对于能源的问题自然会很敏感，现在各个国家之间，各个大的能源公司之间，对地球上有限的能源资源进行着疯狂的争夺，甚至不惜使用武力，现在天极作为国内最大的几家能源公司之一，凭着和政界的良好关系，在政府的扶持下，早已经走出国门，参与到世界上的能源争夺战当中，并且取得不菲的成绩，但是也受到很多各种各样的压力，这些也让柳天豪有些头痛。
　　“爸爸，您既然也这么说，您有没有想到会不会有一些新能源来替代传统能源呢？”小蝶继续问到。
　　“当然有！譬如，太阳能，风能，潮汐能，地热等等，但它们都有很大的局限性，不太可以大范围的取代传统能源！”柳天豪耐心回答着女儿似乎没有意义的问题。
　　“爸爸，有一种能源您了解吗？就是氢能，公司没有对它进行研究吗？”小蝶终于提出了具体的问题，这也是她曾经辛苦研究两年多的领域。
　　“氢？”柳天豪有些惊奇，他当然知道这种新能源，公司也投入很大的资金进行研究，但是成果却不乐观，虽然氢能已经可以初步利用，但高昂的成本却限制了它的发展，这也是一个摆在全世界科学家面前的难题。
　　“爸爸，氢能也许在不久的将来可以取代传统能源，它的利用不会产生过多的污染，而且利用率高，高效而且环保，公司为什么不在它的上面做文章呢？”
　　柳天豪摇了摇头，他欣喜的看到女儿也开始关心公司，但她却不知道这项科研的难度，可他还是认真回答女儿的问题：“小蝶，其实公司很早以前就已经开始了这方面的研究，也投入了大量的资金，但进展缓慢，现在几乎停滞下来，目前为止还没有想到好的办法！”
　　“是吗？爸爸，您对这项研究原来也很感兴趣啊，太好了，也许我可以帮一点忙呢！”柳依蝶兴奋的叫起来。略施粉黛的小脸涨的通红。
　　柳天豪惊异的看着女儿，他无论如何也不会相信自己的女儿会对枯燥的科研感兴趣，而且还能帮的上忙，毕竟众多的研究者都在一些关键问题上驻足不前，无法突破，自己这个刚读大学的女儿竟然大言不惭的说可以帮忙，不由的有些好笑。
　　看到爸爸露出笑意的眼神，柳依蝶知道老人并不相信她，不由的好胜之心骤起，面对父亲她侃侃而谈：“爸爸，我对这种东西可深入的研究过呢，因为氢在自然界中并非单独存在，它必须从其他物质中被分离出来，而分离氢气的大笔成本是氢能利用的最大问题之一，现在大家用各种生物的化学或者利用电解从水中分离氢气，但这样做的后够就是也会产生废气或是需要消耗大量电力，这多不是大家希望看到的清洁能源，不过我却想，其实我们可以通过一种催化剂，便可以从水中，或者各种植物当中提取出氢气，而且我也做过初步的实验，证实是可行的！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 新经济的诱惑
更新时间2007-8-10 16:10:00  字数：0

　什么？小蝶，你是说你可以用很简单的方法提取出氢气？”听到女儿颇为专业的解释，不由的柳天豪不相信，他突然一下子激动起来，他当然知道这样意味着什么，谁能够率先取得突破，谁就可以在将来的新能源经济中捷足先登，占领这个无法估量的庞大市场，在未来就可以立与不败之地。
　　“恩，不错，只是还不是很成熟，况且有一些重要的资料丢失了，再重新取的那些研究数据恐怕要久一点！”想起当时因为出车祸丢失的资料，小蝶的心情低落下来，脸上露出一丝苦涩。
　　柳天豪没有注意到女儿的表情，他还沉浸在对未来美好的憧憬当中，也许天极集团在将来的新能源经济的浪潮中真的可以成为弄潮儿。
　　“小蝶，爸爸支持你的想法，你怎么想的就怎么去做吧！我和公司都会全力帮助你，在资金上你不用担心！”柳天豪兴奋之情溢于言表，他第一次用欣赏而不单单是慈爱的眼神看着自己秀丽娇美的女儿，口中发出爽朗的笑声；“小蝶啊，真没有想到，我的宝贝女儿竟然还有这样的本事，看来天极将来是有前途的啊！”
　　以前柳天豪对于自己这个刁蛮任性，只知道玩乐的女儿是没有报多大希望的，他虽然希望自己的女儿来继承天极，但他又担心耗尽了自己无数的心血，拥有他全部感情的天极集团会毁在女儿的手里，他的心里是矛盾的，为此，他常常夜不能寐，他不知道怎么样来解决这个问题！
　　但现在这个问题已经不存在了，他惊讶但又欣喜的发现，现在女儿好像完全变了一个人，虽然忘记了过去的好多事情，但她的一些不良习惯也随之消失了，代之而来的是一个勤奋，恬静，性格温和的女儿。
　　“爸爸，我觉的公司可以和我们学校合作，在这个领域，我们学校也在积极研究，只是因为缺少资金所以才进展缓慢，我想要是公司可以提供资金的话，很快就可以在一些方面有突破的，在氢的储存和运输方面学校有很超前的研究的。”柳依蝶继续思考着可以实施的计划。
　　“不错，小蝶，你的这个想法我觉的可以试一试，我们以前也同一些大学进行过类似合作，效果还是不错的，也算是优势互补了，小蝶，这件事就由你来和学校进行协调吧！你觉的怎么样？有没有信心啊？”柳天豪对于女儿的想法非常赞成，他鼓励的看着女儿，这也是锻炼她的一个机会.
　　柳依蝶没有想到爸爸会把这件事完全让自己去做，这里面会涉及到很多公司内部的商业机密，同时还会有复杂的资金，人员，信息等方面的交流，她从来没有做过这样的事情，自己也不知道能不能胜任这个任务。
　　“好吧，爸爸，我就试试看吧！”思想斗争了很久，小蝶还是答应了父亲的要求，少女的心里顿时升起一股豪气，她可以做好这个事情，她不会辜负老人家的期望。
　　“哈哈，这才是我的女儿，天极的未来掌舵人就该是这个样子！”柳天豪看到女儿坚定的眼神，得意的大笑起来。
　　车缓缓驶进周家位于S市郊区的别墅，与柳天豪不同，他的这位老朋友周志彬天性喜静，闲暇之时便会来到这花巨资建造起来，且依山傍水的美丽别墅，或吟诗作赋，或挥毫泼墨，年龄越大越是沉浸其中不能自拔，如今更将他的公司交给两个儿子打理，自己则干脆躲在府中附庸风雅，倒也落得个清闲，今日恰是他的六十岁寿辰，虽然此老素来不喜张扬，但依然是宾客盈门。
　　柳天豪父女走进别墅时，眼尖的周剑锋刚好迎了出来，小蝶对这位当初被自己当作色狼并且狠狠踢了一脚的帅哥到是印象深刻，看到他迎面走来，想起当日的鲁莽，俏脸不由的红了，忙放慢脚步，躲在父亲的身后，偷眼望去，只见近半年没见的周剑锋一身笔挺的黑色礼服更显沉稳，英俊的面孔上挂着淡淡的微笑，举手投足之间流露出慑人的气质和非凡的自信。
　　“柳伯父您来了，呵呵，还有小蝶妹妹，爸爸说好久没有见到柳伯很想念您呢！”周剑锋快步迎上来，微笑着见过柳天豪。
　　“剑锋啊，看来我们国内商业界又要有新的活力了，周兄弟可真是有福之人啊，有这么好的儿子替他操心，哈哈！”柳天豪的语气里竟微微的流露出一丝妒意。
　　周志彬育有两子，老大周剑杰稳重干练，深得父亲信任，早就成为父亲的左右手，如今再加上周剑豪可谓是如虎添翼，后继有人了！而柳天豪自己这么大的年纪却依然还要每天奔波于商场之上，胞弟虽然处理事情也颇有手段，但却缺乏大局意识，而那个侄子柳随风更是表现平平无法委以重任，幸好女儿似乎流露出一丝锐气，只是能否担负起天极这个重担还需要时间的考验。
　　“伯父过奖了，父亲还羡慕伯父呢，有小蝶这么好的女儿，能够知冷知热的关心父亲，儿子怎么比的了啊！”周剑锋望着躲在老人身后的柳依蝶，俏皮的撇了下嘴角。
　　看到他的样子，小蝶柳眉微竖，瞪了他一眼，扬了扬小拳头，似乎在说，哼，等一会有你好看的！
　　柳天豪却没有看到两人的这些小动作，只是随口问道；“剑锋啊，你父亲呢？我去看看他！”
　　“伯父，父亲正在他的书房，他请您过去呢！”说着周剑锋闪身让过一边，做了个请的动作，便把柳天豪让到前面，而自己走在他的身后，正好和小蝶走在一起。
　　看着走在身边一袭白色礼裙，黑亮的秀发上扎着一条黄色缎带，柔柔弱弱的美丽女孩，周剑锋的心里突然有一丝冲动，恍若一股暖流涌过，瞬时之间，他似乎觉的他要保护这个女孩，他不会让任何人伤害她，就像小的时候为她打架的时候一样！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 周府风波
更新时间2007-8-11 17:47:00  字数：0

　看到身边男子温柔而又火热的目光，柳依蝶竟然觉的浑身都不舒服起来，她隐约知道这目光的含义，这应该是充满爱意的目光，对于这个男子，她并不讨厌，甚至还有一些好感，但她受不了一个男人用这种目光看着她，感受着周剑锋浓浓的爱意，小蝶只觉的一种罪恶感从心里涌起，在这具美丽躯体下隐藏的是一个男人的灵魂，当初因为拥有了一个健康的体魄，而欢欣喜悦的心情已经慢慢淡去，她现在已经渐渐的习惯了现在的这具身体，但随之而来的伦理，道德上的问题却开始困扰着她。当她面对着自己最敬爱的母亲，无微不至的关心着自己的柳天豪，曾经无话不谈的好朋友时，她的心里就会充满愧疚，她不知道应该怎么做才好。她感觉自己就像是戴了一个假面具的人偶！
　　“小蝶，你怎么了？不舒服吗？”看到女孩有些迟滞的眼光，发白的面色，周剑锋担心的问道。
　　“啊，没什么，没有不舒服！”柳依蝶轻轻摇了摇头，甩去了那些烦心的事情，她现在不是那个柳依蝶，也不在是过去男儿身的陈浩，她就是她，一个全新的柳依蝶，她要过的是自己的新的生活，她要对得起自己，对得起关心她的人，她要努力做到过去的柳依蝶或者是陈浩都做不到的事！
　　看到少女又散发出迷人的光彩，周剑锋才放下心来。
　　这时二人已经进入客厅，果然宾客不少，此时众人正三三两两的聚在一起，或坐或立，或高谈阔论，或低声私语，不是还会发出一阵爽朗的笑声。
　　柳天豪进到客厅，便径直向老朋友的书房行去，却把女儿抛在了身后。
　　“小蝶，我们也去看看我父亲吧，他说很想见见你呢！”周剑锋微笑着说道，语气里带着一丝异样。
　　“好啊，我也想看看周叔叔呢！”经常听柳天豪说起这个周叔叔，当年如何在金融界掀起滔天巨浪，如何在天极集团最困难的时候突出奇兵，不但让天极起死回生，还蓬勃发展起来，可以说因为周家才有了今天的天极！而这位传奇人物周志彬也被人称为商场中的儒将，柳依蝶对这位被父亲推崇备至的老人也是颇为好奇，倒想见识一下。
　　“哈哈，剑锋兄，这位美人谁啊？没想到周兄竟有这样的手段，这样的绝色美人可不好找哦！嘿嘿！！”就在二人刚想离去的时候，突然一阵猥亵的笑声从身后传来。
　　柳依蝶听到这颇为下流的话语，心内气恼，回头看去，就见几个年轻男子脸上挂着荡笑，几双眼睛贼溜溜的在她的身上转来转去，看到那副样子，小蝶知道，这一定是几个不学无术的纨绔子弟。
　　“是梁老弟啊，不过你说错了，她是我的妹妹！”周剑锋看到了小蝶的尴尬和怒气，连忙打圆场道。
　　这个梁玉龙他虽然认识，但却没有什么交情，他的父亲是金融领域的一位高官，大概是望子成龙吧，给儿子起了这么一个颇为整齐的名字，但这小子却不给老爸争气，虽长了副好样貌，却是金玉其外，败絮其中，靠着父亲这棵大树，正事不做一点，每日便是吃喝玩乐，沾花惹草，他的父亲看到儿子的行径，却毫无办法，便想给他找个工作，也许可以收敛一点，于是想到了往来颇多的周志彬，周志彬知道这个公子哥的德性，但又不好拒绝领导的恳求，便把他安排在一个职位不低，却又没什么实质工作的位置上，这位浪荡公子果然老老实实的上了几天班，但没过多久，便旧病复发，再次和一些狐朋狗友混迹在一起，在公司里便挂个名，领着薪水，倒也逍遥。今日是老板的寿辰，一时高兴，便也来凑个热闹，却让他碰到了柳依蝶。
　　“是吗？不过剑锋兄不是只有一个哥哥吗？哈哈，不过是妹妹更好啊，就介绍给兄弟认识一下吧！”梁玉龙打蛇顺杆上，竟缠上了小蝶。
　　柳依蝶没有想到在这种社会名流聚集的地方竟会碰到这般无赖般的人物，气的把头扭到一边，瞪了周剑锋一眼：“我自己去看周叔叔了，你在这里聊吧！”
　　哪知这个梁玉龙看到小蝶的娇嗔模样，已是心火难奈，看美人就要举步离去，竟紧走几步，拦在小蝶身前，恬不知耻的道；“这位小姐，我看过无数的美女，却没有见过像你这种气质的，怎么样？交个朋友吧！我和剑锋兄可是好朋友呢！”说着，竟伸出手去拉柳依蝶的小手。
　　周剑锋看他语气粗鲁，早就心中有气，只是因为在自己家里，他又是客人，不好发怒，但看他竟对自己心仪的女孩动手动脚，不由的脸上勃然变色，正要出言呵斥之时，却听耳边传来一声惨呼。惊鄂间抬头望去，只见梁玉龙坐在地上，双手捂住左眼，正痛呼出声。而小蝶则柳眉倒竖，满面怒气，冷冷的看着坐在地上的梁玉龙。
　　这个梁玉龙却感觉如同天翻地覆一般，长这么大，还从来没有栽过这样的跟头呢！何况是在这么多社会上层人士面前，被一个小丫头一拳放倒，心里这个气啊，恨不得找个地缝钻进去，现在再看那个女孩，浑身在无半点可爱之处，竟像一个老巫婆了。
　　此时众人都被惊叫声惊动，齐都围拢过来，对着几人指指点点，面上尽是戏谑之色。
　　而和梁玉龙同来的几人却面面相觑，不知如何是好，梁玉龙更觉羞恨，只觉的这一切都是面前那个女孩子惹出来的，便站了起来，指着小蝶破口大骂，各种污言秽语随口而出，其形状如同一泼妇骂街一般。
　　柳依蝶从小因为生活圈子封闭，母亲为人亲和谨慎，从不和别人争吵，在学校里，她也是一心埋头学习，长到这么大，还没有骂过人，也未被他人骂过，哪知今日竟被一男子在这么多人面前戳指大骂，竟一下子愣在那里，一张俏脸涨的通红，浑身颤抖，头脑昏昏沉沉，身子一歪，就要栽倒。
　　周剑锋也是气愤难当，他早已留意小蝶，见她摇摇欲坠的样子，忙上前一把扶住，轻轻在她耳边呼喊着。
　　“梁玉龙！难道丢人还没有丢够吗？你不要脸，难道也让你父亲跟着你丢脸吗？”一声怒喝传来，就见两个老人走了过来，前面的那名老者虽然年龄不小，但丰姿俊雅，此时正满面怒容，望着梁玉龙呵斥道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 强强联合
更新时间2007-8-12 21:07:00  字数：0

　梁玉龙正在那口沫乱溅的满口秽语之时，听到身后的呵斥声，忙回头看时，就见一个老人怒气冲冲的走了过来，正是周志彬。
　　梁玉龙脸色有点发白，要说他有怕的人的话，周志彬就是一个，虽说这个老人平时温文尔雅，但在处理事情时的雷霆手段，却是无人不知，即使他的父亲对这位老人也尊敬有加，还从来没有看到过他发这么大的脾气呢，今天看来是真的把他气坏了！
　　“你走吧，我这里不欢迎你！其他的事情我会和你父亲谈的！”周志彬冷冷的说着，眼睛却看着小蝶，他已经不想看到这种人了，就像不想看到一只癞皮狗。
　　“小蝶没有事吧？可怜的孩子一定气坏了！”周志彬再没有注意已经狼狈离去的梁玉龙，而是来到柳依蝶跟前，看着几乎气昏的少女，满面的自责。
　　“小蝶，小蝶，爸爸来了，好女儿，别吓爸爸啊！”几乎已经满头白发的柳天豪看到女儿歪软在周剑锋的臂弯里，竟然心痛的眼角泛泪，轻轻扶起女儿，缓缓的掐着女儿的人中，在女儿的耳边轻轻呼唤着。
　　“爸爸，爸爸！”时间不大，女儿猛的哭出声来，紧紧抱住父亲，再也不松开。
　　“柳老哥，这事都怪我，没有安排好啊！”周志彬惭愧的看着柳天豪说道。
　　“周兄弟，这怎么能怪你呢？也是小蝶脾气太快了！”柳天豪早已从周剑锋的嘴里知道事情的经过，便出言安慰老朋友。
　　“剑锋，你找个地方让小蝶休息一下，不要让这件事坏了大家的兴致！”柳天豪吩咐着周剑锋。
　　“伯父，您放心吧，我会照顾好小蝶妹妹的！”周剑锋一口答应。
　　柳天豪将女儿送到一间客房，看着哭累的女儿沉沉睡去这才离开，继续参加老朋友的寿筵，但也注定周志彬的这个生日不会那么愉快了。
　　虽然已经过去几天了，但小蝶的心情一直很低落，陈嫂不知道发生了什么事情，让这位好心眼的女孩每天沉默寡言，小心的问了几次，她也不说，没有办法，只好更加尽力的伺候着她了。
　　柳天豪也不放心女儿，每天在百忙中都会抽出时间来看望女儿一次，看到郁郁寡欢的女儿着实让他心疼。
　　虽然心情不好，但小蝶还是为了天极和S大学之间的合作奔忙起来，最后她的诚恳和在新领域里的独特见解打动了曾经给过去的陈浩做导师的那位老教授，在享有很大威望的老教授的支持下，学校同意了柳依蝶的计划，由天极集团出资，双方相互分享以前的研究成果，在S大学新创建了一间试验室，这里汇集了S大学和天极集团在这一领域的顶尖人才，共同对这一科学难题进行研究，双方约定，科研资金全部由天极集团承担，将来的研究成果归天极集团所有，而天极将对S大学进行相应的经济补偿。
　　对于女儿能够促成的这件事情，柳天豪心中的喜乐是无法用言语表达的，不管结果怎么样，这一复杂的联合过程都对女儿是一个实际的锻炼，也初步反映出小蝶在人际交往，组织管理等方面的才能，这让一直担心天极后继无人的柳天豪不能不高兴。
　　这一计划无论是在S大学或者是天极集团都属于高度机密，只有一些决策者才能了解计划的详细情况，而在天极，因为柳天豪觉的这是体现女儿能力的机会，更没有让任何人插手此事，而对于资金，人员的变动也都是他一手安排，没有惊动其他人。
　　这一个多月对于小蝶来说，的确过的忙碌充实，能够在这么短的时间内促成这件事情，她的心里也很高兴，第一次那样淋漓尽致的表现出她在学习以外的能力，处理事情是那么的得心应手，过去闭塞的环境禁锢了她的思想和手脚，但是一旦从这种禁锢中释放出来，她就像一只出笼的鸟儿，天地广阔，任她翱翔！
　　如今她每天都要到实验室去，进行她的氢气提取的研究，为将来大规模工业化的发展进行准备。而其他的科研人员进行的则是另一项重要的研究，就是怎样安全便捷的进行氢的运输。
　　“虎子，过来一下！把这位先生的车洗出来！”叫声刚落，一个穿着脏兮兮工作服的少年拎着一个桶，拿着擦车巾小跑着走了出来，麻利的擦拭着刚刚停在这家大型修车场一辆豪华轿车，而穿着一身名牌的轿车主人则像躲避瘟疫般的闪到一边，眼里一幅厌恶，蔑视的神色。
　　而那个叫虎子的少年显然早已经习惯了这种眼神，他只是低着头，认真的从事着自己的工作，如今凭着自己的力气吃饭，不用在过以前那种提心吊胆的日子，虽然辛苦，但心里却安静了很多。
　　就在张虎埋头工作时，一辆漂亮的红色跑车缓缓驶进洗车场，平稳的停了下来，一个高大威猛的青年男子先钻出车来，而另一边的车门也打开了，从上面下来一名美丽少女，巧笑盈盈的娇美面容，顾盼之间早迷花了众人的双眼，她却对大家炙热的眼光并没有厌恶，而是对着众人展颜微笑，倒是一些面嫩的年轻人面色一红，不敢对视，匆匆低下了头。少女看到几个人的腼腆模样竟然用春葱般白嫩的小手掩住樱唇，哧哧偷笑起来，旁边的青年看着少女这个样子，皱了皱眉头，暗暗叹了口气，心里自语到，这个大小姐，不知道这么妩媚可爱的神态会害死多少人啊！这时，一名工作人员急忙满面堆笑的迎上去，和美女说上几句话，也是一种享受啊！
　　正在努力工作的张虎却没有看到刚刚的一幕，却是他身边的一个同事用胳膊轻轻捅了捅他，当他顺着同事目光看去时，竟一下子惊呆了，愣愣的站在那里，脑袋里只余下了一个人的身影，这不是他心里最圣洁的仙子吗？为了她的话，自己冒着生命危险，脱离了那个邪恶的集团，只身来到梦中仙子生活的城市，在他的内心深处，多么想再见到她啊！即使多么苦多么累，只要想起她的话语，他就会咬牙坚持下去，她不希望自己变成坏人，他不想让她失望！
　　“虎子，没这么夸张吧！”张虎身边的少年发现了同伴的异样，忙伸手推了推他；“那可是有钱人家的大小姐，连正眼都不会看你的，你别痴心妄想了，老实的擦你的车吧！你看，连这人都直眼了呢！”
　　张虎这才回过神来，转头望去，果然刚才还满面傲色的这辆豪华车的主人正满面惊羡之色的望着那女孩。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 姐弟之情
更新时间2007-8-13 18:16:00  字数：0

　“虎子？是你吗？”就在张虎想要悄悄退走的时候，少女那熟悉的如同最美妙音符般的声音传到他的耳中。
　　“不，不能让她看到我这个样子！”张虎看了看自己浑身的油污，心里慌乱的想着，转过身，低着头，就想避到车库里去。
　　“站住，我知道你就是虎子，我认出你了！”但没走几步，他的胳膊就被人拉住了，那美妙的声音响在了他的耳边。
　　张虎慢慢转过头，看到了那张梦绕魂牵千百次的天使般的面孔，他的心咚咚的剧烈跳动着，嘴唇张了几张，却没有发出一丝声音。
　　“虎子！你也来S市了啊！太好了，你来了怎么不去找我呢？”少女拉着男孩的手臂，笑靥如花。
　　“姐，姐姐，别，别弄脏了你的手！”张虎红着脸，下意识的向后退了一步，想甩开被少女拉着的手臂，但没有成功，在明艳的女孩面前，他自愧形惭。
　　当日，他们同在一间囚室，刚开始时张虎甚至以为小蝶是一名被捉到的卖淫者，虽然到后来知道不是那么回事，但在他的心里也没有很大的心里落差，但是今天，当他看到一身洁白如雪的时尚衣着，姣美无伦，几乎人人侧目的女孩，他的心猛的沉到谷地，看那辆红色的漂亮跑车，应该就是传说中限量版的吧？它的价格是普通百姓不敢想像的。而且看那高大英俊的男人对她恭敬的模样，他也许是她的司机吧？这样的女孩怎么可能会看他一眼年呢？但更让张虎震惊的是，女孩不但看了他，认出了他，竟然还跑过来拉住他脏兮兮的手臂，而且美丽的小脸上还有那发自内心的微笑！这是怎样的一个豪门千金啊？
　　“好你个虎子，不认识我了吗？你忘了吗？我们可是一起做过班房呢？”少女在他的耳边轻轻的说着，然后心虚的看了看周围，确定有没有人听到，毕竟，她被派出所捉起来的事还是不要被人知道的好。
　　“哼，臭小子，是不是还记恨我打你一顿呢？”看虎子不说话，少女皱着眉头猜想着。
　　“没，没。我没有记恨你！”虎子结结巴巴的辩解着。
　　“哈，那就好啊！你以前叫我什么的啊？忘了吗？”少女挺起胸膛得意的教训着男孩。
　　“姐，姐姐！”男孩费了很大劲才从口中吐出这两个字。
　　“恩，这还差不多！虎子，你什么时候来的？做这个多久了？”少女高兴了，立刻拿出一幅姐姐的样子来，盘问着男孩。
　　“快三个月了，做这个也两个月了！”男孩赤红着脸，老老实实的回答着，真的像一个犯了错误的可怜小弟弟在接受凶悍的姐姐的讯问。
　　“那你怎么不来找我啊！”少女依旧凶巴巴的问着。
　　“我，我怎么知道你在哪里啊？”男孩委屈的回答着，其实他心里知道，即使知道她的家，他也不会去找她的。
　　“哦，是啊！我没有告诉你我家的住处啊！”少女懊悔的拍了拍脑袋，恍然大悟。
　　而周围的人看到这戏剧性的一幕都目瞪口呆，谁都不敢相信，一位豪门的千金小姐竟然会和一个穷小子这么亲热。
　　“虎子，真没想到会在这里碰到你，走，我们出去走走吧！”能够在这里无意遇到张虎，她真的很高兴，看样子，虎子真的脱离那个团伙，以后也许可以过上正常人的生活了吧！
　　“可，可是我现在是工作时间啊！”张虎为难的看了一眼不远处，正看着他们的老板。
　　“虎子，这位姑娘是。。。？”好像是看出了他们的难处一般，那位三十几岁的男人笑呵呵的走了过来。
　　“他是我弟弟！”没等张虎回答，小蝶抢先说道。
　　“哦，太好了，没想到张虎还有一位这么漂亮的姐姐！”男人又转头看着张虎道：“你们要是想出去的话就出去吧！我叫别人来代替你！”
　　张虎微微愣了，奇怪的看了一眼他们的老板，往日刻薄无情的老板今日竟然会这么通情达理！
　　“谢谢你！”小蝶兴奋的向男人道声谢，便拉着张虎道：“走，虎子，我们到外面去！我还想知道你怎么来S市的呢！”
　　张虎看了看自己脏兮兮的衣服，苦笑道；“看我的身上，得去换件衣服吧！”
　　小蝶瞧了瞧男孩的衣服，也不好意思的笑了：“呵呵，真是够脏的哦，那快去换吧，我等你哦！”
　　看着男孩飞快的向后面跑去，柳依蝶的心里无比欣慰，这个少年和她虽然接触的时间不长，但在她的意识里，还是会常常记挂着他，这么一个萍水相逢的人，对自己倾吐了难言的过去，这便是对自己的信任，只是一直以来不知道他能否脱离那污浊的泥沼，但今天小蝶欣喜的看到，他真的脱离了过去的生活，即使如今只是一名卑微的刷车工，但他是凭借着自己的劳动来养活了自己。
　　张虎小心翼翼的坐在这辆漂亮跑车的真皮坐垫上，样子拘谨而又不安，一直到现在，他的脑袋都乱哄哄的，就像是做了一场梦，他不敢直视坐在身边仙子似乎会说话般的眸子，但鼻翼中嗅到的少女身上散发出的淡淡体香，也让他如入云端。
　　“虎子，真高兴能在这里看到你！但不要在那里做了吧！要不你去读书吧！”少女轻柔的声音飘入他的耳中，也许在女孩的心里，只有读书才是拥有美好未来的基础。
　　张虎沮丧的摇着头，闷闷的答到；“读书是不成的，我现在什么都不会，想学也学不进去了！”
　　“哦，这样啊！呵呵，先不想了，既然来到这里，就一定会有办法的！”小蝶心里想的是，凭借集团的实力，一定能够给虎子找到个适合他的工作的。
　　“来，虎子，试试这件！”张虎被小蝶拉着，在试衣间里试穿着一件件时髦的衣服，虽然自己并不喜欢这个样子，但对于这个女孩的热情，他无论如何都不会拒绝。
　　轻盈的跳下出租车，张虎的心情就像是要飞起来，今天也许是他有生以来最高兴的一天，梦想中的天使活生生的出现在他的眼前，更让他感动的是，她并没有丝毫嫌弃自己卑微的身份，真诚而热情的对待着自己，看着自己的神情，真的就像是至亲的姐姐。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 神秘的年轻人
更新时间2007-8-15 22:04:00  字数：0

　“先生，您真的准备接受S大学的邀请，去那里做演讲吗？”一名相貌粗犷，身材高大魁梧的中年男人满脸崇敬的望着身前不远处的俊美年轻人，语气里含着一丝担忧。
　　“不错，很久没有到S市去了，还真的有点想念那个美丽的地方呢！”年轻人优雅的笑了笑，眼睛望向巨大玻璃窗外苍茫飘渺的海面，一群群海鸟在海面上盘旋飞舞，他的眼神现出一丝悲凉，但瞬间便又恢复了惯有的淡淡的微笑，那个样子，就如同一个纯真的大男孩。
　　“可是先生，您知道，秃鹰越狱了，也许会对您不利！”提起那个名字，中年人眼中的担忧更加浓郁。
　　“我知道，不过秃鹰真的不应该出来的，也许他老老实实在里面呆着，还可以多活几年，看来仇恨是最要不得的东西，它往往可以让人丧失理智，失去正常的思考能力！像秃鹰这样能干的人也会犯这样的错误，真的很为他遗憾啊！”年轻人满脸惋惜之色，就像一位虔诚的牧师看到人们的堕落而痛心疾首。
　　中年人没有说话，他甚至在为秃鹰，这位曾经和他密切合作过的伙伴暗暗叹气，因为他知道他的这位年轻老板不会放过秃鹰的，他从来不会允许一个危及到他生命的隐患存在，况且秃鹰完全有能力威胁到他，秃鹰的狠辣和狡猾他们都清楚的很。
　　“对了，先生，这是刚刚传回来的你要过的东西！”说着，中年人从随身携带的皮包内掏出一个纸袋恭敬的递到年轻人的手中。
　　“哦，哈哈，很漂亮嘛！照片拍摄的手法很不错！也许可以参加摄影比赛了！不过这个女孩子长更让人着迷啊！”年轻人翻看着从纸袋中拿出的一组照片，开心的笑起来，口里夸张的称赞着。照片上是一个可爱的白色裙装的少女正在微笑着和身边一位女孩聊着天，其他的照片里也都是这个少女不同姿态不同角度的形象。
　　“的确，这位天极集团的继承人不但长的漂亮，而且还非常聪明，在人才济济的S大学也是颇有名气，据我派去的人回报说，作为一名大学一年级的学生，却可以自由出入S大学的实验室，在这座著名学府里也是绝无仅有的。”中年人也笑着附和道。
　　“她是叫柳依蝶吗？很美丽的名字！如果我把天极合并到我的名下，那么对于这个女孩是不是太残忍了呢？”年轻人俊美的过分的面庞上果然露出不忍之色。
　　中年人看着年轻人的样子，心中暗暗叹服，他是天生的演员，恐怕任何大牌明星或实力型演员的演技都不能和他相比，看他现在的样子，任何人都会认为，这个年轻人的确在为那个无辜的就要失去未来的少女担心甚至还有些哀伤。但中年人知道，他的这个主子不会因为任何人而真正的伤心，因为在他的这位主子看来，这个世界上只有他才是最聪明的，而那些芸芸众生都只是他玩弄于掌心的玩偶。
　　“阿松，你去安排一下，这次我们到S市需要多住些日子，有好多事情需要我们来做呢！”年轻人的目光盯到了那张挂在墙上的地图，深邃的眸子里闪现出一股兽性的精光。
　　而此时在S大学男生宿舍的楼下，柳依蝶正在询问着一个男生什么问题，而那个男生则吞吞吐吐满脸窘境。
　　“你一定知道方子然在做什么！他这一段时间每到星期天就会消失，你们天天在一起，怎么会不知道他在忙什么！”柳依蝶怒气冲冲的望着面前有些瘦小的男生。
　　男生满脸通红，目光闪烁，不敢直视小蝶的眸子，口里漠漠忽忽的自己恐怕都不知道说了什么。
　　“告诉我吧！好不好？我就是想知道他现在做什么呢！”看到来硬的不行，小蝶的语气软了下来，用哀求的神色望着那男生。
　　“老大啊，原谅我吧！我实在受不了了，你们的事情干嘛牵扯到我身上啊！别怪我出卖你了！”男生在心里痛苦的祷告着，偷偷看了面前的美女一眼，又急忙转过头去。
　　“好吧，我可以带你去！但是你不能告诉老大是我带你去的！要不，老大一定会杀了我的！”男生鼓起勇气，抬起头看着小蝶，期待着少女的答复。
　　“恩，可以，我不会说是你告诉我的！谢谢你哦！”少女的脸上洋溢起快乐的微笑，爽快的答应着。
　　好久没有见到方子然了，这一段时间自己也很忙，更没有机会看到他，而每次星期天自己来找他，他宿舍里的人都会告诉她，方子然早就出去了！他们也不知道他们的老大去了哪里。为此，小蝶很生方子然的气，他为什么要躲着自己呢？整天神神秘密的在做什么呢？
　　今天终于在他们最腼腆的一个室友嘴中套出了方子然的行踪，很快就可以知道方子然到底在做什么了，柳依蝶心里突然有一点忐忑，不知道会不会有自己不愿意看的事情呢？
　　“看到了吗？就是那个院子，他在里面干活呢！”男生指着不远处一个围着蓝色帆布的大院落说到。
　　“哦，好吧，我自己去找，让阿达送你回去吧！谢谢你啦！”小蝶下了车，对阿达吩咐道。
　　阿达不情愿的看着小蝶，但动了动嘴唇，没有说话，上了车，栽着那男生掉头离去。
　　看着这个院落，里面传来机械的轰鸣声，小蝶小心翼翼的从大门敞开的缝隙中走了进去，里面豁然开朗，这里竟是个工地，，一台搅拌机在轰隆隆的运转着，几十名工人在忙碌的工作着，虽然已到了秋季，但中午的阳光还是白花花的照射下来，炙烤着这片土地，工人们有的光着膀子，露出被太阳晒的漆黑的皮肤，汗水浸透了衣裤，但很快就在阳光下被晒干，呈现出一片各种各样的图案。小蝶有点疑惑，方子然到这里来做什么呢？
　　小蝶的目光在人丛中搜索着，一个熟悉的身影震颤了她的心灵，她看到他了，方子然！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 情困
更新时间2007-8-17 8:01:00  字数：0

　一条灰色的长裤，满是斑斑点点的白色污渍，一件原本应该是白色的背心，也已经被汗水浸成了灰白相间的颜色，裸露在外的肌肤被阳光晒成了红色，凌乱的头发像是一团乱麻般簇拥在脑袋上，身体大幅度的弯曲着，两只青筋暴露的手臂拉着一辆双轮推车，铁制的车斗里是满满的水泥混凝土。
　　这就是柳依蝶看到的方子然的样子，这副画面深深的烙在了她的心里，怎么会这样？他的家庭供他读书应该不是很困难啊，况且他的父母那么的爱他，不可能不给他充足的生活费的，可他为什么瞒着所有人，来这里做着并不适合他做的事情呢？小蝶的脑袋里有点乱，但突然，她似乎想起了什么，她的脸上露出一丝苦涩和惭愧，也许她知道了答案，知道了方子然为什么来到这里从事着这么繁重的劳动。
　　自从几年前以非常优异的成绩考上S大学后，过去的陈浩，就是今天的小蝶，就几乎没有担心过学费和生活的问题，因为高考成绩突出，高中和地方奖给他一笔奖金，而到了大学，他每年都可以拿到学校最高额度的奖学金，在大学的三年时间里，他几乎没有要过家里的钱。而在成为柳依蝶后，更不会为钱的事情操心，柳天豪总是会给她用不完的零用钱，但她几乎都用不到，她还没有养成乱花钱的坏习惯。
　　为此，她却忽略了一个问题，那就是一个普通家庭提供给上学子女的生活费是有一定限度的，而现在方子然大概就已经超过了这个限度，小蝶明白超出的原因，那是因为当初方子然救了她啊！他为自己买了衣服，生活用品，还有医疗费，这笔费用对现在的自己来说根本不算什么，但是对于每月都要计算着生活费用的方子然来说，却足可以影响他的生活了！
　　这么久了，她却从来没有想到过这个问题，难道优裕的生活环境竟连她的思想也改变了？
　　方子然努力的拉着车子，在坑坑洼洼的土路上蹒跚的移动着，每个星期他都会到工地里来打零工，这里会为他提供数额不多但却是现钱的酬劳，在小康家庭长大的方子然还从来没有做过比较繁重的体力劳动，而这一段时间的工地生活却让他深刻的体会到了作为一个农民工的辛苦与无奈，他们从事着最辛苦最劳累的工作，而得到的却是最少的！
　　其实作为一名誉满华夏的S大学的学生，他即使缺钱也不是非得到工地里来打工，他应该能够找到更好点的事情来做，但是他选择了工地，是因为，他想了解农民工真实的生活状态，他对这群生活在社会最底层的群体充满了好奇，经过不久的接触，大家就接纳了这位热情开朗，充满同情心的阳光男孩，每到休息时，工人们便会聚拢在一起，听他绘声绘色的讲述着各类笑话，而每到这个时候搀杂着各种口音的哄笑声就会在人群中响起，他成为工人们心中的朋友。
　　前面就是一个小土坡，方子然咬着牙，调动起了浑身的力气，又磨起了几个血泡的手紧紧纂住车把，弓起身子，脚下用力，快速的向土坡冲去，就在快要越过的时候，突然脚下一滑，身子顿时前倾，膝盖猛的撞击到地面上，一阵钻心的疼痛从腿上传来，是一枚小石子拌倒了他。
　　旁边的几名工人急忙跑过来，帮他把车子推到一边，将他搀扶起来，方子然皱着眉头，强忍着腿上的疼痛，勉强站了起来。轻轻活动了一下，又是一阵剧烈的疼痛。坏了，是不是骨折了？方子然苦笑着琢磨着。
　　“方子然！”一声清脆但却焦虑的呼唤惊呆了被工人搀扶着的方子然，听到这熟悉的声音，他的心猛的颤抖了，这个自己极力想忘去，但从来都没有做到的人儿的声音又出现在他耳边，他的心里好似一股暖流涌过，竟有一丝丝的酸楚，这些日子以来，他尽量躲避着她，甚至用艰辛的劳作来麻痹自己的灵魂，用肉体的痛苦来抵消思念的煎熬，但现在他知道，以往的努力都是没有用的，就只是听到她的声音，他的心里就会泛起无法抑制的柔情。
　　缓缓抬起头，方子然看到了那个日思夜想的女孩，如今就俏生生的立在自己的面前，如水般清澈美丽的眸子里充满了幽怨，如玉般的贝齿紧紧咬着下唇，幽幽的望着自己，没有说话。
　　方子然尴尬的笑了笑，沙哑着嗓子望着女孩喃喃的道：“小蝶，你，你怎么来了！”
　　“你干嘛把自己弄成这个样子！还不让人告诉我你的事情！你的腿怎么了？疼不疼啊？”柳依蝶赌气的看着方子然，但当看到方子然脸上勉强露出的有些痛苦的笑容，和那只几乎不敢落地的腿，小蝶的心里有些慌了，几步抢到他的跟前，蹲下身子，小心的卷起方子然那只受伤腿的裤角，赫然吸了一口凉气，只见在膝盖到小腿处，一片的血肉模糊，真的伤的不轻啊。
　　“你，你怎么这么不爱惜自己啊！走，去医院！”小蝶站起身子，生气的看着方子然，又对刚刚赶过来的工头道；“对不起，他受伤了，需要去医院，不能干活了！”
　　“是吗？小方，怎么样？严重吗？”工头倒真的担心会伤的很严重，如果那样，他们的老板就要承担医疗费用了。
　　“没什么，就是磕了一下！”方子然苦笑着道。
　　“好了，别说了！去医院吧！”看着方子然不在乎的样子，小蝶赌气的上前搀起他的一只胳膊，没好气的说道。
　　“这位是你的女朋友吧？来，林子，帮这位姑娘把方子送到医院，等检查结果出来你在回来！”工头大声的叫过来一个小伙子，吩咐道。
　　看着似乎生气的女孩，方子然的心里满是温馨，因为在她眼睛的深处，他看到的是浓浓的担心和急切的关怀，这一瞬间，他的伤似乎一点都不疼了，充溢在心里的柔情恍若气球般的膨胀开来，他真的想大声告诉所有的人，小蝶是关心他的，这位自己心目中的天使一般的女孩是真心的担心着他的。
　　几名和方子然相处较好的民工看到两个人的样子，呵呵的笑了起来，一个年龄较大的工人拍了拍方子然的肩膀笑着道；“小伙子，这么漂亮的女朋友，还这么关心你，你以后可不能辜负了人家啊！”
　　听到这句语重心长的话语，小蝶的心里突然感到很别扭，脸不由的红了，当她抬起头望向方子然的时候，看到的却是一双热情的如同火焰般的眼睛。小蝶逃也似的躲避开那灼人的眼神，突然有些手足无措起来，面对这个从小一起长大的好朋友，她的心乱了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2008-5-24 18:03:23  字数：0

　在医院的门诊室里，方子然无奈的躺在一张诊疗床上，年轻的医生正在为他一片血肉模糊的腿部伤处清洗消毒，药棉接触到患处，剧烈的疼痛立刻绷紧了他的神经，医生轻柔的动作还是让他的脸上泛出细密的汗珠。小蝶怎么会找到自己的呢？竟然还让她看到自己这么狼狈的样子！想到小蝶，他似乎感觉不到伤口的疼痛了，心情的沮丧让他忘记了皮肉的痛苦。
　　怎么会这个样子呢？竟然在小蝶的面前弄出这样的事情来，还要让她照顾自己，从来可都是自己照顾别人的啊！不知道小蝶会不会笑话自己呢？
　　方子然强忍住疼痛，轻轻的扭过头去，正好看到站在床边的小蝶，她的一双美丽的眸子正紧张的随着医生的动作移动着，而眉头微微皱着，满面的不忍。
　　方子然的心又动悸起来，似乎已经好久没有这样近距离的看过她了，自从知道小蝶的身份后，他总是有意识的躲着她，他可以不在乎小蝶的叔叔说过的那些让他绝望的话，但他自己却也无法欺骗自己，在方子然自己的眼里，小蝶是完美的化身，是人人宠爱的天之娇女，而自己只是一个普通的平凡人！
　　小蝶感觉到了方子然的注视，目光转了过来，四目相对，方子然的脸竟然腾的红了，慌乱的将目光转到别处。
　　其实，柳依蝶很为方子然的伤势担心，她觉得这都是因为自己，方子然才会这个样子，一直以来，在自己的记忆中，除了母亲，就是方子然一家最是亲近了，在离开家乡之前，都是方子然在照顾自己，那时自己是那么的依赖他，在自己的心里，仅比自己大一年多的方子然俨然就是自己的兄长，自己的哥们！然而，阴差阳错，再次相遇，竟已是相见不相识。
　　伤感之余，看到方子然紧张慌乱的表情，小蝶又觉的有些好笑，这可不象自己熟悉的那个方子然，一向洒脱自负的方子然竟然会羞涩难堪，倒也让小蝶颇有些新奇！
　　“好了，伤口虽然没有什么大碍，但也要注意休息，我先给你开点药内服，然后定期到这里换药吧！”医生麻利的处理完方子然的伤处，直起身体，拿起桌子上的笔，迅速的写下了药方，递给一直站在旁边的小蝶。
　　“谢谢医生！”小蝶接过药方，顺手递给身后的阿达：“阿达，帮我去把药买来吧！”
　　“好”！阿达答应了一声，身子却没有动弹，不知道为什么，他对于这个叫方子然的学生竟然会有些反感，小蝶为什么会这么在意他呢？刚才小蝶紧张心痛的样子完全落在了自己的眼里，虽然方子然救过他，但也不需要这么对待他啊！
　　而此时方子然已经自己坐了起来，由于膝盖处缠了厚厚的纱布，腿弯曲起来非常困难，大概是擦到了伤处，方子然嘴角抽动了几下，刚想用手扶着床边勉强站起来，但却腿脚疼痛酸麻，又一屁股坐在了床上！
　　“还乱动！”小蝶看到方子然痛苦的样子，连忙伸手扶住他，倚坐在病床上。
　　“小姐，我来吧！”阿达见小蝶亲自过去搀扶方子然，神色更是不渝，忙抢上几步，也来到方子然身边。
　　“不用了，阿达！你去把药开出来，然后把车开到门口，我们回家！”小蝶只是吩咐了一句，却没有回头，而是蹲下身子，将那双满是臭汗味道的鞋子慢慢的套到了方子然的脚上。
　　阿达脸色铁青，后退了几步，在没有说话，转身离去。
　　方子达却是满面惊愕，低头看去，眼前是漆黑油亮的满头秀发，直似缎布般顺滑垂落在脑后，两只春葱般的纤纤玉手正将自己的那双汗臭熏天的胶鞋帮他套在了脚上，满屋的人顿时齐都掩鼻皱眉，暗叫好一双臭脚。如此奇臭，小蝶怎么会闻不到？
　　实则小蝶嗅觉颇为灵敏，怎么可能闻不到？只是几年没有闻到这股味道了，而此次的味道却又比往日浓烈醇厚，虽是熟悉，但也觉奇臭难闻。几年不见，这双大脚看来是越发的臭了。
　　虽然如此，但小碟手上却没停顿，只是抬头瞅了这位昔日好友一眼，调侃到：“好臭！”
　　这些举动对小蝶自己来说似乎是极其自然的，但对于其他人却不是如此了，特别是方子然，不说其他，就只是小蝶刚刚瞅向自己的那亦嗔亦怒的一眸，便已是让他飘飘欲仙，不能自已了！
　　“子然，你怎么了？我们走了！“方子然此时正是心跳加速，满脸通红，想入非非之时，被小蝶猛然惊醒，更觉不好意思，一张脸象是一张大红布一般。
　　“啊，我们去哪！”方子然虽然此时反映迟钝，但也没忘了问上一句。
　　“先出去再说，到时你就知道了！”虽然没有得到答案，但面对心仪的美女却也不好拒绝，只得任由摆布了！
　　小蝶搀扶着方子然，小心翼翼的走出医院，阿达早已等候在那了，虽然讨厌方子然，但碍于小姐的面子，也只得迎上帮忙。
　　“小姐，我们去哪？”阿达从汽车的后视镜里清楚的看到身后坐着的两个人。
　　“回家！”小蝶没有丝毫犹豫，她就是想把方子然带到家里，他曾经帮助了自己那么多，现在也是自己稍微回报这位好友的时候啊！
　　“这怎么行！”阿达没有说话，方子然却吃了一惊，没有想到小蝶这么大胆，竟然要把自己带到她的家里，要知道，小蝶不是普通的平民百姓啊，她可是天极集团的继承人，能源大亨柳天豪唯一的女儿！
　　“有什么不可以？我说可以就行了！”小蝶恨恨的瞪了方子然一眼，颇有些霸道的说道。方子然张了张嘴，想说点什么，但看到小蝶似乎要生气的样子，又闭上了嘴巴！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2008-5-25 21:51:53  字数：0

　淡粉色的窗帘被拉起，透过宽大的落地玻璃窗可以看到窗外满眼的深绿，时令已至秋季，天气虽然还是炎热，但早晚已能感到一丝凉意，窗外高大的柿子树虽然还是绿意盎然，但还是有少许叶片已泛苍老之态，呈现出红黄相间的彩色，在这满园的绿意里，却也没人去注意这一丁点的变化。再向远处眺望，就是碧波荡漾的湖泊了，虽是人工湖，且有了年月，但却是愈发的充满生机，夕阳斜照，再加上湖边的那几座小山，湖光山色相互映衬，好一幅美丽的风景画！
　　此时，我们这位方子然虽然便坐在窗前，眼睛直直的望着面前的景致，但却是视而不见，他的心里乱的很，长这么大了，还没有没有这么六神无主过呢！他实在是想不通，小蝶怎么会找到自己的呢？看样子，她是专为自己去的，一个门第如此显赫，且貌美如花的豪门小姐怎么会把这么多的心思放到自己身上呢？会不会是真的对他有那么一点意思？亦或只是因为自己救过她，她也只是知恩图报而已呢？
　　没有想到初涉情网便有这么多的烦恼，方子然只能摇头叹息了。
　　“咚，咚，咚，”几声轻柔的敲门声打断了正在自怨自艾的方子然，方子然回过头来，门已经被轻轻推开，小蝶手里拿了两杯果汁走了进来。
　　“来，喝杯果汁吧。”小蝶边把果汁放到方子然的手里，一边坐了下来。方子然默默的接过果汁，轻轻抿了一口，还是最喜欢的草莓味，他抬头诧异的看了小蝶一眼，没有说话，双手捧着杯子，喝起果汁来。
　　“喜欢吗？”方子然没有说话，小蝶却微笑着看着他问到。
　　“哦，喜欢！不过，你怎么知道我喜欢草莓味的呢？”方子然还是问出了自己的疑问。
　　“我猜的！”小蝶神秘的笑了笑。
　　方子然默然了，两个人都没有说话，只是默然的喝着各自的饮料。
　　“这里怎么样？你就住在这里吧！”还是小蝶打破了沉默。
　　“住在这里？那怎么行？”方子然虽然隐约猜到了小蝶的意思，但听她说出来，还是吓了一跳。
　　“怎么不行？反正你现在要休息，我这里还有人照顾你，为什么不行？”小蝶就是担心方子然拒绝，听到方子然的话语，有些着急了。
　　“我只是不习惯，小蝶，别误会！”方子然看到小蝶一张小脸急的发红，心里突然涌上一股暖意，他甚至觉的再拒绝她的好意，就是对小蝶的伤害，可是自己真的应该住在这里吗？小蝶的家人会怎么想？小蝶的声誉怎么办？
　　“那就好，你就放心住在这里吧！等伤势好了再说。”小蝶听到方子然的口气软了下来，也高兴了。
　　“小蝶，下来吃饭了！”是陈婶在下面喊了起来。
　　“好的，我们这就来！”小蝶答应着，站起身来，“我们下去吃饭吧。”说着，走到方子然身边，扶住了他的胳膊，“慢点哦，小心点！”
　　“好的，谢谢你，小蝶！”方子然慢慢站了起来，因为伤的是膝盖和小腿，他每次活动腿部，便会触动伤处，疼痛再所难免，方子然忍住了，他不想让小蝶看出他痛苦的样子。
　　饭菜很丰盛，因为是第一次招待方子然，小蝶特意让陈婶多做了几个菜，而且都是方子然喜欢的口味，特别是那道红烧狮子头，直让饥肠辘辘的方子然垂涎欲滴了。
　　几个人围桌坐了下来，阿达和陈婶坐在一面，小蝶坐在了方子然的旁边，自从见到了方子然，阿达一句话都没有说过，只是沉着脸，坐在那里。倒是陈婶颇为热情亲切，不时向方子然问一些家长里短的闲话，气氛显的融洽了不少。
　　直至此时，方子然才慢慢的放开了，看来豪富之家也并没有自己想象的那么高不可攀，不近人情了。
　　既然不再拘束，方子然便不管那么多了，晃开了膀子，全神贯注的对付起面前的饭菜来。
　　小蝶饭量很小，只吃了一点，便关注起方子然的吃相来，看来这位好朋友全然未改过去的样子，无论是神态，姿势，还是狼吞虎咽的吃相，都是那么熟悉，记得那个时候方子然每次来自己的家里吃饭，都会吃的汗流浃背，还会颇显谄媚的夸赞妈妈做的饭菜好吃有味道，而妈妈就会喜笑颜开的为他夹菜，开心的看着他吃，直至把所有饭菜都打扫干净，然后看他夸张的腆着肚子，大叫着撑死了。。。。。。。妈妈对方子然的喜欢是真心的，小蝶看的出来，妈妈看他的眼神中的赞赏和喜悦。而对于自己，最多的却是怜爱愧疚甚至还有一丝说不出的感觉。那也许是恐惧亦或是怨气？
　　现在想起这些，仿佛就像是上辈子发生的事情，而眼前的这个高大男孩竟然就这么真实的出现在自己的面前，小的时候他无微不至的照顾着自己，而这么多年未见，第一次见到他，竟又是被他所救，而自己能为他做的却太少了！
　　想着想着，小蝶看向方子然的目光变的柔和了，她太了解方子然了，他就是一个这样的人，他总是喜欢帮助别人，却从不要求回报，在这样一个物欲横流的社会里，这样的人真的太少了！
　　“小姐，我吃好了！您慢用！”这时阿达站了起来，向小蝶点了点头，转身走了出去。自始至终，他没有正眼看过方子然一眼。
　　小蝶却没有留意阿达的举动，她今天真的很高兴，这是方子然第一次来到这里，她希望方子然能够融入她的生活，还象过去一样，做她的兄长，做她的哥们，也是她曾经生活的记忆留存！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2008-5-26 20:10:50  字数：0

　在S市有一处高科技企业云集，学术氛围浓厚，坐落着包括着名的S大学再内的多所一流学府的地方，被称之为东方的硅谷。高耸入云的摩天大厦，巨幅的广告牌，拥堵的车流，摩肩接踵的人群，构成了这座钢筋混凝土筑成的庞大的现代都市。无数来自四面八方的冒险家，都会在这里停下他们匆忙的脚步，施展出浑身解数，尝试在这个似乎每时每刻都会产生无数财富的地方分到一杯羹。
　　从S大学出发，穿过面前宽阔的街道，就会看到一条狭长的巷子，在S市过去的老城区遍布着这种小巷，但现在已经不多见了，就像古老典雅的老院落一样，渐渐的被宽阔的马路，高大威武的楼房取代。大概需要十几分钟的车程就可以穿过这条巷子，再往前就是一片大面积的绿地，各种各样高矮不一的观赏植物点布在草坪上，成为城市里的人们难得的休憩场所。沿着绿地向前，不久就可以看到一座普普通通的三层小楼，在楼的门面上挂了一个毫不起眼的牌子，写着“日升集团驻S市代表处”！
　　如果是个有心人，看到这个牌子一定会吓一跳，‘日升集团’可谓是名闻遐迩，这家庞大的H国家族式老牌跨国企业集团经营范围涉及金融，地产，能源等诸多行业，实力雄厚，但不知道什么原因，它的触角却一直没有伸到中国这个拥有庞大市场的国家。
　　不过，在企业出现了一位新的掌门人之后，事情发生了逆转。
　　新的总裁叫木岛，上任伊始，便对企业进行了彻底的改造，并做出了一个让大家震惊的决定，他决定将公司总部迁往中国南方的一个特别行政区内，由此可见他对这个世界上人口最多的国家的重视。
　　在众人的非议声中，木岛持续着他的改革，时间证明了他的能力和决策的正确，日升集团迅速成为全球最具竞争力的企业之一，而中国便成为了他将要重点进攻的目标。
　　在这座悬挂着日升集团招牌的不起眼的小楼内的一个房间里，一个穿着咖啡色笔挺西装的中年人站在打开的窗子前，眺望着窗外的景致。在他的身边站着一位年龄相仿的男人，他双手下垂，身体微微弯曲，一幅谦卑的模样，他的甚至样子有些猥亵。
　　“刘老弟，事情准备的怎么样了？这次可是难得的机会啊！”站在窗前的男人说话了。
　　“松哥，您放心吧！我一定会让老板满意的！”身后的男人样子更谦卑了，头努力的下垂。
　　“过去的事情不要放在心上了，就让它过去吧！将来这里会有很大的发展，你会得到你应得的一切的！”被称为松哥的男子转过身子，望着这位必恭必敬的男人，心里却有着万分的感慨。
　　人竟然会有这么大的变化。。。。。。
　　“松哥，老板什么时候能到这里？”这位刘兄弟显然也为松哥的话鼓起了勇气，虽然身子还是保持原有的姿势，但头抬了起来。
　　“这个要由老板自己决定，我们还是不要过问的好！你应该知道老板的脾气，他最讨厌的就是别人安排他的事情！”松哥冷冷的说道。
　　“是，是！您教训的是！”刚刚有点放松的刘老弟又诚惶诚恐的低下头去。
　　他们的这位天才般的老板，脾气也同他的头脑一样的发达，古怪！
　　“来，虎子，这是你工资！小子，干的不错，以后再努力点，不会亏待你的！”张虎就着脏西西的衣服擦了擦同样脏兮兮的手，接过一摞花花绿绿的票子，这便是辛辛苦苦几个月的报酬，也是他第一次靠自己的力气赚到的钱，数量虽然不多，分量却很重。
　　这些日子以来，他黑了，瘦了，更稳重了，他自己都觉的自己长大了。工作虽然辛苦了些，但他撑的住，他不在乎多干点，即使其他人都闲着，只是他自己干，他也一样不在乎，虽然肉体上累，但心里却坦荡，塌实了，他不必在像老鼠一样偷偷摸摸的过日子，他可以挺直腰杆到任何地方去了，也不用再害怕警笛的鸣叫，他知道，那不是来捉自己的。他已经变成了正常人。
　　其实，虎子自己知道，是那个姐姐改变了自己，想到她，虎子浑身都有使不完的力气，他已经记不清楚有多少年没人关心过他了，当他陪着笑脸去讨好人家的时候，得到的是鄙视，厌恶的目光，和恶恨恨的咒骂，似乎每个人都高高在上，只有他抬着头，仰视着这个世界上的一切。慢慢的，在他看来，这个世界是冰冷的，而他的心也渐渐的冷了。于是，他变了，变成了一个坏人，一个小偷！
　　而现在不同了，他也有了一个亲人，天使般的人儿，她甚至还给自己卖了衣服！――已经记不得多久没有人给他买过东西了，哪怕是一双袜子！
　　没事的时候，他会把手洗的干干净净的，拿出姐姐给他买的那些好看的衣服，看一看，摸一摸，但是穿是说什么也舍不得的，即使只是这样子看一看，摸一摸，他也会很快乐，很满足。有时候甚至在睡觉的时候也会开心的笑出声来。不过，他不会把这些告诉别人，即使最好的朋友小六子也不行，姐姐是自己的姐姐，他要把她放到心里的最隐秘的地方！
　　几天没有看到姐姐了，怪想她的，也许应该去看看她的，姐姐一定会高兴的！
　　虎子掂了掂手里的钞票，第一次拿到薪水，先应该给姐姐买点什么呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2008-5-30 16:14:07  字数：0

　“当，当，当。。。。。。懒虫，起床啦！”一阵急促的敲门声将沉浸在香甜睡梦中的方子然惊醒了。
　　“是谁啊？这么讨厌！”方子然睁开睡眼惺忪的眼睛，用力揉了揉颇为沉重的眼皮，翻了个身，这才把眼睛完全张开。
　　咦，这是哪啊？不是学校宿舍啊！镌刻着精美花纹的屋顶，华贵的壁灯，这一切都如同梦幻的一般。
　　哎！方子然拍了一下脑袋，猛的坐了起来，对啊，这不是自己的宿舍，自己昨天是睡在小蝶的家里了！真是晕了头了！
　　也怪不得方子然迷糊了，昨天晚上，自从躺到这张过分柔软的大床上，嗅着锦被发出的淡淡幽香，心里竟然怪怪的，翻来覆去的怎么有睡不着，从遇到小蝶以来，他的心便再也没有宁静过，担心，喜爱，仰慕，这种种的心事让他总是忐忑不安，带着复杂的情绪，直到凌晨，方子然才迷迷糊糊的睡着了。
　　“等一下，马上来了！”方子然顺手抓过放在床头上的衣服，匆忙套在身上，很合身，这是小蝶昨天为他准备的！
　　腿一动起来还是会隐隐的痛，但已经没什么大碍，只要伤口不在迸裂。方子然小心的扶着墙，将门打开，不由的眼前一亮，门外的少女穿着一件宽松雪纺条纹上衣，牛仔裤，浅白色的小礼帽，中性的打扮看起来那么的神清气爽。看来今天的小蝶心情非常好，此时正满面春风的看着方子然，眉宇间透出俏皮的笑意。
　　“才起床啊。。。。。。怎么样？睡的好吗？腿还痛吗？”少女的目光转移到方子然的腿上。
　　“好，好，好，很好啊。。。。。。”方子然被少女一连串的问话弄的苦笑不得。
　　“哦，一定还痛，是吧？子然？”小蝶看着方子然的脸色不太好，忙又问道。
　　“不是的，的确好多了，小蝶，不用担心了！”方子然不想让小蝶担心，还故意在地板上跺了跺脚。
　　“不疼就好，子然，快点洗漱，我们吃饭，我今天还要到学校去呢，你就自己在家里吧！”小蝶真的有些着急，学校里还有好多事需要自己去做呢。
　　早点比较简单，小蝶只是吃了少许，便迫不及待的到学校去了，家里顿时宁静下来，方子然无聊的看着电视，幸好陈婶平时都是一个人在家，有时也会憋闷，而今天多了个方子然，便有了聊天对象，在收拾着屋子的同时，不时的和方子然聊上几句，在她做完了一切之后，就坐在方子然对面，热烈的谈论起一切他们感兴趣的话题来。
　　时间已快午时，陈婶正在向方子然诉说着她家里的那个让她伤心的丈夫和不争气的儿子的种种不屑，以及自己的种种苦楚，说着说着，竟然悲从心来，不觉掉下泪来。
　　方子然是一个合格的听众，他总是能够随着别人的讲诉而转变着自己的心情，看着潸然泪下的陈婶，却也不免为她抱不平。
　　原来陈婶的丈夫嗜酒，每每醉酒之后便会狂性大发，而这时必会弄的家里鸡飞狗跳，甚至四邻不安，也是因为喝酒闹事而被他所在单位除名，没有事做，更遂了他的心愿，于是，整日里呆在家里醉眼朦胧，对于妻子，他是伸手便打，张口便骂，陈婶也是毫无办法，想到离婚，却还有一个没有成年的儿子，为此，只得忍气吞声，勉强将这个家维持着。哪知，从小便沉没寡言的儿子也不是个省油的灯，初中没读完，便把书本扔到垃圾堆里，与一群社会闲散人员混在一起，每日里便是打架斗殴，夜不归宿。初时，陈婶说他几句，还只是听着，但时间久了，若听到陈婶劝说他什么，便拔腿就走，几日里看不到人影，陈婶的丈夫倒也看出了儿子的堕落，也想管上一管，哪知他妈妈他几句，他不爱听，只是一走了之，而父亲训斥他时，他是怒目想向，毫不退缩，看着身高体大的儿子，当父亲的萎缩了，于是，便有了借口，更是借酒消愁起来。
　　看着这爷俩，一个醉生梦死，一个在社会上逍遥快活，只苦了这个苦命的女人，原本儿子还是她的希望，但现在一切都没有了，她绝望了。给儿子留了一封信，将仅有的一点钱留在家里，她走了，离开了这个让她心碎的家。
　　能够来到柳家，她还是很庆幸，这她还得感谢柳小姐，这位柳家大小姐的性格实在难缠，柳天豪每年不知道要请多少位保姆，但却没人能做的长久，不是被宝贝女儿赶走，便是自己辞职离开，以至于在S市的保姆都知道柳家的大小姐难伺候，更是没人敢到柳家了。
　　到陈婶的出现，才算安稳下来，这所谓的安稳，其实是以陈婶的忍气吞声为代价的，柳天豪当然知道这一点，便以丰厚的报酬来回报她，但不久之后，陈婶却以自己出色的厨艺先是征服了柳小姐的胃，继而征服了柳家上下，几年下来，她已经成为柳家不可或缺的一员了。
　　虽然在柳家几年了，陈婶却从来没有把自己的事情告诉给任何人，她陪着笑小心的伺候着这个家里的每个人，然而，那位大小姐还是让她吃了不少苦头，但她还是忍住了，毕竟柳天豪会付给她高额的报酬，这在其他的地方无论如何也赚不到的，况且她需要钱，虽然离开了家，但她还是惦记着他们，特别是儿子，也快到了娶妻生子的年龄了，她想给他攒点钱，她从心里盼望着儿子能够离开那些狐朋狗友，不是有句话叫浪子回头金不换吗？
　　看着伤心的女人，方子然默然，他的心很沉重，他想象不到一个家庭为什么会弄成那个样子，自己父母的恩爱，让他这做儿子的都会嫉妒，怎么会有人那么不珍惜自己的家庭呢？如果自己有了妻子，有了家，他会用自己的生命来维护！想到家这个温暖的字眼，他突然脸有点发烧，他竟然想到了小蝶，方子然慌忙摇了摇头，暗暗苦笑，自己怎么总是喜欢妄想呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章
更新时间2008-6-20 17:38:05  字数：0

　“你就是方子然吧？”
　　“是啊，您是。。。。。。”方子然望着面前这个精神矍铄的老人，隐约猜到了他的身份，心里不免有些忐忑起来。
　　“我是小蝶的爸爸，谢谢你救过我的女儿，这么久了，也没有当面谢谢你，真是很抱歉！”老人看着面前这位满脸惊谔的年轻人，微微的笑了。
　　“啊，是柳先生。。。。。。”方子然确认了这个站在自己面前，微笑的看着自己的老人就是小蝶的父亲，著名的企业大亨柳天豪，急忙扶着沙发，想站起来。
　　“小伙子，别动，听说你受了点伤，现在怎么样了？”柳天豪按住了刚刚想站起来的方子然，自己也随意的坐在了旁边的坐位上。
　　“没什么问题了，谢谢柳先生！”提起受的伤，方子然还是有点尴尬。
　　“小方啊，你和小蝶还是同学吧？以后就不要那么客气了，你就叫我伯父吧！”听到柳天豪随和的话语，方子然觉的很怪异，兄弟两个，一个是小蝶的父亲，一个是小蝶的叔叔，对待自己的态度差距怎么会这么大呢？
　　“这。。。。。。”方子然犹豫了一下，没有说话。
　　“年轻人，爽快些，也许我们可以成为朋友呢。。。。。。！”柳天豪说着笑了起来。
　　“是的，伯父，我和小蝶是在同一所学校，但是并不是一个系的。”方子然本来就是个直爽的人，看到柳天豪爽快的样子，便也坦然了。
　　“是这样啊，不过小蝶有你们这么好的朋友帮助她，我也放心多了，她的性格很是任性，调皮，你们做朋友的就多担待点吧！”柳天豪对自己女儿的脾气太了解了，虽然自从出车祸后便改变了好多，但是俗话说，江山易改，本性难移，对于宝贝女儿，柳天豪还是没有什么底气。
　　“伯父，您言重了，小蝶是。。。。。。是。。。。。。。很好的！”方子然的确没有看出小蝶哪里任性调皮了，说起任性，似乎自己更胜一筹，但又不知道怎么来回答是好，因为在方子然看来，小蝶身上的优点太多了，随随便便就能够说出一大堆来，但是却又不知道怎么开口，于是便找了个简单的字眼，这也的确是方子然真实的想法，那个美丽的女孩，的确是很好的！
　　“呵呵，那就好！只要她不会给朋友们添麻烦就好啊！”柳天豪看到这个高高大大的大男孩在提到自己的女儿时，眼睛似乎都亮了起来，这是每个人在坠入情网时的标准情形，柳天豪在心里暗暗叹了口气，这件事情还真有点棘手啊，看这个男孩子的模样，即使是傻子，也知道他对小蝶一定是一往情深了，而小蝶能够把他拉到自己的住处，还让他住在这里，恐怕也不只是单纯的朋友那么简单了。
　　说心里话，这是柳天豪最担心的事情，过去，虽然小蝶泼辣，任性，但也会有人追求她，只是那个时候的小蝶对任何人都只是戏耍，玩弄，从来不会真的对某个人有什么真的感情，这也是柳天豪比较放心的地方，其实，柳天豪也知道，窈窕淑女，君子好逑，女儿年龄大了，有了自己的意中人，这是非常自然，正常的事情，但是小蝶不是普通人，她是天极的继承人，巨额财富的拥有者，谁也不知道，小蝶的这些追求者看中的是小蝶呢，还是她身后巨大的财富？钱这种东西真是让人烦恼，任何事情和钱有了联系，都会变的复杂起来。
　　对于这个叫方子然的学生，柳天豪的第一印象还是不错的，但也并不表示他会希望女儿和他交往，柳天豪还是有私心的，记得当日他刚刚把女儿接到自己身边时，因为自己工作繁忙，没有时间照顾她，请保姆照看又不放心，于是便会常常把女儿送到自己的老朋友周志彬家里，让周夫人帮忙照顾，而周夫人也很喜欢这个小丫头，自然也是尽心尽力的照顾，刚好周家的二儿子只比小蝶大几岁，孩子总喜欢和自己年龄相仿的孩子玩耍，在周家住了几天之后，小蝶竟是乐不思蜀了。
　　以至后来有一次，周至彬看着总是粘在一起的两个顽童，开玩笑的说，“柳老弟，将来就让小蝶做我的儿媳妇吧！哈哈！”
　　虽然只是笑谈，但是在两人心里还是有了那么一点意思，直到孩子年龄慢慢长大，而周夫人不幸患病去世后，周剑峰便被父亲送到国外，事情也就淡忘了。
　　但是随着时间的推移，柳天豪渐渐的感觉到自己老了，有时候做起事情来力不从心了，自己辛苦建立起来商业帝国的未来，常常让他夜不能寐，自己那个女儿怎么可能管理好这么一个大企业？唯一的弟弟却是志大才疏，难堪重任，而侄子看他历来的表现，也就是个碌碌之辈，难道在自己百年之后，自己的血汗也会付之东流？
　　但自从周剑峰从国外归来后，柳天豪再次见到这个晚辈，竟是赞叹不已，无论是气质，风度，人品，相貌，都是上上之选，柳天豪曾经有过的想法又死灰复燃，甚至有生根发芽的迹象。他甚至想象，如果他们两人能够结合，那么柳，周两家的企业便能够实现最大的优势互补，天极也许便能实现更大的发展，但现在还是有个问题，那个周剑峰实在太优秀了，柳天豪甚至觉的自己的女儿能否进入这个优秀年轻人的法眼了。
　　但是事情的发展却出乎柳天豪的意料，周剑峰对小蝶似乎很有意思，但小蝶对他却是不即不离，实在是让柳天豪不解。
　　看着眼前的方子然，柳天豪不知道自己心里是什么感觉，也许，他们年轻人的事情就让他们自己解决吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章
更新时间2008-6-27 9:46:30  字数：0

　今天小蝶的心情非常好，刚刚刘爽给她打了电话，在电话里，小蝶明显感觉到了刘爽的兴奋，原因是她和刘爽帮助张云娜的钱终于产生了效果，云娜妈妈的病情已经有了明显的好转，云娜也回到了学校，只是每天晚上会到医院陪伴妈妈。想到曾经活泼好动，总是笑嘻嘻的云娜终于能够露出久违的笑脸，小蝶的心里也是那么的舒畅，从有了记忆以来，自己向来都是别人怜悯的对象，似乎在任何人面前那个残疾的瘦弱男孩都是弱者，从而接受别人的帮助也许是天经地义的，但是当自己看着那些四肢健全，身体强壮的人们脸上饱含了同情，怜悯的目光赠送给自己一个书包，几件半旧的衣服，或是一些生活优越的孩子使用下来的学习用品的时候，他的心里竟然没有多少那些人期望的应有的感激，甚至他能够感觉出那些人施舍给自己东西后的优越感，他讨厌这种感觉，他甚至希望那些人不要把他看作一个无用的残疾人，因为，残疾人也有自己的尊严！
　　当然，并不是对于帮助他的每个人都会有这种感觉，譬如，自己的几位老师，他们总是无私的帮助他，鼓励他，在这些好心人当中，给予自己和母亲最大帮助的便是方子然一家了，在内心的深处，他们一家就是自己的亲人，而且是做亲近的那种。
　　对于财富，小蝶向来都是持负面态度的，在她的潜意识里，一直认为，钱可以使人变的贪婪，懒惰，甚至可以让人胡作非为。
　　然而，现在小蝶对钱的认识开始有了转变，在很多时候，钱也是不可或缺的好东西，这就要看怎样的使用它了。
　　她只不过付出了对于柳家来说毫不起眼的一点钱，便让自己的朋友从极度无奈和痛苦中解脱出来，重新看到了生活的希望，世界的美好一面。
　　小蝶收回了思绪，看了眼身边正在开车的阿达，阿达今天似乎不太高兴，以往总是会和自己讲着天南地北发生的奇闻逸事的嘴巴，今天竟然紧紧的闭着，脸阴沉着，似乎要滴下水来，小蝶索性也不去理他，很快，车驶到了学校，小蝶匆匆忙忙的向她的实验室跑去，因为那里的科研人员有事情要和她商量。
　　阿达望着小蝶远去的俏丽身影，眼睛里弥漫着茫然，他的心里很乱，要怎么做才是正确的呢？其实自从见到这位大小姐，他的心便被她的随和所触动，小蝶完全没有那种贵族式的高高在上的姿态，对于所有的人都是那么的平易近人，在她的身上，阿达没有看到丝毫柳天行所描绘的泼辣，刁蛮，无理，等等的坏毛病，相反，他看到的是一位勤奋，恬静，但有时却又倔强的女孩，对于柳天行，他是很感激的，在他最困难的时候，是柳天行帮助了他，世态炎凉，对于这个世界，阿达觉得它是阴暗的，而人与人之间，莫不是耳虞我诈，勾心斗角，柳天行帮助了他，当然是有所求，柳天行在为人处世方面的两面三刀，在这段日子里有了更深的体会，每隔一段时间，柳天行便会让他把小蝶的活动踪迹，做过的事情向他详细汇报，还郑重的告诉阿达，这么做是出于一个长辈和公司元老对自己的侄女和未来的公司领导人的爱护，阿达当然不可能相信他的鬼话，他只是希望无论发生什么，都不要伤害到那个美丽，善良的女孩，但是事情的发展还是让他隐约的感觉出了一些阴谋的味道。
　　“柳依蝶！”刚刚匆忙的走进学校，小蝶就被一声呼喊叫住了，抬头看去，原来是王雪，那是为数不多的和自己比较要好的一个同学。
　　“小雪，你吓我一跳，干嘛这么冒冒失失的？”
　　听着小蝶的抱怨，那个叫王雪的女孩子已经来到小蝶的面前，探头向小蝶的身后望了望，自言自语的道：“怎么只有一个人呢？”接着，围着小蝶转了一圈，做出一副夸张的表情，笑嘻嘻的说道：“果然是人逢喜事精神爽哦，在爱情的滋润下，我们的美女更漂亮了！”
　　听了王雪的话，小蝶一时没有反映过来，什么喜事，什么爱情，和自己有什么关系？
　　看着小蝶有些迷糊，王雪神神秘秘的把嘴巴凑到小蝶的耳边，这一动作倒是让小蝶脸上发红，赶紧退开了些。
　　“物理系的方子然那个大帅哥失踪了哎，听说他昨天晚上没有回宿舍，可是有好多人为了他着急上火呢，不知道是不是被某个小美女绑架了呢？”说完，王雪退后一步，脸上带着戏谑的神情看着面前这位俏生生的小美女。
　　听了王雪的话，小蝶的脸腾的红了，是谁把这件事说出去的？好象根本没有几个人知道啊，当时她只想着快些给方子然疗伤，也希望自己能够尽最大的努力帮助他，却没有想到其他的事情，此时，她才突然反映过来，在别人看来，她现在的身份不是方子然的好朋友，铁哥们，他们只是一个学校的同学，自己这样做，惹起别人的非议是很正常的，只是这件事是谁泄露的呢？不过，他们都知道了又怎么样呢？如果方子然愿意，她还想让他在这大学期间一直住在那里呢！
　　王雪看着小蝶涨红的脸蛋，心里有些过意不去了，这种事情在大学里虽然已经不是什么新鲜事，但毕竟小蝶的身份不同，也许对别人来说没什么，但是放到小蝶的身上就会造成很大的困扰，看来不能再逗她了。
　　“小蝶，别担心了，这件事只有我知道，我是不会和别人说的！”
　　看着王雪信誓旦旦的模样，小蝶很是疑惑，王雪怎么会知道这事的呢？她努力回想着，还有谁知道呢？突然，她一下子想起来了，一定是他了，那个告诉自己方子然行踪的有些瘦小的腼腆男生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

